━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

第一章 苏醒

　　一阵阵的眩晕感冲击着我的脑袋，四周黑漆漆的一片，什么也看不到。
　　这是我刚刚醒来时的第一感受了吧。
　　浑浑噩噩的坐起来，摸了摸这柔软的床铺，虽然周围漆黑一片，但是凭借着手感就知道，这并不是我那张破旧的床板和已经洗的翻白的床单。
　　抬起手抚了抚额头，阵阵的眩晕感还停留在脑中，耳朵里充斥着‘滋滋~~’的耳鸣声，让我感到十分的烦躁。
　　虽然是这种浑浑噩噩的状态，但是我依旧感觉到了在哪里有着一丝不对劲。
　　是太安静了吗？
　　是……也不全是，好像手掌与额头贴合的部分，有着什么东西夹在了中间？
　　轻轻的捏了捏，细长润滑的丝在手中捻着，这触感，不是头发还是什么？我什么时候留了这么长的头发了？
　　等等……我现在在哪？
　　好吧，问题太多了，现在还是先想想自己在哪吧。
　　我好像……走在大街上。
　　不错，我清楚的记得，那天的天气很差，乌云翻滚着从北方直接卷向了南方，炽热的太阳在不知不觉中被遮掩，空气中弥漫着一股闷湿潮热的感觉，让人觉得呼吸都困难了许多。
　　那天？应该是醒来之前吧？为什么我会联想道那天？
　　我记得，那天是一个好久不见的朋友，说是要出去吃点东西，他说的那家饭店很近，走路不过十几分钟的路程，所以我并没有坐车的打算，而是直接走了过去。
　　当时我好像走在小吃街上……两旁都是一些小摊位，虽然天气炎热的让人汗流浃背，却依旧有很多人漫步在小吃街上，十分的热闹。
　　对了！因为那天是星期天，我还清楚的记得，自己抱怨着“大热天的出来瞎转悠什么？”之类的，后来与朋友吃饭的时候，才无意间聊到了这个话题，才知道那天是星期天。
　　我对时间的观念并不是很准确，因为是一个网络小说作家，根本没有什么节假日分别，哪一天不更新，哪一天就不赚钱，所以我也没有记住当天是星期几。
　　不错……那天确定是星期天，应该是八月的一个星期天，多少号来着……
　　摇摇头，既然具体日期知道了，那就应该看看自己究竟发生了什么，才到了这里。
　　按照自己的头发长度，再对比了一下现在的头发……等等！不对劲！！
　　我的头发怎么可能这么长？？
　　顺着自己的发根，我的手指竟然从头顶捏着头发到了接近屁股的位置才停下！这么长的头发，绝不可能是自己的！也不对！如果说这头发是我的，那么至少我得昏睡了十年，才能让原来自己的那个板寸头，长到现在的长发及腰。
　　……我是个男的。
　　那如果不是我的……
　　这也不可能啊！！
　　轻轻拽了拽，一股痛觉从头皮传了过来，这的的确确就是我的头发啊！！
　　再次拽了拽，我有些泄气的将头发甩在了身后，看了看左右，黑漆漆的，几乎看不到任何物件，只有一点点模糊的阴影，让我能够知道现在自己的前面到底有没有东西。
　　这好像是宾馆吧？有床……而且还是两张床？
　　我走下床，脚底明显能够感觉到尘土，然而却只有薄薄的一层，尘土的下面就是冰冷的瓷砖。
　　“多久没有打扫了？”我看了看根本看不见的地面，不禁呢喃了一句。
　　然而……这一句话出口之后，我却完全呆愣在了当场。
　　我的声音……不是我的。
　　“我……”低沉的女声伴随着我喉咙的轻微震动，从我的嘴里传了出来？？
　　“这……是在做梦么？”我下意识的摸了摸我的喉咙……
　　没有……真的没有了，喉结！
　　身为一个男人的我！竟然没有了喉结？！！
　　难道！！！！
　　我瞪大了眼睛，虽然完全看不到胸前到底有什么，但是那隐约的影子和胸前奇怪的触感让我产生了一股不祥的预感！
　　没有什么犹豫，我直接伸出双手扣在了自己的胸前……
　　为什么不用‘摸’而是用扣……如果真身体验过这一对单手难以握住的东西，就明白了……
　　“这怎么可能！！”我惊讶的叫出声，整个屋子里都传遍了我的声音，而更令人不寒而栗的是，我的这一句话，就好似一个开关一样，霎时间，这栋我不知道的大楼里，一阵阵奇异低沉的嘶吼声，伴随着一阵阵‘乒铃乓啷’的声音，回响在不远处的楼道里。
　　低沉的嘶吼让我毛骨悚然，急速不似人类的脚步声，让我心生恐惧，我再也顾不得自己为什么胸前会多出两团这几斤脂肪了，急忙捂住了自己的嘴，本能的坐回了我身后的床上，蹑手蹑脚的将自己的身子重新塞进了被子里。
　　将被子拉上来，捂住了头部，我一点声音也不敢出，屏住呼吸细细听着外面的声音。
　　嘶吼声还在继续，凌乱的脚步声，完全没有节奏的在楼道里疯狂的奔跑着，时不时的传来物体跌落和碰撞的声音，让整个大楼从寂静无声一下子变得热闹非凡，虽然这个热闹对于我来说，异常的惶恐。
　　到底发生了什么……
　　而且刚刚在门外走廊，走过去的到底是什么，自己到现在也没有搞明白，不似人类的脚步声，还有摩擦地面的声音，都让我有一种毛骨悚然的感觉。
　　周遭实在是太过昏暗，让我难以看清室内的一切，不过……凡是房间都应该是有窗户的吧？
　　想了想，我还是决定，先不要打开门了，毕竟自己现在的处境很奇怪，也很惊悚，至少等看清了眼前的东西，再决定怎么办吧。
　　要知道，人类的信息收集百分之八十都是由眼睛完成的。
　　蹑手蹑脚再次下床，我尽量降低自己的脚步声，说起来光着脚走在地板上，还是很凉，但是天气貌似很热屋子里估计都要有三十度了。
　　伸手探寻着，一步一踱，忽然间，手臂好像碰到了什么冰冷的东西，紧接着便是一阵“丁玲桄榔”的声响，我急忙一伸手，直接抓住了一根……铁棍？
　　等会……
　　铁棍？
　　床……棉被……立在床边的铁棍……再联想起我的记忆中发生的事情……
　　难道说……我这是在医院？
　　或许……这能解释一些什么。
　　比方说，我身上的这套宽松的衣服。
　　正当我如此想着的时候，忽然门外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，脚步声猛然一顿！
　　有什么……就在门外！！
　　我立刻转移了目光，并将握住的铁棍……也就是挂点滴用的支架提在了手中，出乎意料的轻，但是摸着质感，却应该是实心的，外表应该是镀了一些什么，很光滑。
　　随着声音的消失，我的耳朵渐渐的敏感了起来，周遭静悄悄的，连一声车鸣，一次虫鸣都没有，安静的可怕……
　　忽然！！我的正前方传来了“嘭！”的一声闷响！
　　有什么东西正在撞门？！！
　　声音再次安静了下来，我完全看不到那个方向，只能凭借着听力还判断门的位置，但是随着我细细的听，外面却有一个十分沉重的呼吸声。
　　很平静的呼吸声，而且……很粗重，听这个节奏……很像是人站在门外。
　　我轻轻的迈动着步伐，手中的点滴支架也没有放下，一边摸索着前进，一边集中注意力看着前方，虽然……什么也看不到。
　　走了大概有七八步，我忽然感觉到了手中点滴支架撞到了什么东西，于此同时，一声闷响：“嘭！”
　　这是……撞在门上的声音？
　　我眯着眼睛，手扶着墙壁顺着墙壁，一手把着点滴支架，终于顺利的摸到了大门，门的把手我还没有摸到，但是当我抬起头的瞬间！！
　　我激灵灵的打了一个冷战，哪怕是在这近三十度的天气里，我也瞬间流了一身的冷汗……
　　四目相对！
　　一双血红色的眼睛！正死死的透过门上的那个不到二十厘米宽的小窗户，正死死的盯着我！！
　　那是一双怎么样的眼睛！
　　丝毫不带感情，嗜血与杀意顺着我的尾椎骨直接涌上头顶，一阵寒意瞬间侵袭全身！
　　时间！犹如在着一霎那间停滞了下来！！
　　“嘶吼吼吼！！！”猛然的一声嘶吼，门外的那个东西好像确认了什么一般，疯狂的开始拍打起大门！
　　“砰砰砰砰砰！”一连串毫无节奏，疯狂拍打的声音传遍了我的全身，再也顾不得什么了，我转身就跑，虽然看不清前方，但是我手上却有一个点滴支架，可以帮我探到前面！
　　跑了有十几步，猛地感觉手中的点滴支架碰触到了什么，于此同时，一阵玻璃破碎的声音响了起来！
　　“咔嚓！哗啦啦~”
　　终于找到窗户了！！
　　我浑身一个激灵！一抬手，直接将挡在窗户前的窗帘拉开！
　　“哗啦！”一声，月光照进了房间里，我的眼睛一时没适应，紧闭了一下之后，才看清了远方的景色……
　　还是自己熟悉的那座城市，还是自己熟悉的街道……但是，为什么，那满大街的汽车都毫无章法的停在那里？
　　为什么？一个个人影歪歪扭扭的走在大街上，为什么……
　　“为什么连一盏灯都没有亮起来！！”我有些崩溃了！这一幕给我的视觉冲击，绝对要比美国大片来的更加实在！
　　那种真切的感受，绝对不是看电影能够得来的！
　　看着眼前的这一切，我有些呆了。
　　虫言


第二章 逃离

　　风顺着窗户破碎的地方涌了进来，并不大，只是轻轻的微风，脖颈边有痒痒的感觉，本能的伸手拍了拍，发丝打落，却落入了上衣里面，胸前传来一阵痒痒的感觉，我却猛然惊醒！！
　　门外的声音变得清脆起来，每一次撞击都会带起一阵木板破裂的声音！
　　“嘭！咔嚓！嘭！咔嚓咔嚓~”
　　大门快要坚持不住了！
　　我转过头，接着月光，终于勉强看清了已经撞破了一个大窟窿门后的那个东西……
　　是一个人……
　　是一个满脸都是紫色凝血的人。
　　是一个满脸都是紫色的血液，双眼血红，疯狂吼叫，正在撞门的……人！！
　　不可能……那不可能是人！
　　什么人会在手臂都都已经断掉的情况下，还在用那只手臂疯狂的拍打着大门，就算是疯子，也不可能做到的！
　　因为那种疼痛已经完全可以让任何人昏迷过去了。
　　“丧尸……？！”我惊恐的叫了起来，低沉的女声从我的嘴里发了出来，再次提醒了我，现在所处的位置！
　　门外是一只疯狂的丧尸，身后是十几层高的窗户？
　　被丧尸咬死or跳楼自杀？
　　不！我两种都不要选！！
　　我没有接近窗户，因为那边全是玻璃渣子，离我最近的位置，应该就是我的病床了，因为另一张床还十分的干净整洁，完全不像是有人住过。
　　几步走到了我的床铺旁，地面上有一双拖鞋，尽管大了一号，我却不得不穿上它，至少不会被那些玻璃划破脚掌。
　　手中的点滴支架放倒了一旁，我借着月光打量了一下我的床铺，旁边有一个柜子，我根本就没有犹豫，直接打开了柜子，果然……我的随身物品都在里面，包括我狠心买下的爱疯16SP也都在，只不过应该是没电了。
　　直接将电话拿在手中，因为我知道……我的手机外壳，是一个充电宝，就是传说中的背夹充电宝，如果没有什么意外的话，我的充电宝应该没有被用！
　　里面有着我的一双眼镜，但是现在我却用不上了，因为刚刚接着月光的时候，我发现我的视力已经恢复到了比戴着眼睛看的还清楚的地步！
　　虽然是件好事，但是我没有时间去欢喜了，柜子里还有少数几样东西。
　　一包我的长白山香烟，我的zippo打火机，我家里的钥匙，我猜……大门旁边的那个柜子里，或许就应该有我的衣服。
　　但是我已经不能过去了，那只正在“碰碰”撞门的丧尸，已经将大门的一小半撞的粉碎，于此同时也付出了惨痛的代价，仅剩下半支手臂的白骨，都已经脱离了肌肉的掌控，掉落在了地面上，苍白的骨头就这样刺激着我的神经，大门上满是暗红色的血液，血肉模糊！
　　估计要不了一分钟，这只丧尸就足以撞破大门了！
　　将这些随身的东西直接用床单包好，系在了背上，我顺手抄起了立在一旁的点滴支架，拧了一下，发现果然是可以拆卸的，便急忙多拧了几圈，将底座与支架杆分开。
　　我的力量果然大了一些，至少比我原先的那个宅男身体力量要大一些，但是此刻已经没有时间多想了，我直接将旁边的床拖到了大门处，狠狠的顶住了那个已经残破不堪的大门！
　　伴随着铁床的拖动，地面上“嘎吱吱~”的响起了刺耳的声音，于此同时，整栋大楼忽然沸腾了起来，嘶吼声此起彼伏！
　　楼道的脚步声开始凌乱并急速的接近这里！
　　拽过床单，我将两张床上所有的床单都绑在了一起，所幸的是铁床给我拖延了足够的时间，那只手臂已经残破不堪的丧尸只能挤进来半个身子，另外一半却卡在了门外。
　　所有的床单加在一起大概有数米，至于到底有多少米，我来不及多看了，已经有不少的声音停在了门外，如果我再犹豫，今天弄不好就要死在这里了！
　　将床单绑在我的那张铁床上，然后将绑在一起的床单绕过点滴支架两圈，以做缓冲，所有的一切准备就绪，我大步走到了窗前，抬起手中的支架杆，“噼里啪啦”一阵响动之后，我看着眼前足以让我钻出去的窗口，毫不犹豫的钻了出去。
　　此刻，身后的大门也走到了尽头，伴随着“嘭！”的一声，大门被狠狠的撞开，一大群嘶吼着的丧尸凌乱的冲了进来！
　　“吼吼吼！！”
　　我蹲在窗户外面，一只手把着窗户的边上，看着那些冲进来的丧尸，这一幕的冲击让我真是的体验了一把末世的感觉，残破不堪的身体，满屋子的暗红色血迹，甚至有的丧尸早已经开肠破肚，空荡荡的腹腔里什么都没有。
　　一阵作恶的气味从那边传了过来，我不再犹豫，死死的抓住了手中的支架杆，向后一跳！
　　风！
　　急速的从我耳边划过，本来……我以为我会顺着床单的力道，直接滑落进楼下的窗户那，但是……
　　由于是第一次使用这种方式，我完全没有料到自己的下落速度竟然会这么快，几乎眨眼之间，床单已经脱离了支架杆！
　　本能的反应，我一把抓住了眼看着就要远去的床单，耳边只听得：“撕拉~”一声，床单承受不住着瞬间的冲击力，直接断裂开来。
　　“不！！！”
　　“嘭！”
　　……
　　四周的景色在一瞬间向前飞速的移动，就在我的脑中还在想着，这次是不是真的会死掉的瞬间，就突然觉得背后一阵猛烈的撞击！
　　“嘭！”
　　我竟然跌落在了防雨台上！
　　一阵胸闷再加上背部的疼痛感，让我两眼有些发黑，于此同时，我躺在着一平方米都不到的长方形防雨台上，眼睁睁的看着那些已经不成人样的丧尸们，冲破了窗户的束缚，直接大头朝下的冲了下来。
　　在掉落的时候，还疯狂的对我伸出手来，想要抓住我，不过很可惜的是，他们的冲刺速度太快了，距离阳台的位置很远，所以……没有一只能够抓住防雨台，犹如尸雨一般，“砰砰砰砰！”的全部掉了下去。
　　一阵阵的闷响从下方传了上来，我吃力的挪动了两下，将目光放了下去……
　　好吧，太黑了看不清楚……
　　“呼~~~”
　　我长出了一口气，总算是放松了下来，不过着大厦间的风，也真是不小了，我的一头长发……还真是别扭。
　　反正是被风吹的漫天飞舞，甚至有几根都落入了我的嘴里。
　　“还是剪了吧，至少方便行动。”我自言自语的说着，却忽然想起腰间的手机！
　　“千万别摔坏了……”习惯性的自言自语了一句，我急忙坐起来，背靠着大厦，将绑在背后，又脱落到腰间的包裹解开，里面的东西完好无损……
　　额……烟盒都被压扁了，不过还好，至少……
　　“还能抽不是么……”我自嘲的笑了笑，将这一盒已经被压扁的长白山拿了出来，不过……这并不是我的那盒长白山，因为我记得我那盒只剩下几根了。
　　“会不会是天峰买的？”我想起昏迷前的事情，那时候咬住我的，如果不出意外的话，就应该是刚刚的那些东西了。
　　也就是说，我被丧尸咬了……而且活了下来，还不知道是不是因为病毒的原因变成了女性。
　　我昏迷之后，据我猜测应该是这样的：龙天峰救了我，然后把我送到了医院，并且前两天应该都来看我了，后期或许是因为丧尸的原因，而无法过来。
　　这盒烟证明了一切。
　　龙天峰将我带到医院的时候，是不可能有心情买一盒烟的，至少也要等到我脱离了危险，住进了病房之后，才会有心情做些什么别的，虽然那个混蛋各种的让我羡慕嫉妒恨，但是他一定会做到这一点。
　　那么接下来……
　　就只有打开手机，才能做下一步的猜测了。
　　打开背夹充电宝的开关，手机的屏幕突然亮了一下，一个电池的图标浮现在了显示器上，我多少放下心来。
　　按下开机键，等待着手机的下一步动作，熟悉的被虫子咬过的苹果图标显现出来，毫无疑问的，手机开机了！
　　等待了十秒钟左右，我终于打开了手机，当手机开机的一瞬间，我的心也跟着安定了下来，这或许就是现代年轻人的通病吧，离开了手机，总觉得缺了一些什么。
　　网络……没有，wi-fi也没有，甚至连手机里的连通卡都完全没有反应。
　　“社会已经崩溃了嘛？”我不禁自问。
　　风声依旧在耳边呼啸着，我静静的打开了手机的网络设置，没有信号，也没有任何能与外界连通的方式。
　　“但愿……只是这一城。”我喃喃的说着，顺手划开了依旧灵敏的屏幕，打开了日历……
　　2027年9月9号……9月……9日？
　　“WTF！！！”一句经典的英文从我的嘴里蹦了出来，尽管我的声音显得比较低沉，但是这种低沉的女声却意外的诱人？
　　等等！现在不是说我的声音是否诱人的问题！
　　我记得我昏迷前！确确实实的是八月！而且应该是上旬，也就是八月一日到十日之间啊！！
　　我急忙的将日历向前滑动，果不其然……8月6号应该就是那一天。
　　也就是说，我昏迷了整整一个月零三天？！
　　“这怎么……”
　　‘可能’这两个字，噎在了喉咙里，却无论如何也说不出口了。
　　特别是，当我眼前看到的这一番残破的景象，和没有任何一盏灯被点亮的城市之后……
　　无力的放下手机，我呆呆的望着那月儿高悬，满天星斗的天空，脑中霎时间一片空白……
　　虫言


第三章 回忆

　　在这静谧之中，我的脑中又再次回忆起了昏迷前的事情。
　　闷热的天气没有丝毫的风，大街上的车水马龙，熙熙攘攘的小吃街上的人丝毫不见减少，我挤出了人流，经过了千辛万苦，历经了风吹日晒，在长途跋涉长达十七分二十五秒的时候，终于走进了朋友说的那家餐厅。
　　老毕肥牛火锅店……
　　看到这个名字的时候，我真想将一袋盐糊在我那朋友脸上，大热天的吃什么火锅啊！
　　不过我还是走了进去，虽然火锅让我心烦，但是里面的空调对于暴晒了十几分钟的我，却是莫大的诱惑。
　　在走进大门的瞬间，冰凉的气息贴上了我裸露在外的手臂和小腿上还有脸上，让我不禁闭上了眼睛，好好的享受了一把，就连一旁身着靓丽，外貌娇好的服务员商业式微笑，与那句‘欢迎光临’都被我抛之脑后。
　　现在我的只想好好享受一下这凉爽带来的畅快的感觉。
　　“你来了啊！呆着干什么，快进来！”热情又熟悉的声音响起，睁开眼睛，那张帅气的让我羡慕嫉妒恨的脸再次显露在我的面前。
　　这就是我的损友+发小+同学+混蛋兄弟的龙天峰！
　　没错，就是这么个既有个主角的名字，又长的眉清目秀，身材犹如平面模特一样的兄弟。
　　而且最让人记恨的，还是因为这个家伙就是一个确确实实的官三代和富三代，不是身为第三代，而是祖上三辈都是官宦人家，而且还都很有钱。
　　一双剑眉，两只虎目，棱角分明的脸上，雪白如镜，高挺的鼻梁和薄薄的，总是犹如抹了女人口红的鲜红的嘴唇，还有那不管是谁都能成为朋友的人格魅力，这个混蛋在我的人生中，就是一个让人羡慕嫉妒恨的家伙！
　　“来了啊！快快快，我在里面定下了一个包间，就等你了，其他人都在了。”
　　啊~啊~啊~果然，这个混蛋只要是吃饭，就会把一群我不认识的人叫过来，难道你不知道我不喜欢这么热闹的地方吗！！
　　而且每次……
　　都是一群跟我这个**丝搭不上边的人……没错，就是传说中的官二代或者富二代的集合。
　　经过门口的时候，我就注意到了，今天门口停着的豪车实在是太多了，虽然我一个也叫不上名来，但是光看那卖相，都能让我这个不爱车的人喜欢的不得了了。
　　“我说……”我是真的有些烦了，每次都这样，就不能兄弟俩好好叙叙旧吗？每次都这样，你是不是在告诉我我们两个的差距？
　　“什么？”龙天峰转过头，笑容灿烂的看向我，那一双漆黑色的眼眸中，透露出来的，没有其他任何一丝杂质，只有好久不见的兄弟之间，那骨子兄弟情。
　　“没……”我顿了顿，忽然觉得心底的那一丝火气顿时消失不见，这个混蛋的笑容，总是让人不自觉的放下戒备，就连我这样总是不合群的人，都能很容易的接纳他，更别提其他人了。
　　是以……所有认识他的人都知道他有一个非常有名的外号。
　　阳光小王子！
　　阳光，而又有王子的气质，还有王子的条件，他要不是王子，那我连人都算不上了。
　　“你刚从美国回来，听说那边总是挺乱的，你没什么事吧？”我看着那阳光灿烂的笑容，只能无中生有的硬憋出了这句话。
　　“哪有什么事，那边好着呢，就是有一些地方确实挺乱的，我认识的十几个同学，至少有五个人在吸食毒品……”
　　“你可别沾那东西。”我连忙接了一句。
　　“安心吧……你还不知道我是什么人么？走吧，大家都等急了。”说着，龙天峰直接拉起了我的手，顿时尴尬的我都有点不敢抬头看人了，就像是刚刚那个接待，现在看我的眼神，那种腐气，让我浑身寒毛都站起来了。
　　急忙用力拽了拽手，却发现这货手劲不是一般的大，轻易挣脱不开。
　　就这样，一路走着，一路被人看着，我甚至恨不得找个地缝钻进去，或者我干脆直接弄把刀自杀算了，太丢人了。
　　也就在我胡思乱想的时候，我已经被拽到了一个看起来就十分高级的包厢门口，里面此刻正昏天暗地的高喊着什么：“喝酒！”“六六六啊！”之类的声音。
　　“嘭！”的一声，大门被打开，一群人将目光投向了这边，我满脸通红的看着一屋子人，再次用了力，这才把手收了回来，在一群富二代和一群美女的注视下，沉默的走到了一个角落里，坐了下去。
　　然而……还不等我坐稳，龙天峰这个混蛋直接走了过来，一把将我拉起来，指了指我大声道：“大伙！他就是我常说的那个发小，还拜托大家有事没事的多多照顾一下了。”
　　还不等我说什么，下面的一群人就跟着起哄，说什么的都有，拍着胸脯保证云云。
　　我看着这一幕，就觉得心烦，用力甩开了龙天峰的手，顺手拿起了地上的一瓶雪碧，打开喝了起来。
　　……
　　回忆到这里，我忽然感觉到了外面又一阵诡异额脚步声，好似一个人走在走廊里，一只脚勉强的撑着，另一只脚拖在地上的感觉一般。
　　“啪……滋滋~~~啪！……滋滋~~”
　　好像……是有什么异物在脚上，摩擦瓷砖地面的声音听起来异常的刺耳，不知道是不是深夜无法看清的原因，我的听力好像非常的敏锐，这对我来说是一种新奇的体验。
　　当然了，不管听力再怎么加强，也新奇不过我变成了女性这件事。
　　毕竟我是一个作者+宅男，人生好时光过了近一半，也没有个像模像样的女朋友，倒是跟五美的关系还不错……
　　至于说五美是谁？当然大拇哥！食指！中指！无名指！一级五美中最小的小拇指了……
　　呵呵……回想起来，还真是一个悲惨的故事。
　　感受着外面脚步声的渐渐远去，我有些恍惚的坐了起来，现在所面对的这一切都有一种不真实的感觉。
　　外面的到底是人是鬼？这里到底发生了什么？为什么四周静悄悄的？我现在是在哪里？这个是我的身体吗？假如是的话……我又怎么会变成这样？假如不是的话……这又是谁？我的身体在哪？
　　一系列的疑问在我脑中盘旋着，作为一名作者，我的脑洞在这一瞬间变得犹如黑洞一般深不见底……
　　什么外星人侵略地球？什么自己穿越到了另一个世界？又或者我被某个组织抓去做了小白鼠？又或者……
　　总之，作者的脑洞是强大的，而作者的行动力是非常可悲的……看看那些苦逼的编辑……就足以窥知一二了。
　　想着想着，不知不觉的，我的脑中又开始回忆起了那天？又或者昏睡前的事情了……
　　……
　　雪碧冰凉甘甜顺着喉咙直下，清爽的感觉从尾椎骨的位置直接冲上了头顶，一瞬间便赶走了我被太阳公公差点晒成鱼干的感觉。
　　长出了一口气，打量了四周，却发现根本没有人注视我，而龙天峰也在跟这个大型包厢的那边说着话。
　　我只好沉默的坐在角落里，听着这群富二代的高谈论阔，我甚至都已经生出了烦躁的心态，这里确实对我来说，不是什么好地方。
　　也不知道过了多久，忽然一个声音惊醒了我……原来我竟然想着自己小说里的剧情，呆愣了很久了。
　　虽然不知道多久，但是看桌子上一片狼藉，还有一旁轻轻推我的龙天峰，我一下子惊醒了过来，看着龙天峰微醺的表情，不禁内心一阵羡慕嫉妒恨，真是生了一副好皮囊，又有一个好家世，再加上这货还是天生一副好心肠，我不禁一次问自己，这世界怎么会有这么完美的人？
　　“宇轩……宇轩！！”
　　“嗯？结束了？”我看着龙天峰笑眯眯的脸问道。
　　“额……你怎么每次吃饭都发呆？”
　　谁让你每次都邀请这么多不相关的人？
　　“没……就是喜欢发呆。”我没好气的回了一句。
　　结果，龙天峰硬是带着一脸茫然的表情，看着我站了起来。
　　“星期天嘛……大家都有时间，聚一聚不好么？”龙天峰看起来也有些不太开心。
　　所以说，不是一个阶层的人，真的不好做朋友。
　　“随便你吧……”我实在是无力反驳，只能长叹了一口气，转身走出了门，龙天峰急忙从后面追了上来，一把将手搭在了我的肩膀上，这货，也真是不知道自己的胳膊沉……
　　“最近小说写的怎么样？我刚回来，还没来得及看……”龙天峰没话找话的问道，一脸笑嘻嘻的样子。
　　“还行吧……”我一边想着越来越惨的订阅，只能勉强应付了一句，便不再说话。
　　“看样子……不太好啊~”龙天峰摩挲着下巴，忽然蹦出了这么一句话。
　　“你小子……真的不是我肚子里的蛔虫转世么？”
　　我抬起头，仔细上下打量了龙天峰半响，才无奈的说出了这句话。
　　这个混蛋，不知道为什么，总是能猜到我内心真实的想法，但是这更令我郁闷，因为这货明知道我不喜欢这种热闹的场合，却为什么总是带我来到这样的地方，让我尴尬。
　　“你见过这么帅的蛔虫么？”龙天峰顿作一脸惊讶状，指着自己那一张帅气的脸庞，夸张的叫了起来。
　　我不禁上下打量了一下，然后点点头：“还真没见过这么帅的蛔虫……”
　　龙天峰听到这句话，顿时自豪的说起来：“这就对了嘛！！我就说……”
　　“不过……”我还不等龙天峰说完，便又接上了一句：“一般钩虫都长成你这样……”
　　“咳咳……”一阵咳嗽，龙天峰被我噎的没了脾气，只好恨恨的瞪了我一眼，没好气地说道：“你这么总是这样的毒舌？”
　　“天生的，不服你咬我……”我顺口回了一句，顿时再次噎的龙天峰一阵气苦。
　　“我！”龙天峰还想说什么，我却忽然看到了饭店门口围了一群人！
　　虫言


第四章 打火机的妙用

　　作为一个土生土长的华国人，华国人的通病我一样有，虽然不喜欢在热闹的地方呆着，但是看热闹的心态还是很强的。
　　是以……我根本没等龙天峰继续说下去，而是一伸手，打断了龙天峰想要说的话，大步超前走了过去。
　　打开大门的瞬间，外边喊声震天，场面很混乱，我不禁顿了顿，有些胆怯了，刚准备向后退回去，却忽然被身后什么人推了一下，一下子从台阶上滚落下去！
　　本能的抱住了脑袋，我顿觉一阵天旋地转，耳边也同时响起了龙天峰急切的呼喊声……
　　当我再次反应过来的时候，已经是在台阶下面了，浑身上下一阵阵的酸痛，也幸亏这个饭店的台阶并不算高，只有五层，会很痛，但是应该没什么大碍。
　　一个激灵坐了起来，我摸了摸浑身上下，感觉没什么事情，而台阶上的龙天峰也冲了下来，一把扶住了我。
　　“怎么样？摔到哪里了，用不用去看医生？我还是打120吧！”龙天峰一脸紧张的看着我，嘴里犹如机关枪一般说出了一大串，听的我脑仁都疼。
　　我看着那真心急切的模样，这也就是为什么，我再讨厌这个场合，也会坐下歇一会，龙天峰这个家伙，是真心拿我这个**丝作者当朋友的，而我的朋友很少，所以我会珍惜每一分来之不易的友情。
　　“我没事……”轻轻的摇摇头，我试着站了起来，一旁的龙天峰顺着力道，将我搀扶了起来。
　　除了右臂有一些疼痛，手臂和腿上都被磨出了一些伤口之外，并没有其他的大碍，活动了一下浑身上下，确定没有了什么事之后，我轻轻的推了一下龙天峰，示意我没有大碍。
　　龙天峰犹疑的打量了我一下，这才缓缓的放开了我的胳膊。
　　我浑身上下动了动之后，抬起头，刚相对龙天峰说了一句：“你看，这不是没事么？”就见龙天峰猛地大喝了一声！
　　“小心身后！”
　　还不等我反应过来这句话的意思，一阵撕裂般的疼痛从右肩处传来，身形也被身后忽然涌上来的巨大力道推到在地！
　　“嘭！”一下，我甚至感觉到了自己的肋骨在悲鸣，这一下扑的，让我眼前一黑，却再次被肩膀处传来的疼痛激醒！
　　肩膀上传来的感觉，和粗重的呼吸声告诉我，我应该是被什么咬了，我想回头看看，但是一阵眩晕感传了过来，再加上身体被压住的无力感，让我无能为力。
　　“卧槽尼玛！！！！！”
　　就在我感觉自己都快要死去的时候，那个从来都是一脸笑眯眯的老好人，龙天峰他……竟然怒了？
　　与龙天峰认识了也有十几年了，自从认识了这货之后，我几乎就没有在他脸上看到过发怒的样子，唯有那么几次，我被高年级的欺负了之后，这货就犹如疯了一般的冲了上去，一打三……硬是将三个高年级的学生给打的连连求饶，这才罢休。
　　看样子……这货今天再次发怒了。
　　我不知道龙天峰发怒的时候有多恐怖，但是自从那次以后，龙天峰的名气就很大了，甚至很多高年级生见到了龙天峰，都会习惯性的叫一声龙哥。
　　我总是打趣的说‘你不适合做官二代，不如去做古惑仔算了。’
　　至于说……为什么龙天峰每次发怒的时候都不会看我，这个我不知道，不过也正是因为这个的原因，我从来没有见到过龙天峰生气时的正面脸。
　　而这一次，我竟然忘记了身后那个咬我的东西，而是努力的抬起头，看向了冲了过来的龙天峰。
　　天峰啊……你怒起来，还真是犹如鬼神一般。
　　我心里喃喃的想着，身体也渐渐的失去了力气，只能将脸贴在烫人的马路上，完全无力再挣扎了。
　　伴随着一阵急切的脚步声，我的背上忽然一轻，而右肩却传来了更加强烈的撕裂痛觉，我闷哼了一声，同时一个黑影“嘭！”的一声躺在了我的身边……
　　一脸的鲜血，双目血红，那根本犹如恶鬼一般的面孔，此刻，却正吃着什么……
　　那是……我肩膀的肉么？
　　失血过多让我的神志渐渐模糊了起来，虽然眼前已经看不清什么东西，却可以听到龙天峰焦急的呼喊……
　　我想要回答……
　　我……
　　……
　　回忆到此为止，当我再次醒来的时候，我便出现在这个房间里了。
　　摸了摸记忆当中自己被咬的右肩……肌肤圆润滑腻、冰洁如玉，从指尖传来的感觉，是那么的新奇……
　　好吧，我就是个处男又怎么样？！
　　泄气的放下了手，过去没能摸到美女，那是因为自己不行……现在终于摸到了一个女人……自己还是不行！！
　　等会！上面我确认了，但是下面……
　　本能的伸手一掏……空荡荡的感觉让我心情十分的复杂。
　　既庆幸自己并不是成为了一个人妖，至少肉体上来说……
　　但是又悲伤的想起了那个养了二十几年的好兄弟就这样没了……没了……了！
　　留给我的……只有那虚无缥缈的……蛋疼！
　　到现在……那种淡淡的忧伤也变成了……
　　**痛！
　　想到此处，我一伸手狠狠的抓了一下自己胸前多出的这两块肥肉，却感到一阵的痛楚，疼得我是龇牙咧嘴。
　　“嘶~~~~”
　　倒吸了一口凉气，手上的动作也跟着一顿，改抓为揉……
　　不得不服气，这**痛也算得上是一种很新奇的感受了。
　　唉……
　　揉了两下，一股酥酥麻麻的感觉从胸口处传来，我犹如触电一般收回了手，怅然若失？又或者……
　　真是倒霉透了！
　　现在还是先别考虑性别的问题了，我烦躁的捋了捋散落在脸颊旁的秀发，蹲坐着闭上了眼睛...
　　也不知道过了多久，月光已经晃过了我紧闭着的眼眸，让我醒了过来，心里一惊，外面可还有丧尸呢，可不能现在睡着，看了看天空，月亮的位置已经走到了自己的右侧，此刻我应该是面向着正南面吧……
　　也就是说，根据现在月亮的位置推算，现在已经是凌晨了么？
　　坐着也没什么解决的办法，我还是先回到自己的家吧……我记得我有一把大黑鹰机械弩，这个东西还是我的好兄弟龙天峰给我弄来的，毕竟这玩意算得上是违禁品了，也只有这帮富二代官二代才会摆弄，虽然我也很喜欢，但是却完全不敢拿出来。
　　被举报了可就不是小事情了。
　　这和电影里不同的是，那些丧尸奔跑的速度，并不是想象中的那么慢……或许还要比正常人跑步的速度快一些。
　　这是我刚刚在阳台蹲下时，看到的。
　　将手机重新放回包里，当然是关机状态，毕竟现在这个情况，能省一分电是一分电，谁知道以后会不会再有电了。
　　不过……我记得我隔壁的那个喜欢旅游的大兄弟手里有一个太阳能的充电器，那次遇到还对我显摆来着。
　　如果能把那个东西弄到手，就不愁以后没有电力可用了。
　　这些都是后话了，我现在该考虑的是怎么离开这里。
　　我掉下来差不多三层楼的距离，怪不得那一下摔的我眼前一黑，要不是我的手最后还抓了一下床单，身体的重心向内侧移动了些许，也同时减缓了一定的冲击力，现在的我，要么是直接摔成了肉饼，要么就是直接摔昏过去。
　　毕竟三层楼，对一个普通人来说，还是很高的。
　　左右看了看，两边的窗户距离我的位置至少有一米五以上，我的正上方的窗户……才不过两米左右，那么……到底是向上走还是向两边走呢？
　　两旁的距离并不近，而且几乎没有着力点，如果想着两边，最有可能的是……我没有抓住阳台，直接掉下去摔成肉酱。
　　“还是看看上面吧……”我望了一眼下面那些看不清楚的黑影，我可不想死的这么惨。
　　两米左右，我的身高没有量过，但是按照我的经验来看，我现在的视觉多多少少还是降低了一些，大概有……一米七多，不会达到一米八，如果按照中间数算，我现在的身高应该是一米七五左右。
　　按照女性的身材来算，这还是比较高的了。
　　顺便一提，原来的我身高一米八……
　　试着伸伸手，我能勉强的够到阳台的位置，不过手指的力量可撑不住我，想了想，我顺手拿起了我的zippo，同时打开了烟盒，抽出了一根香烟，点燃之后，熟悉的味道从嘴里扩散开来，不过于此同时的，我的肺部却异常的排斥烟。
　　“咳咳咳……”一阵的咳嗽，我想……应该是我的新身体，已经把我原来的肺部都清理干净了吧。
　　至于说这不是我的身体这种推论，已经完全被推翻了，我的手机和钥匙，包括钱包都在那个抽屉里，这就足以证明，在那张床上躺着的，的的确确是我本人没错。
　　至于为什么变成这样，还是脱离了危险之后再来考虑吧。
　　“啪”的一声关上了ZIPPO的盖子，我很庆幸，ZIPPO的密封性这么好，万一没有煤油了，那可就很尴尬了。
　　掂量了两下，我点点头……顺便说一句，我的ZIPPO是黄铜盔甲加厚版，重量还是有的。
　　至于说我要做什么？呵呵……
　　看准了位置，我猛地将手中的打火机扔了出去！紧接着连忙将包裹顶在了头顶。
　　与此同时，那个泛着黄铜色的打火机打在了窗户的玻璃上！
　　“啪！哗啦啦~”
　　碎裂的玻璃飞溅的哪都是，并且伴随着的，是一声低沉的嘶吼！虫言


第五章 手枪

　　“吼！！！！”
　　急乱的脚步声之后，我呆呆的望着那只从窗户里面冲出来的丧尸如同电影慢镜头一般掉了下去，而且我还跟这只双眼犹如兔子一般血红的丧尸互相瞪了会。
　　不过也就是感觉上慢了一些，实际上这丧尸掉下去的速度可并不慢，几乎没过几秒钟的时间，我便听到了一声闷响！
　　“嘭！”
　　我不知道出于什么心理，对着丧尸掉下去的方向摆了摆，念了句‘阿弥豆腐’之后，便转回头，看着上方的窗户。
　　“没有了么？”
　　咳咳……确实没有了。
　　在确认了不会再有丧尸跳楼这个奇葩的情况之后，我用手中的包裹在窗台上扫了扫，十几片碎玻璃“噼里啪啦”的掉了下来。
　　当不再感觉到有玻璃掉下来之后，我便将包裹重新系在了自己的身上，酝酿了一下，微微压低了重心，双脚猛地发力！
　　“呀！！”
　　我也奇怪为什么我喊得不是“哼哈”之类的，而是女性化的‘呀！’或许是因为喉咙的构造不同吧，我更觉得这样发声更有利于出力。
　　不过好在，我总算是够到了窗户框，并死死的抓住了。
　　费了很大的力气，我总算是爬了进去，站在窗台上，我看着地面上的一地碎玻璃，又看了看刚才在爬上来，因为用力过度而掉下去的拖鞋。
　　我不得不用力的向远处一些的地方跳了下去。
　　“啪！”的一声，两只光溜溜的脚落在了瓷砖地面上，也幸亏我的平衡性……
　　“啊！”刚想到这，我的身体顿时失去了平衡，一屁股跌坐在地上！
　　“嘶~~~~~这什么平衡性，前重后轻！”
　　倒吸了一口凉气的我，看着胸前的这两团肥肉，低声抱怨着。
　　……
　　站起身，拍打了一下身上的灰尘，观察了一下四周，依旧是毫无新意的两章病床和十分标准的单间配置，电视钟表之类的都配备的很齐全。
　　借着月光，我看一眼钟表，还好，是一个电子钟，上面依旧在显示着准确的时间。
　　02：22
　　“两点半了么？”
　　我不禁低头呢喃了一声，而接下来该如何做，也是让我很困扰。
　　现在就走……这样很危险，虽然我的视力恢复到了没有任何近视问题的程度，就算夜间也看的很清晰，但不管怎么说，夜间总是有一些不便利的地方。
　　那么……
　　“就只能等到白天再走了么？”
　　想到这，我左右看了看，病房的门是关着的，上面还留有一些血迹……“那是什么？”
　　我忽然在那红白相间的房门上，看到了一个不应该出现的东西。
　　为了确认，我快走了两步，低下身，伸手轻抚在了那个……小孔上。
　　这个小孔的位置，大概在我腰部的位置，而且，看周围被力道震碎的碎木头渣滓，我心中一震！
　　“这是……弹孔？”
　　这确实应该是弹孔没错了。
　　这样想着，我抬头向身后的位置看了看，并没有其他损坏，一边想着，我一边想起了以前在网上看到的一些关于子弹动能的解析。
　　根据力学，子弹打入物体的瞬间，因为穿透力强大，只会打出一个小孔，而在子弹冲出物体之后，将会造成更大的破坏。
　　简单的说，一颗子弹打入人体，从前胸穿过，从背后穿出，那么这个人的伤口一定是，前胸只有不大的小孔，而背后，却会被子弹带飞近一个碗口大小的肉。
　　根据这个推论……我摸了摸子弹孔的附近，出了一些震碎的碎片，就只有一个明显的小孔，按照这样看来，那么这个屋子里……
　　“有枪？！”
　　我顿时惊醒，回想起刚刚从从窗口冲出去的那只丧尸，在一瞬间与其对视的时候，好像真的隐约看到了那个人的衣服。
　　“那应该……是一身警服吧？”
　　尽管在夜间看东西颜色无法太过仔细的分辨，但是在月光下看，虽然只是瞥了一眼，但是那个人的衣服确定是深色的，如果那个人穿着的真的是深蓝色的警服，那么……
　　“他的枪一定还在房间里！”
　　想到此，我急忙转过头看向了地面，地面上没有弹孔，也没有枪械，只有一行血色的脚印。
　　顺着脚印，我直接找到了一张病床，床上的被单乱哄哄的，而上面还残留着一些血迹，看起来，从外面跑进来之后，对着外面丧尸开枪，这个人就带着已经受伤的身体，找到了这个床铺，躺在了上面。
　　看情况，这个人受伤的位置应该是腿部，因为弹孔的位置在我的腰身的位置，大概也就是一米二三左右的地方，那么这个人要么是站着打枪，要么就是坐着打枪。
　　站着打枪，对面的丧尸应该是趴在地面上，而这个人透过玻璃看向外面，才能准确的打中，但是弹孔明显却是朝上倾斜的。
　　也就是说，这个人一定是冲进房间之后，将门关上，随后因为腿伤坐在了地面上之后，将枪口对准了门的位置，凭借着经验，近乎盲射的，一枪将丧尸毙命。
　　至于说为什么会是一枪毙命……
　　如果外面的丧尸还活着，你还有心情找个床铺躺一会么？
　　“按照这样的推断……”
　　我看了看床头柜上，三个抽屉里除了纸巾，水杯，也就没有其他了。
　　那么……
　　我将视线放倒了那沾染着黑色血迹的床铺上，伸手摸了摸，就在我摸到床的另一边的时候，忽然一个冰冷坚硬的触感从手心处传来。
　　心下一喜，我直接看向了这个东西，果不其然……
　　是一把手枪，这个造型……
　　我在脑中使劲的想了一番，才忽然在脑中划过这把手枪的名字。
　　“64式手枪！”
　　我记得这是我在查找小说所用资料的时候，顺眼看过的，不过让我没想到的是，我现在的记忆力竟然这么惊人，要知道以前的我，都怀疑要去医院看看是不是老年痴呆提前了的记忆力了。
　　“难道这也是现在这幅样子带来的福利么？”想到这，我不禁摸了一把自己的胸，却又忽然感觉各种别扭，本想自娱自乐一下，却不料这一下之后，更加悲哀的感觉涌上了心头。
　　甩了甩脑袋，一头长发随着我的摆动来回晃着，想了想，我忽然想起，刚刚在床头柜里面看到的那把没有开封的水果刀。
　　将手枪放在床上，我转身直接拉开了抽屉，果然，在第二层的夹层里有一把十厘米左右的水果刀，没有犹豫，我直接一甩头，就好像女人洗头的姿势，将自己的头发甩过了身侧，然后拿起小刀，去割头发。
　　一边割头发，我的脑中还同时出现了一句话……
　　‘这个动作会不会太娘啊？’
　　“嘶啦！”
　　一声，长发应声而断，与此同时，我放下了自己的刀，下一秒，让我无比惊讶的事情发生了！
　　我的头发！不，这到底还是不是头发都两说，至于说为什么会让我惊讶，因为……
　　“竟然长出来了！？”
　　我压低的声音惊道，看着那原本已经被割成了短发的头发，就犹如获得了生命一般的开始变长，几乎在几个呼吸之间，我的头发就重新长到了长发及腰的程度！
　　一瞬间，我浑身汗毛孔都张开了，而头皮也传来了一阵阵发麻的感觉。
　　这并不是长头发的原因，而是我被吓得头皮发麻了。
　　任谁看到自己的头发长得这么快，都会这样吧。
　　我甚至觉得，我头皮上的东西会不会是外星人什么的？
　　浑身麻麻的，鸡皮疙瘩都起来了，我此时此刻真的很想说一句！
　　“吓死宝宝了！”
　　好吧，我已经说出来了，不过那头发也长到了原来的程度，大概能够到我屁股……咳咳，臀部的位置吧。
　　与此同时，我忽然有一种乏力的感觉，就好像自己晨练回来之后的感觉，与此同时，肚子‘咕噜噜’的响了起来。
　　“难道……”
　　我低头犹豫了一下，看了看这一头的长发，顿时无奈的叹了口气。
　　“看样子……这头发还真的不得不留了。”
　　这长发就好像被固定在这个长度一般，既然没有办法割掉，我也只能随它去了。
　　至少没有什么危害不是？
　　不过那急速的生长，还是让我有点别扭。
　　而且这种生长，还是利用我自己的体力，就更别扭了。
　　与其说是别扭，不如说是非常糟糕。
　　本就没有什么食物，甚至说，我很可能一个月没吃东西了，但至少刚刚我还没有饥饿感。
　　而这头发长出来之后，我的饥饿感也随之而来，虽然并不是很严重，但是这也很麻烦了，毕竟现在我还不知道什么时候能吃上东西，新鲜水果什么的，一个月的时间足以腐烂的，更何况现在更像是全市停电，没有了电力的维持，一些必须新鲜的东西应该全部都牺牲了。
　　肉类、蔬菜、水果……还有一些其他的冷冻食品也都应该完蛋了。
　　而其他的便利的食物，虽然不知道这些怪物到底是什么引发的，但是当时一定发病十分的迅速，那么最简单的问题就来了，那些最开始没有被感染的人，一定会想到死守在家。
　　而那些便利的食物，更是那些人的首选，也就是说，现在所有的便利店或者超市之类的地方，一定会被洗劫一空，毕竟已经过去一个月了，这些东西没有还会留下的道理。
　　一想到此，我便心中升起了一阵无奈感。
　　不过，再焦急也是无济于事，我只能躺在另一张干净的病床上，把玩着手中的64式手枪，先是将弹夹抽了出来，伴随着“唰啦！”一声，弹匣滑落，我细细的数了数，还剩下六发子弹，而这个弹匣应该是可以容纳九发的吧？
　　想到此，我顿时想到“枪膛里面会不会还有一发？！”
　　毕竟这种时候，多一发子弹，就是自己的救命稻草！
　　虫言


第六章 思考

　　想到这，我急忙拿起了枪，想了想电影中那些人卸除子弹的动作，手拉住了枪膛，向后拽了一下！
　　“咔……”
　　这一下脱手了，我顿时一脸黑线……
　　第一次摆弄枪械，让我完全抓不到用力的尺度，而枪栓如此紧，也是让我很意外。
　　第二次，我这回捏紧了枪，猛地一拉！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，紧接着，一发子弹直接掉落在了我的胸口上，因为此刻我是躺在床上，以求尽可能的减低消耗，所以这颗子弹直接掉在了我的锁骨下方。
　　一低头，那冰凉的子弹直接就顺着我的衣领掉了下去！
　　这颗黄澄澄的子弹直接在我的胸部滚了一圈，还调皮的跳动了一下，这才滑落到肚脐的位置！
　　“嘶~~~~”
　　冰凉的感觉让我不禁倒吸了一口凉气，浑身上下的寒毛都竖起来了。
　　急忙一把抓住了这个调皮的子弹君，我脑中却没有来的蹦出了这么一行字，同时想也没想的就说出来了。
　　“子弹君！难道你是外星人吗？”
　　微风划过，场面一度很尴尬……
　　哪怕只剩下我自己，也一样很尴尬有木有！
　　好吧，这一切只不过是地心引力引起的一个小小的物理学题目。
　　“论子弹掉落的时间需要多久……”
　　我打趣的自言自语了一句，却发现并没有那么好笑，只能将那颗子弹捏在了手中，不停的把玩着，与此同时，我脑中不禁想起了我那没写完的小说。
　　也不知道读者该会怎么骂我？
　　编辑又该抹掉多少牙了？
　　“这些人……”我看了看窗外，那月色依旧明亮，天空的繁星也同样闪烁。
　　“又到底有几个能够活下来。”
　　呢喃了一句，闭上了眼睛，将手枪放在了我的枕头边上，手中握着一颗金黄色的子弹，缓缓的睡了过去。
　　当窗户外面出现一阵清脆鸟鸣声的时候，我才悠悠醒转过来，本能的伸手去摸习惯放在枕头边上的手机，却从手心传来了一阵冰凉的感觉，我这才猛然惊醒，从迷迷糊糊的状态中一下子坐起身来！
　　与此同时，门外忽然传来了一阵低吼声，我浑身一个激灵！
　　“手机！”
　　铃声还在响着，我一眼就看到了放在床头柜上的手机，一把抄起来，立刻按下了关闭键，与此同时，一下子趴在了地面上！
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　一阵奇怪的脚步声从门外传来，就好似一个人光着脚，沾了一脚的水，走在瓷砖上的声音！
　　屏住呼吸，谁不知道门外的是什么，躲在床下，我同时伸手向枕头的位置摸去，手枪、弹匣，全部都拿在了手中。
　　小心翼翼的将弹匣推入枪柄，一声轻微的“咔嚓”声，代表着弹匣已经推到了位置，与此同时，我忽然想起了床上还有一发，昨晚应该被我握在手中的那颗调皮的子弹君！
　　不过现在没有时间去找那发子弹了，因为那个脚步声十分明显的，停在了门口！
　　我一动也不敢动，就这样趴在地上，眼睛看着门……上面的那扇窗户，那里！
　　有着什么！！
　　我连大气都不敢喘，死死的盯着那个小窗口。
　　“哈……哈……哈……”
　　好似什么东西在外面大口的喘息着，我害怕的都不行了！
　　我就这样死死的盯着那扇小窗户，直到……
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　脚步声再次响起，我这才松了一口气，浑身一软瘫在地面上，毕竟现在我伸出这么高的楼层，身后也没有什么退路了，一旦这个丧尸冲进来，我就只能开枪，而开枪的结果，很可能会让这一整栋大厦里面的丧尸全部疯狂起来。
　　又或者，其中有一些并不是丧尸的东西。
　　甩了甩头，赶紧将脑中这可怕的想法甩了出去，缓缓的爬起来。
　　哪怕是那个东西离开了，我也不敢弄出太大的动静，谁知道那东西听力到底怎么样，万一听到了声音怎么办？
　　站起身，我做的第一件事就是……
　　调整闹钟！
　　当我把所有的闹钟都关闭了之后，这才长出了一口气，一屁股坐在床上。
　　“硌得慌……”一伸手，直接从屁股下面掏出了一发子弹，我顿时一脸黑线，看着这发金黄色的子弹君……
　　“所以说……你真的不是故意占我便宜的么？？”
　　说完，我顿时浑身一寒……
　　我竟然下意识的将自己当成女人了！
　　这到底有多可怕？我不知道，但是我却有了一种怅然若失的感觉。
　　叹了口气，我将子弹放倒了随身的包裹中，不知道为什么，我没有将这发子弹君装入弹夹。
　　将包裹重新打包好，我又去翻腾了一下衣柜，不翻不知道，一番吓一跳，里面怎么就这么巧，还真的有一身女式的衣服。
　　咬了咬牙，我犹豫再三，还是决定穿上，我这一身的病号服，根本没有口袋，而眼前这一身衣服，至少还有几个口袋可以装下手机不是？
　　想到这，我三下五除二的脱下了自己的衣服，低头打量了一下。
　　“我去……还真的是魔鬼般的身材啊！”
　　说完，我顿时觉得不对劲，这你妹的算不算调戏自己了？
　　好像……真的算吧？
　　一想明白，我现在也没了继续看下去的兴趣，找了找，里面有几件衣服，而且竟然还有一套内衣，虽然凶兆太小，但是至少内裤能穿不是。
　　最最关键的，这套衣服竟然是新的！
　　看样子，是有什么人将这个病房包下了？要不就是这件病房有护士在这里换衣服，将自己的日常衣服放在了这。
　　里面的衣服很干净整洁，我也很庆幸，毕竟我也不想穿着一身脏兮兮的衣服。
　　一条牛仔裤，嗯……屁股的地方有些紧，不过至少也能将就一下，裤腿短了些，能穿就行。
　　上衣是一件半袖的小衫，穿上去嘛……除了胸口有些挤，衣服宽松一些，倒也没什么。
　　不过……让我忧愁的是胸前的那两点凸起……
　　尽管并没有人能看到我现在不雅的样子，但是总觉得怪怪的，没办法，我又将病号服的上衣套在了外面，感觉不伦不类的。
　　不过好在那两点算是挡住了——我还认真的想了想……我这是D还是E?
　　咳咳……
　　将衣服穿好，那原本的包裹也就无用了，回过头将还躺在地面，被我打碎玻璃的ZIPPO捡了起来，又将手机烟都装进兜里，钥匙我没有挂在腰间，而是同样揣进了兜里。
　　毕竟这几把钥匙都是金属的，一旦在跑动中发出什么声音可就糟糕了。
　　鞋子这里面也有一双，是一双运动鞋，试了试，大小刚刚好，低头看了看另一只鞋子的码数，记在了心里之后，便毫无愧疚感的穿在了脚上了。
　　在这末世之中，偷窃什么的……还有那些个概念么？
　　如果有，请把那个人请来吧，我现在巴不得见到一个人，至少知道，自己并不是唯一。
　　孤独的可怕，我经常体验，但那时候再孤独，也会偶尔跟邻居啊，小店的老板说两句话，但是现在，我却没有见到任何一个活人。
　　我真的很怕，很怕这个世界上只剩下了我一个人。
　　想的有些偏了，这些都不应该是现在该想的。
　　整理了一下衣服，将这双运动鞋鞋带系紧，这才将枪一拉！
　　“咔嚓”一声，直接上膛，把着手枪，我的心稍稍安定了一些。
　　抬头看了一眼那道满是黑色血伽的门，我的手缓缓的放在了门把上。
　　异常的安静，安静的有些可怕，甚至有一种自己活在了另一个世界一般的感觉。
　　或许……真的就是另一个世界了吧？
　　我虽然不知道现在外面是不是还有活着的人，就当是有吧，那么这些人还会遵循着原本社会的规则么？
　　答案是——不可能。
　　世界已经崩溃了，原本就不算稳定的社会规则，也会随之崩塌。
　　想到此，我不禁低头看了看——我顿时一头黑线。
　　根本看不到脚好不！
　　咳咳……现在不是想这些的时候。
　　将自己的注意力重新抓了回来，我低下身子，顺着昨天发现的那个弹孔向外面看去，有些暗，但至少还有一点点的阳光，不至于像夜晚一般什么都看不到。
　　话题回到先前……
　　既然社会规则也都已经完全无效了，那么原本就在和平社会生活的人们，很可能爆发出不可想象的黑暗面，那些原本在社会规则下，不得不隐藏的险恶人心，会不会在这个规则消失的世界之中，彻底爆发？！
　　答案基本不用多想，我可以十分肯定的说——会！
　　那么……想到人的恶，其源头，就是人的欲望。
　　有句话说得好，人之初，性本恶，这是一个宇宙级别的真理，面对任何一个生物都是有效的。
　　现在的社会，人类的孩童还好一些，打个比方说……如果一个母亲生了三个孩子，而她的奶水不够的情况下，这三个孩子，是不可能互相谦让的，因为生存下去，是本能。
　　最强的那两个孩子一定会吃饱喝足，而最弱的那个，便会渐渐的虚弱下去，这是一定的。
　　简单的说……将一份食物放在三个人面前，那么这三个人是不可能平分的，三个人之中一定有一个吃饱，一个吃少，最后一个……根本吃不到。
　　而在这样物资缺少的末世中，这种恶会被无限的放大。
　　作为一个小说作家，这种人性，是在小说中必备的一些基础，而我也同样经常揣摩人性。
　　那么……关于欲望的话题，就很多了……
　　有的人为利，有的人为名，有的人为色。
　　虫言


第七章 危机！

　　虽然名利这两个字总是比色要多得多，但是不可否认的是，还是有的人会爱美人不爱江山。
　　话题想的远了，我这个总是喜欢胡思乱想的毛病在这个末世之中，或许真的该改一改了，不然一旦出现什么危险的情况，而我又陷入了想象之中，那就麻烦了。
　　透过弹孔看了半天，外面并没有什么危险，我的手重新放在了门把上，缓缓的转动着，同时脑中又继续了刚才的浮想。
　　名利色，这三种东西，在末世之中，获取的方式非常简单，那就是实力……
　　只要有一个人比你强，那么不容你反抗，特别是像我这种情况，是非常危险的，尽管刚刚换衣服的时候只是在镜子中粗略的瞥了一眼，但是那近乎天使一般的外貌，还是让我心中一震，我都不敢继续看下去，真的有些害怕自己会爱上自己……
　　这还真是一个悲伤的故事……
　　这样的容貌，我相信，一百个男人里面，至少有九十九个人会出现某种不好的想法，而最后的那个人……
　　咳咳，是个瞎子。
　　或许我说的有些夸张了，但是在这个欲望都被放大的末世中，自己的容颜实在是太过引人注目了，或许我该想想用什么办法来遮盖住自己的脸。
　　如果这个世界上还有自己以外的活人的话……
　　摇了摇头，我将自己这些胡思乱想的想法抛在脑后，现在首要考虑的，应该是怎么逃出去。
　　我刚刚捡ZIPPO的时候粗略的向外看了一眼，现在自己所处的位置应该是二十层左右，市医院……作为一辈子没有得过大病的人，对这个地方真的不太熟悉。
　　但是好歹自己也陪着别人来过几次，隐约还记得这栋大厦的逃生梯应该是在电梯的旁边，而在楼道的最外侧，还有一个紧急用的铁架楼梯，不过那个要下到五楼才会有。
　　门把缓缓的转动，我将门缓缓的推了推，外面好像有什么东西挡住了门，让我不得不多用了一些力气，才勉强推开门，与此同时，轻微的摩擦声响起！
　　“吱吱吱~~”
　　声音并不大，但是在这空旷寂静的楼道中，却是显得那样的清晰！
　　“嘶！！”我顿时浑身一阵，急忙贴在了门后，与此同时，一阵“啪嗒！啪嗒！”的急促的脚步声走了过来，紧贴在门上的我，十分清晰的听到了那粗重的呼吸声越来越近，此刻的我，浑身的毛孔都倒竖了起来，握着枪的手心都充满了汗水！
　　“啪嗒！”
　　伴随着最后一声脚步声音，那个粗重的喘息声就在门外，而此时此刻，紧贴着门的我，甚至连呼吸都屏住了，实话实说……我不敢！
　　喘息声越来越近，下一秒，我明显的感觉到了门上贴上来了什么东西，木质的门晃了晃，而那沉重的呼吸声，就好似在耳边一般！
　　不！不是好似，而是真的就在耳边，我贴在门上的耳朵，十分清晰的听到了那个呼吸声，而与此同时，我的眼角看到了……那个小窗户上，一道阴暗的影子挡在了那里！
　　那……到底是个什么东西？！
　　我没办法看清，因为我现在不敢动，因为门已经缓缓的被推开，为了不让门重新关上，我只能用自己的身体靠着木门，来抵抗门外面的推力！
　　那个东西已经贴在了门上！
　　很重！
　　虽然不知道那是丧尸还是什么，但是门后传来的力道确实很重。
　　不知道过了多久，我扣在扳机上的手指都有些麻木了，那个粗重的呼吸才渐渐的离开了门板，与此同时，那种奇怪的脚步声再次传来……
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　……
　　哪怕那个声音都已经快要消失了，我却依旧呆滞的靠在门板上，激灵灵的打了一个冷颤，这才缓过神来，刚刚那一瞬间，我甚至有一种自己已经快要死掉的错觉！
　　顺着门板，我的身子缓缓的瘫软在地面上，这才长出了一口气……但是让我万万没想到的是，因为那个东西离开，而我靠在门上的原因，门后的阻挡物竟然承受不了了我的体重，缓缓的被……
　　推开了！
　　“嘎吱~~~”
　　我就像在三伏天被扔进了装满冰水的大桶之中一般，从脚底直接凉到了头顶，全身的鸡皮疙瘩都站了起来！
　　‘糟了！！’
　　我内心只剩下了两个字，与此同时，原本已经听不到的奇怪的脚步声，急速的向这边走……不！是跑来！
　　我此刻恨不得自己多长了两条腿，连滚带爬，我甚至都不知道我怎么会有这么快的速度，那个东西的速度超快，我只听到了极短的几次脚步声就看到了门口那里透过来的影子。
　　一道……黑色的影子。
　　只来得及瞥了一眼，我便躲进了床底下，而手中的枪，已经被我紧紧的握在了手中。
　　那个脚步声在门外停顿了一下，好像在观察着什么，紧接着，那道黑色的影子缓缓的迈动了步伐，此刻的我，也清晰的听到了那脚步声……
　　“啪嗒……”
　　确实是有一种用粘着水的脚踩在地面上的感觉，但还是有一些奇怪，因为听起来，那个声音好像很粘稠。
　　渐渐的……那个身影迈出了第二步，我深深的吸了口气，屏住了呼吸，死死的看着门口的角落……
　　一只……蹼……
　　‘绿色的！！！’
　　我内心惊骇的不知道该如何形容了！
　　那并不是一个人的脚！而是……绿色的，带着蹼的脚！
　　而那脚蹼下面，好像是有什么粘液一般的东西，当那个东西每每走动一步的时候，都会在地面上留下一个明显的粘液痕迹！
　　紧接着，另一只脚也迈了进来，而这一只脚，竟然是人类的？！
　　‘变异！！’我的内心已经不能用惊骇来形容了，竟然还有这种东西！？
　　怪不得，我听的那个‘啪嗒’的声音节奏总是有些奇怪，原来，这个东西的另一只脚，还保持着人类的形态！
　　我咬着嘴唇，微微的吐出了一口气，却也是轻到连自己都听不到的轻微，看了看手中的枪，忽然感觉有一些不安。
　　枪械……对这些东西，真的有用吗？！
　　而那个绿色的脚，也渐渐的接近了！
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　而粗重的喘息声，也开始在这个房间中回荡着。
　　一步……又一步……它！它在接近我！
　　我只能眼睁睁的看着那个绿色的带着脚蹼的脚掌，缓缓的接近，却连一动也不敢动。
　　就在……眼前！！
　　我甚至能够清晰的看到脚蹼上的纹路，闻到那微微带着恶臭的味道，还有上方，那沉重的呼吸声！
　　天啊！！
　　我的手已经开始颤抖了，然而，那个脚蹼却只停在了我的面前，而上面的粗重的呼吸声，也时远时近，看样子，这个东西正在观察屋子？
　　它有智力？
　　就在我已经绝望的这样想的时候，那个绿色的脚，却带着‘啪唧……啪唧’的声音，渐渐的离开了！
　　看到这一幕，我终于松了一口气，而一直瞪着脚蹼的眼睛，也有些酸痛，我不禁伸手揉了揉。
　　“呼……呼……呼……”
　　这是什么！！！不！不可能的！！！它不是已经离开了吗！！！
　　为什么！！！这么近！
　　我的手猛然顿住了！！
　　就在额头前面！！不！那沉重喘息的声音，已经吹到了我的发丝了！！！
　　“吼！！！”
　　下一秒，我猛地睁开了眼睛！！！
　　……
　　我不知道该如何形容这个东西，一张脸上，两个颜色的面容各占了一半，其中一般，就跟普通人差不多，除了那一双眼眸中只有眼白以外，基本上跟活人没有区别！
　　然而……就在那另一半的脸上！！
　　黑色的奇形怪状的东西长满了绿色的半张脸，而就在那那些黑色的东西上面，一个一个的就像蛇一般的眼珠，就那样看着我！！
　　“啊啊啊！！！”
　　近乎本能的，我叫出了声音，同时一抬手，猛地扣下了扳机！！
　　“咔！”
　　……保险？！
　　保险！没开！！！
　　下一秒，那个东西猛地伸出了手，那只绿色的大手上竟然也长着一层薄膜！
　　几乎本能的，我将手中的枪狠狠的扔到了那张长满眼睛的脸上！
　　“啪！”
　　“嘎！！！”
　　一声怪叫，那个东西原本伸过来的手一顿，急忙收了回去，护住了那半张脸！
　　然而，还不等我爬出床底，那个东西猛地将床掀翻！
　　不！是掀飞！！
　　好大的力量！
　　床飞了出去，狠狠的撞在墙壁上！
　　“咣！！”
　　没有了阻碍，我本能的想要站起身，然而下一秒，一道绿色的影子晃过眼前！
　　“嘭！！”
　　我只觉得眼前一黑，紧接着背后猛地撞在了冰冷的墙壁上，直到此刻，我的眼前才恢复了视线！
　　那个怪物，竟然长着一只粗壮的尾巴！！
　　而与此同时，一阵胸闷的感觉传来，这一下撞击让我差点一口气没吐出来！
　　而那个怪物，明显不想放过我！！
　　还不等我站稳，那个怪物带着“啪唧”的脚步声，只用了两步，就跑到了我的面前，而那绿色的大手，直接向我抓了过来！！
　　浑身一寒，我近乎本能的矮下身子，下一秒，一股极痛的感觉从头皮传来！
　　我的头发被抓住了！！
　　而那个怪物，竟然拽着我的头发将我扔了出去！！
　　我甚至听到了头发被撕扯时头皮不堪重负而呻吟的声音！
　　身体也撞到了什么东西，那凸起的地方让我的后腰猛地一震！
　　“嘶！！！”
　　倒吸了一口凉气，但是我丝毫不敢放松，因为那个怪物又跑了过来！！
　　要死要死要死要死要死要死！！！
　　这一刹那，整个世界都好像慢了下来，而我……也只能眼睁睁的看着那个怪物一般的东西，向我大步的跑了过来，那绿色半脸的嘴里，犹如鲨鱼一般的牙齿缝隙中，恶心的口水挡不住的流了出来！
　　而我……好像真的要完了。
　　此时，我的脑海中只剩下了这个想法……虫言


第八章 生死一瞬

　　一瞬间，我感觉到身体忽然变得很轻，而且思维也十分的敏锐，更有一种传说中撸完之后的‘贤者模式’一般的超乎寻常的冷静。
　　下意识的我就在想……‘这种状态下的我，好像不是我一般。’
　　时间在缓慢的流逝，我甚至能看到那个怪物身上任何一丝一毫的微动，他右半边的身躯，都变成了绿色，上衣穿着的衬衫也被撕开，绿色的皮肤上就犹如癞蛤蟆一般，全是一个个的小疙瘩，泛着奇怪的光线。
　　这时候我就在想：“啊~原来……这个家伙是一个可以适应两栖的变异怪物啊……”
　　这个想法不单单是来源于那奇怪的皮肤，还有就是，它的右半边脸上，除了正面的眼睛以外，就在下颚的右侧，还有一排正在蠕动的鳃。
　　虽然思维变得非常快，但是很明显的，这并没有阻止时间的流逝，那个半绿半人的怪物，还依旧在向我接近着。
　　直到此刻，我才注意到，那原本属于人的半边，已经扭曲的不成样子了，就好像……那将它变成绿色的东西，正在吞噬着身体一般。
　　因为那绿色的部分与人类接触的部分，很明显的可以看出，是绿色正在侵蚀着黄色的肌肤。
　　不过此时此刻，我也只能想想罢了，毕竟那个怪物的力量实在是太大了，可以轻松的将一张铁架子床直接掀飞，它的臂力起码有几百斤，能在它的两次攻击下活下来，就已经很命大了。
　　虽然脑中这样想着，但是我心中却有着一种不甘的感觉，而就在这一瞬间，眼角却瞥到了那把之前用来割头发的水果刀。 
　　虽然刀并不大，但是刀刃却十分的锋利，不然也不会这样轻松的割断那么厚的头发，十厘米左右的长度，如果……真的能拼一把的话……
　　“拼了！！”
　　一咬牙，我猛地向前一跳，与此同时，那原本几近停滞的时间再次流逝起来！
　　那怪物看起来动作并不是十分的流畅，或许是因为还没有完全变异的原因吧，它的左右身体并不是很协调，尽管有着那条粗壮的尾巴来调整平衡性，但在转弯的时候却感觉十分的困难。
　　一个狗啃翔式的扑倒，从那个怪物的腋下钻了出去！
　　“嘭！”
　　跌倒在地上的一瞬间，我眼中只有那个泛着寒光的钢刀！而那个水果刀距离我只有不到五厘米！
　　没有理会胸部传来的闷痛，一把抓起水果刀，连滚带爬的站起身，然而……
　　“啊！”
　　不知道脚底下踩到了什么，突然的一滑，这一下扑在地上，顿时觉得胸口一阵的气闷，那两团脂肪传来的痛觉让甚至让我情不自禁的流出了眼泪！
　　就因为这一点点时间的耽误……我的脚，就被那怪物抓住了！
　　难道！我就这样要死了吗？！——在这一瞬间，脑中闪过的，竟然是……
　　那个混蛋龙天峰的面孔！！
　　我TMD到底有多悲剧！
　　临死的时候竟然看到的是这货的脸？！
　　不！我不接受，我绝不接受这种结束！
　　怒火涌了上来，我不知道该如何形容我现在的状态，或许就是……恐惧到了极点就是愤怒？
　　“啊！！！！！！”
　　我歇斯底里的大喊着，拿着水果刀的手狠狠的挥动！
　　忽然，我感觉到了自己手中的水果刀切入了肉体中的迟钝感，紧接着，那个怪物猛地一声大吼！
　　“吼！！！”
　　下一秒，我直觉的一阵天旋地转，当我背后狠狠的撞在了冰冷的墙壁上的时候，才发现，那个怪物……竟然在捂着下半身……的那个东西。
　　“呵呵……呵呵呵……怪物也有丁丁么？”
　　后脑撞在了墙上，一股热流顺着额头滑了下来，滑腻腻的，还有一种痒痒的感觉，伸手摸了摸，是温热的……
　　“这是……血么……？”喃喃的看着手中的殷虹，我又抬起了视线，看向了那个怪物。
　　看样子，怪物的进化并没有把那个东西给去掉啊？
　　很明显的，那破烂不堪的牛仔裤的裤裆位置，一道崭新的口子存在在那里，而且，从那个口子里面，还源源不断的浸湿了一大片。
　　并不是失禁，而是，绿色的……血？
　　扶着墙缓缓的站起身，眼前的东西十分的恍惚，身上有一些无力，还不等我站稳，脚下忽然一个踉跄，差点再次摔倒。
　　身体的乏力和一阵阵的眩晕感让我恨不得现在就躺下去，好好的睡一觉然后再说，但是眼下……并不是那个时候。
　　“或许……现在就是杀死这个怪物的最好时机了。”
　　因为很明显的，那个怪物疼得不停的在嘶吼，整个楼道里都回荡着它的嘶吼声，而它也在死死的护着下半身，几次想要走过来，都因为剧烈的疼痛而迟疑了。
　　虽然心中很奇怪，既然进化成怪物了为什么还要留着那么明显的弱点，这不就是一个等着别人打碎的东西么？
　　不过……对于这个情况，我还是十分庆幸的，至少，它那即使是对于活人来说也是致命的弱点，让我有了杀死它的机会！
　　时不我待，手中狠狠的捏了一下水果刀，我看向了那个怪物，而与此同时，那个怪物也正看着我，那右脸上十几只眼睛死死的瞪着我……甚至有一种被蛇盯上的感觉。
　　不过对比来说，我更愿意面对毒蛇，而不是这个怪物！
　　如此想着，但是我脚下的步伐却并没有停止！
　　那个怪物的眼中，有着十分明显的仇恨的感觉，这让我有一种十分不好的预感……
　　不过眼前，杀死这个怪物才是最优先的！
　　一边向那个怪物走去，我手中的水果刀也被反手紧握，而那个怪物，竟然没有前进，而是微微后退了一些！
　　它果然有着智力！
　　看到这一幕的我，瞬间心底一阵寒意，如果这样的怪物都有着智力，那这个世界还是人类的世界吗？
　　不过很明显的，那个怪物也渐渐的缓了过来，看样子，这种对于男人近乎绝命般的疼痛，对于怪物来说，并不是那样的致命！
　　不过……你已经没有还手的机会了！
　　向前走几步的原因，此刻就在我的脚下！
　　那张，被掀飞的床上掉下来的，被子！
　　“去死吧！！”
　　虽然我不知道我的喊声会不会对怪物造成什么影像，但是姑且一试，然而，结果果然没有让我失望，那个怪物在我喊出这句话的同时，它的右脚后退了半步！
　　‘刚刚好！’
　　我心中顿时信心大增，一切如计算中的一样！
　　此刻……它的右脚踏在了瓷砖的地面上，而相对的，它那还属于人类的旅游鞋，正好踩在了被子上！
　　没有机会犹豫，我在喊出声的同时，便蹲了下来，一把拽住了地上的白色被单，一咬牙！狠狠的向后一拉！
　　“给我倒下去！！”
　　被单被我拉动，它踩在被单上的脚突然一滑，紧接着，身形急忙的向后退，但是右脚那滑腻腻的脚掌，却因为粘液的关系，抓地力十分的可怜，所以……身形一晃，直接向后倒去！
　　“啊！！！”
　　一声大喊，手中的被单猛地向上一翻！直接盖在了那怪物的身上，与此同时，那个怪物因为脚下不稳的原因，狠狠的跌倒在了地面上！
　　“嘭！！”
　　“嗷嗷~~！”
　　怪物还在叫着，而我真的打算拼了！
　　我扑了上去！
　　没错……面对这个怪物，我竟然直接扑了上去，扑在了那白色的被单上，来不及稳定身形，抬起了手中的水果刀！
　　“去死吧！！！”
　　“噗！噗！噗！”
　　连续三下，每一次，我都能明显的看到那被刺穿的被单上，留下了点点滴滴的绿色液体，而与此同时，那个怪物也随着我每次的刺入而大吼着，但是因为被单十分坚固的原因，怪物一时间根本起不来身，更别说那滑腻腻的身体也在阻拦者它的行动！
　　第三下的时候，我被身下的怪物直接掀翻在地面上，滑出去半米多……三两下爬起来，我再次大喊着冲了上去，手中的水果刀不顾一切的向下疯了的刺入！
　　“噗！噗！”
　　只是两下，我就又被掀翻了出去！
　　同样的，我再次迅速的爬了起来，眼中装不下任何东西了，这时候……我的脑中完全没有了其他的念想，只有一件事充斥着思维之中！
　　“杀了它！！”
　　一次！又一次！
　　而那怪兽的怪叫也不停的在房间与走道之中回荡着，我的喊声已经有些沙哑了！
　　“啊！！！”
　　再次刺入被单中，那原本白色的被单上，已经满是绿色的血迹，有一些甚至溅到了我的脸上！
　　而我……却依旧不顾一切的大喊着，将水果刀刺入！拔出！刺入！拔出！
　　直到……
　　“嗷嗷！！！”
　　那怪兽……最后的叫声沉寂了下去，我也将最后的力气，都用在了手臂上，高高的抬起狠狠的落下！
　　“噗哧！！”
　　被单……已经被戳的不成样子……露出了在被单下，那一张已经被戳的烂透了的绿色半脸，原本上面的十几个眼珠，全部都被刺破，黄色的绿色的……让人恶心的粘液流了一地，而最后那一刀，水果刀正好就在那整张脸的正中央，近乎齐根没入！
　　“呼……呼……呼……”
　　大口的喘息着，一阵凉风顺着破碎的窗口吹了进来，凉意让我感受到了浑身上下近乎湿透的汗水，还有一丝理智。
　　“死……死掉了……吗？”
　　自问自答，我挪动着身躯，退出了被单的位置，轻轻的拉了拉被单，又用脚踹了两下那个被单下的凸起。
　　虫言


第九章 事后处理

　　“哈……哈……哈……”
　　靠在冰冷的墙面上，此刻我才开始恐慌，刚刚那样疯狂的模样，竟然是我……
　　泪水掺杂着绿色的血液还有我自己的血，缓缓的顺着脸颊流淌了下来。
　　委屈吗？
　　我不知道……
　　发泄么？
　　或许把。
　　不过……我哭了……嚎啕大哭，哭到声嘶力竭……
　　……
　　擦干眼泪……哭也哭过了，但是这也只是发泄，却永远也解决不了问题。
　　以前的我，近乎不会流泪，或许是因为变成女性的原因了吧？泪腺发达？
　　不管怎么样，在痛哭之后，我的心情好了许多。
　　这或许就是泪水存在的意义吧，让人们发泄，之后变强。
　　扶着墙体，我缓缓的站了起来，瞥了一眼外面的阳光，已经是正午时分了，顺手拿出手机，却发现……手机已经在刚刚的战斗中坏掉了，屏幕都碎了。
　　“啊拉拉……”我苦笑的看着这个自己攒了好好长时间才买下的肾十六SP。
　　“这要是到专营店修理，估计不下一千吧……”
　　也不知道自己说出这句话的意义在哪里，不过我就是想说话。
　　将手机放在了旁边，轻轻的……“辛苦了……你的任务结束了啊。”
　　“不过……我的任务，才刚刚开始啊……”
　　看着外面阳光刺眼，我内心却忽然又燃烧起了一丝斗志，至少……我还想要活下去。
　　将脑中乱七八糟的想法扔到了一旁，扫视了这一片狼藉的病房，捡起了手枪，还有那把水果刀，至少……它还救了我一命，或许，以后还有用得到的地方。
　　在这样的世界中活着，武器是不可缺少的不是么？
　　从怀里掏出了长白山，手指微微有些颤抖，应该是脱力的原因吧——我用ZIPPO点燃了烟，看着那一抹橘黄在我的控制下渐渐明亮，心中如此想着。
　　缓缓的吐出了一口浊气，这才精神一震，虽然肺部并不欢迎这股气息，但是我的脑中却清醒了起来。
　　“刚刚那样的激战，大喊，竟然没有引来丧尸……”低头看了一眼那在白被单下面的凸起，低头沉思了一下……
　　“会不会……这些东西都有着自己的地盘？”
　　这或许是一个十分有用的信息。
　　将打火机揣进兜里，我又拿起了腰间的手枪，左右看了看，这才发现那个扳机的保险，刚刚……就因为这个东西，差点没要了我的命，果然……不熟悉的武器，哪怕再强力，在这个世界之中，也不能轻易的用。
　　“啪嗒！”
　　一声金属撞击声，我将保险的开关打开，在这样的情况下，就算是走火，也比生生的被那些东西吃掉的好。
　　不过我很奇怪，刚刚这个怪物，并没有对我下死手……
　　这是我现在冷静下来之后才想起来的。
　　不然的话，凭借它那巨大的力量，只需要一下，就足以让我昏过去，甚至说，就算它在被我压倒之后，也应该有足够的力量，可以将我弄死。
　　为什么它没有这么做？
　　我的脑中满是疑问……然而，当我看到那个被被单盖住的怪物的瞬间，脑中忽然想起自己水果刀割到的东西……
　　“难道说……”
　　我惊恐的看着那破破烂烂的被单下面，露出的点点绿色……
　　“它们有交配的欲望！！”
　　这种想法让我在一瞬间起了一身的鸡皮疙瘩！
　　一想到被这个东西压在身上，不停做着某种猥琐的动作，我甚至有一种想要去死的感觉！
　　但是……现实就是现实，而现实告诉我的是……它们会交配……而且最可能的就是，它们会跟人类交配！！
　　我不知道像是这种绿色的变异生物是偶然的个体，还是必然的群体，但是不管怎么样，这种怪物既然有着交配的欲望，那么最坏的情况……
　　除了那些已经没有了生命的丧尸之外，其他任何变异生物都有可能会对我的身体**？
　　这太可怕了！
　　老实说……我拿着烟的手都已经开始颤抖起来了，而本来打算离开的想法也在这一瞬间几乎打消。
　　“这……TMD到底是一个多么让人恶心的世界！！”
　　恶狠狠的说着，我不知道该对什么发火？
　　怪物吗？
　　低头看了一眼这个怪物，我想，如果它还有着记忆的话，绝对不会想要变成这样的怪兽。
　　病毒吗？
　　它们只是一群无意识的生物，做着本能该做的事情。
　　猛吸了一口，感受到肺部传来的火辣辣的畅**，我狠狠的将烟头扔在了地上抬起脚使劲碾了碾，这才一转身，向门外走去，这一屋子的狼藉，就让它这样吧……
　　如果我是那个怪物，我会求着别人杀了我，这样想来，那个人如果还有理智，也应该会这样想吧？
　　或许……死亡才是它们的最好归宿。
　　“这群怪物！”
　　捏了捏有些颤抖的拳头，我强行的将自己内心恶心与恐惧的感觉压了回去，深吸了一口气，总算是走进了……走廊之中。
　　以前我来过几次，不过也都是陪着别人来的，那时候的市医院，虽然人来人往，但是地面上却总是很干净，然而现在……
　　满地的狼藉，已经干涸成黑色的血迹在地面上留下了好几片，几个推车倒在了地面上，地上还有几袋注射液……
　　“咕噜噜……”
　　这是我肚子的声音，不过却依旧吓了我一跳，而同一时间，我想到的，也是如果一旦在躲避丧尸或者怪物的时候响了……
　　“那可就必死无疑了啊……”摸了摸平滑的小腹，啧啧啧！不得不说，我现在的身体可要比模特好太多了。
　　咳咳……
　　打住！对自己的身体意淫，我是不是因为突然从这个糟糕的时间醒来而压力过大了？
　　如此想着……眼角却忽然看到了那几袋注射液……
　　“会不会……”
　　一瞬间，我忽然想到了，如果……这里面有那个东西的话？！
　　几步走了过去，运动鞋的鞋底划过瓷砖地面，带起了一阵“吱吱”的声音，不过好在，这个阶层貌似并没有丧尸，或者说，即便有，也都被那个绿色的怪物解决了。
　　蹲下来，我拿起了一袋上下打量了一下，上面写着……
　　“葡萄糖注射液。”
　　果然！！太好了，而且这几袋竟然全部都是没有用过的，我急忙站起身，开始收集起来。
　　全部拿到手，我看了看旁边的几个房门，有的房门是关着的，有的房门却是开着的，而那些关着的房门里面，很明显的可以听到，里面有一些奇怪的响动，看样子，那些都是一些不敢出来，被关在了屋子里的丧尸。
　　随意找了一个空房走进去，嗯……很干净，这个房间并没有太乱，看起来应该是末世爆发之前，并没有人住在这，或者是在爆发前便逃走了，床铺也都是十分平整的叠在床头。
　　找了一个距离房门最近的病床，将手中的这些‘葡萄糖注射液’摆在了白色的床单上。
　　一共七袋，这下子，最近的饭食不用太担心了。
　　另外……我还找到了一把手术刀，这东西虽然看着并不大，但是其锋利程度和坚韧的程度简直超乎想像，而且便于携带，以后肯定会有很多的用处。
　　剪子什么的，我就不考虑了，那东西虽然某些时候方便，但是携带困难，而且并不如小刀那样用途广泛，所以弃之。
　　拿起一袋葡萄糖，将上面的灰尘擦了擦，直接用手术刀在上面轻轻一蹭，瞬间，一道长长的，切口整齐的口子出现，我急忙将嘴凑了上去，大口大口的**了起来。
　　还别说……着葡萄糖……确实有那么一点点的甜甜的味道，不腻，却很清凉。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　这个小袋并不大，大概是三百毫升的注射液，基本上就相当于半瓶雪碧的量，而且还没有汽，基本上就跟糖水差不多，两三口就喝没了。
　　“嗯……总算是，可以填填肚子了。”
　　填了一下唇边的透明液体，我满意的点点头，将这个已经被吸空的袋子扔到了一旁，又低头看了看着还剩下的六袋。
　　“不太好拿……我该怎么带呢？”
　　忽然想起来，我刚刚在那个房间换衣服的时候，看到了一个单肩的女式挎包，虽然小，但是塞一塞，应该可以装得下。
　　想到就去做，我也没犹豫，走回到了那个房间，将衣柜里的小包提了出来，是一个单肩包，里面还有钱包，还有一些化妆品，小镜子，手帕……
　　“手帕？！”
　　看到手帕的瞬间，我不禁笑了出来，因为此刻我的脸上满是血迹，如果不考虑颜色的话，倒还挺滑稽的，一边想着，我用手帕准备擦一擦自己的脸。
　　“竟然还有湿巾！！”
　　太好了！我竟然看到了一包湿巾，急忙打开来，将脸上的绿色的红色的血迹都擦掉，不过头发根部还是有一些干涸的血迹，那就没办法了。
　　刚刚在跟绿怪……好吧，我就是这么的不会起名字。
　　不过简单明了最好，所以以后就管那东西叫绿怪了！
　　跟绿怪战斗的时候，我的后脑撞到了墙上，虽然没有伤到骨头，但是一定撞破了，伤口应该不算很大吧……
　　伸手摸了摸，可是……
　　“不疼？没有了？？”
　　我惊讶的再次摸了摸伤口处，上上下下仔细的按了按，这才确定下来。
　　“真的……没有了！难道……这也跟我变成这幅样子有关么？”
　　虫言


第十章 捡垃圾呀捡垃圾

　　伤口没有了，但是头皮上的血迹还在，我用手挠了挠，将那些干涸的血迹扣掉，紧接着一甩头，顿时觉得一阵清凉。
　　“头发生长奇异的速度……还有这不可思议的愈合速度……难道……我被那个东西咬到之后，也出现了某种变异？”
　　我自问自答。
　　“看样子……应该是这样的，而且我变成现在这个样子，或许也是因为这个原因，难道……这个病毒改变了我的基因？”
　　或许是这样，但是这样的几率实在是太小了，或许……是我很幸运吧，被改变的只是XY基因，而不是其他部分。
　　我一边将葡萄糖装进包里，一边摸着脑袋，皱着眉思考着。
　　紧急粮食算是确保了，但是这也只能临时使用，长期使用葡萄糖会出现一切不可预料的问题，毕竟人类不是只有糖就可以活着的生物。
　　至少，我现在想吃点别的。
　　而这个世界总是这般的巧合，就在我无意瞥了一眼关着门的病房里面的时候，忽然看到，其中一个病房里面，竟然有许多的零食！
　　就在那摆着！
　　火腿肠……烤肠……全部都是密封！
　　还有薯片！哇！竟然还有康师傅方便面！！
　　一想到已经有一个月什么都没吃了，再看看里面的火腿肠方便面，我的口水……十分自然的流了下来。
　　先声明！我不是吃货！绝对不是。
　　想起康师傅+金锣王....我脑中又联想起了水煮鱼……虽然前后没有什么关联，但是没办法，谁让我的脑洞这么大呢？
　　水煮鱼……水晶肘子……红烧牛肉……小鸡炖蘑菇……
　　“嘶~”
　　下意识的擦了擦不存在的口水，我那刚刚下了肚的葡萄糖好像瞬间就没有了一般，让我不禁再次看向了那一袋零食。
　　下一秒……我脑中又开始不正经的想起……如果这是在拍电影或者动漫的话……一定会有人吐槽‘舌尖上的末世……’
　　不过我却并不能大意，因为这个房间里，竟然有三只丧尸！！
　　估计这三只丧尸还是人类的时候拿着这些零食躲在了这，却还是没能逃过一劫，双眸却眼馋地看了看那墙角的食物，我用手摸了摸自己的肚子，伸出舌头又舔了舔有些干涩的嘴唇……
　　“拼了！”
　　俗话说得好，人为财死鸟为食亡！
　　今天！我就要当一回鸟人！！
　　……
　　这么说自己会不会太奇怪了？
　　一边胡思乱想着，我一边掏出了手枪……毕竟我可没有信心直接面对三只丧尸！
　　远距离，或许我会打偏，但是一两米，哪怕是傻子也不会偏吧？
　　再次确认了一遍，保险是开着的……貌似我快要被刚才没开保险而险死还生的战斗给吓出心理障碍了……
　　捏紧了手中的枪，我看着那三个离着门口都很远的丧尸，在心中默数……
　　“3……2……1！！！”
　　猛地拧开门，下一秒，那三只丧尸同时转过头来看向了我，那猩红的犹如兔子一般的眼睛让我浑身一颤，打从心底涌出了一股寒意！
　　但是没有时间犹豫，既然要做！那么这就是玩命的套路！
　　“吼！！”
　　三只丧尸近乎同一时间吼出声音，与此同时，我抬起了手中的枪，对准了最近的那只丧尸，扣下了扳机！
　　“砰！！！”
　　一声脆响，我只觉得手腕一股大力袭来，要不是早就做好了准备，这一下就能让我的手腕脱臼！
　　而让我欣喜往外的是，我的天资果然不错，至少打手枪方面，第一次开枪，就能准确的爆头……这应该就是数年来时不时‘打手枪！’练成的吧？
　　现在不是想那些乱七八糟的时候！
　　就在这时，另外两只丧尸也冲了过来，我直接一闪身，“嘭”的一声，将门重新关上，同时自己死死的靠住了房门！
　　“嘭！”又是一声闷响，其中一只丧尸直接撞在了房门上，这一下差点把我撞飞出去！
　　“啧！好大的力量！”
　　然而，还不等我适应这股力道！另一只丧尸也撞了上来！
　　“嘭！！”
　　脚下一滑，我差点就摔倒，死死的咬着牙，靠住了房门，将手枪抬了起来，透过窗口，我与其中一只丧尸对眼的看了起来，那双目之中满是血丝，血红的眼睛死死的盯着我！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　两只房门内的丧尸正不停的撞着门，与此同时也发出了阵阵低吼，不过……
　　“呵呵……去死吧！！”
　　对准了那两只死死瞪着我的眼睛，我猛地扣下了扳机！
　　“砰！”
　　又是一只！这回就简单的多了！
　　将手枪收回了腰间，我拿出了那把十厘米长的水果刀，毕竟子弹这个东西，打出一发少一发，它又不是某种乳白色的液体，今晚打完明天还会有……
　　咳咳……又想偏了。
　　我挪动着位置，十分警惕上方通过破碎的窗户向外看的丧尸，然后我循着位置躲到了门侧，与此同时，手也放在了门锁上。
　　而里面的丧尸，也在一下一下的撞着房门，看样子，这丧尸的智力近乎于无，
　　感受着丧尸有节奏的撞着门，我在心中感受着间隔的时间！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“就在现在！！！”
　　我轻喝了一声，手中的门锁猛的一拧！与此同时，就在这时，那丧尸忽然往已经打开了锁头的门撞了过去！
　　“咚！！”
　　因为没有了门的阻力，而丧尸却依旧没头没脑的撞击，一瞬间，这只丧尸直接从房门里冲了出来，与此同时，近乎以一百八十度的怪异角度，将头转向了门侧的我！
　　“嘶！！”
　　这种视线，这种执念，实在是太过恐怖了！
　　不过……现在的我已经没有时间犹豫，一旦等丧尸调整好了平衡，再向我扑过来，那样巨大的力量是我难以抵抗的！
　　不过现在嘛……这只丧尸完全失去了平衡性，径直一头撞在了对面的墙上！
　　“嘭！！”
　　与此同时，我几步冲了过去，直接骑在了这个丧尸的背上，手中的水果刀早就准备好，狠狠的一刀刺下！
　　“噗呲！！”
　　水果刀末根而入，而与此同时，我身下的丧尸猛地一阵抽搐，楼道中，再次恢复了安静……
　　看着身下已经毫无动静的怪物，我也捏了一把冷汗，这样冒险，并不是我的性格，但是食物的诱惑，让我不得不富贵险中求……
　　虽然，那几根火腿肠真的算不上富贵，顶天了也就是个零食的程度。
　　“噗哧！”一声，我将水果刀拔了出来，在这只丧尸的身上蹭了蹭颜色怪异的血迹，收回到了腰间，站起身，拍了拍身上的灰尘，径直的走进了屋子里，将那一整袋子的零食拿了出来。
　　没有任何可以考虑的，我直接先打开了一袋火腿肠，恶狠狠的吃了起来！
　　在这样的末世里，还能吃到火腿肠……我应该算的上是幸运的了吧？
　　一边吃着之前早已经吃腻了的东西，我一边如此想着。
　　一顿饭？其实也就是两根火腿肠，毕竟，这些食物还需要以后再吃，我可不想被饿死。
　　将其他的一些能带的都带上，薯片的袋子也被我打开，捏碎之后放进了那个女式的小挎包里。
　　摸了摸塞得满满的小包，我这才满意的点点头，想了想，还是将手枪拿了出来，走向了楼道的尽头，那个紧急逃生楼梯的位置。
　　不过……当我走到紧急逃生楼梯的时候，还是有些不安心，又将水果刀抽了出来，就这样，左手拿着刀右手拿着枪，轻轻的推开了那道铁门。
　　“嘎吱吱吱~”的声音回响在安静的楼道内，我左手刀右手枪，就差嘴里再叼一颗手榴弹了。
　　楼道内很寂静，这让原本很细微的声音也会无限的放大，因此，这开门的声音就显得十分清晰了。
　　我的神经一直绷紧着，映入眼帘的，是很亮堂的楼梯，市医院的采光还是很好，楼道里虽然也有着一些零散的血迹和杂物，但是整体看来要比这层楼的过道干净的多。
　　小心翼翼地迈出步伐，将手枪架在左手腕上，刚刚那两枪让我理解了手枪的威力，虽然我的力量扩大了不少，但是让自己轻松点还是好的，而且这种造型……很帅不是么？
　　心里打趣着自己，我埋进了楼道，并没有发现什么，谨慎的我也检查了一下门后，这种情节在小说和电影里经常看到，所以我也注意了一下门口，并没有发现什么，这才松了一口气，下意识的用手指将裤腰松了松……
　　“好紧……”
　　不是腰太紧，而是屁股太紧了，总感觉迈步伐都很别扭，而腰又太宽了，松垮垮的，不过好在这是牛仔裤，胯骨能够撑住，不然还不得掉下来？
　　微微送了一口气，我朝上下看了看，着楼梯的空间还算很宽敞，左侧是下，右侧是上。
　　这没有什么好犹豫的，我深吸了一口气，再次将注意力集中起来，向着左侧的下楼梯走去。
　　楼道很安静，而且这里还有着窗子，可以让我看到十分明亮的阳光。
　　有了光，心中的恐惧就会驱散很多，一般的时候，人都是喜欢自己吓自己的。
　　基本上没有什么阻碍，就算是有，也不过是一些包袱了，杂物之类的，不过我也没有白白浪费，凡是包裹我都会检查一番，像是湿巾、手机、甚至车钥匙我都没有放过，顺便将原本的女式挎包换成了一个背包。
　　还有绷带，我甚至还找到了另一款ZIPPO，当然也被不客气的收下了，这时候，我就不信有警察叔叔会来管！
　　咳……
　　不过这还真是，什么都有啊……甚至我还找到了两包干净的……卫生巾？
　　拿在手中，我的心情异常的复杂，再三犹豫，这才咬着牙闭着眼睛将这两包卫生巾装进了包里。
　　而此刻，我已经下了大概十层了，让我惊讶的是，我并没有感觉到太过劳累，只是微微的出了点汗水，要知道以前的我跑上三百米都会气喘吁吁，更别说下楼了。虫言


第十一章 药品储存库中的战斗

　　不过这一点并不算什么，最让我疑心的却是……
　　“从头到尾，一具丧尸也没有看到。”
　　没错……这十层下来，我基本上没有看到任何一只能够动的东西……别说能动了，就连一具尸体都没有，这就让我的心提了起来。很奇怪不是么？
　　如果当时混乱发生的时候，没有人从楼梯里跑，这一路上我也不会捡到这么多东西，但是相应的，如果有人在楼梯里跑，那至少也会留下一具两具的尸体也不奇怪吧？
　　会有那么三五个丧尸也是很正常的。
　　但是从头到尾，我除了满地的杂物，零散的一些随身物品，像是身份证、X片、医疗证、手机、手表之类的都有，却唯独没有一具尸体。
　　“这……发生了什么？”
　　不过也多亏了这些东西，我还真找到了不少有用的物件，比如这个机械手表，竟然还是浪琴的牌子，这可是大牌子啊，虽然是女式的。
　　但这种时候，有一个随时随地可以观察时间的东西，我当然毫不犹豫的带上了，反正我现在也是女人……
　　忽然有一种十分悲伤的赶脚……是错觉么？
　　对了对时间，我刚刚在吃火腿的时候已经将手机的时间和墙上钟表的时间对齐了，我便对着手机，调整了手表的时间。
　　这是一块全自动机械表，一个月没有人佩戴导致上面的时针已经停止了，不过在我捣鼓了一会之后，时间也再次缓缓的走动了起来。
　　对齐了时间，现在的时间是……
　　14：43
　　“已经下午两点多了么？”我想了想，刚刚那两次的事情，耽误的时间确实不少，我应该尽快离开，以免到了晚上还留在大街上，在这个满是危险的世界里，夜晚实在太过于危险。
　　想到这，我不禁加快了脚步，好在脚下穿的是运动鞋，哪怕走的快一点，也不会发出什么声音，而且我也很注意的将声音降到了最低，特别是每次经过一层的时候，都会将自己的速度减缓，以免引起楼层中的什么东西的注意。
　　但就算如此，我下来的速度也并不慢，大概有十分钟左右？我就下到了六层的位置，至于说为什么我会知道这里是六层，很简单，因为墙上写着一个大大的‘6’。
　　“下面一层之后，就会有外部的金属逃生梯，用那个的话，或许速度还能快上几许……而且不用在这样绷紧了神经。”
　　看着那个大大的‘6’我喃喃的低声给自己鼓劲，而与此同时，地面上的杂物也在不知不觉间多了起来，我依旧一个都没有放过，一个包放不下，我就再捡起了一个小一点的包。
　　肩膀上挎着一个包，腰间还有一个腰包，背后背着背包，就这样……
　　“是不是有点多？”
　　我抽了抽嘴角，感觉动作可能会有些被影响，只能忍痛将挎包扔下，只带着腰包和背包，继续向下前行。
　　而就在我走过六层，向下直接到了转角处的时候，那映入眼帘的东西让我连呼吸都忘记了。
　　十几个丧尸……
　　十几个，站在那里，连声音都没有，就这样安静的站在那里，闭着眼睛的丧尸！
　　“嘶！！！”
　　我下意识的倒抽了一口冷气，瞬间，脑中闪过了两个字！
　　‘快跑！！’
　　与此同时，下面那十几只丧尸在听到我的声音的一瞬间，原本安静着闭着的眼睛猛地睁开，所有人都齐齐的将头转向了我，十几道猩红的眼神死死的盯住了我！
　　这一刹那，我浑身的汗毛孔都站了起来，根本不用多想，现在只能跑！！
　　转身就跑！而身后，猛地传来了十几声的嘶吼，与此同时，我疯狂的往楼梯上面爬去，还不等我爬到六层，就在那铁门后面，同样传来了熟悉无比的嘶吼声！
　　我拼了命的向上奔跑着，然而身后的危险还是感觉越来越近，不过每每在我转过一个弯的时候，声音都会落后一些，看起来，这些丧尸的灵敏度与人类还是有很多差别的，至少他们转弯的时候很麻烦。
　　又上了一层之后，用着眼角的余光看到了丧尸们的状况，确实……他们总是会在转弯的时候十分僵硬的转过身体，才继续爬楼梯。
　　我从六层越过，七层，八层全都有丧尸，而且有的已经开始拍打铁门了，我不得不跑到了九层，狠狠的拍了一下九层的铁门！
　　“嘭！！”
　　等了三秒……
　　“没有声音！！”
　　没错，我现在靠的就是声音来辨别丧尸，因为丧尸没有什么智力，只要遇到了什么都会疯狂的向声音发出的地方前进，我这样用力的拍打铁门都没有听到低吼声，这至少证明，九层的过道里还算是安全的！
　　每一层的门都没有锁，所以我也很轻松的就退开了九层的门，随后一转身，将门后的一个拖把穿过了两扇门门手的位置，将铁门锁住了。
　　直到此时，我都没有放松下来，而是将枪握紧，盯着铁门的位置。
　　紧接着，就听的铁门后面一阵混乱而又急促的脚步声之后，“咚！”的一声，铁门一震，门那边的丧尸应该是撞在了铁门上！
　　后来……便是一阵的撞击声，越来越多的丧尸聚集在了门的那边，我只能眼睁睁的看着那铁门渐渐的被撞的变了形状，而墙壁上链接门的铁框缝隙中，也掉下了一阵阵水泥和灰尘！
　　“看样子，这铁门坚持不了多久！”
　　皱了皱眉头，我一边嘀咕着，一边观察着周围，顿时明白，为什么九层并没有多少人了，因为墙上挂着的那个很明显的告诉我，这里是药品存储层，会来这一层的，绝大多数都是工作人员，而且一般也不会有太多人同时来。
　　“药品存储库……么？”
　　我细细的咀嚼了这几个字，脑中忽然有了个想法！
　　“如果……”
　　但是……这个想法太危险了，一旦弄不好，就连我都可能会死在这……
　　“嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　然而……丧尸撞击铁门的声音，就好像在催促着我做出决定一般，越发的急促了起来。
　　我咬了咬牙，眉头紧锁。
　　“干了！”
　　说完，我连忙向左右看了看，果然没错……就在我的右手边第一个房间就是。
　　既然决定做了，我也就不再犹豫，快步的走到了房门的位置，门没有锁，看起来是因为有人经常在这出入的原因，为了方便。
　　走进房间，屋子里四周全是铁架子，上面一个个的纸箱，而就在那纸箱的侧面，清晰的印着几个大字。
　　“医用乙醇。”旁边还有用符号写着95度的样子，而在墙上挂着的灭火器则让我微微松了一口气。
　　一把拉过身旁的推车，我一个箭步冲了过去，将三箱酒精搬了下来，放在了车子上之后，转身将车子退了出去，顺手拿了一包医用棉花，然后将灭火器放到了自己的手边。
　　而此刻，铁门依旧在不停的被撞击着，门后丧尸疯狂的吼声让我有一种毛骨悚然的感觉！
　　现在……就是时间的较量了！
　　将一瓶瓶的酒精用水果刀全部割开，一把撕开棉花……
　　“嘭！”铁门框的右上角已经脱离了墙体，露出了一个差不多一只手可以伸进来的空隙。
　　我看着那道缝隙，恶狠狠的对着铁门说了一句。
　　“烧死你们丫的！”
　　没错……我心中想的就是烧死这些丧尸，不然凭借我的手段，是不可能与十几只丧尸同时拼命的，哪怕两三只，在这并不算宽敞的楼道里，我都只能选择逃跑，更别说十几只了，这是足以将我撕碎的数量。
　　急忙的将棉花一个个的塞进酒精瓶口，三箱酒精，一共近九十个酒精瓶，除了其中一瓶被我拿在了手中，还有一瓶被我用绷带挂在了拖把上之外，所有的酒精瓶都被我点燃了。
　　那些塞在酒精瓶上的棉花已经全部都浸湿了，燃烧着蓝色的火焰。
　　铁门的变形愈发的严重，昨晚这一切的时候，那铁门左右两遍的角落，都已经脱离了墙体，就剩下中间的那部分了，而拖把也开始渐渐的不堪负重，发出了“咔咔”的断裂声。
　　我退后了十几米的距离，小推车也拉了过来，车子上面摆着的，是整整三箱燃烧的酒精瓶。
　　而那铁门，也在我的注视下，渐渐的……一点点的……被……撞开了！！
　　“嘭！！”
　　“的”地一声，挂在拖把上的酒精瓶因为拖把断裂而掉落在地上，紧接着是“啪！”的一声，酒精瓶碎裂开来，与此同时，一群张牙舞爪的丧尸打开了铁门，如潮水一般冲了进来！
　　“唰！”的一声，我点燃了手中的酒精瓶，随后狠狠地踹了一脚面前的小推车！
　　“吱吱吱……咣！！”
　　小推车在被我这一踹之下，急速的向前冲了一段距离之后，失去了平衡，一下子跌倒在地面上，与此同时，那些丧尸也都将视线转向了我！
　　然而……下一秒！
　　“轰！！！”
　　一道灼热的火焰瞬间爆开，热浪顿时扑面而来，我被这股热**得不得不后退了数米，这才能够睁开眼睛，而那些丧尸们……却没有理会火焰组成的热浪！疯狂的向我冲了过来！
　　“等的就是现在！！”
　　轻喝了一声，看准了丧尸冲向火海的时间，我猛地将手中的酒精瓶扔到了棚顶！虫言


第十二章 初遇幸存者

　　“啪啦！！”
　　燃烧的酒精瓶打在了顶棚，破碎之后，一大片透明的液体散落在了那群正要冲过来的丧尸们！
　　下一秒！
　　“轰！！”
　　所有向我冲过来的丧尸，全部都燃烧了起来，酒精加剧着火焰威力，一个个浑身燃烧着火焰的丧尸却依旧想要冲过来，不过，或许是因为这些丧尸对高温的抵抗能力并不强，在这火苗近乎三四米高，已经燃烧到棚顶的火堆中冲出来的时候，已经无法继续发出恶心的声音了。
　　“嘎……嘎……”
　　这可能是它们能发出的唯一的声音吧。
　　很快的，这一群丧尸就被烧了黑炭，一个个的都跌倒在了地面上，无力的动了动身躯之后，然后再也没有了动静。
　　“嘭嘭嘭~”
　　与此同时，还有一些丧尸扑倒在了一些没有打碎的酒精瓶上，顿时，火焰的高度再次上升，温度也越发的强大了起来。
　　大概燃烧了有近一分钟的时间，火焰的架势依旧没有缩小，隐隐的，棚顶也有一部分被烧着了，我一把将我身边的灭火器拿了起来，在确定没有丧尸继续活动之后，我直接拉开了保险栓，对着酒精点燃的火焰喷射了起来！
　　“嘶嘶嘶~~~”
　　按着开关使劲的喷，等火焰差不多已经被全部扑灭的时候，那十几只丧尸也都变成了烤尸，浑身散发着烧臭肉的味道，让人恶心。
　　捏着鼻子，我拿着水果刀仔细的检查了一番，看到还有‘哼唧’的，上前补了一刀。
　　随后再次确认了一遍，直到确定没有了能动的丧尸之后，这才长出了一口气。
　　“呼……吓死我了，还好跑得快，不然现在就成了别人……别尸的口中餐了。”
　　拍了拍胸脯，顿感手上传来了一阵惊人的弹力，抽了抽嘴角，我尴尬的放下了手……
　　“还是……再弄两个燃烧弹吧，看起来丧尸对高温好像并没有什么抵抗力。”
　　说了就做。
　　我在仓库里仔细的找了找，拿了一卷绷带和医用棉花，再弄了两瓶酒精做成了燃烧弹，做好之后，这才离开了这一层，继续向楼下走去。
　　刚刚那次混乱让我直接回到了九层，这回应该都清理干净了吧？
　　不过……为什么丧尸们会聚集在六层？
　　里面是有什么东西在吸引着他们吗？
　　我的脑袋里充满了疑问。
　　而当我到达六层的时候才发现，六层的消防楼梯转角处，竟然有三具丧尸的尸体，很明显的，这并不是自然死亡，虽然我并不知道丧失会不会自然死亡……
　　不过这三具尸体却很有趣。
　　有两个明显是很陈旧，皮肤的颜色也更加的灰沉的颜色，而另一具……竟然不是丧尸！
　　“这……难道是度过了一波劫难的幸存者？”
　　我走上前仔细的打量了一下。
　　是一个壮年的男子，手里两把枪，最关键的，身上还有着防护服，是那种防弹的，看起来像是特警，浑身上下已经被丧尸们咬的不成样子了，但是致命伤确实在头部。
　　从右边的太阳穴的小孔和尸体左侧墙壁上那喷射状的干涸血浆看来，这个人应该是右手持枪自杀而亡，死后又被丧尸们给吃掉了一部分身体的肉。
　　检查了一下，这个人右手的手枪和身上挂着的霰弹枪都已经没有弹药了，情况虽然无法具体的推断，但是最符合逻辑的就应该是……
　　“这个人是从外边冲进来的……然后弹尽粮绝，又不想变成那些怪物而自杀？但是为什么……”
　　抬起头看了看尸体身后靠着的铁门。
　　“为什么他没有进入六层，如果进去的话，会不会还有一丝生机？”
　　不对劲……这个男人靠在门上，很明显的并不是因为不想进，更像是……
　　“在保护着什么人？”
　　摩挲着已经完全没有了胡子茬的下巴，我脑中勾勒出了一副这样的画面。
　　一群……或者几个人，因为特殊原因而不得不冲进医院，但是在行路的过程中，因为大量的丧尸而打光了手中的弹药。
　　小看了丧尸的他们，不仅逃不出去，也没办法继续向上前进，而就在此时，这个男人不知道因为什么原因，当了一个诱饵，用最后一发子弹将自己了结之后，便躺在了这里。
　　……
　　将脑中的联想收回来，沉默了一下，想要看到活人的欲望还是让我将手伸向了第六层的铁门。
　　“咔咔……”
　　“有什么东西，在门的那边挡住了大门？”皱了皱眉头，我没有继续用力推，而是走上前，将坐靠在铁门前的尸体挪动到了一旁，虽然恶臭让我屏着呼吸，却依旧很礼貌的将其平放在了一旁。
　　这个人……宁死都不愿意变成这些东西，是个汉子，该尊敬的，就应该尊敬。
　　将尸体挪开，我又重新站在了铁门前，眯着眼睛，从铁门的缝隙中向里面看去。
　　“这是……病床么？”
　　从缝隙里面看去，六层过道的地方还算是干净，看起来不算太过混乱，而就在门后，一张铁窗挡在了那里。
　　“怪不得会这么吃力……”
　　要知道一张铁床并不算轻巧，更何况这张床上面还有很多其他杂七杂八的东西。
　　嗯，给人的感觉，这张床像是有什么人在将床挪到了铁门后边，然而又拿了许多东西来增加铁床的重量，这才使得这铁门近乎推不动。
　　犹豫了一下，我试着敲了敲铁门。
　　“嘭嘭嘭！”
　　不过，这并没有什么用，楼道里依旧是静悄悄的。
　　犹豫再三，我又敲了三下。
　　“嘭嘭嘭。”
　　突然，就在铁门内侧传来了一个小女孩的声音：“妈妈妈妈……这样有节奏的，会不会是人啊？”
　　听到这个声音的我，瞬间一个激灵！
　　终于！终于见到人了！
　　‘等等！现在不是激动的时候。’
　　想到这，我按捺下了心中的欢喜与焦急感，再次敲了三次铁门。
　　“嘭嘭嘭！”
　　与此同时，我也说了一句话：“里面有人么？”
　　“妈妈！你看，真的有人！”
　　“谁！谁在外面！”
　　小女孩的声音，还有一个成年女性的声音。
　　“我……是幸存者，从这里路过，发现了门口的这个男人……这才注意到这里。”
　　“是人？！”
　　“是啊……”我有点摸不着头脑的回应道。
　　紧接着，铁门内侧一阵‘哗啷啷’的响动，很明显的，铁门被挪动开了，然后，一阵‘嘎吱~’的声音，铁门缓缓的打开了一个缝隙，一个满脸污渍的女人，从门缝里露了出来。
　　“额……你好。”
　　上下打量了一眼，这个女人大概有个二十七八岁的样子，姿色尚可，可是眼眶下带着深重的黑眼袋，脸色蜡黄，看起来就好像一个难民一般。
　　这个女人先是惊讶的看着我，随后又慌乱的左右看了看，在确定了什么之后，这才长出一口气，随后马上对我说道：“赶快进来！这消防梯里有好多那东西。”
　　“那东西？”想了想，下意识的说道：“你说的……是丧尸吧？”
　　“嗯嗯！对，就是那个东西，快！快进来……”说到这，女人好似忽然想起了什么，声音一顿，犹豫了再三，这才咬着牙说道：“你……进来吧，我这还有一点吃的，至少能坚持几天。”
　　“这个……还真是谢谢你的心意了，不过吃的东西我还是有的。”指了指身后的背包，我又看向了在女人下方伸出的小脑袋，是一个小丫头，不过八九岁的模样。
　　“这是……你的女儿么？”
　　“是……不对!现在不是说这些的时候！快！快进来，一旦他们过来，就完了！”女人焦急的说着，伸手就像拉我。
　　微微闪过身，我露出了自认为十分和善的笑容说道：“你说的如果是挤在这里的那十几只丧尸的话，已经全部都死掉了。”
　　“死……怎么可能？谁？谁做的？是国家的军队吗？！他们派来了多少人？！”女人一连串的问题让我有些转不过来，连忙一伸手打住了女人的声音。
　　“不是军队，是我。”
　　“你……？”女人用怀疑的目光上下打量了我一会，这才带着质疑的语气问道：“你一个女孩子家家的……把那些……那些丧尸都...杀死了？”
　　“嗯，都杀死了。”
　　女人用不信的目光盯着我。
　　“如果你不信的话……嗯，那些尸体就在九层，你可以去看看。”说着话，我低下头看了看那个小丫头，不过这个小丫头的目光并不是在我的身上，而是我身后的背包。
　　“嗯……”犹豫了一下，看着这个明显有些营养不良而瘦弱的小丫头，我开口问了一句：“你饿了么？”
　　小丫头十分诚实的点点头。
　　犹豫了一下，不过在那小丫头渴望的目光下，我还是将背包拿了下来，从里面翻出了一路上捡到的一些东西。
　　“给……这是糖，这……还有点薯片，虽然已经碎了。”
　　我翻着包的同时，眼角也在打量着那个女人，在这个危险的世界中，害人之心不可有，但是防人之心……绝不可无！
　　“这……这……”女人惊讶的声音传来。
　　我明白女人惊讶的是什么，只要看看这两个人那幅瘦弱的模样就知道了，在这个满是危机的世界，食物应该比黄金什么都贵重吧？
　　甚至说，为了食物而闹出人命也并不是很稀奇的事情……虫言


第十三章 呵，女人

　　给了小丫头点零食，我又拿出了一袋面包，递给了那个女人。
　　“吃吧……”
　　在女人惊愕的目光中，我十分淡定的收起背包，并将手中的面包递了过去。
　　“谢谢……”
　　她的声音十分哽咽，或许是想到了什么吧，然而，这个女人拿过面包的第一件事，并不是吃掉，而是收了起来，随后又将目光看向了那个男性的尸体，眼圈瞬间便红了。
　　“这个人是……”我试着问了一下。
　　“我的丈夫……”女人很自然的回答了一声。
　　“这样……请节哀。”我礼貌的说了一句。
　　忽然，有什么东西在拉我的裤子，下意识的，我瞬间后退了两步，一伸手就要去掏枪，然而……
　　小丫头无辜的眨了眨眼，我尴尬的立刻放下了手。
　　“额……这个，咳咳……你叫什么名字。”
　　“我叫娟儿~”小丫头歪着小脑袋可爱的回答道，随后低头看了看手中的零食，又抬头用着十分感激的目光望着我：“谢谢大姐姐……”
　　“大……姐……姐。”
　　小丫头啊小丫头，你是不知道，但是我却因为这简单的一句话受到了致命伤害啊！！
　　“是啊……大姐姐~”小丫头拖着长音奶声奶气的又说了一遍。
　　“我更希望……”你叫我一声大哥哥啊~
　　但是后一句我并没有说出来，毕竟这实在太奇怪了。
　　“嗯……好，慢慢吃。”我抽了抽嘴角，尴尬的笑了笑。
　　“大姐姐……你好漂亮啊~”
　　小丫头……如果不是看在你是无意的份上，我已经打你了你造吗？！
　　捏了捏拳头，却徒然的想起，这个小丫头说的并没有错，而且……在这个小丫头的印象中，对于大姐姐夸赞漂亮，应该是会得到奖励的吧？
　　尴尬的伸出手，在小丫头一脸期待的目光中，我……只得将手放在了她的头上，轻轻的摸了摸，还真是像一只小猫啊。
　　“嗯……娟儿还真是懂事呢~”
　　口不对心……却又不得不说。
　　“嘻嘻~”
　　得到了夸赞的小丫头‘嘻嘻’的笑了两声。
　　正在这个时候，那个女人走了过来，我很自然的放下手，但是不论对谁，我的内心都有着警惕感，或许是因为我过去太宅？又或者是意识到了末世可能会出现的各种情况而警戒？
　　“谢谢你……”女人轻声说着，随后又忽然低头瞄了一眼，或许是看到了我腰间的手枪了吧。
　　“没事……”我摆摆手，说完，又看了看这一对母女，心中再三衡量之后，这才试着问道：“这个……你接下来……”
　　“接下来的事情么？”女人很自然的将话题接了过去，随后又说道：“……其实，我有个不情之请。”
　　我已经明白了女人的意思，但我却依旧还有些犹豫。
　　“能不能……拜托你将我们母女俩带出这个医院？”说着话，女人好像意识到了什么，连忙说到：“我……我这还有一些吃的，至少也能够吃三五天不成问题，只要你能将我们带出去，这些都是你的。”
　　说到这，女人好似看到了我的犹豫，咬了咬牙，一把将自己的女儿拉到了身旁，说道：“如果实在不行的话，求求你，只要带着我的女儿出去也好！”
　　“带出去么……”我看了看这个天真的小丫头，此刻的她好像也明白了什么，抿着唇不说话，低着头打量着自己的脚尖。
　　“只求……只求你……不，求求您，只要将她带到武警大队！带到那里就行。”
　　“武警大队？”
　　“对！那里有幸存者，我丈夫的同事也都在那，只要将她带过去，至少还是有一口饭的，好过饿死在这……”女人说到这，眼中已经带上了泪水。
　　说完，女人低下身子，抱着自己的女儿‘嘤嘤’的哭了出来。
　　“娟儿，妈妈以后不能陪着你了……你要好好吃饭，记住，不要太麻烦那些叔叔，也不要要求太多，只要你好好的……妈妈就算饿死在这……也值了。”
　　听到这些话的我，并没有同情这个女人，相反的，我对这个女人的戒心上升了一个档次。
　　‘这个女人……是在演戏给我看，虽然这个女人是真的再给女儿争取机会，但是最后的这几句话，绝对是演给我看的！’
　　一想到这，我的心渐渐的冷却了下来，面色也沉了下来。
　　就在这时，那个小丫头，竟然挣脱了母亲的怀抱，怯怯的走到了我的身旁，拉了拉我的外套衣袖。
　　“大姐姐……”带着哽咽声的童音，这样说着。
　　“求求你……带上妈妈吧……”
　　这个女人……虽然我一向不喜欢熊孩子，但是这样乖巧的孩子我还是很喜欢的。
　　我瞥了一眼这个女人，她依旧在哭泣，但是很明显的，声音中带着一丝做作，关于这一点，我并不是不能理解，但是却很反感。
　　因为这个女人在利用自己女儿和我的善意。
　　然而……看了看拽着我的小丫头和那个躺着的男人尸体，不知怎么的，我想要拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口，这或许，就是宅男的通病吧，虽然现在的我已经算不上宅男了。
　　“收拾一下吧。”
　　一种被耍了的感觉涌上心头，我本来还算是稳定的心情变得有些差，声音中也带着一丝冰冷的意味，但是那个女人却好像没听到一般，急忙的站起身，点点头就走进了六层，而小丫头，却依旧拽着我的衣服，就好似生怕我跑了一般。
　　没有理会这个熊孩子，我脑中开始盘算起来这一次的得失，很明显的……我赔了，虽然食物在这个世界很稀少很珍贵，但是我却要带着两个拖油瓶，穿过那未知的危险，这一路上会发生什么谁也不知道，如果一个普通人能够轻易离开的话，想必这个女人也不会用那么大的利益来作为交换条件。
　　想到此，下意识的伸手摸了摸身上的枪，这个女人应该是看到了枪，还有我腰间的那把沾满了黑色血迹的满是缺口的水果刀，这才会下这样的决定吧？
　　想到这，我又把水果刀拿了出来，仔细的打量了一下，心中不禁暗叹：‘果然……应该找一个比较好用的近战冷兵器了，这把刀估计快要废了，希望还能坚持一阵吧。’
　　上面那满是缺口的刀刃和微微弯曲的刀身都在告诉我，它已经不行了，不过这也很现实，一把水果刀而已，哪怕再锋利坚韧，它也不可能成为菜刀更不可能成为近战格斗兵器，它的作用只是切水果而已。
　　想到此，我将目光看向了那个男子，上下扫了一眼，突然发现，就在男子的腰间，有一把匕首，犹豫再三，我还是走上前，伸手打算将匕首拿过来，而就在此时，身后忽然传来了一阵脚步声。
　　“住手！你要对我的丈夫做什么！”
　　女人尖声的大叫，我手上的动作顿了顿。
　　“没什么……”很自然的站起身，我看了看那个女人说道：“既然这个男人是你的丈夫，那么他身上的东西，应该也算是你的了。”
　　女人惊慌却带着怒意的目光看向我，等待着我继续说下去。
　　“要知道，我带着你们母女俩，想要离开这个医院的风险并不小，这个想必你也是知道的。”实话实说，我并不想带着拖油瓶，这么说也只是想让她知难而退。
　　“你想……怎么样？”女人顿了顿，问了一句。
　　“你既然打算交易，那么现在我要附加条件。”一字一顿的说着，看着那个女人的表情，却发现她并没有什么变化，只是看着我，等待着我的下文。
　　“第一，不管在任何时候，听从我的命令，如果因为不听从命令而死亡……”说到这，看了看这个女人和那个孩子，声音冰冷的说道：“活该。”
　　“好，我会做到的。”女人说着，点点头。
　　“第二……我不仅要食物，还有……”说到此，我将目光放在了躺在地上的男子身上：“他身上的武器，我都要。”
　　女人犹豫了一下，这才咬着唇点点头：“好。”
　　“既然如此，那么我先拿到我该拿的。”说着话，我就要伸手去拿匕首，然而女人却忽然出声道：“能……”
　　“嗯？”
　　“能让我……让我来吗？”女人有些犹豫，似乎是害怕引起我的不满，或许对于这个女人来说，我就是最后一根救命的稻草了吧？
　　没有说话，一伸手，示意让这个女人来，我退了两步，从兜里掏出了长白山，晃出一根后叼住，然而又很自然的拿出了ｚｉｐｐｏ打火机一甩，然后轻轻的在裤子上一滑，一簇火苗伴随着清脆的青铜碰撞的声音，亮了起来。
　　“唰！”
　　美美的吸上了一口，却忽然发现，小女孩此刻正一脸怪怪的表情看着我……不，不是我，而是我手上的烟。
　　“怎么了？”
　　我本能的问了一句。
　　谁知道，小丫头却说出了一句话让我啼笑皆非的话。
　　“妈妈说……女孩子是不能抽烟的！而且……而且……”
　　小丫头低着头犹豫着。
　　“而且什么？”我又吸了一口，看着小丫头，笑眯眯的问道。
　　“烟好贵的！”
　　“额！”捏了一把冷汗，现在的小孩子都这么现实吗？
　　“没，大……大姐姐不怕贵。”本能的想要出口一句‘大哥哥’，却又不得不在嘴边就把后面两个字给吃掉了。
　　“真的很贵的！一包烟可是能换一顿饭的！”小丫头横眉立目的看着我，就好似我在浪费着什么东西一样，不过样子却颇为好笑。
　　“没关系……姐姐我……抽得起。”我看着小丫头一脸愤愤的样子，心里好笑，但是却并没有表现在面容上，我不想给这个女人我太好接触的印象，因为在这样的世界里，太过和善可不是什么好事。虫言


第十四章 准备出发

　　就在这时，一旁的女人好像也做完了我交代给她的事情，眼圈红红的走了过来，然后将一个带着腰带的匕首递给了我。
　　“现在……可以走了么？”
　　“食物？”
　　我没有应下，而是接过匕首，又反问了一句。
　　“当我们安全到达的时候，会把食物给你的。”女人如此回答，让我皱了皱眉头，但是却不好说什么，对方警戒我也是应当的，万一我拿着东西跑了，这对母女可能就真的会饿死在这里。
　　“希望你不要有食言的打算。”我警告了女人一句之后，伸出手，女人低头看着我的手愣了愣。
　　“我叫方宇轩。”本能的报出了自己的名字，却突然觉得不对！这很明显是个男人的名字啊，没办法，在脑中想了想，这才说道：“天方地圆的方，下雨的雨，草字头的萱。”
　　“方雨萱么？你好……我叫白晓晓。”女人伸出手，握了一下，不知道是不是有意无意，这个女人故意用了一些力气，但是对于我来说，却并没有感觉到太吃力，但是这个女人却依旧使劲的捏着我的手，甚至都已经满脸潮红了，却依旧咬着牙捏。
　　等了一会，直到这个女人……白晓晓放弃了之后，我才缓缓的问道：“这……有意思么？”
　　“呼……我……我现在相信，你能杀死十几个丧尸了，呼……”女人一边喘着粗气，一边回答着。
　　原来是还在怀疑我啊？
　　不过我也很怀疑……我的力道好像在苏醒之后，渐渐的就变得强大起来，特别是吃完东西之后，喝完葡萄糖，还有吃下火腿肠之后，我非常明显的感觉到了身体在缓慢的加强，现在我甚至有一种只要自己蹦起来，就能够到三米多高的棚顶的错觉。
　　当然了，理智告诉我，这不过是错觉而已，或许自己真的变强了，但是也不可能一下子就超出人类的水准吧？
　　我不过一米七多，伸出手最多也就两米多一点，能够一下子碰到三米的棚顶，那跳跃里要多高？
　　等会……
　　“不如试试？”低着头，我自言自语的说着。
　　“嗯？大姐姐？试试什么？”小丫头顿时回应道。
　　“呃……没什么，我试试。”我没有说出我的错觉，但是我却依旧的让了两步之后，也没有助跑，而是直接原地拔高，双膝一弯，猛然一跃！
　　“啪！”
　　一声清脆的响声，我的手掌竟然拍在了三米高的棚顶！
　　真的加强了！
　　落下来……我静静的看着自己的手掌，上面那一层灰尘确确实实的在告诉着自己，你的身体，很可能已经超出常人了。
　　“哇！！大姐姐蹦的好高啊！娟儿也想！”
　　“方……雨萱？你练过武术？”
　　小丫头娟儿的声音和白晓晓的声音都进入了我的耳中，也将我从沉思中惊醒。
　　面对着两个人不同的眼神，我只能讪讪的说道：“嗯……练过一些。”说完，我又看了看小丫头说道：“你想跳这么高，还早呢，先长到我这么高再说吧。”
　　白晓晓看我的目光瞬间变得不一样了，而小丫头却从原来亲和的目光变成了崇拜，说实话，我不太习惯这种目光，不过感觉却很好。
　　“那……雨萱，我们快走吧？”白晓晓急忙催促了一声，或许是我这一跳让她获救的信心又多了一些吧？
　　不过……她是什么时候开始简称我的名字了？
　　算了，这些都无所谓了，身体的加强让我的心情变得好了许多，至少……又多了一份活下去的希望不是么？
　　点了点头，我又打量了一下这对母女，还行，至少没有出现小说或者电影中，那种白痴的女人，穿着高跟鞋在末世中‘踢踏’乱蹦，都是运动鞋。
　　不过……
　　“在走之前，你们最好在胳膊上绑上一些东西。”
　　我又低头想了一下，说道：“去找一些棉被之类的东西，绑在手臂上，丧尸来的时候，至少可以抵挡一下，另外……”
　　我将目光看向了躺在地上的男人：“去把他的防弹服扒下来，白……小姐，你来穿上。”
　　白晓晓愣了一下，低头沉思了不过两秒钟，便对着我点点头，转身走进了走道，不过一会，就走了出来，拿了两床棉被，用我的水果刀，切成了几条，绑在了自己和女儿的手上之后，又走到了自己丈夫尸体的身旁，低声说了几句话，因为我的听力同样变得灵敏，也清晰的听到了她的话。
　　“老公……你最喜欢的刀我送人了，你穿的衣服，我也要了……对不起，不过，为了我们的女儿，为了娟儿能够健康的长大活下去，对不起了……”
　　声音中，带着一丝哽咽，我也识趣的没有去打扰，而是有些无聊地将兜里的一块口香糖放入了嘴中，至于说哪里来的口香糖？
　　当然是捡的！就是这样理所当然！嗯哼！虫言


第十五章 寻找出口

　　这个女人虽然……白晓晓么？
　　还是叫名字吧，总是叫这个女人那个女人的，好像有点不尊重人。
　　我一边想着，一边看着她费力的将那身防弹服给脱了下来，又吃力的将防弹服穿好。
　　看着白晓晓吃力的样子，这也是为什么，我没有让小丫头穿这身衣服，防弹服很重，尽管对一个成年人来说并不是那么重，也就十几斤的样子，但是对一个七八岁的孩子，这些重量足以让她无法动弹。
　　不过……一提到孩子和十几斤的问题，我突然想到了自己小时候，一书包里满满的书，总量下来少说也有几十斤二十来斤了，那时候……确实很累啊。
　　有些跑题了，反正我是一边嚼着口香糖一边等着，总算是等到那个女人什么都准备好了，也特意给女儿多穿了两件衣服，虽然天气还不是很冷，但是却也不算温暖，只能说是舒适吧。
　　“你这是……？”看了看小丫头娟儿的身上多套的两件衣服问道。
　　“就像你说的，这样或许能保护她一下，虽然防弹服不能给她穿。”白晓晓摸了摸娟儿的头，如此对我说着。
　　点点头，我也就不再说别的了，至于说两件衣服？
　　啧，这个女人恐怕是从来没有面对过那些东西吧，不说绿怪，哪怕只是一只最普通的丧尸，都足以破开这两件衣服，挖出她的心脏了。
　　刚准备走，我不由得再次提醒了这母女俩一次：“无论发生什么，都老老实实的听我的命令！”
　　我可不想一旦出现自己无法掌控的事情而发生什么意外，所以再三打好预防针还是有必要的。
　　白晓晓没有犹豫，点了点头示意她明白了，而娟儿小丫头也懵懵懂懂的点点头。
　　算了，反正这个女人也就这样了，真出现什么问题，还是我自己跑好了。
　　不过……我真的能扔下一个孩子自己逃走么？真的能么……
　　一边如此问着自己，我迈开了步伐走下了楼。
　　楼道的丧尸已经几乎清空了，然而我们往楼下走时，丧尸的尸体也逐渐多了起来，仗着自己的本事，我也就没有再压低声音，而是自然的问道：“白小姐……你们一家三口来到医院做什么？”
　　“给娟儿找药。”
　　“很急？”
　　“嗯，当时的娟儿发着高烧，退烧药已经来不及了，我丈夫便做了这个决定，一意孤行的带着我和女儿来到了医院。”白晓晓的声音从身后传来，而这时，我们也已经站在了五层的铁门处。
　　“你的丈夫，是个汉子。”我不吝啬的赞了一句。
　　“不过……你们之前是住在哪里？”我将脸贴在了铁门上，同时压低了声音，也摆了个手势，示意身后的母女俩小点声音。
　　“我们一直在武警大队，我丈夫就是武警，那里有食物有水还有武器，不过唯独没有药品。”白晓晓压低的声音从身后传来。
　　“你说的那个武警大队，是……等会！”我刚想问一下是不是‘铁西’的武警大队，却徒然发现眼前出现了一道影子。
　　是丧尸！
　　幸好我们两个人的对话都压低了声音，而且也是在铁门外侧对话，看起来声音并没有传入了走道中，而那只丧尸，也只是在铁门处游荡了一下，便缓步的离开了。
　　这下有点糟糕了，走道里有丧尸，而我想走的那条紧急户外铁梯，必须要从走道中穿过，直到另一侧的位置才行。
　　想了想，我转过头看了一眼，却不料，这母女俩不知道在什么时候已经跑到了楼上转角处了，估计我这边有一点意外，这俩娘们就会扔下我跑掉了。
　　“下来！”
　　我很不爽！但是没办法，谁让我同意这个交易了。
　　轻喝了一声之后，白晓晓犹豫了再三，却还是将娟儿放在了转角处，自己独身走了下来。
　　这个女人，还真是长了个七巧玲珑心啊，是不是拔根眼睫毛都是空心的？怎么那么多花花肠子？！
　　挑了挑眉头，我有些生气，但是现在却不是发火的时候，只能强压着怒气问道：“你们是从哪里上来的？怎么上来的？”
　　白晓晓想了一下：“我们是从正门进来的，不过院子里那东西太多，没办法，我老公驾着车直接冲进了大厅，这才带我们冲上来的。”
　　‘冲进了大厅……医院院子里丧尸太多……’我想了想，再次问道：“那你们有没有注意到医院外侧的铁梯有没有丧尸，出口在哪个方向？”
　　白晓晓想了想摇摇头：“这个我们真的没有注意到，院子里太乱了。”
　　这样么……院子里太乱，丧尸很多，甚至不得不开车冲进大厅，那么正门不可能再走了，那里一定有许多的丧尸在游荡，甚至说出现几个变异种都不是不可能。
　　“真是的……你们傻吗？就不能找个方法将丧尸引走么？就这样冲进来，想没想过怎么回去啊！”我不禁抱怨着白晓晓，同样也抱怨着那个死去的男人，这俩大人比小孩都傻！！
　　“大姐姐！你说的是那个绿色的铁楼梯么？”
　　就在我还在想着这些乱七八糟的事情的时候，不知道什么时候走下来的娟儿却如此说道。
　　“快回去！这里危险！”
　　“你知道？快告诉姐姐！”
　　白晓晓跟我的声音同时响起，小丫头娟儿顿时就愣住了，左看看右看看，竟然不知道该说什么好了，一双大眼珠子里，一瞬间便含满了泪水，眼看着就要张嘴哭出来了！
　　所以说，熊孩子就是麻烦啊！！
　　我咬了咬牙，将手放在了小丫头娟儿的头上摸了摸，随后蹲下身子，差不多跟小丫头一样高，我再次轻声问道：“娟儿，快告诉姐姐，你看到的是什么？”
　　“我……我看到，那绿色的楼梯没有那些东西，而且，而且那个楼梯的出口好像不是在院子里……”
　　“那你看清楼梯通向哪里了吗？”我不急不缓的，尽量将声音变得温柔一些，却没想到，这一声温柔的嗓音，竟然让我自己都是一愣。
　　是不是太温柔了？这带着磁性的嗓音再加上这温柔的声调，还真是别有一番风味啊！
　　啊！呸！
　　这不是自己调戏自己嘛？
　　“没，没看到……那些东西太可怕了，娟儿不敢看。”
　　小娟儿一边抽泣着，一边努力的将自己看到的对我说了出来。虫言


第十六章 被发现

　　“嗯……好，娟儿真是了不起，好了，不哭了，乖……”我顺手从兜里掏出一块糖：“这个给你，娟儿真了不起呢！”
　　“真的吗，大姐姐？”娟儿一边伸出小小又脏兮兮的手，接过了糖果，一边抬头望着我。
　　“嗯……至少比那些脑子里全是一根筋的大人好多了。”我用眼角瞥了一眼白晓晓，而白晓晓好像也看到了我这一个白眼，有些讪讪的笑了出来，不过怎么看，都是各种的尴尬笑。
　　楼下是走不了了，尽管那个男人拼了命将路开了出来，但是大厅估计已经挤满了丧尸，下去就是两个字‘送死。’
　　那就剩下一条路了，虽然不知道通向哪里，但是铁楼梯应该不会通向前院，最好的情况就是通向后院，因为后院距离我家的位置更近，那里的路我也更熟悉一些。
　　市医院的位置是在这座城市的中心靠南的方向，而我家的位置在东南方，靠近东边，尽管从后院走是绕远了一些，但是这些都不是现在考虑的，现在要想的是该如何离开这个犹如饿鬼地狱一般的医院。
　　既然如此……那就不得不冒一些风险了。
　　“白晓晓，带着你女儿上楼上转交……不！上六层，准备随时接应我。”一边说着，我一边抽出了水果刀，然而，那上面斑驳的血痕和已经缺口的刀刃让我不得不将水果刀放了下来，不过我并不打算扔掉，而是重新插在了腰间，另外抓起了从那个男人身上拿下来的军刀。
　　很长，差不多有二十多厘米的刀刃，刀柄都有近十厘米，两只手差不多刚刚好握住，不过，我还是右手拿出了手枪，一手枪一手刀。
　　“你要做什么？！”白晓晓惊愕的看着我的动作，声音惶恐的问道。
　　“吼！！！”
　　或许是白晓晓的声音有些大，五层铁门内侧忽然传来了一声低吼。
　　“闭嘴！蠢女人！”我顿时吓了一跳，急忙横了一眼这个白晓晓，随后连忙将枪口对准了铁门，半响，一阵脚步声走了过来，停顿了片刻之后，又向另一边走去，我这才安心下来。
　　女人就是麻烦！
　　想到这，我回头又瞥了一眼已经呆住的娟儿，内心弱弱的补了一句‘熊孩子也一样麻烦！’
　　“现在！听我的命令，不要有任何的犹豫，不然的话，一旦出现任何问题，我概不负责！”压低了声音，我怒喝着，随后一指楼上！
　　“上楼！！”
　　白晓晓估计是被我这压低的怒喝吓到了，生怕我不会再管她们娘俩？又或许……以为我疯了，拿出刀枪，是打算跟丧尸硬拼？
　　虽然我不会读心术，但是白晓晓的目光明显是看‘疯子’一般的眼神，恐惧中带着一丝厌恶的感觉。
　　只是这个白**人永远也不知道，在这个已经变成了地狱一般的世界上。
　　不疯魔不成活！
　　在以前，这句话或许是个玩笑话，但是在现在这个时候，这句话却好像变成了真理一般。
　　我因为巧合，在第一次直面危机的时候，就遇上了绿怪，那种完全超乎常人力道的怪物，而且还能活下来，这就给了我一些自信，而那十几只丧尸的死，同样给了我一些自信。
　　再加上我本身的加强还有手枪和锋利的军刀，让我有些飘飘然了。
　　但是我却明白，这不是一个很好的状态，虽然张狂一点没有错，但是绝不能大意！
　　想到于此，我深深的吸了一口气，本来想抽根烟缓解一下压力，但是因为双手都拿着武器也就作罢了。
　　“吸~~~~呼~~~~”
　　一股恶臭却突兀地传入了鼻腔，我的身体立刻紧绷了起来。
　　就在那铁门之后，一道阴影正站在那里，而就在那缝隙中，一双猩红的瞳孔，正在死死的注视着我！！
　　“嘶！！！”
　　倒吸了一口凉气，我被这道目光吓了一跳，与此同时，门侧的那一边，一声嘶吼猛地响起！
　　“吼！！！”
　　伴随着这一声的怒吼，整个五层瞬间沸腾了，听声音不下数十个！
　　“我擦！这到底有多少只？”
　　我不禁暗骂了一句，但是现在后悔也已经晚了，因为那只注意到我的丧尸已经开始疯狂的拍打着铁门，而本就没有锁住的铁门“咚！”的一声就被打开来！
　　没有时间犹豫了，我直接对着那离我不到半米的丧尸，扣下了扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响回响在楼道中，我清晰的看到了一道火红色的影子钻入了丧尸的头部，下一瞬间，从丧尸后脑冲出去的，却是黄色的东西。
　　而那丧尸的脑子，就好像泼出去的水一般，“噗！”的一下喷满了它身后的那一堵墙，黑的黄的白的，粘乎乎的看起来恶心至极！
　　我的动态实力也加强了，怪不得，在面对绿怪的时候会有那种时间停滞的感觉，就如同现在！
　　四周的脚步声已经变得缓慢下来，但是我却可以分辨出这些清晰的脚步声，是从多远的位置传来的！
　　手一晃，对准了门侧，与此同时，一只丧尸从那里冲了过来！
　　“砰！”
　　再次扣下了扳机，子弹从太阳穴冲了进去，丧尸的身躯也被带飞了起来，狠狠的跌落在地面上。
　　‘只剩下两发子弹了！’
　　脑中一边计算着黄色弹丸的数量，一边向侧面挪了两步，与此同时，我眼角的位置又跑过来了一只丧尸！
　　而此刻，我的视线格外的清晰，手中的匕首在我手里，重量仿佛消失了一般，被我快速的挥动着，如同热刀切黄油，直接插入了那个刚露头的丧尸眼睛里。！
　　虫言


第十七章 坑爹猪队友

　　“噗哧！”
　　我毫不犹豫地将匕首拔了出来，下一秒，那丧尸又跑了两步，这才一下子扑倒在了地上。
　　紧接着，两只丧尸同时出现，毫不犹豫的，我扣下了两次扳机，因为距离很近，而我的力道也加强了，我才可以连射也能完全命中！
　　“砰砰！”
　　两只丧尸也随着枪声倒在了地上，但是此刻，我的枪里已经没有子弹了，而与此同时，一只丧尸直接从门侧扑了出来！
　　下意识的，我将手枪收回腰间，并同时将水果刀抽了出来，猛地向前一甩！
　　“噗！”一声！
　　水果刀直接插入了丧尸的头部，而伴随着丧尸扑倒在地面上，水果刀的刀柄也被折断，刀身却留在了丧尸的脑中。
　　‘跑！！’
　　越来越近又十分混乱的脚步声在耳边回荡着，我不得不做出了这个决定，然而当我做出这个决定时，我竟然瞬间从那个状态退了出来，一阵强烈的疲乏感瞬间涌了出来，这股疲乏感就犹如洪水一般，一瞬间让我差点昏了过去。
　　眼前一黑，我也是本能的咬了一口舌尖，剧烈的疼痛让我猛地惊醒！与此同时，那脚步声也已经近在耳边了！！
　　双腿一软，我差点跌倒在地面上，勉强的站定，而就在那铁门的角落，一道影子快速的变大！
　　“吼！！”
　　来了！！
　　来不及多想，我转身就跑！连爬带滚的向楼上跑去，甚至不得不扶着楼梯，身体的疲乏感让我恨不得现在就倒下去。
　　我咬着牙，强撑着已经酸软无力的双腿，这种感觉，就像一晚上撸了十几发一样，站着都觉得腿肚子在打转！
　　每次上楼的时候，都觉得肌肉和筋骨都在疼痛，膝盖酸软的几次跪倒，却也被我硬撑过去了。
　　说起来很慢，其实这不过是几秒钟发生的事情，当我走到转角的时候，那些丧尸已经开始走向楼梯了！
　　“啧！”
　　一咬牙，强撑着酸软的身体，我吃力的向上跑着，说是跑，还不如说是快走的速度，但是丧尸的速度却异常的快！
　　当我刚刚走上第六层的时候，它们就已经在我身后六七蹬台阶下面了！
　　“开门！！”
　　我的声音有些无力，现在只能等这个状态过去之后再说了，身后的丧尸估计有二十几个，估计三四次，就能清理的差不多。
　　然而……让我万万没想到的是，六层的铁门竟然没有打开！！
　　“大姐姐快跑！！妈妈不打算开呜呜呜！！”
　　小丫头的声音从门内清晰地的传来，与此同时，娟儿的嘴好像是被谁堵住了！
　　“妈的！！”
　　我顿时骂了一句！想不到，什么都算计好了，却竟然被这个娘们给算计了！！
　　来不及多说什么，我只能转头再次向上跑去，而身后的丧尸距离我已经快要不到一米了！！
　　‘来不及了！！’
　　眼角看着那因为转弯有些不灵活的身躯奋力的伸出手想要抓住我的丧尸们，我的心中顿时升起了一股绝望！
　　不！！！
　　我绝不会死在这！！如果……如果能再一次进入那个状态的话！！
　　“拼了！！”
　　咬着牙，我猛地一声怒喝！强行的将自己的精神集中起来！
　　‘来了……来了来了！！！真的来了！！’
　　没错，我再次进入了这个状态，那些丧尸的动作在一瞬间如同停滞了下来，但是他们却依旧在动，而我也能清晰的得知到身体不堪负重的感觉。
　　既然如此，还能拼一把！！
　　来不及顾及身体会如何了，我奋力的向上跑去，那些丧尸的动作却十分的慢，我一步跨越几个台阶，三五步就冲上了六楼和七楼只见的拐角处，与此同时，那些丧尸却刚刚拐到六楼的铁门处！
　　‘机会！’
　　不过……却也是生死一线的机会！
　　如果失败的话……我还是想抽根烟再死啊。
　　想着，我也就顺手拿出了长白山，只是叼在嘴边，于此同时我从身后的背包里掏出了两个酒精瓶，其中一瓶，被我直接扔了出去，而就在第一瓶还在半空的时候，我就掏出了打火机，点燃了第二瓶！
　　这种超人一般的状态依旧没有过去，我甚至有闲功夫用酒精瓶上的蓝色火焰，点燃了嘴里叼着的烟。
　　伴随着一抹橘黄的明亮，我深吸了一口，身子靠在了墙上，看着那一步步向我冲来的丧尸，眼前开始有点模糊了。
　　‘这是……体力消耗过度的原因么？’
　　如此想着，勉力抬起左手将最后一瓶点燃的酒精瓶扔了出去，又深深的吸了一口气，无力的吐出了一句话……
　　“去死吧……怪物……”
　　“轰！！”
　　最后映入模糊的眼帘的，是那抹橘红色的光芒与热浪……
　　虫言


第十八章 劫后余生

　　当我努力睁开眼睛的时候，眼前依然一片漆黑，浑身乏力的难以动弹，就连单单抬起手，动动嘴，都有一种活动的肌肉被撕裂的感觉。
　　不过……这样让我有了一种劫后余生的感觉，如果不是这种痛感，真的以为我已经死了。
　　看样子，是那两瓶燃烧弹，帮我阻止了丧尸吧？
　　“那些丧尸…嗯！！”吃力的向旁边挪动了一下，浑身上下的痛觉让我眉头皱了皱，强忍着撕裂的痛觉，我一伸手，够到了自己的背包。
　　吃力的打开，我拿出了一包面包，却怎么也打不开。
　　忽然想起腰间的那把军刀，我这才暗骂了一句“笨蛋。”这才掏出了匕首，将外包装划开，勉强的吃了起来，与此同时，我又伸手拿出了一袋葡萄糖，用军刀戳破。
　　“噗哧……”
　　葡萄糖的袋子很薄，而且装的也很满，划开的瞬间就流走了一部分，但是这个时候我也没有心思去计较这一点点的得失了，还活着，就应该算是我最大的幸运。
　　我就像饥渴的雌兽一般舔舐着葡萄糖液，当我觉得身体开始恢复的时候，才又拆开了火腿肠和方便面，就这样干嚼着，就着葡萄糖液，总算是填饱了自己的肚子。
　　叹了口气，我又掏出了打火机，轻轻的滑动着火轮。
　　“唰……唰……唰！”
　　三下，才勉强的点燃，我的手指很无力，这应该是那种状态之后的后遗症了，不……应该是那种状态消耗的太多了吧？
　　一边想着，一边向下看去，这一看却吓得我三魂六魄差点都飞出来，整个六层上面的转角处，二十几具尸体躺在那里，浑身焦黑，从转角处的位置一直铺到了六层铁门的位置，整个一层楼梯，全部都是焦黑的尸体，而最让我冷汗直冒的，是那只一只手几乎已经搭载我鞋面上的那一只！
　　“差一点点……就差一点点，我就要死在这了！”
　　毕竟……我并不知道我是不是免疫丧尸的毒素，哪怕是我活过来了，也不见的我就会免疫。
　　身体恢复了一些力气，我掏出了长白山，晃出了一根，点燃之后灭掉了火机，黑暗的楼道里，只有我这一根烟在冒着橘黄色的火焰。
　　靠着冰冷的墙面，一口呛人的浓烟吸入了胸腔，又缓缓的吐出来，感觉上，身体已经恢复了不少的力量，现在的身体确实带来了不少的便利，至少相对来说……如果是以前的我，刚刚那种情况基本上就是宣告死刑了。
　　不过话说回来，如果是以前的我，我也会考虑别的方法，而不是硬拼。
　　橘黄色的光芒在楼道里缓缓的亮起，我也可以微微的看到一些下面的情况，想了想，勉强的撑起身体，将背包背上，垃圾袋什么的就不去管了，扶着白钢管的楼梯，我缓缓的向下走去，脚下全都是尸体，踩上去会发出……
　　“咔咔……噗哧……”之类的声音，听起来恶心极了，不过我也只能忍耐着这种恶心的感觉，从一堆尸体上走下去！
　　就在我刚走到中间的位置的时候，忽然！
　　“嘎……”
　　一声怪叫，我的脚被抓住了！！
　　还有一只活的！！！
　　大意了！！！
　　本就没有完全恢复的体力，再加上脚下踩着尸体而不稳的重心，瞬间失衡！
　　“额！”一瞬间，天旋地转，幸好是背包和地面上的尸体帮我阻挡了跌倒的冲击力，不然的这一下伤的就不轻，而与此同时，我也明显的感觉到脚上的那只手，依旧死死的抓住了我小腿！！
　　它竟然跟着我一起滚了下来！！
　　脑子还有些昏沉，而那丧尸却一下子扑了上来！！
　　“啊！！！”
　　我死死的抬起手，架住了丧尸的身体，一股恶臭直接涌入了鼻腔，而在黑暗之中，借着微微的月光，那缺了半张脸，整只眼珠子都露出来，完全没有脸皮的丧尸，此刻正一脸焦糊的看着我，眼中的那么猩红让我感到了一阵恶寒！
　　“咔！咔！咔！”
　　丧尸张开嘴，疯狂的想要咬我，而那一张大嘴，竟然已经完全撕裂了脸颊，整张脸都裂开了口子，甚至能装下两个拳头！！
　　“去死吧！！”
　　一瞬间，我猛地一个激灵，下意识的抽出了腰间的军刀，左手撑着丧尸的脖子，右手握着军刀直接从丧尸的下巴一穿而过！
　　“噗哧！”
　　黑色的血迹顺着军刀缓缓的流淌了下来，而我身上的丧尸，也在一阵抽搐之后，停止了动作。
　　“呃！！”
　　使劲的将已经彻底死去的丧尸推到了一旁，虽然已经没什么力气了，但是我也不想被那血液粘到，毕竟我并不清楚皮肤粘着这些恶心的液体会不会被感染病毒什么的。
　　“呼！呼！呼！”
　　我大口地喘息着，还没有彻底缓过来的体力却再次被消耗了一大半，随后只得躺在冰冷的背包上休息下。
　　过了半晌，我才勉强撑着地面，缓缓的站起来。
　　“呼……大……大意了。”气息依旧不是那样的稳定，但是我一秒也不想在这里呆着了，尽管那些丧尸都已经死去，但是我却无法一一确认……
　　我承认，我有些怕了，不过面对这些东西，不怕的人应该没有几个吧？
　　从楼梯上掉下来，此刻我就在六层的铁门外，而当我看清铁门的时候，我的眉头便紧紧的皱起……
　　“门开着！”
　　本能的将军刀拿在手中，这把军刀在黑夜中给了我一丝安心的感觉，尽管此时我已经没有多少力气再挥舞军刀了。
　　果然……跑掉了。
　　“那个**！！”
　　我恨恨的骂了一句，但是这也解决不了什么问题，只能多多少少的泄泄愤而已，左右看了看，这层的几乎没有病房，每一个房门上方挂着的，都是一些实验室的编号。
　　不过正对着铁门的，是一个休息室，看样子是给员工休息的地方。
　　透过休息室的玻璃向里面看去，里面有着床铺，而且还有一些日常用品，甚至还有一个电视机，不过在这缺少电力的世界中，这东西甚至连废品都不如。
　　顺手将身后的铁门带上，我需要休息……我不希望自己因为大意而在睡梦中被丧尸吃掉，关上铁门也是为防万一，尽管楼道里的丧尸都已经清理干净了，不过多一层保险，也给自己一些心理安慰。虫言


第十九章 目标！回家！

　　推开休息室的门，床铺乱糟糟的，一股子霉味，看样子，那对母女就是在这里度过了那些天的，估计旁边几个实验室中的一个就被当成了卫生间吧？
　　不过……一想到卫生间，为什么我吃了那么多东西，到现在都没有上卫生间的感觉？我习惯性地将脸颊旁的头发拢到了耳后。
　　可是……有的时候事情就是这么的经不起提起。
　　这尿意……还真是说来就来了！
　　跟还是男生的时候完全不一样，至于说哪里不一样……总之，就是有些不一样啦！
　　那种猥琐的想法正常人谁会去想啊！
　　不过……这样想来，我还是第一次用这个身体上卫生间啊！
　　好纠结……
　　然而……尿意喷涌而来，我不知道该怎么形容，反正跟男性的时候区别很大，感觉并不是来自小丁丁，而是来自小腹的位置。
　　额……
　　没办法，咬了咬牙，我将背包放在了休息室，转身左右看了看，走到里面的一间实验室中，并没有一把拉开门，就算是尿意有些忍不住了，我却依旧非常警惕！
　　轻轻的拍了拍实验室的门。
　　“碰碰……”
　　没有什么声音，但我还是再次拍打了三次，这次的声音有些大。
　　“嘭嘭嘭！”
　　没有什么危险……
　　松了口气，将门退开，走到了里面，尽管在这空旷的实验室中解决这种事很别扭，但是在这种地方，我还能要求什么？
　　‘嘶嘶嘶～～～’
　　一阵让我面红耳赤的声音传来，小腹的感觉也忽然轻松了许多。
　　不过……
　　“女人还真是麻烦啊！！”
　　我不禁埋怨了一句，用随身带着的湿巾擦了擦，这才穿上了衣服……
　　好尴尬……而且蹭到那个位置的时候，那莫名的感觉是肿么一回事！！
　　女人都是这样的吗？！
　　我满脑子乱哄哄的，迷迷糊糊的走到了休息室，抱着背包却睡不着，越想……
　　咳咳！不能再想了！！！
　　嗯！不能再想了……
　　“喔哇～～～”
　　长长的打了一个哈气，困意席卷上来。
　　“好困啊……”
　　好困……
　　好……
　　……
　　当阳光照射在脸上的时候，我才悠悠转醒，习惯性的摸了摸下半身……咳咳！别说我奇怪！正常男人早起第一件事就是上卫生间吧？
　　貌似女人也是的……
　　咳咳！
　　不过……那空荡荡的感觉，让我瞬间清醒了一下，猛地睁开眼睛，看到了眼前的一切，白色瓷砖的墙壁，白色的吊顶，还有顶棚的那个电扇。
　　“这还真是抠门啊……休息室竟然连个空调都不给装。”
　　喃喃的说着，一头长发在脑后随意的披散着，与此同时，一阵阵嗡嗡的声音让我有些烦躁。
　　“这是……苍蝇的声音么？”
　　我侧耳听了听，确定是苍蝇的声音，从我醒来之后发生的这一切，甚至让我下意识的忽略了这些东西，不过好在苍蝇们有着尸体可以享用，估计暂时不会来骚扰我。
　　体力恢复了很多，基本上可以说恢复了正常状态了，低头看了一眼手表。
　　“快……一点了？”
　　分针已经到了五十五的位置，下意识的摸了摸肚子，看了看背包。
　　吃还是不吃……让我很纠结，但是也只是纠结了一小会，吃……或许还能让我填饱肚子，不吃，一旦自己真的出了意外，可就便宜别人了，弄不好……还会便宜那些烦人的苍蝇！
　　想到这，我一把拉过被我甩到地面上的背包，从里面掏出了吃的，开始了今天的早餐。
　　“嗯……很丰盛！面包，火腿，还有葡萄糖！”
　　我开心的点了点头，只有在吃东西的时候，我的心情才会非常的好。
　　吃饱喝足之后，我顺便算了一下现有的东西，估计也就够我大吃大喝两天了，剩下的都是一些比较干的东西，如方便面之类的，而面包早就已经吃光了。
　　“嗯！下一步，应该是尽快回到家里，我记得家里还有两箱方便面和一桶还没怎么喝过的矿泉水，虽然饮水机已经没有电了，但是那些水可都是干净的。”——而且最关键的，家里有弓弩，那种冷兵器，可是再好用不过了！
　　想到就做，我收拾了一下随身的东西，又仔细的检查了一下身上的装备，水果刀已经坏掉了，只剩下了军刀，枪里已经没有了子弹，不对，我兜里还仅剩一颗子弹。
　　“子弹君啊子弹君……这回……你可真的是我的救命稻草了，希望，你能在关键的时候救我一命吧。”我把最后一颗子弹按到了弹匣中，随后直接上膛，这发从枪膛中找到的子弹君，此刻又回到了自己的位置，而我……
　　也慢慢推开了六层的铁门，再次开始了……在这危险世界中的旅行。虫言


第二十章 尸体

　　打开六层的铁门，铺面而来的便是一股恶臭，顺着味道飘来的方向看去，成群的苍蝇，此刻正趴在尸体的身上，不停的蚕食着那一坨坨焦糊的烂肉。
　　胃酸涌上了喉咙，忍着这股恶心的感觉，我不敢再去看，我直接顺着左侧的台阶走了下去，与昨晚差不多，虽然明知道楼道中的丧尸已经被清理干净，却依旧把匕首握在了手中，至少，这样会给我一些安全感。
　　白钢的扶手上，不少的地方都粘着黑色的血迹，而水泥面的逃生楼梯里，地面上也尽是一些血迹和杂物，墙壁上随处可见的喷见状的血迹，证明了那个男人是费了多大的力气才冲进了六层。
　　一路走下了五楼，五楼的铁门打开着，很明显的，那一对母女已经从这里逃走了，对于那一对母女，我的情绪很复杂。
　　我能理解她们这样做的原因，但是不能原谅她们竟然在我最危险的时候抛起了我。
　　而那个小丫头很明显在最后的时刻提醒了一下，要不然，我根本不可能那么快的直接奔向楼上，如果多走两步，走到铁门旁的时候才发现铁门不会被打开，那我就死定了。
　　对此，我还是很感谢那个熊孩子的，奈何她有一个让我十分厌恶的母亲。
　　想了这么多，其实也没什么用，还是继续往前走吧。
　　进入五层的楼道，握着匕首的手指紧了紧，现在的我真的是草木皆兵，任何一丝风吹草动都会让我立刻转移注意力。
　　虽然我知道，人在这样的压力下心态是会出问题的，但是没有办法，如果连这都做不到，那还不如趁早跳楼自杀的好。
　　这个异变后的世界可没有那么善良。
　　我的目光随时扫视着四周，然后将头探了进去。
　　地面上全都是黑色的血伽，洁白的墙壁上，一排排血手印印在了上面，想必是那些人在变成怪物之前的挣扎吧？
　　杂物很多，方便口袋，医用的小推车，还有一件白色的大褂，估计是哪个医生在逃跑时落下的，上面印满了脏兮兮的脚印。
　　慢慢挪动着脚步，我扫视着周围，还好，并没有什么奇怪的地方，阳光从窗口洒进来，让这个看起来犹如地狱一般的楼层，带上了一丝暖意。
　　很奇怪的感觉。
　　想了想，我还是有些不放心，低头看了看，一个脏兮兮的饮料瓶子正好在我的脚下，蹲下身拿了起来，嗯……是个玻璃瓶，里面还有一些泡在饮料中的山楂，红红的液体十分的显眼。
　　咬了咬牙，我做好了随时向后退的准备，紧接着，将手中的瓶子猛地向前一扔！
　　“啪啦！”
　　一声清脆的碎响，玻璃的瓶子直接撞在了满是血手印的白色墙壁上，红色的液体瞬间拍在了墙体上，而破碎的玻璃也洒落了一地，与此同时，一阵吼声从铁门的右侧那边传来。
　　我下意识的看过去，在走道的最那边，一个关着门的房间里，传出了一阵拍打和嘶吼的声音。
　　“原来是被关住的丧尸……”
　　松了口气，再等了十秒左右，那只被关在房间里的丧尸也渐渐的安静了下来，走道里没有了其他的声音，我这才放松了下来。
　　户外逃生铁梯，就在那关着丧尸的方向，而我右手边，是玻璃，顺眼看了一眼，顿时让我一阵毛骨悚然！
　　“那么多……”
　　几乎没办法数清楚，整个几百平米的院子里，几乎丫丫叉叉的站满了丧尸，入目的，除了丧尸没有其他的东西了！
　　“这到底有多少？！”
　　下意识的说了一句，却忽然想起来，现在自己不是数丧尸的时候，赶紧离开这里才对。
　　既然没有什么危险了，我就直接奔向了走道那边，路过那个房间的时候，还透过玻璃向里面看了看，是一只丧尸，身上还穿着白大褂，应该是医生之类的吧？
　　算了，看他也没有什么用。
　　走道的最那边，是一个铁门，而原本应该关闭的防盗门，此刻也随着微风微微的晃动，发出“嘎吱~嘎吱~”的声音，而我注意到的是……那铁门角落里，一个包装袋。
　　“那是……我给小丫头娟儿糖果的包装袋？”
　　看起来，那个女人确实已经带着小丫头离开了，不过这也挺好，至少，我不用再顾及她们了，希望……小丫头能平安无事的到达武警大队吧。
　　将军刀握在手中，我将身体缓缓的靠在了铁门上，顺着那已经打开的缝隙向外看去，是空无一人的街道，还有那随处停摆的车辆，报纸和破碎的衣服，还有几具被苍蝇围绕的尸体。
　　缓缓的推了一下铁门，门后并没有什么阻力，我缓缓的将头探了出去，与此同时，手中的军刀也随时做好准备！
　　一个闪身！我一把推开大门，同时手中的军刀也高高抬起，只要有任何的不对劲，我的军刀就会直接捅下去。
　　不过……我面对的，除了风以外，就只剩下了一堆苍蝇。
　　“嗡！！！”
　　一大片苍蝇，好像是在蚕食着什么，可能是我推门引起的风，将它们惊扰了起来！
　　数量太多，我不得不用手不停地挥舞着，这才将这群苍蝇赶走。
　　地面上躺着的，是一具尸体，它已经腐烂的差不多了，头部，四肢都已经只剩下了森森白骨，几条肥大的蛆虫在它已经空洞的眼眶内蠕动着，欢快的啃食着已经所剩不多的腐肉，在华国这种地方，发生了这样的事件，是最危险的，因为华国的人口基数太多了。
　　这也是为什么我每次走一个地方都能看到尸体的原因。
　　绕过尸体，我直接走了下去，现在的我，区区一两具的尸体，已经无法引起我的兴趣了。
　　毕竟已经看过那么多恶心的丧尸了，而且正面对决的也不下七八个，我的胆子也大了许多。虫言


第二十一章 困境

　　铁架子的楼梯，楼梯蹬都是用铁片做成的，两边是由电气焊焊接上，这样的楼梯走在上面，哪怕是脚下穿的运动鞋，也会发出“啪啪”一样的声音。
　　我能清晰地看到下面的情况，而不出我所料的是，这个铁梯竟然直接通向了医院的后门，更幸运的是，那里的丧尸几乎没有，偶尔能看到一个两个的在后门外游荡着，也离得很远。
　　将身子微微蹲下来，虽然我现在知道丧尸的听觉敏感，但是它们的视觉怎么样，我还不太清楚，如果它们的视觉也同样很好，那白天……或许更加危险。
　　轻手轻脚的走下了五层铁梯，偶尔都会看到尸体，我并没有理会，最多就是确认一下是否已经确定死去，便绕开尸体继续前行。
　　但是就算没有什么阻碍，我小心翼翼的走下五层铁梯，也花费了近十分钟的时间。
　　楼梯下面，左侧挨着的，是大楼的墙壁，而右侧，是一片花园，一目了然，基本上没有什么可以隐藏的地方。
　　想了想，我还是就这样光明正大的走了出去。
　　所谓的医院后门，是移动大楼下方开出的一条通道，就好像桥洞一样，悄悄的，我走到了后门的门柱旁靠在门柱上，向外面看去，什么都没有，除了几辆满是灰尘的汽车以外，视野中，就没有其他的东西了。
　　观察了一会，在确定了没有危险之后，我这才小心翼翼的走进了这个门洞，一边走，一边警惕着四周，虽然门洞里也同样没有什么藏人的地方。
　　然而……当走出门洞之后，下意识的将目光放在了一道晃动的影子，一瞬间！我浑身冷汗直冒！
　　一只丧尸！
　　而这只丧尸，竟然没有游荡，而是脸冲外侧，背后对着门洞，就距离我不到一米远的位置！
　　好危险……幸好我一直保持着高度的警惕，如果我在门洞里稍稍发出了一点点声音，估计这丧尸就会一下子冲进来！
　　屏住呼吸，颠了颠手中的军刀，半蹲着接近着丧尸。
　　瞬间！出手！
　　被我反握的军刀，搞搞的抬起，紧接着，猛地向下一插！
　　“噗！”
　　军刀几乎末根而入，而那丧尸也猛地一阵抽动，连声音都没有发出来，就要向前面倒去。
　　我急忙向前走了半步，一把抓住了丧尸的衣领。
　　在我的拉扯下，已经死去的丧尸缓缓的放在了地面上，这也是我警惕的目的之一，不能发出太大的声音，特别是这种空旷的地方，不然的话，一旦被附近的丧尸听到了声音赶过来，我就死定了。
　　尸体被我放在了地面上，抬手擦了擦冷汗，长出了一口气。
　　抬起头，我好像看到了什么……一只鞋？两只……鞋？！
　　丧尸！！
　　瞬间，我抬起头，而与我双目相对的，是一双猩红的眼睛！
　　“吼！！！”
　　‘糟了！！’
　　那丧尸距离我差不多有个十几米，我根本来不及阻止它的吼声，下一秒，吼声瞬间便传遍了四周，一刹那，此起彼伏的吼声传入了我的耳朵！
　　‘它们是在交流吗？！’
　　我想到……丧尸的叫声，或许是某种呼唤同伴的声音也说不定，因为此时此刻，远处的吼声正在快速的接近着！
　　我此刻站着的位置，是医院的后门，而这里，也是一条街道，医院后门开在了街道的正中央的位置，所以，现在我往哪边跑估计都很危险！
　　往回跑吗？！
　　不！这或许就是最后的机会了！不能就这样放弃，一旦被丧尸逼了回去，我很可能就再也没有机会跑出来了！
　　想到这……看着那第一个发现我的丧尸，它是一个女人，脚下穿着一双高跟鞋，所以相对来说，它的跑动有些慢，甚至连站稳都有些困难。
　　不过它完全不顾脚下已经彻底扭曲变形的脚腕，依旧疯狂的向我这边奔来。
　　“既然你来送死！！我就送你去死！！”
　　一想到就是这只丧尸害得我现在进退不得，一咬牙，脚下猛地用力，我对着丧尸冲了过去！
　　“死吧！！”
　　“噗！”
　　一声闷响，脚下并不灵便的丧尸扑击很容易就被我躲了过去，与此同时，我直接将右手握着的军刀送入了它的脑子里！
　　它倒下了，而当我看向了左右两旁时，才发现了尸群……虫言


第二十二章 滴滴滴开车

　　或许相对于医院前院的那数不胜数的尸群来说，左右两侧冲过来的数量并不多，抬起头的瞬间，便粗略了计算了一下，大概有四十几个丧尸吧……
　　但是对于我来说，这等数量的丧尸，哪怕是开启那种超凡状态，也不可能歼灭，就算是逃跑也是有难度的！
　　这条街道的两旁都是一家家小店，卖服装的、中餐店甚至，我还看到了一家成人用品店！
　　但是……这些地方我都不敢进，这附近的房屋的构造我并不熟悉，一旦那些房间都没有后门，那我就死定了！！
　　左右环视了一下，丧尸们距离我这里大概还有一百多米，我并不清楚这附近的丧尸都哪里去了，按照道理说，一条街道的人，是不会这样少的，但是至少，这也给了我一定的思考时间。
　　“吼！！！”
　　可这些怪物烦人的叫声，让我浑身上下都无法安定下来！
　　就在我左右看着，咬着牙准备先回到医院的时候，手上一窒，被我一刀刺进太阳穴的那只丧尸腰间的东西让我眼前一亮！！
　　就在那个女丧尸的腰间，是有着一个小挎包的，女式的那种，虽然叫不出来名字，貌似还挺高级，但是现在我的注意力并不是在那个小挎包上，而是那个散落一地的小挎包中，被太阳光反射出来的一抹光芒！
　　“车钥匙！！”
　　我赶紧走了过去，一把掏出车钥匙，其他乱七八糟的我根本没时间理会！
　　就在拿到钥匙的瞬间，我按下了上面的开锁开关！忽然，就在这一排车辆的最后面的一辆白色的越野车忽然闪动了几下，并发出了几乎响彻整个街道的声音！
　　“滴滴~”
　　太好了！！果然可以用！
　　然而，那个距离……
　　不行……来不及多想了！！！
　　咬了咬牙，我一个箭步冲了出去，面向着那辆白色的越野车冲了过去，而在街道那边的丧尸，也看到了我的动作，貌似更加疯狂的嘶吼着冲了过来！
　　那辆车距离我大概有个几十米，而远处的丧尸差不多距离更远一点，此时此刻，那辆车竟然正好的停在了我和丧尸的中心点。
　　一边奔跑着，一边紧了紧手中的匕首，看着那越来越近的丧尸！
　　“死吧！！！”
　　一声断喝，我直接跳了起来，将匕首抬得高高的，本以为，那丧尸会正好落在我的匕首下面，但是让我完全没有想到的是……
　　它竟然蹦起来了……
　　“什么！！！”
　　我至来得及一声惊呼，猛地就觉得一股大力袭来，胸前一阵闷痛，眼睁睁的看着那只丧尸的两只手，竟然捏住了我的胸！！
　　“妈的！！老子都没舍得碰！！！”
　　被捏了一下，内心升腾起一种十分复杂的感觉，羞涩？吃惊？怒火……
　　本打算将匕首狠狠的落下，但是这一下却完全破坏了我的平衡，直接将我撞到在了地上！
　　“呃！！！”
　　背后一阵剧烈的闷痛，一阵天旋地转之后，我才发现，我已经躺在了板油路上，而那只丧尸，两只爪子正抓着我的胸部，而且还不是轻轻的，那力道甚至让我觉得，胸前快要被捏爆了！
　　“去死吧！！！”
　　“噗哧！！”
　　不等丧尸咬我，我直接将匕首送入了它的天灵盖，膝盖往上一推，直接将这只已经开始死前抽出的丧尸推到了一旁！
　　然而……当我将这只丧尸推开的时候，就在它的身后，我再次看到了一个扑过来的人影！
　　又是一只！！
　　眼看着第二只丧尸扑了过来，来不及管胸前那爆裂般的疼痛了，急忙一个翻身干脆的滚了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，那扑过来的丧尸直接扑了个空，脑壳撞在了地上，翻滚中的我，眼角的余光甚至捕捉到了那家伙的脑壳在地面弹起又落下的瞬间。
　　‘嘶……这得多疼啊！’
　　我直接一个翻身站了起来，而丧尸的翻身，却是非常的别扭，它们的身躯……特别是腰部，好像特别僵硬，是不是因为变异的原因？
　　心中这样想着，对着那个还想要翻身的丧尸直接冲上去，一刀刺了下去！
　　“噗哧！！”
　　“嘎~~~”
　　被军刀刺入的瞬间，丧尸发出了一声怪叫，我也来不及想为什么这只丧尸会临死惨叫一声，而是直接站起身，看向了远处即将到来的丧尸，再看看那距离我还有六七米的车……
　　“来不及了！只能……”
　　咬着牙，看着那冲过来的丧尸，我慢慢闭上眼睛，回想着那种精神集中的感觉！
　　“嗡~~~”
　　一阵奇怪的声音传入了我的耳朵，与此同时，那种感觉猛地袭上心头，当我再睁开眼睛的时候，眼前的一切，都变得慢了下来。
　　很慢，慢到……我甚至可以清晰的看到那丧尸已经被破开的腹部里，露出的已经腐烂变质的内脏！
　　好近，刚才我闭上眼睛的时候，那个冲过来的丧尸距离我还有六七米，差不多与我要去的车辆一平，不过一闭眼的功夫，都已经到这里了？
　　而且……有一点十分让我在意，这只丧尸跟其他丧尸好像有一些区别，我说不出来区别在哪里，但是他的动作，看起来更像是一个人类，而且在这近乎停滞的视野中，这只丧尸明显比那些其他丧尸跑得更快！
　　“是……新的变异体么？看起来不太像……”
　　此刻的我，意外的冷静，那种完全进入‘贤者模式’一般的心态让我波澜不惊，一点情绪的起伏都感觉不到。
　　快步走上前，我的速度虽然在我的感知中也并不算太快，但是至少，也要比眼前的这个丧尸快太多了。
　　习惯性的将匕首插入它的脑中，再抽出来，继续走向那辆车，在这种状态下，不知为什么，我无法跑动，最多就是迈的步伐大一些。
　　但是此刻的我却依旧以平时的步伐走着，因为在我的脑中，竟然惊人的计算出了我与那丧尸到达车旁的时间！
　　在这种状态下，我竟然有空回头看了一眼，身后的丧尸，距离我也不过二十几米左右，它们已经越过了医院后门的位置，正向我跑来。
　　计算没有出现一点差错……
　　当手放在了车门上的时候，那只距离我最近的丧尸，至少还有两米才能够到我……
　　……这到底是什么？
　　一边思考着的我打开了车门闪身坐了进去，顺手将车门拉上，而伴随着车门关上的瞬间，‘嘭’的一声之后，我瞬间从那个状态退了出来，一股强烈的疲乏感又涌上了心头。
　　虫言


第二十三章 飙车

　　“呼……”
　　然而……就在我刚刚松了一口气的时候，让我完全没有想到的是在我的耳边忽然出现了一声粗重的喘息声！
　　一瞬间！
　　我猛地转过头！
　　“嘎！！！！”
　　丧尸！！竟然是一只看起来是七八岁孩童的丧尸！！
　　而这只孩童版丧尸，发出的竟然不是丧尸的那种低吼，而是十分尖锐的尖叫声！
　　“去死吧！！”
　　猛地挥动了手中的军刀，这几乎就是本能的一下反应，但是让我意想不到的是，这只矮个子的家伙速度异常的快！！
　　他……竟然能够在这宽敞的车内，来回蹦跳！！
　　“嘭！”的一声，我的军刀刺空了，而这只小丧尸，也在一瞬间，跳到了前车窗的前面，当我转过头的瞬间，我本能的掏出了腰间的手枪！
　　而就在我掏出枪的同时，我的视线中，也出现了一张无比扭曲的脸！
　　“嘎！！！！”
　　“砰！！！”
　　顶在与我面对面的小丧尸下巴的枪，被我扣下了扳机，一瞬间，眼前的小丧尸猛地浑身一震，几乎闪电一般的时间里，小丧尸的头顶忽然‘嘭！’的一声，直接爆裂，红的黑的黄的粘稠的液体直接喷溅到了整个车顶！
　　“啪唧啪唧啪唧~”
　　粘稠的液体打在毛茸茸的车顶棚之后，又犹如下雨一般掉落了下来，发出了噗滋滋的声音，而那恶臭一般的味道，却让我直接吐了出来，
　　“呕……”
　　直接向前一弯腰，肚子里的东西猛地涌到了嘴边，一口黄水被我吐了出去，而那个小丧尸，此刻却正扭曲的躺在我的脚下，那张扭曲的小脸正好与我来了一个对视，头顶一个饭碗大小的窟窿，里面还缓慢的流淌着粘稠的液体……
　　我有些呆住了。
　　可是，世界并不是以我为中心的……
　　“啪啪啪！！”
　　一声声的拍打声，将我从呆住的状态下唤了回来，还好，此刻我坐进来的位置是副驾驶，不再去看脚下的那只小丧尸，我的脑中却想起了这个车的主人，就是那个脚腕已经完全扭曲的女人。
　　“想不到……你们都死在了我的手里！”
　　我一把将车钥匙插入钥匙孔，猛地一拧，心中一阵悲凉，嘴里还感慨着。
　　“吱吱吱~~~嗡~~~”
　　“你们应该是母女吧？”我瞥了一眼躺在血浆之中的小丧尸，虽然车把上，档位杆上，座椅上满是血浆，但是此刻我也顾不得许多了。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　连续给了三次油门，下一秒，我猛地挂上了倒档！而与此同时，我下意识的看了一眼后视镜，就在后视镜中，一只丧尸刚刚好就站在那里！
　　“去死吧！”
　　我咬着牙猛地踩了一脚油门，臀部顿时传来了一股力道，车猛地向后一撞！
　　“嘭！”
　　很明显的可以听到什么声音，而后方的震动也顺着车身传达了过来，而我，却并没有继续停住，而是直接继续疯狂的踩下油门！
　　“嗡！！！”
　　伴随着一声发动机的咆哮，车子在我的控制下快速的向后退去，在连续撞到了数只丧尸之后，我连忙换了档位，再次一脚油门，车子伴随着我的操作，猛地冲了出去！！
　　“吱吱吱~~~”
　　哪怕是在车内，我都听到了车轮的鸣叫声，还有发动机的轰鸣声，车内让人作恶的臭气，车外一整群的丧尸，我一身血浆，就连发丝间也带着粘稠的恶心粘液。
　　不过这辆车却是我出生到现在开过的唯一一辆豪车！
　　这是一辆……路虎！
　　“嗡！！！”
　　车体猛地向前冲去，而我也明显感觉到了身后座椅带来的一股推力，或许是因为我几乎不开车吧，但是至少，我还是知道该怎么开，虽然没有驾照……
　　虽然龙天峰那个混蛋也偶尔让我学开车，但是对于一个作者来说，你的工作就是坐在家中码字，开车什么的，对我来说完全没有必要……
　　我绝对不会承认！是因为我买不起的原因！
　　“绝不！！”
　　脑中一边胡乱的想着乱七八糟的事情，我将车开了出去！
　　撞飞了那十几只丧尸，我顺着街道直接将车开向了前方的十字路口，准备打算绕一个圈，再回到家中，反正此时手上有车，我也就不着急了。
　　而且刚刚进入状态，让我浑身十分的怠倦，我很想找个地方睡一会，过了前面的十字路口，就直接转向回家吧……对于华国人来说，家……才是一切啊。
　　开车出去的同时，我便按下了玻璃升降按键，伴随着一阵机械的声音，风儿涌入了车内，带走那无比恶心人的臭气，也让我看到了……
　　那几乎铺满了一条街道的丧尸！
　　“卧槽！！”
　　下意识的一声惊呼，我猛地打了一下方向盘，在我几乎呆滞的思维中，这辆路虎车竟然没有翻车！而是直接打了一个横，正好横在了十字路口的正中央！
　　我是从这个十字路口的西面开过来，当我的车变成面对北方那条街的时候，我才知道，那些丧尸都跑到哪里去了！
　　满满的、黑压压的……完全看不到头，全是丧尸，我已经说不出任何话了，几乎是机械性的打了一下方向盘，路虎车头猛地一转，直接从来时的路口开了回去……
　　“还是别绕圈了……直接回家吧。”
　　车差不多开了一分多钟，我已经接近另一个路口了，而此时……我还是没有缓过劲来，那庞大的数量让我心中无比的惊恐，那种数量，哪怕是给我一个火神枪加特林之类我也得死在那！
　　不过……幸运的是，我在另一个路口，并没有看到丧尸群，这让我绷紧的神经总算是放松了下来，刚才经过医院路口的时候，我还特意的关注了一下四周，就在医院后门对面的楼房里，我看到了一个开着的门，而且在那门的旁边，还有一个崭新的面包袋……
　　“看样子，小丫头应该已经安全的离开了吧？那个袋子……应该是我给那个白晓晓的面包袋。”那上面桃李的牌子，我可是看的十分清晰，这也要感谢我现在异常敏锐的视觉，不过……对于这种怪异的状态，我依旧处在不知道到底是该感谢还是记恨……
　　因为，这也可能是导致了这个地狱一般的世界出现的原因之一，病毒的作用吧？
　　一路想着……我一路将车开向了那熟悉的街道……
　　我的家……不远了。
　　虫言


第二十四章 短暂的休息

　　当那熟悉的五层无电梯的楼，缓缓的出现在我面前的时候，我终于长长的出了一口气，这附近的街道，我熟悉的可以闭着眼睛走进去，就算是哪里可以藏着丧尸，哪里会有人，哪里有食物之类的，我都再清楚不过了。
　　这里，是我活了九年的地方了。
　　以前的家，已经在一次动迁的过程中，消失的无影无踪，不过……那都是以前了，自从父母在那场车祸中死去之后，我便一个人一直生活在这里，虽然并不经常与邻居见面，但是好歹也算是脸熟。
　　就比如说，我刚刚把车开进小区的第一时间，一直丧尸……便晃晃悠悠的跟着我走了过来。
　　那是一个十分熟悉的面孔，脸上的皱纹堆垒，一双翻白的眼睛，完全挡住了血红色的瞳孔，让这只丧尸无法看到任何东西，脚下步履阑珊，哪怕是成为丧尸之后，也没有改变她那佝偻的后背，一双满是老茧的手，缓慢的向前伸着……
　　“那是……邻居家的王奶奶么？”
　　下意识的，我踩下了刹车，伴随着一声刺耳的车轮呻吟声，越野车缓缓的停了下来，并伴随着停顿的刹那，我明显的看到了车钱忽然冒起了一阵青烟，与此同时，车子的发动机忽然发出了“噗鲁……噗鲁鲁……”的声音之后……
　　“灭火了？”
　　有些纳闷的打开车门，完全没有估计王奶奶的那具丧尸，对于现在的我来说，那样缓慢的动作，是不可能造成任何威胁的，而且她现在距离我至少还有三十几米。
　　走下车的时候，我便看到了那车轮上方的外壳上，满是粘稠的血迹和恶臭的味道，与此同时，也传来了一股刺鼻的味道。
　　绕过车轮，我来到的车前盖，整个路虎的车头，已经被我撞的不成样子了，原本的保险杠已经完全变形弯曲，只剩下几根螺丝还连接着，感觉上，轻轻一拽就会掉下来。
　　虽然现在的我不需要车子足以，但是为了之后的行程，我还是需要一个代步工具，这辆车就很不错。
　　前方的保险杠可以维修……另外说一句，我在修车行还干过一阵子临时工，对于简单的外壳维修，并没有什么问题。
　　那还真是一段痛苦的日子。
　　每天的工作很累，那些修车大工基本不会轻易交给你什么，多数都是绑着拎东西，抗一些重物，那时候我的身体还是很不错的，虽然每天回家累的腰酸背痛，倒头就睡。
　　一边回忆着过去，一边打开了发动机顶盖，但是当我打开顶盖的瞬间，一股严重的烧焦的味道涌入了鼻腔，当我看清前盖下边的情形的瞬间，便明白了……
　　“这是……腿骨么？”
　　一根苍白的，半截腿骨，就在发动机下方，穿过了水箱，并插入到了机油箱。
　　“没救了……估计发动机已经粘缸了。”我看着从发动机缝隙中缓缓冒出的一点点青烟，甚至觉得，此刻并不只是粘缸，甚至可能是烧漏了。
　　“这种情况……估计没办法修理了，至少需要送去4S店大修啊……”
　　粘缸，其实就是发动机中没有了机油的润滑，高速摩擦让活塞过热与发动机内部的缸壁粘连。
　　看着眼前的一幕，我无奈的扣上了车盖，带着一脸的乏累，回到车上，将背包拿了出来，挂在肩头，顺手将车钥匙扔到了一旁。
　　长叹了一口气，我直接奔着小区大门走去，路过王奶奶的丧尸身旁的时候，下意识的打了一声招呼。
　　“王奶奶，早……”
　　‘安’字没出口，顿时一愣……
　　‘这已经……是末世了啊……’
　　无奈的笑了笑，紧了紧肩头的背包，直接越过了那依旧颤颤巍巍走向我的王奶奶的丧尸，进入到了小区里面。
　　这个小区很穷，甚至都不算是什么正式的小区，在这里住的，多数是一些贫困的动迁户，对于一个有屋就可以住的我，这种偏僻安静的小区，十分的适合，而且对于写作，安静的情况下明显可以有更好的质量。
　　虽然很疲惫，甚至恨不得现在就呼呼的大睡一场，但是我还是警惕的将腰间的军刀抽了出来，手枪被我收进了包中，现在没有子弹的手枪，还不如一块废铁。
　　反手握住军刀，这种握法让我感觉到更好发力，而且出刀的速度更快一些，虽然距离短了点，但是没办法，这并不是与人搏斗。
　　如果与人搏斗的话，只要距离够长，哪怕是扎了一下对方的腹部，也能让对方瞬间失去一大半的战斗力，但是现在的对手……是丧尸。
　　如果不能一鼓作气将刀直接插入头部，那么死的，就很可能是我了。
　　这样一看，距离长短对我来说已经不重要了，重要的是力道和精准度，务必要求一击毙命。
　　虽然我不知道丧尸们到底是如何运作的，但是至少，他们的弱点在头部，这一点，我已经在数次生死关头深刻的明白了。
　　更何况，就算是瞎子也能看到，这些丧尸们，哪怕是内脏全部都掉了出来，依旧可以自由的活动，哪怕是没有了下半身，也能爬走，但是没有了脑袋，就会完全的沉默。
　　一边想着，我一边越过了拐角处，在这个位置，我特意的夺走了两步，让自己不会被突如其来的丧尸注意到。
　　这个小区的人并不多，总共只有九个楼，而且多数都是老年人，所以……当我转过转角的时候，又是一张很是面熟的脸孔出现在了我的眼前。
　　只不过，这个熟悉的面孔……只有半张脸，一只眼珠不知道是血管还是神经什么的，被悬挂在眼眶下方，那失去的半张脸上，还明显的可以看到牙印。
　　“李大爷，今儿个不下棋了？”
　　虽然明知道他们是丧尸，但是我还是按照以往的习惯，对着只剩下半张脸的丧尸打了个招呼。
　　而这只丧尸，也同样的回应了我，只不过，他的回应很是热烈。
　　“吼！！！”
　　一声吼，李大爷的丧尸几步跑了过来，我下意识的抬起了手中的军刀，猛地向下一扎！
　　“噗哧！！”
　　军刀直接插入了李大爷的头顶，近乎没入半个刀刃，而李大爷的丧尸，也伴随着这一刀，浑身猛地一抽，便软软的倒在了地上，军刀，也伴随着它的倒下，而带着粘稠的液体，缓缓的从它的头顶挤出来。
　　尸体倒在地上，头顶的缝隙缓缓的流出了一丝恶心的粘液，蹲下身，将刀身在他的身上蹭了蹭之后，这才缓缓的抬起头。
　　与此同时，小区内零星的响起了丧尸那高昂的吼声。
　　“丧尸们，果然有着独特的交流方式啊……”
　　一边说着，我紧了紧肩头的背包，加快了脚步。
　　而我的家，就在这栋楼最东面的那个楼口，也是小区的最边上，此刻，我距离我的家，不过一两分钟的路了。虫言


第二十五章 准备换洗

　　终于到家了！
　　我恨不得把这句话喊出来，但是一想到外面的那些丧尸，我也不得不压抑着自己的欢喜，一边掏出了钥匙，一边欢喜的走上了楼梯。
　　我的房子就在一楼，不过不是那种老式的一楼，而是有着地上室的一楼，所以严格来说，高度应该是二楼。
　　欢喜着掏出了钥匙，但是与此同时，就在我刚刚准备走进楼道的瞬间，一只丧尸好像听到了我的急切的脚步声，忽然从里面穿了出来！
　　一刀了结，对于我来说，现在这些一般的丧尸，三只以内，我都没什么有什么可怕的了，因为他们的动作实在太过单一了。
　　走跑，如果直线的话，速度很快，但是转弯的时候却非常的迟钝，而且他们的手也颇显的僵硬，抓挠的时候一般都会将双手向前伸着。
　　其实，只要在丧尸抓到人的之前的瞬间，向旁边一闪身，就足以躲过丧尸的扑击，眼疾手快的话，就可以像我这样，将匕首直接插入它们的后脑或者太阳穴位置，连搅动都不需要，只要插入一下，它们就会顺着惯性，飞出去，再也不会爬起来了。
　　几乎是本能的杀死了这只丧尸之后，我才有心思看了看这只丧尸。
　　“这不是……隔壁的那大哥么？”我看了一眼躺在地上，身子还在轻微抽搐的丧尸，忽然眼前一亮，想起了一件可能会很有用的东西。
　　走过去，看着已经毫无声息的丧尸，我伸手翻了翻，果然，就在它的腰间牛仔裤的裤带别的位置，一串钥匙就这样挂在那里。
　　顺手拿了下来，看了看这个一直总是向我显摆一些先进物品的老大哥，我叹了口气：“想不到……你也变成丧尸了。”
　　如果这位大哥没有变成丧尸的话，按照他一直以来表现出来的智力和警惕性，是不会那么轻易死掉的，不过看起来，他应该是在末世第一时间就变成丧尸的……
　　摇了摇头，不再去想那些有的没得，颠了颠手中的一串钥匙，淡淡的说了一句。
　　“刘大哥，不好意思了，我可能会打扰一下你家，如果你在天有灵……也别怪我了。”
　　说着说着，我有些痴了……这些人，在死后也会下地狱或者上天堂么？
　　但是严格来说……这些人可都是死在了我的手里，如果真的有天堂或者地狱，想必我死后一定会下地狱的。
　　甩了甩头，一头的长发随着我的甩动来回飘荡着，甚至有一丝滑进了衣领里面。
　　“这一头长发，或许应该想想办法解决一下了。”
　　一边说着，我一边走上了楼，楼道内没有什么奇怪的声音，应该是没有丧尸，又或者都离开了。
　　将熟悉的大门缓缓的打开，家中熟悉的气息扑面而来，我也总算是带着难得的一丝笑意，走进了自己的家。
　　很简单，我的家只是简装修了一下，地上铺满了瓷砖，进门来就是客厅，一左一右分别有两个房间，右边的向阳面房间是我的卧室，而北面，阴暗面的房间是厨房。
　　随手将背包扔在了门口地上，我三两下脱了鞋子，第一时间坐到了客厅的沙发上，虽然有些许的灰尘，但是此刻的我已经毫不顾忌了。
　　将沾满了血迹的外套脱了下来，直接扔进了垃圾桶，我就这样穿着一件小衫，穿着自己以往穿着的人字拖，走到了自己的卧室。
　　“终于……回来了……”
　　将衣服都脱下来，这一身衣服经历过数次的战斗，包括鞋子上，都沾满了干涸的血痕，恶臭的气息扑面而来，在外面的时候，我因为一直要保持着高度集中的注意力，而下意识的忽略了这些，但是当回到了家中，完全的放松了下来的时候，我就再次注意起了这些。
　　“看样子……只能先光溜一会了，嗯……我记得隔壁大哥家有一口大缸来着，一会去取点，洗个澡？”
　　一边自言自语的说着，我将这些衣服归拢在一起，直接打开窗子，顺着窗户扔了出去。
　　至于阳光洒在我的肌肤上，会不会让我羞涩？
　　反正现在也没有活人了，我还在乎什么？
　　放松了下来，我躺在了床上，虽然我的身上隐隐的散发着少女的清新，但是也同样有着浓厚的恶臭的味道，这是因为那些衣服太过单薄的原因，一些血迹已经侵透了衣服粘在了皮肤上。
　　一想到是那些恶心的丧尸的血痕，我渐渐的感觉别扭了起来。
　　这或许就是传说中的矫情了吧？
　　想了想，还是洗澡先吧……
　　站起身，还是穿着一双人字拖，我将军刀拿在了手上，同时带上了两个房间的钥匙，开门走了出去……
　　当然，什么也没穿。
　　因为我记得，隔壁大哥有一个妹妹，兄妹俩相依为命，隔壁大哥外出打工，给自己的妹妹凑齐学费，供自己的妹妹上学，而妹妹，也经常会在假期的时候，回来帮哥哥料理一些家务，又或者同样打工。
　　一想到这……貌似，隔壁大哥的妹妹，是不是应该放假了？八月上旬的时间，她的妹妹应该放暑假了吧?
　　她的妹妹虽然不漂亮，但是身材确实很好。
　　下意识的……我对比了一下，却愕然发现，自己竟然在身材对比赢了之后，有些暗暗窃喜？
　　一阵恶寒！我顿时将这个‘暗暗的窃喜’藏入了心底，只希望自己立刻忘记这些。
　　我家大门的对面，就是那大哥的家，两家对门不过四五米的距离，几步就到了，掏出钥匙，拧了拧，伴随着一声‘咔嚓’的门锁响动，铁制的防盗门缓缓的打开来，与此同时，一声尖锐的吼声传了出来。
　　“果然……是这样么……”
　　我有些泄气，本来不想去想她的妹妹会不会已经变成了丧尸，但是眼前的这只虚弱的丧尸，已经告诉我，那个有些虚幻的想法，彻底成为了泡影。
　　说起来，我还是挺喜欢这个女孩的，多多少少的……嗯，有那么一丝意思吧。
　　不过再有意思，现在的她，已经是非人的存在了。
　　向旁边一闪身，直接躲过了她的扑击，近乎本能的，将军刀插入了她的大脑，伴随着她轻声的一声怪叫，尸体‘噗通’一声倒在了地面上，一头长发散落在地面，让我下意识的不忍心去看。
　　没有什么可说的，我带着一股凄凉的心情，原本期望洗澡的心态也降温了很多，走进屋子，跟我的房屋结构几乎一样，只不过多出了两个。
　　不大的房间，显得很温馨，根据我所致，兄妹俩几乎没吵过什么架，感情一直不错。
　　我甚至有时候都以为，隔壁大哥一定会在某一天，去德国医院看骨科来着……
　　墙上有一个挂钟，沙发什么的都很齐全，左边是向阳面，有两个房间，而右面同样有两个房间。
　　没什么犹豫，我先是到右手侧的厨房看了看，确认了一下那个大水缸里面。
　　在看到满满的清水，我的心情多少放松了一下，至少，能洗澡了不是？
　　踩着拖鞋，我又走进了妹妹的房间，左右看了一眼，粉色气息满满，床上还有几个玩具熊，墙上挂着一堆挂饰，一个苏妆台，还有一张单人床，一张学习用的桌子，还有一台电脑。
　　很简单，但是却很干净。
　　“打扰了……”
　　虽然没有人，我还是下意识的说了这句话，走进房间，直接奔着衣柜就去了，翻开衣柜，里面玲琅满目的衣服让我有些眼花缭乱。
　　‘妹妹’的衣服看起来很干净整洁，而且我记得，她的身高跟我差不多。
　　拿出了一条裤子，比了比，果然基本上没差多少。
　　拿出了几条裤子，一件打底的上衣，扔到了床上，然后再翻了翻，这才看到了我想要找的东西。
　　内衣。
　　我不知道女性的胸部该怎么测量，这就导致了我现在也不知道胸前这两团肥肉到底有多少斤，不过没关系，先试试‘隔壁大哥的妹妹’的内衣吧。
　　不得不说，这衣服都很干净，是个十分整洁的好姑娘。
　　“可惜了……”
　　一边说着，一边拿出了几件，而且最让我惊讶的，里面还有几件内衣，是完全新的！
　　“是买来了没来得及穿么？”
　　嗯，不算是很保守，但是也不是特别大胆的内衣，规规矩矩的白色蕾丝胸罩。
　　比了比，估计差不多，我这就试了试，先是把标签扯掉，再传上去……
　　“咦？这……怎么扣？”
　　研究了半天，我才发现，原来女性的内衣竟然这样难穿，不过穿上去之后，我忽然觉得自己的重心好了许多，已经不再是那种完全的前重后轻了，重量的一大部分被肩膀所承受，让我的感觉好很多。
　　“虽然稍稍挤了点，但是先将就一下吧……”
　　蹦了蹦，胸前的这两团脂肪果然跟着跳了跳……
　　“这难道就是传说中的乳摇！！”
　　咳咳……
　　内裤么看起来应该是均码，反正穿着不错，很舒适，至少比直接穿裤子好多了。
　　试了试之后，我又都脱了下来，这才走到了厨房，拿过一个盆，接了整整一盆的水，走去了卫生间。
　　“洗个澡……再研究以后怎么办吧……”
　　说着，我缓缓的推开了卫生间门。虫言


第二十六章 补充装备

　　洗的干干净净的，不过有些地方也……反正很尴尬。
　　还好我及时的刹住了车，不然的话就糟糕了。
　　擦了擦一身的水，本就如玉般滑嫩的肌肤，在凉水的刺激下，泛出一种白里透红，晶莹剔透一般的视觉效果。
　　这让我这个处男很是惊艳啊！
　　不过呢……这个血却不是往下冲的，反倒是从胸口一股沸腾的气血直接冲了下去，转了一圈没找到原本应该存在的东西，猛地一翻，直接涌上了头顶！
　　这让我的脸颊到现在都火热火热的。
　　“这个澡洗的……比跟丧尸搏斗都累。”
　　长叹了一口气，我走回到了刘家妹妹……刘佳的房间。
　　看了看床上的一身衣服，又看了看自己那犹如山峰一般的高耸，那血脉再次沸腾了起来，吓得我急忙的拽过衣服穿了起来。
　　裤子什么的倒是好穿，一条长长的牛仔裤，还是乞丐版的，不过长短却正好，而且身形很贴近，多多少少的有点不利于灵活，但是也不太耽误事。
　　至于上身，穿起来就好麻烦了。
　　第一次扣的口子多多少少还顺利一些，但这一次，我扣了差不多有五六分钟，这才算是扣上。
　　我将一件打底的上衣穿戴好之后，坐在了床边，而此刻我的右侧就是窗子，顺着窗子望出去……
　　对面是一片工地，盖了一般的楼房还正在修建中，而与往常不同的是，原本那些繁忙的工人叔叔们，此刻也都成为了一个个的丧尸。
　　不过好在工地的门口有着一扇大铁门，挡在了那里，所以估计工地里面的丧尸都没有走出来。
　　往常我在我的卧室，也是可以看到工地的，虽然偶尔早上‘丁玲咣当’的声音让我心烦，可是我现在却无比想念那个声音。
　　我这个人的性子，其实本来就很冷，而且不太擅长交朋友，唯有几个，经常还能交流一下，现在……
　　“也不知道他们到底还活着没有。”
　　喃喃的说着，我四下看了看，正好，看到梳妆台的时候，那上面的一个东西吸引了我。
　　走上前伸手拿了过来。
　　“扎头发的皮筋么？”摆弄了两下，看了看，很简单的一个皮筋，外表是黑色的，上面还带着一个小星星，估计也就是一块钱三两个的那种，十分便宜的地摊货。
　　不过想想也对，这对兄妹的生活并不是太好，省一些钱也是应当的，而且……
　　“还不错……”
　　试了试弹性，我又看了看肩头散落的长发，想了想，直接就对着镜子扎了一个马尾辫。
　　“嘶~~拽到发丝了……”
　　说起来，这扎头发，也算是一种新奇的感受了。
　　弄好之后，虽然头发还是那般的长，但是至少不会时不时的挡住视线了，点点头，我这才出了刘佳的房门，走到了一旁‘隔壁的大哥’的房间里。
　　拧开门把，缓缓打开木门，一瞬间，玲琅满目的东西差点晃下了我的眼睛……
　　墙上挂着一把武士刀，这个东西是我第一时间看到的，然后就是一些高科技的东西，全都在一面墙大小的大柜子里，这个柜子我还有些印象，记得是当初刘大哥自己在楼下，捣鼓了一整天弄出来的。
　　柜子上摆放着很多东西，手机，手表，还有一些其他的小玩意，类似玉一般的东西也有，不过最让我欢喜的还是那个摆放在最边上的一个犹如几片黑色的板子折叠在一起的东西！
　　“太阳能充电器！”
　　我一眼就看到了这个，几步走了过去，一把拿了起来，接过……还带出了一个旅行包。
　　“这是……链接在一起的么？”
　　我看了看这才看到，原来……这个双肩旅行包的里面，有一个大容量的充电宝，充电宝的一端连接着太阳能充电板，另一边有几个插口。
　　“原来是这样的构造啊……”
　　说着，我将背包拿了起来，颠了颠，又摸了摸材质，确实很不错，或许可以代替那个已经满是恶心味道的背包了。
　　原来的那个背包我并没有丢弃，而是放在了那，因为我家里可没有什么像样的背包，只有一个随身可以携带平板电脑的一个小巧的单肩包。
　　将背包背在背后，包的旁边，就在我的腰间部分，有一个小巧的开关一样的东西。
　　“这是？”
　　下意识的按了一下，背包突然一晃，吓了我一跳，紧接着就是一阵机械转动的声音。
　　顺着声音看过去，这个开关，竟然是控制充电板的，而且貌似还是机械控制的。
　　“刘大哥……还真是能捣鼓这些东西。”
　　刘大哥的手艺确实很不错，什么都能捣鼓两下，而且总是能整的像模像样的。
　　不过现在……也都便宜了我了。
　　想着，我走到了那把武士刀的地方，直接伸手拿了下来，轻轻一抽。
　　“呛~~~”
　　仅仅是不到十厘米的刀身根部的位置，就发出了十分清脆的声音，刀身上那靓丽的回火纹反射着沁人心神一般的幽冷的光芒，将刀直接抽出来……
　　“唰~~”
　　一声听起来十分痛快的声音，我也不知道该如何形容这个声音，那冲清凉痛快的声音刺激着耳膜，与此同时，刀身反射来的那一刀光线，让我不禁眯起了眼睛，仔细的打量起来。
　　刀身长度大概在七十多厘米，快八十左右，刀柄二十多厘米，整把刀差不多有一米多长，将刀柄放在一旁，颠了颠刀身，十分的和手。
　　重量、重心、还有手柄的宽度和刀身的长度，都异常的适合。
　　“不错，这确实是把好刀，不过我怎么没看到刘大哥跟我显摆呢？”自言自语的说着，我抬起刀，将刀刃冲下，顺着刀柄的位置眯着眼睛看去。
　　刀身微微带着弧度，是十分正经的武士刀，而且……刀的根部和尖部成笔直的一条线。
　　虽然我偶尔也会在网上看到一些卖装饰刀剑，也会看到一些其他的刀剑，甚至是买过一个，不过那把是铁做的，而且刀根部和刀尖部分，根本就不是在一条线上，那种刀，挥动起来，会被风的阻力将刀从手腕上硬生生的拧到一旁，根本砍不中目标。
　　“看起来……倒像是有年头了，我好像隐约记得，刘大哥说过，他爷爷是红军，曾经还杀死过一个军官，得到了个什么东西？”
　　不过那一段的记忆实在是太过久远了，那好像是我刚来的那个时候，那一段时间的我心情十分的低沉，并没有注意。
　　“或许是因为刘大哥看到我没有什么反应，以为我没什么兴趣，所以才没向我显摆这把利刃吧？”
　　说着，我将刀鞘拿了起来，重新收刀入鞘，而刀鞘上，有一根绳子，连接着刀身，我顺手将绳子拴在了腰带上，试了试，虽然多多少少的阻碍了一些活动，但是好在出刀十分的顺畅，一伸手就能够到。
　　点点头，我这才左右又扫视了一圈，在发现并没有什么其他能用到的东西，就打算离开了。
　　但就在我还没走到门口的时候，忽然……
　　“嗡~~~~~~”
　　一阵独有的，十分奇特，但是在电视中又经常可以听到的，剧烈的有节奏的风声，忽然轻轻的钻入了我的耳中。
　　“等会！这是什么声音？”
　　下意识的说了一句，我急忙闭上眼睛倾听起来，伴随着声音的越来越近，猛地一个激灵，我直接冲上了床，一把拉开窗户，向上方看去……
　　“呼呼呼呼呼！”
　　就在天空远处，一个已经肉眼可见的，差不多巴掌大小的……
　　“直升机！！！”
　　惊讶的叫出了声，这个东西的出现让我完全没有想到，而更让我没有想到的是，伴随着声音的越发接近，那个直升机，竟然缓缓的降低了飞行高度！！
　　肉眼可见的，那直升机竟然开始缓缓的落下来了！
　　但是降落的位置并不是距离我太近，但是，它的目的，肯定是这座城市！！
　　“如果！如果……如果我能坐上这座直升机，是不是就能跟着他们走了？去……聚集地之类的地方？？”
　　越想越是有可能，我不禁有些心潮澎湃，但是，伴随着那直升机渐渐的远去，我顺着那直升机降落的位置，心底瞬间涌上来了一股凉意。
　　“那里是……市医院？”
　　要知道，市医院的位置，那几乎是城市的中心啊！那里丧尸的数量，甚至都无法数得清！
　　直升机就这样在我的注视下，缓缓的向那座高耸的大厦落下去，正好落在了大厦的顶上，也同时消失在了我的视线中。
　　“啧！”
　　坐回了床头，我沉默了许久，这才走了出去，回到自己家，将东西都拿了出来。
　　军刀、武士刀、没了子弹的手枪、还有一些食物和一些紧急用的东西，我还拿上了我的那个USB充电的手电筒，将从刘家拿来的衣服都装进了带着充电板的背包，背在了背上。
　　紧了紧腰间的武士刀，将军刀的皮带绑在了胸前，放好军刀，我看了一眼自己的家……
　　“我还会回来的……”
　　说着我自己也不知道能不能实现的事情，我转身走出了门，又转身将门锁好。
　　“走！去市医院！”
　　想起直升机落下的那个地点，还有那几乎数不尽的丧尸，还有未知的怪物们，我咬了咬牙，转身下楼……虫言


第二十七章 好猥琐的怪物

　　果然……
　　一语成谶，我！又回来了……
　　内心一股失意体前屈的冲动，刚走出小区，我这才想起来，那把大黑鹰忘记拿了。
　　急匆匆的赶回来，因为我不想错过那架直升机，不过就算没有乘坐上去，也是可以的，哪怕是得到一些情报，我也心满意足了。
　　一边想着，我走回了自己的家，开锁的瞬间便想起了临走时刚说的那句话，顿时尴尬的无可奈何，还好没人知道，不然还不尴尬到死……
　　回到家中，我连鞋的没脱，顺便一提……我到现在穿的还是人字拖，因为刘佳的脚比我大一些，穿起来太过宽松，还不如人字拖这种鞋来的方便，实在不行的时候直接脱掉，也可以省好些事情。
　　鞋这个东西，在这样的环境下，其重要的程度不言而喻，没有一双合脚的鞋，在逃跑，躲避的时候，很可能出现一些避免不了的情况，所以……
　　将床推起来，在气压泵的推动下，床板很容易就抬起来了，露出了下面一个大箱子，三下五除二，打开了这个箱子的密码锁，将里面的东西拿在了手中。
　　很有分量，基本上算上箭矢，差不多有近二十斤的重量，再加上电子红内瞄准镜，还有一些配套的保养设备，想了想，我将背包拿了下来，全部都带上，然后把配套的手套穿好，东西都装进背包中。
　　当初龙天峰告诉我，大黑鹰的精准度不够，是因为震动太强，我想了很久，才用麻布在打黑用的弹片上缠绕了几圈，确实有一些减震的效果。
　　多余的麻布条也在背包里，我直接拿起了一片，在手柄的位置缠好，就在肩托的尾端上，有一个钢制的圆环，又将麻布条缠绕在上面，留出了大概半米长度的麻布条，将弩缠绕在背包上，系了一个简单的活扣，扣的另一端就在我左手边的位置，只要挥手一拽，就可以解开扣子，快速的拿下这把大黑鹰。
　　看了看，总共还有二十个箭矢，而且还有配套的箭矢盒子，我也直接跨在了肩头。
　　不过……当我站起身的时候，才感觉到，背包加上弩箭，再加上武士刀，这样全副的武装确实很有安全感，但同时也让我有一种难以活动的感觉……
　　“看样子，应该找一个什么代步的工具，还可以将东西都放在上面，自己只要带着武器就好。”
　　犹豫了一会，我忽然想到，还记得这个小区的东侧，是一片别墅区，那里应该有一些便利的交通工具，如果可以的话，我倒是想弄一辆好一点的越野车，就像回来时开的那辆路虎，但是实际上，那种车有的时候也并不是很方便，最佳的选择，应该是摩托……吧？
　　想着，但是现在却并不是时候，犹豫了很久，我这才将背包放下……
　　没错，我将背包放了下来，身上带满了武器，另外带一些比较轻便的食物，类似糖果和巧克力，还有两瓶矿泉水——这是我一直留在家中，以备不时之需，原本是打算用在停水的时候，却没有料到，水停了，但却有可能是永久停止。
　　东西都带齐全，将背包放在了家里，如果……我能坐上那架直升机，那么这个背包里的东西，带不带的区别不大，就算是到了聚集地，凭着自己的本事，怎么也能弄到一口饭吃，如果坐不上去，那我也可以回来再取。
　　可惜了，本来还打算睡一觉，虽然洗澡后让我身体的疲乏走掉了不少，但是没有补足精神的我还是很困倦，毕竟那种超凡的状态今天用了一次，虽然多多少少有些适应了，但是身上的乏累依旧很严重。
　　将弩挂在后背，左腰下侧是武士刀，右侧是手枪，胸前带着军刀，背后背着弓弩和弩袋，全副武装OK，准备前进！
　　虽然说的很热血，但是貌似我热不起来？
　　或许是性格本来就很冷的缘故吧？
　　走出大门，我顺手将门锁上，想了想，还是先去弄一辆车，然后再去市医院，顺便路上再想办法弄一双鞋，毕竟，总是穿着人字拖，总会有不方便的地方。
　　一边想着，我一边走下楼，目光随着想法看向了自己的右侧，也就是东面，再过两条街道，就是别墅区了，虽然我戴着的这个小区算是贫穷的位置，但是那边确实一个很大的别墅区，别墅区再往东走一些，就有一座山丘。
　　既然决定弄一个代步工具，我就直接迈开腿走向了别墅区，虽然自己的小区，我很熟悉，但是别墅区那边，是不允许外人进入的，门口有保安二十四小时站岗，而且还有全方位的监控设施，基本上杜绝了外人进入的可能，但是现如今，却并没有那些顾虑了，别墅区的墙并不高，我或许可以直接跳进去。
　　一路走着，我顺手将背后的大黑鹰拿了下来，放在手里把玩着，以前，总是怕被查水表之类的，所以始终没有将这个东西拿出来，现在……没有了查水表的人，我也就放心的把玩了。
　　弓弩很有分量，净重都有十七八斤，前端是脚蹬，用来踩住，然后上弦，弓弦用扭力器改变了力道，这样让上弦的时候不会太过吃力。
　　但是少说少说，这个弩弦也有40公斤的拉力，所以上弦的时候，才会有脚蹬，让人可以双手拉弦。
　　顺手从背后的弩袋里抽出了一根弩箭，很简单的设计，前面就是一根带着尖头的铁棍，尾部是由塑料支撑的尾羽，来保持平衡。
　　我举着弩，单手试着拉了一下，虽然很吃力，但是却依旧拉动了，要知道，以前的我可是双手拉着都很费劲的，现在竟然单手就可以拉动……
　　“这病毒带给我的……竟然有这么大的变化么？”刚说完，我便愣住了，随即自嘲的笑了笑。
　　“都变成女人了，区区一点力道……呵呵哒~”
　　卖了一个萌，却忽然发现，自己把自己萌住了，与此同时，一股寒意直接顺着我的尾椎骨就直冲头顶，连头发丝都有一种站起来的感觉！
　　“呃！！！”
　　为什么……我竟然卖萌卖的这么自然？
　　算了……还是略过这个可怕的想法吧。
　　打了一个激灵，我连忙把自己这个可怕的想法抛之脑后，又整理了一下自己的状态，这才自言自语……
　　“你是男人！你是男人！你是男人！”
　　说着说着，一低头……
　　“好吧……估计没有哪个男人长着两座雄峰。”
　　一边胡思乱想着，我一边摆弄着手弩，而就在这时，眼前不远处出现了一只正在游荡的丧尸，我几乎没什么犹豫，直接抬起了手中的大黑鹰，借着红内瞄准镜，将焦点聚集在了丧尸的头部，长出了一口气，猛地扣下扳机！
　　“崩！！！！”
　　一声闷声的弹片颤动的声音，我只看到一道急速闪过的影子，连眼睛都没有来得及眨一下，那丧失的头部就“噗！”的一下喷出了粘稠的液体，紧接着，丧尸的身体被弩箭带出了半米差不多的距离，这才“嘭！”的一声，跌倒在地上。
　　一击毙命！
　　“好厉害的家伙。”
　　看着远处躺在地上，还在抽出的丧尸，我低头看了看手中的弩，这东西，真不愧是冷兵器中的王者，这种发射速度，如果击中了任何一个人，其带来的惯性和冲击力还有穿透力，都足以将一个人的战斗力瞬间消灭成接近零。
　　顺手将大黑鹰挂在身后，我向着倒在地上的丧尸走了过去，毕竟是弩箭，没有了箭，只剩下弩也就没什么用了，而且最要紧的是，弩的箭矢是可以回收的，箭矢的尖端可以用石板打磨，而且那精钢制造的弩箭尖，不是那么容易就出现扁平的情况。
　　几步走过去，刚准备低下身，忽然，右眼的眼角处猛地划过了一道影子，下意识的，我连续的向后跳了数次，而加强之后的身体，让我跳跃的距离完全上升了一个档次，几乎是一步两三米的距离，我远离了那道影子。
　　等我稳住脚步，顺手‘噌！’的一声，抽出武士刀的时候，我这才有时间看向了那个影子！
　　“那是……什么鬼东西？！”
　　一条长长的……犹如……犹如绳子？不不不……这东西，怎么看都是肉做的，而且还在动？
　　“舌头！！”
　　脑中猛地闪过了这个想法，下一秒，我变顺着那条肉条的根部看了过去，出现在眼前的……是一个倒贴在墙壁上，完全趴在了楼房墙体上，身上的颜色非常接近于墙体，这应该就是我没有第一时间发现它的原因了。
　　而且，它的骨骼很明显的跟人类有了不同，不似绿怪，至少基础骨架，还保持着人类的形态，直立行走，有着五指。
　　这个东西的手指，虽然一样有五个，但是脚趾的部分，却竟然长成了跟手指一样的结构，要不是那个明显的头部结构，我甚至都无法分辨，这个东西到底那哪一头才是上半身，哪一头才是下半身！
　　“嘶！！！这你妹的又是什么鬼东西！这病毒不是刚刚爆发一个月吗？怎么都出来这么恐怖的东西了！！”
　　我自言自语的说着，而就在我刚刚说完了这句话的瞬间，那个东西以不可思议的速度，在身旁楼房的墙壁上，开始攀爬了起来，而且……
　　它正在接近我？！
　　ps：弩有了_(:з」∠)_
　　虫言


第二十八章 袭击！

　　那东西的动作，完全就跟趴墙上的壁虎一样，虽然只是一瞬间，但是我也清楚的看到，它并不是利用手指扣住墙壁，反而是用手掌贴住墙壁上，并快速的攀爬着……
　　那速度，甚至比人类跑起来还要快太多了！！
　　“这TMD什么鬼东西！！”
　　暗骂了一句，我急忙抽出了一根弩箭，一把拉开弓弦，然而，还不等我将弓箭放到弹道上，一道就影子直接从我眼角的地方晃了一下，下意识的一低头，那长长的，犹如鞭子一般的舌头，直接划过我的头顶，并狠狠的拍在了地面！
　　“啪！！！”
　　犹如铁鞭一般的脆响，我目瞪口呆的看着那条长达数米的肉舌头下面，那块地砖，竟然被抽碎了！！
　　“嘶！！这要多大的力量？！”
　　倒吸了一口凉气，下一秒，我耳边忽然响起了一阵风声！
　　下意识的将大黑鹰挡在身前！
　　被抓住了！！
　　手中的大黑鹰被拖拽着，上面传来的力道非常强大，于是我一咬牙直接扣下了扳机！
　　“崩~~~~”
　　“嗷~~~~”
　　伴随着一声尖锐的叫声和弓弦的弹射，一抹黑色的血液洒落在了我的衣服上，与此同时，一个东西“啪嗒~”一声，掉在了地面上！！
　　没有时间去看，我感受到弩上面的力道已经消失，迅速的向后退了几步，将大黑鹰直接扔到了旁边小区花园的草丛里，伸手就去抓武士刀的刀柄！
　　“唰！！”
　　伴随着一阵风声，顿时觉得右臂一阵大力袭来，紧接着，一条长长滑腻的东西，直接缠绕在了我的身上！！
　　‘是那个舌头？！’
　　我并不清楚那是不是它的舌头，但是此时此刻自己却知道，一旦被这玩意彻底困住，那就全完了！！
　　一瞬间，我猛地提起了精神，下一秒，一股热流顺着小腹的位置直接涌向了全身，伴随着心脏快速的跳动和耳边‘嗡~~~~’的一阵低沉的耳鸣，我再次进入了这个奇异状态。
　　眼前的事物在一瞬间慢了下来，而我也看清了那条满是青筋血管的舌头，上面还带着一些粘液和地面上的沙土，此刻，它已经将我绕了一圈了，不过好在，它并没有困住我的左手！！
　　如果再晚一点点，我就死定了！！
　　不过，就算开启了超凡状态，那个怪物的速度也不慢，那舌头缠绕过来的速度甚至比它本身行动的速度还要快！！
　　“给我断！！！”
　　一声轻喝，下一秒，我直接抽出了胸前的军刀，左手高高抬起，猛地向下一挥！！
　　“噗哧！！！”
　　黑色的血浆顿时喷溅了一身，与此同时，那被断掉的肉条一瞬间失去了力量！
　　双臂挣开肉条，我强行的保持着超凡状态，但是很明显的，我感到了体力的快速消散，本来上午就使用了一次，而时隔不过七八个小时，我又再次使用出来，这对我的身体负担好像有些大！！
　　没时间去想这些了！！！
　　那怪物的嘴缓缓的张开，一声痛吼，而那长长的断舌，也在缓缓的收了回去，我明显看到，那个怪物的喉咙在舌头收回去的时候，渐渐的鼓胀了起来，看样子它们已经变异成与人类完全不同的东西了，除了骨骼，竟然还进化出了一些独特的器官！！
　　进入超凡状态的时间，每一次不过三五秒，而且每天最多只能用两次，这是这几次使用之后，我根据以往的情形推断出来的。
　　而现在，在我切断了这怪物长长的舌头之后已经一秒多了，不知道为什么，在这个状态的时候，我对时间和空间的观念十分的清晰，甚至可以在一瞬间可以将眼前看到的一切在脑中进行重现并形成一个三维立体的模型！
　　我猛地向旁边扑过去，但是已经来不及了！
　　而就在我扑进草丛之后的瞬间，超凡状态瞬间如潮水一般退了回去，一阵疲乏差点就让我直接闭上眼睛！
　　不过那个冰冷的大黑鹰弩已经被我拿在了手中，一边翻滚着，我直接踩在了脚蹬上，随后猛地一拉弓弦！
　　“呃呃呃啊啊啊！！！”
　　浑身紧绷着，几乎使出了吃奶的力气！伴随着弓弦“咔”的一声落到了扳机的位置，与此同时，怪物那边也猛地传来了一声惨叫！
　　“嗷嗷嗷嗷~~~”
　　怪物的惨叫声响了起来，异常的渗人，不过相对的，这也让我知道了它现在所在的位置！
　　我一伸手，在腰间的弩袋里抽出了一根弩，然后一个翻身趴在草丛里，用手直接将弩箭一推一按！！
　　下一秒，一阵急速的脚步声？不，是很奇怪的‘啪唧啪唧’的声音传来，猛地一抬头！！！
　　只有一只眼睛，一张嘴，满身就犹如一张剥了皮的人类一般，上面都是清晰可见的血管和筋肉，圆圆的脑袋上，全部都是一个个的肉瘤，而这些肉瘤，也布满了它的全身，此刻它犹如一只鬣狗一样四肢伸开，带着一股腥风扑了过来！！
　　下一秒，黑影与我撞了个满怀！我刚刚起身就一下子被撞飞了出去，而左肩的位置，也一瞬间被那长长的指甲穿透，一阵剧痛让我不禁闷哼了一声！！
　　“呃！！！”
　　四周的景色快速的向前飞去，下一秒的视线内便是那五层楼，紧接着，视角猛地一转，变成了一片蓝天，而我的身体却猛地磕在了金属的铁上！
　　“崩！！！！”
　　“呃啊……”
　　伴随着铁撞动的‘崩~’的一声，我也忍不住的轻哼了一下，眼前已经是一阵阵的眩晕！
　　但是那怪物很明显的不打算放过我……
　　我的眼前，渐渐的出现了一道影子，挡住了蔚蓝的天空，那怪物，竟然就这样用那几乎是普通人数倍大的一只独眼，就这样看着我！
　　‘这回……死了，没办法了，大黑鹰在刚刚飞出来的瞬间，便脱手而出了……我……太自信了么？’
　　脑中如此想着，但是我的身体就犹如不想放弃一般，下意识的摸向背后那根凸出的钢筋，而当我摸到这根金属粗糙表面的瞬间，我霎时间想起来了，这个东西……
　　记得那天，我在小区中看到一群孩子，从工地里偷出来了一根半米长的钢筋，而且当时我还记，那个孩子的母亲训斥孩子的时候，大吼着几乎让半个小区的人都听到了！
　　隐约记得……
　　孩子的母亲好似是这样说的……
　　“这玩意儿要它干嘛！！那边那么尖，你再给人扎了，扔了！回家写作业！！”
　　……
　　是钢筋！！而且是一端十分锋利的钢筋……
　　我的机会……可能只有一次了，那就是它扑过来的时候，只有那个时候，我才能将钢筋举起来，因为现在的我，已经几乎没有体力了……
　　但是……
　　让我完全没有想到的是，那个怪物竟然没有直接扑过来吃掉我，而是忽然伸出了一只手，直接抓在了我的脸上！！！
　　而我，只能眼睁睁的看着那怪物的手掌渐渐的在视野中扩大，看着上面的那一个个犹如蠕虫一般蠕动着的肉丝……
　　‘原来……它是利用这些肉丝的抓力，来攀爬的么？’
　　下一秒，我就被它抓住了，本能的抬起了左手，想要去抓住这只爪子，就在这时，我忽然感觉到一股大力，这个怪物竟然生生的扣住我的头部，将我拎起来！
　　全身的重量都被脖子撑着，如果不是现在的身躯非常轻盈，就这一下，估计就能让我的脊椎直接脱开！
　　我不知道为什么，怪物并没有第一时间杀死我，而是将我高高举了起来，但是我的左手，已经抓住了它那满是一颗颗小肉瘤一般的手臂上，而我的右手上……那冰冷粗糙的感觉，让我有了最后一丝挣扎的信念！
　　‘不能急……不能急……一旦错过这个机会……我就死定了！！’
　　我看不到眼前的一切，但是很明显的，这个怪物在观察我，它的身体非常高大，能把一米七左右的我高高举起，我估计，它的后腿虽然有着前肢的灵活度，却同样拥有着可以支撑身体站立的作用。
　　我不知道自己到底被举起了多高，而且眼前漆黑一片，那些肉丝贴在我的脸颊上不停蠕动的感觉让我感觉到一阵阵的恶心！！
　　我恨不得现在就宰了它！！
　　‘不！不能急！绝对不能急，我只有一次机会！！！’
　　心中这样告诫着自己，我放松了下来，虽然不知道这怪物是否有着足够的智商看穿我藏在背后的手，但是我却只能用这种方式，来让这个怪物放松一些。
　　‘怎么……没有动作？’
　　我的身体吊着差不多有十秒钟的时间了，可是怪物却并没有做出下一步的动作？
　　‘它要做什么！！！’
　　突兀的！另一只滑腻腻的爪子竟然直接从腰间的缝隙钻了上来！！一阵湿润冰凉的感觉让我浑身上下的汗毛孔都张开了，而这一股恶心的感觉直接从脊梁骨直接传入了头皮上，就连头皮都感觉到了一阵麻痒！！
　　然而……下一秒，那爪子，竟然开始撕扯我的上衣！！
　　“嘶啦！！”
　　伴随着一阵撕裂的声音，我感觉浑身皮肤一凉，与此同时，也感觉到了阳光晒在后背上的感觉！而那只爪子，竟然想要撕扯我的胸衣！！
　　‘妈的！！！这怪物竟然想要交配吗？！！！老子就算是死了，也决不让你得逞！！！’
　　一想到那会出现的可怕场景，心中猛地下定必死也不让怪物得逞的决心！
　　我藏在后背的手，向后猛地用力，将原本竖着靠在后背的钢筋，直接向前面插了过去！！
　　“去死啊啊啊！！！”虫言


第二十九章 神器大黑鹰

　　“去死啊！！！”
　　怪物抓住我的手，只是扣住了我鼻子上面的部分，这也让我能够喊出声音来，下一秒！
　　“噗哧！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　一阵刺耳的怪叫传入了耳朵，与此同时，我也感觉到手中的钢筋扎入了一个东西上，还不等我**，一阵怪力把我的头部捏的生疼，竟然直接把我甩了出去！
　　睁开眼睛的瞬间，我借着转瞬的视线，看清了那怪物……它此刻正抱着自己的头，那唯一的一只大眼睛上，发出了可怕的惨叫声！
　　一阵天旋地转，我也直接滚落到草丛中，就这么一下，差点就把我的脖子扭断了，我恍惚间听到了颈椎那不堪负重的‘咔咔’声。
　　一下子摔落在草丛中，软软的青草抵御了我的冲击力，让我很是庆幸，但是……现在的我，已经没有力气再跑了，原本的人字拖，在第一次被撞飞的时候，就已经不知道飞到哪里去了，而且……这一次那种奇怪的状态刚刚结束……
　　“真的……要死在这里了吗？”
　　强挣扎着爬起来，一瞬间，我的右手边忽然发出了“咔咔~”的声音，近乎于绝望的我，猛地一低头！！
　　“大黑鹰！！！”
　　就在我的右手便，那把已经上了弩箭，拉弓待弦的大黑鹰，就这样安静的躺在哪里，这一瞬间，在我的眼中，已经容不下其他的了！
　　一把抱过大黑鹰，沉甸甸的分量，让我举着有些吃力，上面还带着一些泥土和草根，或许是大黑鹰落地的时候的地面带起的泥土吧。
　　但是我并没有细看，而就在我将大黑鹰抱起来的同时，那奇怪的‘啪叽啪叽’的脚步声也几乎同时响起！！
　　来了！！
　　下意识的一个激灵，急忙转过头看向了那只怪物，它冲了过来，虽然仅剩下一只眼睛，但是却依旧准确的向我这边冲了过来，这一瞬间，我甚至看清了它那血盆大口中，那尖锐的牙齿上，带着的一丝已经泛白腐烂的肉丝！！
　　“死吧！”
　　一瞬间，我举起了大黑鹰，而那个怪物，竟然借着冲刺的力道，直接一个飞跃，就向我扑了过来！！！
　　“崩！！”
　　当我扣下扳机的瞬间，我便将命运交给天了，因为它的速度实在是太快了，我根本没办法看清它的动作，下一秒，那怪物直接撞在了我的身上！
　　“呃！”
　　我只来得及发出一声闷哼，意识沉入了黑暗，眼前什么都看不到了……
　　……
　　当我悠悠醒来的时候，只觉得一阵呼吸气闷，与此同时，身上就好像缠着几十斤棉花一样，动一动手都十分的吃力。
　　一伸手就碰到了一个冰凉又软趴趴的东西，上面还带着一个个如手指头大小的疙瘩的触觉，这让我猛地一激灵！
　　一下子睁开眼，眼前的那只怪物，正好趴在了我的身上！！
　　我心里开始幻想起了一大堆少儿不宜的东西，下意识的，我便挣扎了起来，而那怪物，也犹如一具尸体一般，被我一下子推到了边上，躺在了满是泥土的草丛中。
　　“死了……吗？”
　　一个翻身坐了起来，顿时觉得浑身上下一阵阵的酸痛，深吸了一口气，借着月光，我看着躺在那里的怪物……
　　怪物……还是那个怪物，但是此刻，一根弩箭从它的嘴里，直接将后脑穿透，露出了一根锋利带着黑色结痂的箭头。
　　它死了……就在最后那一刹那，我只能庆幸，那犹如赌运气一般的射法，都能如此准确的击中它的要害。
　　月光之下，怪物的皮肤上那原本的青筋，也都变成了诡异的颜色，我不想多呆了，勉强的站起身，将掉落在一旁的大黑鹰捡起来，挂在身上，又走到了第一次被撞的地方，捡起了那在危急时刻顺手扔下的军刀，拄着武士刀的刀身，我一步步的往回走。
　　我已经没有体力了，现在最要紧的，是回到自己的家，好好休息一会。
　　凉风吹过脊背，我的上半身现在什么都没有穿，衣服已经被那怪物撕扯掉了，只剩下了白色蕾丝胸罩，却也因为当时的挣扎，而从中间被划开，跟一个挂饰一般，挂在双肩。
　　扣……是扣不上了，我只能用手拽着，免得这两团多余的脂肪乱蹦。
　　“昏过去的时候并没有被丧尸吃掉……看样子我的推论是对的。”
　　漆黑无人的夜里，虚弱至极的我，产生了一种不安的感觉，此时此刻，哪怕是一只最普通的丧尸，也足以要了我的命。
　　而我，也只能通过分神，让我能多多少少的散去一些恐惧感。
　　弩箭……我已经拉不动了，所以现在的我，只剩下手中的武士刀和胸前挂着的军刀，我也很庆幸，军刀的刀带很结实，并没有被那怪物撕掉，想到此……我下意识的摸了摸刀带，是很厚的皮革，很坚韧，也很柔软。
　　“这些变异的家伙，都有着自己的地盘，丧尸很少会去他们那里……又或者……它们连丧尸都吃？”
　　越想越有可能，同时脑中又忽然想起了白天最后那一瞬间，看到的那个怪物的嘴里的一丝白肉，猛地一阵恶心感从喉咙涌了出来，但是一张嘴，却什么也吐不出来。
　　“这次……”膝盖一软，差点直接跪倒在地，幸好手中的武士刀够长，强撑着站稳了，缓了缓心神，我这才继续往上走。
　　好在自己没有遇到丧尸，回来的时候也没有遇到，这是值得庆幸的事情。
　　终于，我回到了自家的楼下铁门前。
　　长出了一口气，一手拄着武士刀，一手扶着楼梯扶手，双腿酸软无力，勉勉强强的爬了上来，伸手拿钥匙开门。
　　当我走进屋子的一霎那，浑身上下的力气都好像在一瞬间都用尽了一般，感觉那强烈的睡意疯狂的涌入脑中，我强撑着回头将门带上，将内衣裤子什么的全部脱掉，这时候，我还顺眼瞄了一下牛仔裤……
　　满是黑色的血迹，这也让我想起了在大黑鹰被抓住的时候，我下意识扣下扳机的瞬间，那怪物的手上可能被锐利的弓弦削掉了一块肉？
　　然而这个推测我却已经没有那个精力来确认了，几步走进卧室，几乎以是将自己平拍在床板上一般，任由身子直挺挺的趴在了床上，发出了“嘭！”的巨响。
　　但就算如此，也没有办法阻止我那强烈如潮涌的睡意。
　　“希望……他们不会走的这么……快吧……”
　　睡意犹如潮水一般涌了上来，我只能祈祷着，那直升机不会立刻就走，并慢慢闭上了眼睛。虫言


第三十章 吃面～

　　第二天的时候，我是在噩梦之中惊醒过来的。
　　在梦中，我竟然被怪物……
　　不！我实在是不想去再回想这个可怕的梦了，但是莫名的，下半身好像有一种湿漉漉的感觉，坐起身来看到这一切的时候，我真想直接跳楼死了算了！
　　站起身将被单撤下来，还好，并没有浸透被单，顺手团拢起来扔到了一旁，反正现在这个世界中，不愁没有新的被单，反倒是水源却十分的稀少。
　　“洗……不如直接到刘大哥家拿一套，就这样吧。”
　　顺着窗户，将这套让我脸颊火热的被单直接扔了出去，这才长出了一口气，感受着下半身那怪怪的，从未体验过的异样感，我只能长叹一口气。
　　“又要洗澡了……”
　　虽然如此，我还是先从放在家中的那个背包里找出了一些吃的，煤气家里还是有的，而且用的是煤气罐，这也让我的家中，还有着可以煮面的东西。
　　顺手从箱子里掏出了四袋方便面……
　　没错，是四袋，因为此刻的我，肚子已经饿的不行了。
　　“啪！”
　　伴随着一声脆响，蓝色的火苗忽然从煤气路盘上燃烧起来，抄起放在地上的矿泉水，直接拧开盖子倒进了干净的白钢锅里，将方便面扔了进去。
　　从碗柜里拿出筷子，我一边看着锅中的水渐渐的冒出了一个个细小的泡泡，一边在脑中想着昨天发生的事情。
　　那个怪物……很明显跟直接遇到的那个绿怪不同，能力很奇特，能够用出伪装色，而且移动的速度也非常的快，手脚几乎是一样的构造，而且力量也不小。
　　设身处地的想了一下，如果是以前的我，估计在看清这个怪物的瞬间就是死亡的那一刹那了吧。
　　以前我也没少看一些丧尸电影，类似的小说也看过不少，但是很少会有怪物会针对女性，但是我所见到的这两个变异的怪物，都有着对女性某种特殊的想法。
　　我并不认为我的魅力会让怪物手下留情，但是这却真实的发生了。
　　那么……这些怪物，最大的可能……就是还保留着一部分人类的基因，以此基础上，变异而来的，那么……这样想来，它们有着交配的欲望，也就有了合理的解释。
　　第一个绿怪不用问，那绝对是人类变异过来的，因为它的另一半身躯，还保持着人类的状态，或许是营养不足？又或者是因为基因上的一些缺陷，绿怪并没有完全变成另一个种族。
　　但是昨天遇到的那个壁虎怪……咳咳！原谅我不会起名字。
　　就叫壁虎怪了……
　　想到此，我的脑中忽然闪过了一些……嗯，里番？
　　咳咳！
　　不过，这样针对女性，而且还是变异怪物存在的世界，好像真的很像里番的情节啊。
　　我摇了摇头，撕开了调料袋子，将里面的粉、酱、风干蔬菜都放进了锅里用筷子搅拌着，肚皮不停地发出‘咕噜噜’的声音……
　　……
　　锅里的水蒸气往室内飘散着，空气变得湿润，贴在皮肤上之后让我微微眯起了眼睛。
　　以前的我，很享受脱衣光膀子的感觉，这让我有一种轻松的心态，但是现在……
　　我低了低头。
　　“这两团脂肪也太妨碍视线了。”
　　以前的我站在锅前面刚刚好，热气直上直下，根本碰不到我，但是刚刚，我的这两团脂肪就被水蒸气给袭击了。
　　是真的烫到了。
　　不过好在锅比较低，没有烫伤，却让我有一种另一种悲惨触动。
　　“唉……为什么会变成这样。”
　　没办法，我只能一只手搂着这两团脂肪，肩头也轻松了一些，低下头看着锅，里面已经开始翻滚了，酱料与粉包被热水蒸腾出了一阵阵诱人的香味，我顿时想起来，自己家里貌似还有一些鸡蛋。
　　不过已经停电一个多月了，不知道鸡蛋会不会坏掉？
　　放下手中的筷子，我一手搂着这两团让人无奈的……白里透红的脂肪团，走到了冰箱前面，一开门！
　　“噗！咳咳咳！！”
　　“嘭！”
　　一阵熏人的恶臭传了过来，紧接着就被我一甩手关上了，直到此刻我才想起来，出事的头一天，我买了一大块猪头肉放在了冰箱里面。
　　“呕……”
　　这熏人的恶臭差点让我吐了出来，甩了甩头，看起来，这里面的东西算是全部牺牲了。
　　而此时我也注意到，地面的瓷砖上，有一个淡淡的污痕，应该是冰箱里面的水化掉之后，流在地面上所致的。
　　“清理……还是算了。”
　　长叹一声，我转过身，回到了锅前，顺手拿起从背包里掏出来的火腿肠，撕开包装袋，用筷子一块块的将香气扑鼻的肉肠拧断，扔进锅里，与此同时继续思考……
　　“这些变异怪物明显跟丧尸有着一些不一样的地方。”
　　我顺手拧了一下煤气炉盘上的开关，伴随着‘啪’的一声，火焰熄灭，而与此同时，我直接就这锅，开始吃了起来……
　　“稀溜溜~~~嗯……这些怪物，有着自己的生命，也就是说……他们并没有死去，而是伴随着病毒的入侵，变成了另一个物……稀溜溜~~~物种。”
　　一边含糊的喃喃自语，我挑着筷子滋溜溜地吃着面条，久违的热气腾腾的方便面，也让我吃的津津有味。
　　不过……
　　“啪……”
　　“嘶~~~~呼呼呼呼呼！好烫！”
　　一根面条因为没有被夹断，竟然直接掉在了我胸前两团脂肪上面，吓得我赶紧拍掉，又连忙吹了吹，这才看到，那两团脂肪上，一道明显的红色印记。
　　“妈的！！”
　　我不知道该怨谁，不过现在……我也只能勉强接受这一切，并逐渐的去适应了，毕竟……我不能拿刀切掉这两团吧？那得多疼？
　　更何况，我的头发剪掉都会长出来，这两团脂肪……万一再长大了，可怎么办啊！
　　放下筷子，我一边胡思乱想着，一边回到了卧室，找了一件我原来穿过的白色衬衫，直接套在了身上，虽然这样看起来……
　　更诱人了，不过好在，不会再出现方便面烫**的事情了……咳咳！请原谅我的措辞不当！
　　我咳嗽了一声，又回到厨房里继续开吃。虫言


第三十一章 前往别墅区

　　“既然这样……那就说明……稀溜溜~~~~这些怪物，应该是可以繁衍并形成一个种族的。”
　　不过这样吃饭，好像有点难受，我也只能先停下了想法，低头看着已经**掉了快一半的方便面，又大口吃了起来。
　　几分钟的时间，整整一锅的方便面，便已经进了我的肚子，而且最关键的是，我竟然丝毫没有感觉到肚子的饱胀感，这就说明……
　　“……下少了。”
　　无奈的叹了口气，不过……吃完方便面之后，身体的力量也稳定的恢复着，想了想，还是先洗个澡吧，现在就算再着急……事情也要一件件的做。
　　顺手抄起放在门口的军刀还有钥匙，我走向了隔壁刘大哥的屋子。
　　痛痛快快的洗了一个凉水澡，而且我还重点洗了洗令人羞耻的部位，羞涩的感觉让我从浴室出来的时候脸颊就一直火辣辣的，赶紧擦干身体，我又拿着军刀回到了自己的屋子。
　　至于说为什么总是拿着军刀？
　　因为我也很害怕，万一遇到了一只游荡到这里的丧尸，手里没有武器的情况下，那就糟糕了。
　　回到屋子，想了想，我又打开了四个方便面，连锅都没涮，直接放水下面。
　　毕竟……现在水是珍惜资源，能省一点省一点，要知道，我洗一次澡，都只是用一盆水啊。
　　这在以前是不敢想象的。
　　伴随着“啪”的一声，蓝色的火苗“轰~”的再次燃烧起来，我一边下着面，一边深深的自我检讨了起来。
　　毕竟……
　　这一系列将自己至于危险之地的，就是自己了。
　　“以前的不说，单单这一次，为了测试弓弩，我竟然没有立刻上第二箭，这让我从与那个壁虎怪接触的瞬间，便落入了下风，如果早早的准备箭矢，也就不至于这样惨了。”
　　“另外……我也是有一些大意了，总以为看不到就是没有，殊不知现在的这些怪物，都已经出现了可以用伪装色来伪装自己的，出现更离谱的，也不是不可能的。”
　　我再次拿出了一根火腿，扔进锅里。
　　“或许……我应该找一个小本子，将这些记载在上面。”
　　用筷子无意识的拨动着方便面，一边想到了家中貌似还有一个钢笔和小本子，原本是用来做日记本的，不过现在或许就可以当作记事本了。
　　“啪”的一声，关闭了煤气炉盘，我低下头开始吃面。
　　几分钟的时间，又四袋子方便面连汤带水，全都下了我的肚子，这才让我感觉到了一些饱腹之感。
　　回到卧室，我拿出了一根长白山，伴随着一声清脆的火机翻盖的声音，“唰”的一声，火苗开始燃烧。
　　“嘶~~呼~”
　　深深的吸了一口烟，我将火机关上，放在了自己的电脑桌上，并坐在了椅子上，翻动起了桌子的抽屉。
　　果然……这个日记本还在这。
　　将钢笔也拿了出来，又灌了一些墨水，这才将本子铺开，将自己遇到的这两种变异怪物，画在了上面，不过我的画工并不是太好，只能勉强的描一个大概，主要特点都写在了上面。
　　涂涂画画，写完了这些，我缓缓的盖上了本子，将剩下的烟蒂在烟灰缸里碾了碾，长出了一口气。
　　“下回注意一些，而且……我可能有必要再弄一把枪械，威力不用太大，主要是应急，一旦弓弩没有击中的情况下，紧急时刻可以掏出枪来。”
　　“而且……这种特殊的状态……嘛，就先叫做‘超凡状态’吧。”
　　我又抽出了一根长白山，继续抽第二根。
　　“代步工具……必须要有，至少可以剩下很多体力来做别的，而且一些东西也可以随身带着。”
　　“不过不能太大，毕竟这东西也要防着别人，这种世界里，人会做出什么事情都不是不可能的，一旦被偷走了，那我只有哭的份了。”
　　将本子和笔放在背包里，我又重新换了一套衣服，同样是乞丐版本的牛仔裤，只是颜色不同，一件稍微紧身的上衣，我重新带上了一系列的装备，准备再次前往别墅区。
　　先用麻布擦了擦大黑鹰，又按上了一根箭矢。
　　“或许……我应该回去一趟，将箭矢回收一下。”
　　我打定主意，将大黑鹰挂在背后，带上箭袋，挂好武士刀和胸前的军刀，又找了一双拖鞋，关上房门，走下了楼。
　　不过几分钟的时间，我便走到了昨天的那个位置，这里依旧没有几只丧尸，偶尔看到一个，也可以通过那些苍蝇来判断丧尸所在的地方。
　　而此刻，那壁虎怪的尸体上，也爬满了恶心的苍蝇。
　　走到了壁虎怪的尸体边上，用一个面巾纸，挡在手上，并拉开了这东西的嘴。
　　“哼！”
　　轻哼了一声，我将箭矢拔了出来，伴随着一阵腥臭的味道，我远离了壁虎怪。
　　不过……走的时候我还是看了看，壁虎怪的身躯，很高大，近两米左右，再加上那四肢，站起来怕不是得有个三四米的高度。
　　怪不得能将我拎起来，原来竟然这么高？
　　回收之后，我用湿巾擦了擦上面干涸的血伽，仔细的打量了一下，很好，尖端依旧十分的锋利，应该没什么问题。
　　上面的污迹已经被我擦干净，然后放回了箭袋中，与此同时，我也走到了昨天测试大黑鹰时打死的那只丧尸旁边，同样的，用刚刚的方式将弩箭拔了出来，擦了擦，放回了箭袋，这才一转身，走向了别墅区。
　　此刻……我距离别墅区只有不过几百米的距离了，远远的看去，也能看到那一大片建筑物，和高达近三米的高墙。
　　我警惕着四周的动静，有任何一丝风吹草动，我都会立刻注意到，虽然在我的推断中，这些变异怪应该都有着自己的领地，但是……
　　这并没有确实的证据来证明，万一是一对呢？
　　不过……当我安全的走到了别墅区的高墙下面的时候，我长出了一口气，这也证明了，我的推断很可能是正确的。
　　抬头看了看三米高的白色墙体，我将手中的军刀放回胸前，向后退了半步，紧接着，猛地一用力！！虫言


第三十二章 女尸

　　今天是2027年9月的11号，天气么……还算是晴朗吧，一边看着蔚蓝色的天空，我一边在心中计算着日子。
　　此时的我，正站在高墙之下，双膝微蹲，看着眼前的高墙，脚下猛地用力，有一瞬间感觉自己飞起来了一样，紧接着，双手猛地把住墙头，一较劲，两只手直接将身子撑起来。
　　入目的……是一片宽敞，十几个独门独院的二层别墅区，每一个别墅都有着自己的小院，院子周边是用铁栏杆焊接围成的院子，我双臂一撑，直接站在了高墙的墙头上，向下看去，零零散散的，三两个丧尸游荡在中间那个有着雕像的一个小型公园里，不过距离我这还是有些距离，应该不会被发现。
　　往下看了看，是一片草丛，应该是绿化吧，不过看起来很干净，看起来混乱爆发的时候，这个地方并不是很混乱……
　　不过也是正常的，别墅区住着的都是有钱人，哪有几个有钱人会像我一样成天蹲在家里。
　　单手撑着墙头，向下一跃，三米的高度对于现在的我来说并不是什么难事，更何况下面还是柔软的草地，落地的瞬间，我把住了腰间的武士刀，没有发出一点声音。
　　左右瞧了一眼，两旁都是草地，厚厚的杂草差不多有小腿的高度，看起来应该是这一个月没有修剪的情况下，自然生长的结果。
　　压低了身形，我注意着四周的动静，还算是平和，草丛里偶尔会有那么几只蚂蚱，也就是蝗虫。
　　‘昆虫……不受病毒影响么？’
　　心里充满了疑惑，我思考着自己现在应该先做什么……
　　‘别墅区从来没有来过……我并不了解里面的结构，现在最希望的是找到一辆能够用的代步车，那边游荡着丧尸，这或许说明，这个小区里面并没有变异的生物，这对我来说多少算是个好消息。’
　　一边想着，我向小区门口那个位置走了过去，毕竟……我现在需要的是了解小区里面的具体构造，至少也要找到一些有关车辆的问题，比方说……钥匙在哪里？都有什么车？
　　而小区的门口，那里有一个岗亭，在岗亭的旁边，有着值班室，或许我能在那里找到一些我需要的东西。
　　并没有顺着主路走，因为那样太过显眼了，虽然我到现在也不知道这些丧尸的视力到底怎么样，但是有备无患，还是防着点好。
　　看了看左右，我顺着墙根，在草丛里走了起来，小区大门的方向是在南面，毕竟……华国人比较信奉风水，而越是有钱的人，越相信这些东西，当然……也不排除一些不信这些的，但也是少数，所以，一般像这种富人区，多数都是应该按照风水建立的。
　　虽然我没有进来过别墅区，但好歹，这也是家的附近，我也偶尔会经过别墅区的大门，向里面看一看，但是只能看到一个花园，再往里面看，便什么也看不到了。
　　不过门口我却记得很清楚，一般值班的时候，总是有两个门卫，一个站岗一个休息，全天轮班，除非是特殊天气的时候，门卫才会回到岗亭里休息。
　　一路顺着草丛前进，我低着头思考着。
　　而就在我刚刚扒开第三个我说不出名字的装饰树木枝叶的瞬间，一张已经腐烂恶臭的脸，瞬间出现在了我的面前！
　　“呜！！”
　　“嗡~~~~”
　　下意识的捂住了嘴，我向后退了半步，躲开了那几乎掩盖了视线的无数字苍蝇！并快速的抽出了军刀，这就准备战斗，但是……
　　“尸体？”
　　并没有想象中的猛然跃起，扑过来的事情，而当我看清这张脸的时候，直接一口黄水吐了出来……
　　“呕！！”
　　那一张泛白的脸上，已经变得黏糊起来，无数只蛆在她的身上爬行着，一身粉色的连衣裙也已经满是血迹，而最显眼的，是这个女人的下半身敞开着，裙子是被撩开的。
　　“这是……人做的？”
　　下意识的皱了皱眉头，捂着嘴，强忍着喉咙的不适，我走上前查看了一下。
　　虽然她的脸上已经几乎看不出人的模样了，但是按照她的身材来看，主要是衣服的条形，很是正点，生前应该是一个很漂亮的女人，而且富人区这地方，人们有的是钱，对于外表就更加注重了起来，相对来说，一般的女人做一个美白手术之类的都是很正常的，再有些闲钱的，做个整容手术也不是不可以。
　　而这个女人身旁有着一个小包，里面的东西散落在了草丛中，最显眼的，是草丛中一个一半插入地面的身份证。
　　避过尸体，我走到了那个身份证的旁边，看了看。
　　“王琳。”
　　身份证上的人，很漂亮，至少，这种无妆容的情况下，只要还能看得下去，那么化妆后的女人应该都不会差。
　　放下身份证，我又看了看地面上，发现了一串钥匙，顺手将钥匙捡了起来，想了想，还是现将钥匙放进了兜里，我又回过神看向了尸体。
　　下体早已经被蛆虫所占据，包括原本算诱人的大腿上，也满是苍蝇，而最让我注意到的是，只有站在我这个角度才能看清，她脖子上那一道深深的伤口。
　　“被人用刀杀死的么？”
　　‘不过……这样的死亡，难道真的是人为的？毕竟……如果是之前的正常世界，这样的尸体躺在这里，只要有门卫走过去，绝对会一眼便看到，那么……’
　　绝对是被人杀死的，而且……还是先奸后杀，因为这个女人的内裤被扔到了一旁，再加上现在她的姿势，大体上可以这样判断了。
　　可以判定的是，这个女人应该是死在病毒爆发的混乱中，应该是有人趁乱将她奸杀，之后她的尸体一直就放在了这里，没有人去管。
　　看了看她身上肮脏的粉色连衣裙，上面有一片片的潮湿痕迹，估计是几天前下完雨之后，留下的水渍。
　　“如果……我的推断正确，那这个杀人的凶手，现在应该还在这个小区里面……”
　　想到这，我浑身一个激灵，因为……
　　我比这个女人生前还要漂亮太多了，并不是我对亡者的亵渎，而是真实情况就是这样，既然那个人能够狠心在混乱中奸杀人命，那么一旦我遇到了这个人，很可能也会被他惦记上。
　　虫言


第三十三章 日记

　　想了想，我还是对着死者念了一声‘阿米豆腐’，便转身离开了，毕竟……她既不是丧尸，也不是活人，那么对于我来说，她只是一个过去存在的人罢了，只是她的尸体，至少给了我一些帮助，告诉了我这个小区里面……很可能还有活人。
　　其实在我进来之前，就是这样想的，因为在这个别墅区里，所有的别墅都是独门独院，而且人数不多，外面又有高墙挡着，只要在病毒爆发的时候，将大门一锁，那么每一个别墅都是一个能够活下去的地方，再加上高墙的阻拦，没有多少丧尸会过来。
　　最关键的是，因为食物的缺少，变异的怪物也不会来这里。
　　相对外面，这里简直就是避难所一般的安全。
　　继续顺着墙根走着，接下来，一路上都很平安，只是贴着墙边，一直走到了门口的时候，那里有着两个穿着门卫服装的丧尸，在漫无目的游荡着。
　　想了想，两只丧尸并不是什么太难的问题，可能是因为经常开启‘超凡状态’的原因，我的动态视力得到了一定的强化，对于一些以前看起来很快的动作，现在都能看的很清楚。
　　‘看起来，不得不冒险一下了……’
　　对于我来说，哪怕是我能够轻易杀死丧尸，我也尽量不会去招惹他们，毕竟……一旦被咬住，就有可能逃不出来了，这些东西单个的战斗力虽然不高，但是它们聚集起来以后的危险性却是让我不愿意招惹他们的原因。
　　看了看地面上，顺手捡起了一块石子，直接向草丛外面一扔。
　　现在我所处的位置，是一颗装饰树的后面，因为夏季浓密的树叶，挡住了我的身形，使得我有机会偷袭，将危险性降到最低。
　　“啪嗒……”
　　石子落在地面上，发出了一声微小却又异常的闷声，顿时，两只门卫丧尸，其中离得最近的那一只，猛地转过头，在我的视线中，缓缓的走了过来，那一双猩红的眼睛，看着掉落在地上的石子，愣愣的发呆。
　　‘就是现在！！’
　　心中一声低喝，我一把抽出了胸前的军刀，猛地从草丛中跳了出去！
　　而与此同时，那只丧尸好像注意到了草丛中的声音，脑袋竟然生生转动了九十度以上，看向了我……
　　“去死！！”
　　低喝了一声，居高临下看着那只丧尸，手中的军刀准确的命中了它的额头，半个刀身刺入了它的额头！
　　“噗！”的一声，下一秒，远处的那只门卫丧尸好像也察觉到了这里的情况，忽然一声嘶吼，冲了过来。
　　看着远处的那只丧尸，我直接抬起脚，将浑身还在抽搐的这只丧尸踹到，将军刀交与左手，“噌！”的一声，拔出了腰间的武士刀，对着冲过来的丧尸，当头劈下！！
　　“吼~~~~嘎！”
　　正跑向我的丧尸，直接被我一道将脑袋劈成了两半，如果是以前的我，这一刀一定会卡在它的脑壳之中，但是现在的我……因为力量的加强，手中的武士刀挥舞的速度更快，这才能一刀劈开脑袋！
　　劈完的瞬间，我下意识的向后退了两步，而那只丧尸，也顺着惯性直接扑倒在了我的脚下，黑色的黄色的白色的粘液差点撒在了我的脚面上。
　　“真是恶心……”
　　低头看着还在颤抖抽搐的丧尸，我将武士刀挥了挥，甩掉上面的粘液，也甩了甩军刀，随后将刀身在两个丧尸的身上蹭了蹭，完全擦掉粘液之后，这才将武士刀插入旁边的草丛里，从兜里掏出了一块湿巾，现实擦了擦军刀，收回到胸前之后，又拔出武士刀擦了擦。
　　毕竟……这些东西的脑液散发出的怪异味道，让我难以忍受，而且现在手中这两把武器，也是我保命的根基，能够多多保养是最好的。
　　擦干净了两把刀，我这才又扫视了一下左右，近距离已经没有丧尸了，只是在小公园那边，三只丧尸冲了过来！
　　犹豫了一下，我将身后的弩箭拿了出来，红内瞄准镜看准了这三只丧尸，一下一个的全部解决，这才长出了一口气。
　　“现在……应该没有了吧？”
　　丧尸的声音可以吸引同类，这是我之前就已经推断出来的了，刚刚公园那三只丧尸能够注意到我这里，也应该是这个原因吧。
　　“下回……还是直接用大黑鹰解决的好。”
　　喃喃的说着，我走到了那三只丧尸旁边，用湿巾挡在了手上，拔出了三只弩箭，又擦了擦，这才将弩箭放回箭袋中，转身走向了门卫的岗亭。
　　不过，当我的手按住岗亭的门把的时候，才忽然发觉，这个门把竟然被锁住了？
　　眉头一挑，犹豫了一下，但我还是走到了门卫丧尸尸体的旁边，从其中一具尸体上找到了钥匙之后，右手抽出了军刀，左手将钥匙插入，并缓缓的扭动……
　　“咔……咔……咔嚓。”
　　伴随着一阵轻微的声响，我微微开启了一个门缝，并快速的向后退了两步！
　　‘没有么？’
　　等了大概五六秒钟的时间，岗亭里没有什么声音，我又走了过去，贴在了岗亭门侧，用军刀，轻轻的拨动了一下铁门！
　　“嘎支支~~”
　　伴随着一阵金属转动的声音，岗亭的门缓缓的打开了一些，却依旧没有什么声音。
　　‘是我……多疑了么？’
　　这个岗亭，仅仅是地基就差不多有两米多高，是一个欧式风格大门的门柱，从门柱里面掏空出来的一个岗亭。
　　贴在门边，多多少少有些警惕过度的我，再次用军刀推了推铁门……
　　“嘎吱吱吱~~”
　　然而……里面还是没有任何声音，但是却有一股腐烂的臭味……等了半响，我这才松了一口气，但是却并没有收回军刀，而是将头微微的看向了里面。
　　不是我太小心……而是因为我之前犯得错误实在是太多了，更何况，那两个不一样的变异怪物，让我更是知道了，这个末世，并不是看到的就是一切，危险……很可能藏在暗处。
　　里面的摆设很简单，入眼的，是一个斜着摆放的电视机，我现在是在门的右侧位置，顺着门往里面看就是电视机，在电视机上面，摆放着一个风扇，是钉在墙上的那种。
　　再往里面，有一张铁床，是一个单人床，而就在那床头上！有一只脚平方在那里！
　　‘丧尸？躺着？’
　　但是如果是躺着的丧尸，我并不惧怕，所以，我大着胆子再次往里面敲了敲，果然……那里确实有一对脚，就在床头的位置。
　　咬了咬牙，我低下身子，缓缓的从铁门里走进去，而在那铁床上，一个人……丧尸……不！
　　是尸体！
　　当我看清那个尸体的手，放在了胸口位置，并看到了那把插在尸体胸口的水果刀的时候，这才确认，这个人……是自杀的。
　　顺手将门带上，毕竟……我可不想被丧尸从外面冲进来把我扑倒了。
　　“嘭”的一声，门关上了，而屋子里的腐烂的味道更甚，而那个人的身上，也爬着许多黑压压的苍蝇，我将窗户拉开，顺手将放在窗台的一块抹布拿起来，对着这群苍蝇狠狠的抖了抖。
　　“嗡~~~~”
　　伴随着一阵阵苍蝇飞动的声音，尸体的全貌渐渐的映入了我的眼帘。
　　下身一件西装裤子，上衣是一件衬衫，看不清年龄的原因是因为他的脸早已经腐烂了，不过按照这身装扮推算，这个人至少也有三十岁了吧。
　　是一个男人，右手耷拉在窗边，而左手，捂着胸口，就在那里，一把水果刀其根没入。
　　而就在这个男人的右手下方，一个小本子引起了我的注意。
　　走过去，上面有着一些灰尘，还有一些干涸的血迹，顺手捡了起来，拍了拍上面的灰尘，我走到了窗户的旁边，座位上的灰尘也有不少，但是现在不是挑剔的时候，这个小本子，让我很是好奇。
　　打开第一篇，上面写着的……竟然是日记？
　　前面的一些，都是简单的事情，每天的天气什么的，我顿时好奇起来，快速的翻动着，当我翻动到了中间部分的时候，顿时一喜！
　　“果然！！”
　　看了看这个日记本，上面最后记载的日期是……
　　“8月11日……天气乌云密布着，我已经在这个门卫岗亭里呆了三天了，这三天，我无时不刻的希望，军队的到来，但是……没有任何消息，外面的那两个已经已经完全不像是人类的怪物，守在门口也已经有三天了……我……坚持不下去了，如果……以后有人来到了这里，看到了我的尸体，看到了这本日记本，希望……你不要嘲笑我的懦弱……”
　　不知不觉的，我将日记本中的内容读了出来，字体很公正，没有连笔之类的，看起来这个人生前应该是一个很正经的性格。
　　下面还有五个字个字‘于得水……绝笔。’
　　想了想，我将日记本翻到了三天前……也就是我出事的那天。
　　“8月8日……天气炎热，万里无云，今天是星期天，老板邀请我到他住的地方谈一些公事，但是走在一半的时候，我突然看到了有一个疯子在袭击人，而接下来，让我无法接受的事情发生了，那个被咬到的人，突然又蹦起来开始对另外的人进行了袭击，瞬间，场面混乱了起来……”
　　我读着手中的日记，因为我很好奇那天，到底发生了什么。
　　虫言


第三十四章 搜寻

　　“我胆子一向很小，所以我趁着混乱逃跑了，一直跑到了别墅区，幸好的是，别墅区还没有什么事情，本来想要走进去的时候，却忽然看到，从别墅区里面冲出来了一个满身鲜血的人，大喊着救命，一瞬间，我浑身的汗毛孔都张开了！”
　　到这里，这个人的笔记有些颤抖，看起来应该是害怕的不行了。
　　“慌乱的情况下，我冲破了保卫的阻拦，直接跑到了这个岗亭里面，关上了锁头，而外面，也忽然传来了两个保卫其中一个人的惨叫声，接下来，另一个保卫疯狂的敲打着大门，我害怕极了……”
　　“我没有开门，我的内心很愧疚，而当我透过门缝看向外面的时候，那两个保卫，也变成了怪物，但不知道为什么，他们没有离开，而是一直在门口游荡着……他们，是在恨我吗？”
　　8月8的日记就写到了这里，看到这，我不禁转头看向了躺在床上的尸体，摇了摇头。
　　“如果你当时能够出声阻止，并至少救了那名敲门的保卫，那么……你可能不会死在这个岗亭中。”
　　至少，据我所知，这些保卫应该是又一定武术功底的，最不济，也是身大膀园，冷静下来，也不至于会让丧尸咬到，如果是两个人，那么面对外面的一只丧尸，总能够想到逃掉的办法了吧？
　　将日记本放在了桌子上，我叹了口气，这个男人，是死在了自己胆小懦弱之下，不可否认，在原本的社会中，这种人是可以活下去的，但是在这样的世界……
　　摇了摇头，将脑中乱七八糟的想法甩出去，我将桌子上，一个工作本拿了起来，这个本子是摊开的，上面记载了一些车辆和人的入区记录。
　　上下看了看，上面写着车牌，车主，多少号别墅，甚至连车的品牌都记录了下来，十分的详细。
　　“真不愧是富人区，就连一个区区的记录都这样的详细。”
　　一句话，隐瞒了多少我的羡慕嫉妒恨……
　　而当我看到上面记录的车的品牌，顿时更是一阵复杂的心态。
　　“法拉利……保时捷……捷豹……奔驰……宝马……”
　　一辆辆，穷尽我一辈子都买不起的车，这上记录了最少几十辆，甚至上百辆也不是不可能。
　　这个本子记录的，是一个月的通行，就在我翻到第三页的时候，忽然看到了一个名字。
　　“王琳……”
　　看到这，我顿时一愣，这个名字……跟我刚刚看到的那个女人的身份证，貌似很像啊。
　　顺着这条看了过去。
　　“车型；玛莎拉蒂，车牌号；8528，住宅；13号。”
　　看到这，我下意识的用手指点了点这上记载的住宅，同时想起了自己刚刚拿起的那把钥匙。
　　“玛莎拉蒂……么？貌似不太适合。”
　　我注意的，并不是车的品牌，而是车型，玛莎拉蒂的车，貌似都是跑车或者轿车吧？请原谅我对车型的不理解。
　　顿了顿……我还是继续翻了下去，连翻了三四页，我再次看到了同样的住宅号，但是人的名字却完全不一样了。
　　“车型；摩托车雅马哈大跑，车牌号；5825，住宅号；13，姓名；李家辉……这是……情侣牌照？”
　　8528和5825，这不就是情侣牌照么？
　　犹豫了一下，我的手指最终还是扣在了本子的那个数字上面‘13’。
　　“摩托跑车么？……或许可以。”
　　作为一个比较喜欢单车，而不是轿车的人，雅马哈这个牌子如雷贯耳了，这个牌子在十几年前就一直很流行，记得小时候，父亲最喜欢这类车型，或许是血缘的关系吧，我自从看到了那飘逸的造型，便喜欢上了摩托车！
　　虽然因为母亲的阻拦，到死，父亲都没有买下一辆摩托车，母亲总是说：“家里有车，而且那东西又危险又贵，买它做什么。”
　　如此这样，几次下来，父亲就放弃了买摩托，却总是趁母亲不在的时候，给我灌输摩托车这好那好的事情。
　　经过了十几年，摩托车的车型依旧改进不大，不过在那时候看起来十分显眼的东西，基本也都配备了，像是雅马哈这个品牌，我也没少看，现在所有的跑车，都是用以前飞机的发动机，甚至一些高端的，都出现喷气式的了。
　　力道很大，但是也很有分量，虽然我买不起，但是我也经常逛一些官方网站，每每看到的时候都会幻想自己骑在上面，奔驰在广阔的公路上的情景。
　　不过这个想法，直到末世之前，也没有完成过，虽然有时也骑龙天峰的摩托车，但那始终也不会成为我的。
　　不过现在，我可能会有一辆属于自己的摩托车了，不过却是在这种没人要的情况下。
　　从兜里掏出钥匙，颠了颠，又看了看紧靠着桌子的那张贴在墙体上的别墅区分布图，找了找……
　　“13……13……在这？”
　　顺着数字看过去，13号位于别墅的东角，距离我这里并不是很近，顺便，我也看了一下车库的位置，大概是位于最里面，几乎靠着北门了。
　　犹豫了一下……
　　‘是不是先去看看王琳的别墅，然后再去取车，毕竟……’
　　我看了看手上的这一串钥匙，这上只有一个玛莎拉蒂的车标钥匙，而摩托车的钥匙，并不在这一串上。
　　“摩托车……是男主人的么？”
　　低头疑惑的想了想，我又看了看那个记录本子上面的名字：“李……家辉么？”
　　犹豫了一下，我忽然想起王琳的死法，扣在‘13号’的手指顿了顿，最后猛地一敲。
　　“决定了……先去别墅寻找钥匙。”
　　点点头，我看了看身后躺在的那具尸体，没有再说话。
　　在这样的世界里，胆子小的人……是活不下去的，而胆子特别大的人，也是活不下去的，只有谨小慎微，却有着疯狂意志的人，才能活下去。
　　走到铁门处，我顺着窥视镜向外面看了看，确认了只有地面上躺着的那两具死去的丧尸之后，这才抽出了军刀，缓缓的拧动了门把。
　　铁门打开，左右环视了一眼，想了想，我还是快速的走出岗亭，并进入了贴近墙体的草丛里面，贴着围墙，向前面，摸索着前进。
　　而此时，我也下意识的看了看手表。
　　“11；43.”
　　“已经这个时间了吗？距离天黑还有八九个小时，希望今天顺利，那个直升飞机……你可别走啊。”
　　嘴里嘟嘟囔囔的低声呢喃，我一边顺着墙根走着，草丛里基本都有小腿高的杂草，而在我前面，还有一排不算矮小的装饰树，所以走在阴影中的我，还多多少少的算是安心一些。
　　那个人给我的日记，并没有多少线索，唯一知道的，是病毒爆发的那天就是8月8日，而我也是在那一天被一只刚刚变成丧尸的人，咬下了肩膀的肉。
　　想到这，我不禁伸手摸了一下那个被咬伤的地方，虽然已经完全看不到留下的痕迹，但是我记忆中还依稀有着被咬到时的那种剧痛。
　　想想都疼得不行，那并不是刀伤，划一下或者刺一下，那可是生生从我的肩膀上撕下去一大块肉。
　　摇摇头，将脑中的回忆赶出去，现在不是想那些的时候。
　　顺着墙根一路走着，我也时不时的观察着外面，丧尸不多，偶尔能看到一个两个的，我也尽量放轻脚步，尽可能的避免与他们冲突。
　　原本应该很整洁的小区里面，也已经满是泥沙了，地面上全是一些垃圾，又或者是什么人急急忙忙的时候掉落的东西，偶尔飘过一个两个的不同颜色的垃圾袋，我也没有什么兴趣继续看。
　　走了大概有近二十分钟的时间，虽然这个小区说起来并不是很大，大概只有五十几个别墅，但是我只能悄悄的绕远，不然的话很可能会吸引某些东西的注意力。
　　总之，小心无大错。
　　一路还算得上是平安，我走到了记忆中，应该是‘13号’别墅的位置，停下了脚步，左右观望了一下，附近没有什么丧尸，我将军刀缓缓收进了胸口的皮带里，将手缓缓的把在了武士刀的刀柄上。
　　伴随着轻轻的金属摩擦的声音，武士刀的回火纹缓缓在我眼前出现，那种透过光线反射过来的纹路，让我喜欢的不得了。
　　将武士刀握在手中，我缓步走出了草丛里，左右打量了一下。
　　这些别墅的间隔都不是很近，每一栋别墅的前后左右都有着一条足够三辆轿车并行的板油马路，如果道路上没有那么多的垃圾，这里看起来一定非常的整洁干净。
　　左右环视了一下，并没有什么异常，我这才走向了那栋墙壁上挂着的那个蓝牌上，写着‘13’的别墅。
　　跟其他别墅的配置差不多，围着院子的是一个由金属焊接成的围栏，大概又两米左右，上面带着尖刺，看起来是提防小偷之类的。
　　轻声又快步的走到了大门处，注视了一下左右，并没有什么异常，这才低下头看向了大门的锁头位置。
　　“这是……锁住的？”
　　伸手摸了摸上面的痕迹，门锁上有一些灰尘，但外表依旧很光滑。
　　“已经……很久没有人开过锁头了？男主人不在家中么？”
　　想着，我看了看围栏的高度，两米多一些，我站直了身子伸出手，够不到顶端，估摸着大概有两米五吧。
　　“两米……五么？”
　　我低头沉思了起来。
　　虫言


第三十五章 可疑

　　现在已经是下午了，天空中飘散的云层也渐渐开始增多。
　　我站在13号别墅门前，看着那高达两米五的尖刺围栏正在犹豫着。
　　‘按照自己现在的跳跃力，两米五的高度应该不是很难，值得试一下。’
　　想了想，我后退了两步，看着刷着黑色油漆的栏杆，身形微微下蹲，一咬牙！
　　双腿发力，连续两步加速，在距离栏杆近两米左右的位置，猛地向上一跃！
　　……我的视野变得宽阔起来，四周的别墅也渐渐的映入了眼帘，包括藏在拐角处的一只游荡的丧尸，也被我清晰的看在了眼中，但这一切都不算什么。
　　当我的视野与二楼的位置平齐的时候，我忽然注意到了一样东西！
　　也许……不是东西？
　　但是……当我想再次查看的时候，原本上升的力道徒然消失，用尽了冲力的我，直接跨过了栏杆，掉了下去。
　　根据我上升的位置，全力跃起的话，脚底应该能达到两米六七的位置，这也让我轻松的越过了只有两米五左右的围栏，落在了院子里的草丛中。
　　下落的速度非常快，落下的瞬间，我只是微微弯下膝盖，让身形能够更有利的承受冲击，不过……
　　冲击力很明显超出了我的估计，当落地的瞬间，脚下一软，差点就趴了下去，眼看着眼前的草地越来越清晰，下意识的，我将身子卷缩了起来，在草地上滚了一圈，带着一头的杂草和些许泥土，这才半蹲着站稳了身形。
　　“呼……”
　　松了口气，至少，在这样两米五高的围栏里，只要不是变异怪物，普通的丧尸是进不来的，手中的武士刀，这时也被我收回到了腰间，又抽出了军刀。
　　这两把武器的长短差距很大，所以，在宽阔的地方，用武士刀会好一些，而在一些狭窄的空间里，军刀明显更实用。
　　颠了颠手中的军刀，我抬头看向了二楼的阳台，但是现在我所处的位置，却并不能看到上面，只能看到阳台的底部。
　　“刚才那个……真的不是错觉么？”
　　我隐约看到了，但是我不敢确定。
　　带着疑问，我手持着军刀，向着大门处走了过去。
　　这个别墅里的小区都是欧式风格，大门也是纯实木的，看起来非常坚固，走上了三层台阶，来到了大门口，犹豫了一下，不过为了安全起见，我还是伸手在门上敲了两下。
　　“嘭嘭~”
　　两声低沉的木门震动声音，下一秒，我屏住了呼吸，紧了紧手中的军刀，等待着可能会出现的某些什么。
　　今天的风儿依旧喧嚣，奇怪的声音没有出现，大概等了十秒钟左右，当我确定不会出现丧尸或者某些变异怪物的时候，微微松了口气，伸手把住了大门，晃了晃。
　　“锁着的么……”
　　跟大门的铁栏杆门一样，是被锁住的。
　　“看样子……我不得不找一些别的办法进去了。”
　　我只能后退到台阶下面，开始打量着这个二层小楼，很宽敞，仅仅是一楼都有近两百多平米，不过前面貌似不太好上，那个阳台的边上，没有什么可以抓住的东西。
　　顺着房子，我顺时针的走了一圈，发现……每一个方向，都有着阳台，而阳台下面，都有着各自的露天小亭子，石柱上雕刻着一些装饰的花纹，扶手上虽然布满了灰尘，却也看得出，部分都是实木的东西。
　　绕了大半圈，突然看到，就在这栋房子的西面，有一个落地窗，不过窗子拉着窗帘，看不清里面。
　　走了过去，我试着推了推。
　　“锁住了？”
　　怎么都是锁住了？难道是女主人出门，而因为家中没人这才锁住的吗？
　　可是有外面那样高的围栏，再加上四周的高墙和门口与巡逻的守卫，难道这些还不够，还需要锁上屋子里的一切？
　　关键是……锁上也许还算正常，但是拉上窗帘是什么意思？
　　屋子里有什么不可见人的东西？放在二楼不就行了，怎么会将整个屋子周边的窗户全部都拉上了窗帘？
　　难道说……我看到的那个，真的不是错觉？
　　想到刚刚看到的那……一双脚，我顿时眉头紧锁。
　　刚刚在越过围栏的时候，我注意到，就在二楼阳台的落地窗里面，拉着的窗帘下面，我看到的……可能是一双脚。
　　如果这并不是错觉的话，那么难道……
　　“屋子里有人？”
　　这个屋子里……难道是男主人？那个叫做李家辉的男人？
　　如果真的是这样的话，那么我想要取走车钥匙的打算可能就要落空了。
　　不过，是与不是，只有当我亲眼看到了才行，现在，我还是先进去屋子再说吧。
　　再次推了推落地窗，我确认已经从里面锁上了，这才抬起了手中的军刀，用刀剑，猛地向落地窗上一扎！
　　只听得“啪啦！”一声，一扇巨大的落地窗，就这样牺牲在了我的手中，伴随着‘稀里哗啦’的声音，玻璃的碎片散落了一地，而与此同时，一阵微风吹开了挡住视线的窗帘，屋子里面的摆设，映入了我的眼帘。
　　没有人，只有一些日常的摆设，但是相对来说，这些东西都是一些高级货，虽然匆匆一瞥，但依旧让我印象深刻，最让我感兴趣的，是墙上挂着的那个……
　　“全息投影系统！”
　　据说这个投影系统可以让人看电影之类的时候，有一种身临其境的感觉，一些大城市的电影院，也正在利用这个设备，进行着一轮吸引观众的活动。
　　当然……这些都是我在网上看到的东西，这一套设备差不多有一百多万，一般人家哪里消费得起，更别说还有一些其他的设备，类似全息投影系统的配件，头套，手套之类的东西。
　　不过……在过去有着如此名气的东西，现在也不过是一堆废铁罢了，没有了电力的支撑，这些东西除了是好看一点的东西以外，什么都不是。
　　伸手将窗帘拨开之后，阳光也照射进了房间里，也让我看清楚了所有的东西。
　　这应该是一间锻炼室，屋子里面都是一些锻炼器材，看起来，真的是应了那句话……
　　“越是富有的人，越珍惜生命。”
　　虫言


第三十六章 奇怪的男人

　　我无聊的调侃了一句，然后迈步走进了房间，顺便将身后的窗帘全部拉开，屋子里的器材少说也有十几种，每一种都十分的昂贵，甚至……在房间的正中央，还挂着一个沙袋。　
　　我走到了沙袋的旁边摸了摸，十分的柔软，但是感觉上却很有分量，一时间，有些技痒难耐的我，捏起拳头，狠狠的打在了沙袋上！
　　“嘭！！！”
　　一声爆响，让我难以置信的，我用了九分力道的拳头，竟然将沙袋打的差点飞了起来。
　　向旁边挪了两步，躲开了晃悠回来的沙袋，我下意识的看了看自己的拳头，就连自己都认为，那纤细的手指，怎么可能发出这么大的力量。
　　但是……确确实实的存在了，那还在左右晃动的沙袋证明了刚刚的一切并不是幻觉。
　　“我……我的身上，到底发生了些什么？”
　　我有些不知所措，迷迷糊糊的走到了门口的位置，伸手把在门把上，轻轻拧动，没有什么阻力，我打开了这个门。
　　不过……就在我愣神的这个时候，一双视线吓得我浑身一个激灵！！
　　“谁！！”
　　下意识的将军刀举在了身前，看着前面不远处站在阴影角落里的一对视线，我现在身处阳光下面，没办法看清那里到底是什么，但是我却可以清晰的感受到，那对视线，正反射着微弱的光芒看着我！！
　　‘是丧尸吗？！是人？？还是怪物？！’
　　一瞬间，我脑中想了许许多多的东西，然而……沉淀了差不多有七八秒的时间，那个东西却依旧没有任何动静。
　　渐渐的……随着时间的流逝，我也冷静了下来，看着那个角落，我的眼睛也开始适应了黑暗的环境，而当我看清楚那东西的时候，真是……不知道该笑还是该哭……
　　那是一个人偶，就坐在靠墙的柜子上，一双几乎跟人一模一样的眼睛，好巧不巧的就看着我所在的方向，而且高度也恰恰是一六七的位置，吓得我真的以为是人了。
　　猛地松了一口气，我刚准备迈步，就听到左边忽然传来了一个男人的声音。
　　“你好。”
　　……
　　如果不是这个声音的距离足够远，在他出声的一瞬间，我绝对就会一军刀扎过去！
　　一瞬间，我甚至都有一种心脏停顿的感觉！差点让这货给我吓死！！
　　不过……这里竟然真的有一个活人？！
　　我伸出头看向左侧，顺着那个螺旋楼梯，从上面渐渐的走下来一个人。
　　是一个男人，留着一头碎发，虽然面容有些惨白的颜色，但是却看得出来，是个活人。
　　长相还算是凑合，身穿一身家常的轻便服装，脚上穿着的，是一双拖鞋。
　　“你是幸存者吗？”
　　男子走下楼梯，看向了我这边。
　　我点点头，左右瞧了瞧，没有说话……这别墅主人竟然还在家，而我，竟然是破门而入的，这就好像是小偷偷东西，却突然发现，家里竟然还有人。
　　这有多尴尬？
　　“你是军人？”
　　男子慢慢走了过来，我也彻底看清了男子的容貌，感觉上还是比较帅气的，薄唇高鼻梁，虽然看起来有些营养不良，但是精气神却显得十分的好，看着我的眼睛正不住的上下打量，好像看到了什么救命稻草一般。
　　我摇摇头回应：“不是。”
　　男子的头顿时搭耸了下去，眼眸也瞬间失去了光彩，不过又再次抬起头看着我的时候，不知道为什么，我突然觉得这个男人的视线很让人恶心……是错觉么？
　　“你这样的女孩子，竟然也能在外面那般的世界活着……”男子惊讶的说着，然后挥了挥手，示意我跟着上楼，与此同时说了一句：“把门带上吧，别让那些东西进来。”
　　我顺手带着了锻炼室的门，屋子里再次陷入了一片漆黑，不过多多少少，借着从窗帘缝隙里透过的光，我还是能够彻底看清男子的身形了。
　　是个小白脸，但是他的身高却不怎么样，估计能有个一米七算是顶天了。
　　这一点……让我有些起疑，但是在脑中想了想，又突然觉得，可能是自己太多心了，便将那个想法放在了脑后，跟着男子走上了楼。
　　不过，当我顺着楼梯走的时候，我突然看到，男子的裤子，略显长了一些，而且上衣也感觉稍稍有些大。
　　‘这个男人是喜欢穿宽大的衣服吗？连裤脚都被踩在脚下了……’
　　一边胡思乱想着，我一边跟着走上了楼，而当我走上二楼的瞬间，一股奇怪的味道让皱了皱眉头。
　　“不好意思，房屋简陋，让你见笑了。”
　　男子说着，看了看我，好像在思考着什么，犹豫了一下之后，这才走到了阳台那里，将窗帘拉开。
　　一瞬间，阳光刺得我闭上了眼睛，适应了一下，我再次睁开了眼睛，也看到了男子走到了沙发的位置上，坐了下去。
　　“坐吧。”
　　“呃……好。”
　　我有些不知所措，这个男人的反应太奇怪了。
　　不过……到底是哪里有问题？
　　男子看着我，想了一会，忽然伸出手指：“稍等一下，我拿个东西过来。”说着话，还不等我反应过来，男子便匆匆走向了旁边的一个屋子，不大会的功夫，手中拎着一个木头盒子，便走了过来。
　　“啪嗒。”
　　一个长方形的木头盒子放在了我的面前。
　　“这是……？”
　　下意识的抬头问了一句，男子笑了笑：“没什么，一瓶红酒，庆祝一下，我已经一个月没有看到活人了。”
　　说着，男子走到了旁边的一个柜子前面，打开了抽屉，一边翻腾着柜子，一边说着：“奇怪……我记得开瓶器是在这里的啊……”
　　看着男子的背影，我顿时看到了旁边柜子上的东西，伸手一指：“那个不是么？”
　　男子听到了我的声音，转过头看了我一眼，随后又顺着我手指着的方向看了过去，就在那面贴着墙的柜子上，一个用金属做的红酒开瓶器，就这样摆在那里。
　　“原来放在这了啊……”男子说着，一伸手，就想把开瓶器拿下来，不过……他的身高貌似有些不够，那个开瓶器放着的位置，大概有一米八九的柜子上，男子伸手勾了半天，实在没辙……到最后，这才蹦起来，将开瓶器拿在了手里，随后又吹了吹开瓶器上面的灰尘，这才转过头向我走了过来。
　　从始至终，我都在观察着这个男人，越来越多的疑点，让我犹豫了一下。
　　“那个……‘刘’琳……在家吗？”虫言


第三十七章 男人的弱点

　　看着这个满身是疑点的男人，我终于想起了自己在身份证上看到的那个女性的名字，既然是住在同一个公寓的，如果这个男人真的是这间房屋的主人，那么他一定会注意到‘刘琳’两个字是错误的。
　　“刘琳……”
　　本来正拿着开瓶器向沙发这边走过来的男子忽然一愣，那面部惊愕的表情和稍微带着一丝恐惧的眼神，让我顿时明白了。
　　‘眼前这个男人，绝对不是这间屋子的主人！’
　　“你说……刘、刘琳是吧？”男子的眼神有些飘忽不定，根本连看都不看我，走到了沙发的位置坐了下来，手中的金属开瓶器，不停的拧动着……
　　“是啊，我是她朋友，不过从来没有来过这个别墅，只是知道她住在这，其实以前我们闹翻了，所以……”
　　男子不跟我说实话，那……咱们就对着骗吧。
　　“哦……哦！是这样啊。”男子犹豫了一下，他低下了头，让我看不清他的表情，下一秒……
　　“啊啊！！！”
　　一声大叫，男子猛地蹦起来，抬起手中的开瓶器，竟然就这样砸了过来！！
　　在知道男子不是房主的时候，我就已经开始防备他了，那个女人死的很是怪异，所以……我怀疑眼前的这个男人，就是杀了那个王琳的人。
　　所以，在男子蹦起来用东西砸我的时候，我立刻缩着腿，猛地向后一跃，顿时，沙发因为我的推力一下子倒在了地上，而男子也一下子被沙发绊倒在地，手中的开瓶器“丁玲当啷”的飞了出去，撞碎了一个花瓶。
　　“你不是这个屋子的主人。”
　　男子没有立刻站起来，而是悄悄的挪动着手，一边还对着我说：“是啊……我确实不是这个房子的主人，也不认识你说的什么刘琳。”
　　“那我问你……你是怎么来到这个屋子的。”
　　“很简单啊……那个女人总是将钥匙放在门口的草丛里，所以……我趁她不在的时候，偷偷拿走复刻了一把。”
　　男子一边说着，还挪动着自己的手，缓缓的挪到了腰间的位置。
　　虽然他做的很隐蔽，但是现在的我视力加强的很厉害，所以，男子的动作我都看的十分清楚，包括他腰间，从那宽大的上衣里面露出的那把短刀。
　　‘等会……这个男人，难道是物业的人么？’
　　心里面想着，我一边问出了自己的问题。
　　“你是什么人？”
　　“我……只是一个小偷。”男子说着，手也已经把在了刀上，但是那宽大的衣服挡住了不少视线，让我只能看到些许的刀柄，无法看到刀的全貌。
　　“那我问你……这家的女主人，是不是你杀的？”
　　想起躺在草丛里的那具尸体，我眉头紧锁的看着躺在地上，已经做好随时冲过来的男人。
　　“啊……你说的……是那个很漂亮的少妇吧？是我杀的……那又怎么样？”男子微微抬起头，看着我，嘴里竟然啧啧有声！
　　“啧啧……那个女人已经算是我见过的极品了，不过让我没想到的是……，竟然还有一个更极品的等着我。”
　　眉头一挑，男子那令人恶心的视线看向了我，让我有一种毛毛虫在身上爬来爬去的怪异感。
　　“你真的觉得……你打得过我？”
　　“打不打得过……”男子说到这，声音小了许多，我大概明白了男子想要说什么，便故意的将身体向前走了半步，并微微弯下腰，我就是想要看看，这个男人是不是真的打算杀人。
　　“那要……打完之后才知道啊！！”
　　男子猛地一声惊喝，猛地蹦了起来，腰间的短刀也被抽了出来，这时候，我才看清短刀的外形……很是简单的一把匕首，大概也就十几厘米长的刀刃，不过看起来很是锋利。
　　“去死吧！！！”
　　一边大喊着，男子手中的匕首直接就捅了过来，本能的侧身一躲，直接躲过了匕首的同时，我抓住了他的手臂，先是一个肘击打中了他的脸，他顺着冲力往后倒去，但是由于我控制着他的手臂，他又被我拉了回来，然后我抬起膝盖狠狠的撞在了他的……下半身。
　　“啊……哦哦哦哦哦哦！！！”
　　先是一个犹如喊了一半却卡在喉咙里的惨叫，紧接着，男子便是发出了‘哦’的声音，手中的短刀‘当啷’一声掉在地面上。
　　看到这个男人的表情，我先是一喜，果然，这一招对任何男性都有着难以抵抗的威慑力，而与此同时，我又突然涌现出了一股难以言喻的复杂心情。
　　‘之前的我，也是有这样的弱点的啊……’
　　男子浑身抽搐，脸憋的全都成为了红色，躺在地上，蜷缩着身体，还伴随着一丝抽搐。
　　只要看到这一幕，我想没有哪个男人不会蛋疼。
　　“额……没死吧？”
　　实在是有点看不下去了，难道我这一脚真的用力过度了？我记得没有用太大的力量啊？
　　不过貌似，这个东西哪怕夹到一下，都疼得厉害，这样被我一个直球击中，估计不碎也好不到哪去，而且男子的表情看起来完全不像是装的。
　　“嘎~~嘎~~嘎”
　　连续几声从喉咙里发出的怪异痛哼声，男子很干脆，直接一翻白眼，昏倒了……
　　“……”
　　我有些无言以对，不过……昏倒了倒是更简单了。
　　左右瞧了瞧，正好找到一个好东西。
　　“音响的传输线。”
　　我也不会绑人，不过好在至少可以限制一下他的行动，至于说以后如何，我没兴趣知道，这个人死活与我无关，我也真的不认识这个家的人，就算那个叫做‘王琳’的女人真的是死在他的手里，我也没有心情帮她复仇。
　　将男子的手缠绕了个七八圈，困死之后绑在桌脚，脚上也困了两根，以防万一。
　　“啪啪啪……”
　　拍了拍手掌，我看了看第一次SM的杰作……咳咳！
　　顺手捡起地上掉落的短刀，是很常见的小刀，不是水果刀，是那种街边上摆摊卖的一些刀具，刀刃很锋利，但是相对来说，外表虽然好看，但绝对不会比我的这两把更好。
　　顺手将匕首放倒胸前的刀带里，刀带的位置有三四个空位置，可以摆放冷兵器一类的东西，而且内层还有着一个金属的内隔支撑着，只要不是被车撞了，这刀就算再锋利，也没办法伤害到我的。虫言


第三十八章  溜了溜了

　　我在屋子里检视着，看起来，这家的家主还是一个很喜欢流行元素的人，各色的高科技产品都能够在这里找到。
　　全息投影、3D打印机、还有一些文玩。
　　我扫视了一下四周，二楼大厅的东西两面，各有一个房间，想了想，按照华国人的传统，主位应该是东面。
　　而男子刚刚取出红酒的，也是东边的房间，我直接推门走了进去，门没有锁。
　　不过……那让我在意的味道，在这个屋子里更加浓重了，而且，当我看到摆放在床头桌子上的那个小玻璃瓶子和一个黄色的胶皮管的时候，顿时明白了味道是从哪里出现的。
　　“冰？”
　　甲基安非他明、去氧麻黄碱，也就是所谓的冰毒，是一种兴奋剂类型的毒品。
　　我虽然没有碰过，但是至少，也见过某些富二代玩这东西，据说这个东西很厉害，吸入稍微多一点，就会出现幻觉，前一段时间我还看到新闻报道，有一个吸毒的男子出现幻觉之后，拿着两把菜刀到大街上闹，反正当时挺热闹的，后来是警察用远距离电击枪击倒，这才制服了男子。
　　据说……这东西吸了之后，会好几天睡不着觉，精神饱满，而且还吃不下去饭，不过最让他们痴迷的是，这个东西有着催情效果。
　　“有钱人的想法我不懂。”
　　我是真的弄不懂这些人，虽然并不是所有富二代都是这样，不过要是有钱的话，旅游看看祖国的大好河山不是很好吗？再不济做点小买卖，投资什么的不也是可以的么？
　　为什么去玩这些东西？
　　叹了口气，这些人的想法我或许永远都不会懂了，毕竟我也不是他们，只是个没爹娘的孩子罢了。
　　走到窗边，将窗帘拉开，屋子里奇怪的味道顺着微风的涌入，也被渐渐的带走了。
　　房间里的家具很简单，一张床，一个立柜，一张桌子，还有个梳妆台，虽然简单，但是看得出主人还是很用心的，屋子里的墙壁上挂着一副画，是一对年轻人的婚纱照，上面是一盏吊灯，十分的讲究。
　　虽然摆设都很好，但是屋子里怪异的味道也很重，应该是一个月以来，这个男人在这个房间糟蹋个够的原因吧，有很重的汗臭味。
　　左右瞧了瞧，摆设什么的都很普通，走到了立柜那里，打开来，基本没有什么灰尘，里面有几个衣挂是空的，其余的一边是男性的衣服，另一边是女性的衣服。
　　立柜里面有着几个盒子，看起来像是装一些贵重物品的，我没有去翻腾那些，因为钥匙这个东西，一般都是放在贴手的位置。
　　就在床头桌的桌脚下，一个金属的东西微微反射着光芒，我顿时欣喜的走过去。
　　“果然，钥匙在这。”
　　说着，我掏出兜里的钥匙比对了一下，除了车钥匙是不一样的以外，就连钥匙扣都是成对的。
　　“总算是找到了。”
　　长出了一口气，接下来，我就应该去地下车库的位置了，但是也不知道，地下车库里会不会有什么危险。
　　一想到这，我忽然想起来了……
　　“电击枪……电击枪……这个东西，对变异怪物，会不会有效果呢？”
　　如果在生物学上看来，只要还是有血有肉的东西，都会惧怕电，而电击枪，声音小，效率高，而且便于携带，唯一的缺点就是能源不太好补充，但是现在的我有着那个太阳能背包，想必多多少少是可以用一用的。
　　不过……这东西在华国被禁止的很厉害，一般只有一些巡逻民警手中才会有。
　　“不管了……现在不是想那些的时候。”
　　将两把钥匙都放在了兜里，到时候再选，虽然摩托车跑车好一些，但万一坏掉了？又或者有着什么其他的问题，实在不行开着玛莎拉蒂也勉强可以用了。
　　想到这，我突然想笑出声。
　　‘没想到……我也有为开哪一辆车而犹豫的时候。’
　　将钥匙揣在身上，我转身走了出去，而那个小白脸……还在昏迷中，想了想……我捡起了掉落在地面的开瓶器，把那个木头盒子打开，虽然不知道这是什么牌子的红酒，但是看起来很高档。
　　“嘎吱~嘎吱~嘭！”
　　伴随着拧动，最后一下猛地往上一提，木头塞子被我拔了出来，一股醉人的香气的味道渐渐的从瓶口处传了过来。
　　我也没有杯子，直接就仰头喝了起来。
　　“咕噜~咕噜~”
　　“哈……”很奇怪的味道，难以形容，各种不同的味道在嘴里回荡着，最后又融成了酒的味道。
　　“喂！”
　　一边喝着酒，我一边用脚踢了踢被我困在桌脚的男子，直到此时，男子还是没有多少醒来的意思。
　　“算了……既然你醒不来，那我这就告辞了。”
　　“咕咚~咕咚~咕咚~”
　　连续三大口，这酒也就剩下了半瓶左右，被我‘啪’的一声放在了桌子上。
　　“虽然不是你的酒，但是还是谢谢你邀请我，剩下的这半瓶，归你了，再见，再也不见……”
　　我不知道这个人还能在这里活多久，但是在这一个这样的世界里，能够重逢的机会，基本不会存在。
　　说完，我迈步走了下去，转过楼梯角落的时候，眼角隐约的看到了那个男人晃动着眼皮慢慢苏醒的一幕。
　　而当我走下了楼梯的时候，男子破口大骂的声音传了过来。
　　各种难听的话，简直不堪入耳，我也没有说什么，因为这个男人……明显是在找死。
　　打开正门，走进院子，就算在这，我也能够清晰的听到男子的叫骂声还有痛呼声，而与此同时，四周也传来了稀稀拉拉的丧尸的吼叫声。
　　想了想，我既然用了这家主人的东西，也喝了主人家珍藏的酒，那我可能就不得不做一些什么了。
　　我绝对不会承认，是因为那些脏话让我起了这个意思！绝对不会！
　　走到大门前，黑着脸，掏出钥匙，将大门打开，随后我又转头，绕了别墅半圈，走到了后门的位置。
　　后门很小，差不多只有一个人可以通过的小铁门，上面的锁头看起来很久没有用了，将钥匙插入，吃力的拧了两下，这才将后门打开，一闪身，走了出去。
　　我没有关上门的意思，随后拔出了武士刀，左右看了一眼，虽然丧尸的声音渐渐的接近，但是我并没有看到丧尸，这才快着脚步，从13号别墅重新回到了外墙下面的草丛中。
　　虫言


第三十九章 地下停车场

　　就在我刚刚进入草丛的瞬间，路口处，忽然出现了一个摇摇晃晃的人影，而且接下来，一个……又一个，十几只丧尸，就这样，嘶吼着在别墅周边转了一圈，终于是找到了门口，走了进去。
　　当看到丧尸走进别墅的时候，我不知道自己是个什么心情，不过多多少少的，畅快了一些，因为别墅里的喊骂声，突然停住了。
　　“安静就好……”
　　不知道为什么，我说出了这样一句话，再次看了看左右，此刻我的周边已经没有了丧尸，这才放下心，将武士刀收回刀鞘，顺手拿起腰间的军刀，贴着墙边往前走。
　　一边前进，我一边计算着时间，并低头看了一眼手表。
　　“已经……一点半了吗？”
　　表上显示的时间是13：32，也就是说，距离天黑越来越近了。
　　我真的不想在黑夜中前行，黑夜的危险实在是太大了，就比方说上回遇到的那只壁虎怪……
　　如果，我真的遇到了它，而且是在黑夜中，我真的可能会死。
　　那东西的速度太快了，而且还有着保护色，白天还能看清，但是晚上……
　　想想了一下我遇到那个怪物的情景，估计……我会被瞬杀！
　　“希望遇到的是一只公的吧……至少还能给我反应的时间。”
　　那帮子怪物，都有着交配的欲望，而且看起来很强烈，不过要是遇到一只母的……那我可就完蛋了。
　　一边胡思乱想着，一边顺着东墙一直往前走。
　　小区的东西两面是没有门的，只有高高的外墙，而南北两侧，各有一个大门，南边的大门，就是我来的方向，现在，我已经走过了‘13’号别墅，这也证明我已经走过了大半的路程，而车库，就在北门的西边，我只要顺着外墙走，再越过了北门，就可以到达车库了。
　　想到这，我突然发现一个问题，为什么车库在北面，而那些人开车却都是在南面？
　　这里是有什么套路么？
　　算了……一届穷人的我，弄不懂富家子弟的想法，现在要紧的是赶紧走，要在天黑之前将车开回去。
　　……
　　一路靠着外墙下面，在草丛里走，路上基本没有看到一只丧尸，估计都是被那货的声音吸引过去了，我很顺利的走到了北门的门柱位置，这两边，也没有丧尸，让我很是轻松的越过了这里，直接来到了地下停车场的门口。
　　里面很是阴森，我顿时有些犹豫了，就这样下去，会不会遇到什么，一旦遇到了什么，我能够看清吗？
　　“不知道岗楼里面会不会有手电？”
　　打定主意，我就向北门的岗楼走去，门没有锁，四敞大开，屋子里的摆设一目了然，我顺着台阶走了上去，跟南门岗楼的摆设没差多少，几乎一样。
　　“果然有！”
　　看着窗子前面摆放的一个手电筒，我顿时一喜，上前一把拿起来，却惊愕的发现……
　　“竟然没有多少电量了？”
　　说来也是，就这样白白放了一个月，就算电池再好，其中的电力也会慢慢的流逝，看着手电筒上面的显示屏里只剩下的一格电量，我不禁皱着眉头犹豫着。
　　不过……来都来了，总不能空手而归，就算是再危险，这交通工具是必须要有的。
　　咬了咬牙，我捏紧了手中的手电筒，转身走向了地下车库。
　　站在车库的门口，望着下面的大斜坡，我将手中的军刀拿在了手里，一手拿着手电筒，打开来。
　　因为点亮不足的原因，亮光并不是很足，大概能看清三四米以内的距离。
　　小心翼翼地走进地下停车场，我的精神高度集中着，而四周，也是一片死寂般的安静。
　　用手电筒照了照上面，这个地下停车场，估计有个五六米的高度，差不多有二层楼高了，顶棚是水泥，而地面也是用水泥抹平做成的。
　　想了想，我拿出了兜里的玛莎拉蒂的钥匙，犹豫了一下，猛地按下了解锁的开关，下一秒，就在里面忽然传出了一阵‘滴滴’的声音，伴随着一阵闪烁的亮光，猛地一阵发动机的轰鸣声响起！
　　“嗡~~~”
　　接下来，就在我呆愣愣的目光中，一辆大红色的超跑缓缓的从车库里面行驶了出来，那流线型的外观和反射着的手电筒的光，都让我目不转睛的看着它。
　　“我去……自动驾驶系统？”
　　“帅气！”
　　摸着车体的表面，上面光滑的手感让我有些爱不释手了，犹豫了半天，我还是没有开这辆车，而是顺着车来的方向看了过去。
　　但是那旁边却依旧都是汽车。
　　“奇怪……那辆雅马哈在哪了？”
　　没错……我的主要目标，还是那辆摩托车，和跑车相比，摩托车适应的地形更多，以后有机会，再弄一个皮卡之类的四驱车，这样既有休息的地方，也有逃跑的工具。
　　想了想，我掏出了雅马哈的钥匙，按了一下。
　　“滴~~”
　　在里面！
　　咬了咬牙，我直接奔向了里面，而就在这是，我也听到了……就在那里面，忽然传出了一阵诡异的叫声。
　　“呜呜呜……”
　　‘是什么！！！是怪物吗？！还是丧尸！！！’
　　我的神经顿时紧绷了起来，急忙隐藏了身形，向里面偷窥着……
　　然而……当我看到里面的车库的时候，才顿时松了一口气。
　　“原来是风……”
　　里间有一个铁门，风从铁门的缝隙吹过，这才引起那‘呜呜’类似怪叫的风声。
　　长出了一口气，我这才走向了里间，与此同时，接着手电筒微弱的光芒，我也看到了停在里间的，那一排排的摩托车和……三个人影。虫言


第四十章 吓自己一跳

　　微风穿过铁门的缝隙，在这空荡的空间里，传出了“呜呜”的声音，昏暗的地下停车场中，那铁门的里面，从手电筒中照射出去的光芒，竟然……反射出了三个晃晃悠悠的影子！
　　“嘶！！！”
　　我的心脏猛地一缩！！瞬间倒吸了一口凉气，这样昏暗的地下停车场，本就已经足够渗人了，竟然还会出现犹如恐怖片的场景，让我浑身上下的寒毛都站了起来！
　　‘是什么！！丧尸吗？！怪物吗！？还是人？？！’
　　惊疑不定的我，急忙的跑到了一个承重柱的后面，靠在冰冷的水泥柱子上，冰冷的寒意直接涌入了身体中，让我不禁打了一个寒颤！！
　　然而……并没有什么事情发生！
　　‘难道是……正在等着我去送午餐吗？！’
　　脑中幻想着自己被吃掉的场景……我再次浑身一冷，心中的恐惧无限的放大着。
　　迟疑了片刻，我才慢慢地，再次将手电筒向那边照了过去……在这地下停车场中，那‘呜呜’之声偶尔响起，三道晃动的影子，也再次让我的心脏猛然一缩！
　　风……好像轻轻吹过了那三道影子，下一瞬间！我忽然感觉到了那影子有些怪异！
　　他们的动作……惊人的一致！！！
　　‘那是什么！新的怪物吗？！’
　　浑身充斥着寒意，我甚至有了不再去弄摩托车的意思，而是直接坐上那玛莎拉蒂，赶紧离开这里的想法。
　　但是！
　　“不管怎么样……也要看一看，只要小点声，未必会惊动它们！”
　　不知道为什么……它们竟然对光线没有任何反应，而且刚刚倒吸凉气的声音，也没有让他们将注意力转过来！
　　悄悄的……我弯下了腰，身子贴在地面上，模仿着看过的军队里的动作，嘴里吊着手电筒，缓缓的向前爬行，透过车子的底盘，我再次将目光照向了里间的方向，那三道摇晃的影子……依旧……在那飘荡着！
　　长出了一口气，我又慢慢挪动，将目光一直聚焦在那里间的位置，而那三道影子却伴随着手电筒的光线摇晃着，偶尔还会重叠成两个影子，随后又在光线的移动下，变成三个！！
　　几分钟过去了……最终爬过了十几辆车的时候，我也逐渐的接近了那个里间的铁门，手电筒的光线也终于覆盖在了里间……
　　“呼……”
　　我猛地松了一口气，浑身的力道好像一下子被抽空了一般！
　　那道影子，是……
　　缓缓的将头正过来，眼前……猛的出现了一张腐烂的人脸！！！
　　一刹那间！！浑身上下犹如在大夏天掉入了冰窟一样！！寒意刺骨透心！！
　　将注意力完全集中在里间的我，根本没有注意到，自己竟然爬到了一具尸体的旁边！！
　　“啪嗒！”
　　手电筒从我的嘴里掉落在冰冷的水泥地面上！
　　我的心脏猛地一阵收缩！冷汗瞬间遍布全身，脑中的思维完全的停滞了……
　　当我缓过劲来的时候……猛地吸了一口气！！
　　“嘶！！！！”
　　刚刚那一瞬间，我甚至连呼吸都停止了！一口气没上来，差点憋死过去！
　　“……这个可恨的世界！”
　　我抱怨着站起来，看着地上趴着正好脸冲着我的这具尸体。
　　不知道是什么原因，这具尸体并没有被苍蝇所掩埋，有些奇怪。
　　低头仔细的查看了一下，这才发现，这个人的浑身上下伴随着恶臭的味道，还有一种奇怪的香味。
　　“是香水的原因……让苍蝇远离了吗？”
　　还真是奇怪的香水……竟然这么久，都没有完全散去，而且还能驱虫？
　　这是一个女人的尸体，长长的头发披散在地面上，已经枯萎了许多，用手微微捏一下，都会变成一段一段的。
　　轻轻的低下身，我伸手将她身上的小包拿了过来，里面……有着几种补妆的化妆品，各中颜色十分的艳丽，还有一把车钥匙和一瓶驱虫的香水。
　　这种驱虫香水，对我来说可能很有用，夏天的蚊子很多，这些蚊子会不会携带者病毒，很难说，但是一旦被它们咬到，那感染病毒的可能性实在是太大了！
　　“谢了……”
　　对着趴在地面上的女人尸体淡淡的说了一句，我将这瓶驱虫香水不客气的收下了。
　　揣进兜里，我这才拿起刚刚惊落在地面上的手电筒，看向了里间……
　　在那里间中，透过的三道人影，完全……是从一个人身上，不……是从一个尸体上映照出来的。
　　那悬挂在……里间的尸体。
　　此时我距离里间已经很近了，大概只有十几米，虽然不太清晰，但是也能看到，里面有一个人……将自己挂在了墙上，用的……貌似是一根很粗的绳子。
　　“自杀么？”
　　喃喃自语了一句，我总算是放松了下来，看着手中刚刚拿出来的车钥匙，想了想，我还是按了一下！
　　“滴滴~~”
　　伴随着一阵解锁的声音，我身后忽然亮起了一阵光芒，急忙转过头，虽然明知道是手中车钥匙解开车锁的声音，却还是浑身一冷！
　　不过……当我看清那辆车的时候，原本浸透全身的凉意，却被驱散了很多！
　　那是……
　　“皮卡？！”
　　没想到……完全是意外之喜啊，我竟然不仅能够找到摩托车，还能弄到一辆皮卡……这种好事，竟然落在了我的头上？
　　难道……这就是时来运转么？
　　“奇怪……一个女人开皮卡？”我低头看了一眼地面上的尸体，不禁有些意外，皮卡这种风格粗狂的车辆，明显更适合我这样的纯爷……
　　好吧，就当我什么也都没有想过！
　　“皮卡有了……先去看看摩托吧，也不知道那辆车在不在这……”
　　说着，我走向了里间，虽然那个尸体已经是上吊死去了，但我还是有一种阴森恐怖的感觉！
　　毕竟是一个华国人，对于这种鬼啊神的之类的，还是有着很深的恐惧心理的。
　　走进了里间，我这才发现，原来，里间停着的，全部都是摩托车，每一辆摩托车都有一个单间的小屋。
　　“哗啦啦~”
　　我把钥匙掏了出来，数了数，发现身上一共有5串钥匙……
　　家中的钥匙，隔壁刘大哥家的钥匙，李家辉王琳夫妇的钥匙，还有刚刚在地上捡到的，那个女人的皮卡车钥匙。虫言


第四十一章 该死的指纹验证

　　找了找，这才翻出了那辆雅马哈的钥匙，按了一下，紧接着，伴随着一阵滴滴声，摩托的发动机轰然响起，在这漆黑的地下停车场中，猛然响起！
　　“嗡~~~~”
　　“自动启动的？”
　　果然是土豪啊……装备先进的我都难以理解！
　　走到了那充满摩托车发动机启动时的轰鸣声的小单间里，门却是关上的，旁边还有一个按键……
　　“这……竟然是卷帘门？！”
　　顿时，我一脸的黑线……
　　‘有没有必要啊！！一个摩托车停车场，竟然还弄得全是单间，关键……你妹的弄什么卷帘门啊！！这叫我怎么开门？！’
　　“这按键……还有电吗？”
　　犹豫了一下，我还是试着按了一下开关，下一秒，那卷帘门的机器忽然发出了一阵“咔咔”的声音，在我不可思议的目光下，竟然缓缓的升了起来！
　　“竟然还有电？！”
　　我有些不敢相信，但是面对着……那慢慢升起的卷帘门，我有些无言以对了！
　　“这……到底是哪里来的电力？！”
　　狐疑着看了看卷帘门的机器，上面的一根线路，顺着墙壁走到了一个分电盒子，然后……便进入了天花板，消失不见。
　　“这……是连接在上面的吗？”
　　看到这，我忽然想起了自己的太阳能背包……虽然以前是隔壁刘大哥的，不过重点不在这里啊！重点是……那个包，是有太阳能充电功能的！
　　“难道说……这个地下停车场的卷帘门，都是连接着太阳能板的？”
　　越想越有可能，毕竟……没有任何一个地区敢说自己不会停电，那么一旦停电，这些卷帘门，可就完全没办法动了，在这样的情况下，车子出不来，业主离不开，那就很不方便了。
　　相反的，有了这种太阳能充电板，至少……车子是可以离开的，也就可以暂时的躲避一下停电的时间。
　　“城里人真是会玩啊。”
　　无奈的长叹了一声，我将手电筒照向了……那辆雅马哈。
　　流线型的车体，泛着金属光着的灰色，犹如鬼头一般，改装过的大灯，还有其奔腾不息的轰鸣声，都让我一瞬间就爱上了这辆车！
　　“啧啧！现在……这车归我了！”
　　车子到手了，我反倒不是很着急了，毕竟……从这里开车回家，用不到十分钟的时间，我这才有功夫回头打量了一下身后挂着的那具尸体，顺手将手中的钥匙开关按了一下。
　　身后雅马哈的轰鸣声缓缓消失，而眼前的尸体，虽然已经死去，但是也让我感到一阵后怕。
　　最关键的是，这个人的脚……已经变了样子了！！
　　那已经……不再是人类的脚，他的下半身，已经变成了犹如八爪鱼的形态，软软的，拖沓在地面上，而此刻，他的身上布满了骇人的蛆虫，不停的爬进爬出，恶心的腥臭味让我不禁捏住了鼻子。
　　“这是……新种类的变异吗？！”
　　我上下打量着，很明显，这个男人是在变异开始之后才上吊的。
　　手电筒顺着那八爪向上慢慢扫过去，我也看到了理所应当却又让我很无奈的男人那话儿，看样子，只要是变异的生物，都保留着自己的男性特征，就是不知道女性的变异生物会是什么样子的。
　　再向上，这个男人，穿着的上衣是一件保安的工作服，蓝色的衣服很明显，再往上，一根绳子，就这样悬挂在铁门上方的支架上，这个人……就是这样自己挂上去的吗？
　　等等……有一点很奇怪啊。
　　这个男人竟然是在变异中死去的，也就是说……那个时候的他，还保留着理智？！
　　怪不得……这地下停车场没有丧尸……
　　大概是被这个怪物吓走了吧？
　　难道死去的怪物也有着一定的威慑力么？
　　但是为什么那个壁虎怪物，却并没有将丧尸吓走，毕竟……壁虎怪所在的小区，距离我的小区，只有一条街。
　　或许……并不是所有的怪物，都会驱赶走自己领地内的丧尸吧。
　　这样一来……那有没有丧尸，就不能作为有没有怪物的完全判定了！
　　没有丧尸的情况下……基本上可以肯定会有变异怪物，但是有丧尸的情况下，却没有办法确定有没有变异怪物！
　　“这TMD还真是一个糟糕的世界！”
　　低声骂了一句，我再次看了看眼前的这个上吊自杀的男人，我很佩服他。
　　要知道，自杀，也是需要很大勇气的。
　　别说那些跳楼的，多数都是闹一闹，想要把事情闹大而已，真正想要死去的人，是没有什么人可以阻拦的。
　　但是……能够直面死亡的胆量，却是一般人难以拥有的。
　　而眼前这个保安，宁愿选择自杀，也不愿意变成怪物，他的觉悟，就比我高得多！
　　现在的我，只想着活下去，一旦真的变成了怪物……我真的有勇气自杀么？
　　我不敢肯定，但是我也想过……
　　脑中胡思乱想着，我对着吊着的尸体，看着他胸口上的一个工作牌，那上面的名牌写着“赵凯。”上面，还挂着他生前的头像相片。
　　“赵凯吗？！”
　　“我佩服你……只是现在我没有时间，也没有条件，对不住了。”
　　如果是在和平的世界中，我一定会将他放下来，好好的平放在地面上，他值得这样做。
　　但是现在，我没办法，也没有时间。
　　心里念了一句‘阿弥豆腐’我便转身走向了那辆雅马哈！
　　当跨坐在雅马哈上的一瞬间，我浑身都是一个激灵！！那种梦想成真的感觉，实在是让我心情爽透了！！忍不住的，竟然哼出了声音！
　　“嗯~~~”
　　一声呻吟，顿时吓了自己一大跳！！
　　“呜！！这么娘的声音真的是我发出来的？！”
　　噫！！浑身打了一个冷颤，我急忙的将自己的情绪安定了下来，摆弄着这辆雅马哈，没想到的是，在车子的后面竟然还有摩托车配套的停车配件！
　　“这个东西……貌似可以用的啊……”
　　按下了手中的开关，摩托车根本不用钥匙，直接‘滴滴’的叫了两声，便伴随着一阵轰鸣声，车体开始轻微的抖动了起来。
　　“嗡~~~”
　　伴随着车体的响动，与此同时，车辆的仪表盘亮了起来，那科幻般的外表，让我真的想要亲上一口，不过下一秒，我差点晕过去……
　　“请进行指纹解锁认定。”
　　十分靓丽的女声，直接瞬间打击了我的心态！！
　　“这！！破摩托为什么还要指纹解锁认定啊！！”
　　我不禁喊了出来！而声音在这空荡的地下停车场内回荡着。虫言


第四十二章 皮卡与摩托不可兼得？

　　昏暗的地下停车场，一股潮乎乎的发霉的味道一直在我的鼻间回荡着，时不时的，还会有一阵微风吹过，将前面不远处挂着的那具尸体的腥臭味带过来。
　　反正，味道不是很好，让人有一种闷闷喘不上气来的感受。
　　而我身下的这辆无比帅气的雅马哈，也发出了让人郁闷的声音。
　　甜美的女声，从仪表盘上的一个音响里传了出来：“请进行指纹验证。”
　　我的心情顿时烦躁了起来，然而下一秒那甜美的女声却突然改了口气。
　　“亲爱的骑行用户您好，根据以往的数据显示，您并没有进行指纹登录，请您进行指纹登录，以便让您的行车更加安全。”
　　听到这句话的瞬间，我的精气神便一下子便回归了身体。
　　难道说……那个叫做李家辉的男人，并没有对这辆车进行指纹登录么？
　　这是……出于什么原因？
　　我百思不得其解。
　　不过，这对我来说却是一个好消息。
　　“进行指纹验证。”
　　帅气充满科幻味道的仪表盘上，突然闪出了几道光芒，车体上的侧灯和装饰灯光，也都闪烁了起来，紧接着，那俏丽的女声再次通过音箱传了出来。
　　“好的……亲爱的用户，请您将您的指纹印在开锁位置。”
　　接下来……我按照提示，进行了一系列的操作，指纹反复印了数遍，为了保险起见，我将自己的指纹从头到尾十根手指全部都登录到了里面。
　　而现在的时间，也已经下午两点半多了。
　　“还有五个多小时就要天黑了吗？”
　　喃喃自语，我低头看着仪表盘上面，那显示着‘验证中’随后闪现出来的“验证完毕”的四个字样，心中一阵畅快，“啪”的一声，我踩下了左脚下面的档位，卦上了一档的同时，松开了左手的离合，轻轻给着油门，而这辆车，却完全超乎我的意料之外！
　　“嗡~~~”
　　一声爆响，随着我轻给油门的瞬间，整个车子就好似一匹野马一般，一个猛子冲了出去，如果不是我及时的踩住了刹车，我这一下就得直接把车撞到墙上去！
　　“真……”
　　在这霎那，我的心脏猛然收缩了，紧接着，那股无比畅快的感觉涌上了心头，嘴角不知不觉间带上了一丝笑意。
　　一把拧下了油门，我再次松开了左手的离合，而车子，就犹如脱缰的野马一般，一个车头微微一挑，带着剧烈的轰鸣声，冲了出去！！
　　“嗡~~~~”
　　伴随着那剧烈的轰鸣声，雅马哈在我的操作下，在这个广阔的地下停车场整整跑了一圈，随后停在了那辆皮卡车的旁边。
　　风驰电掣的感觉刺激着我的神经，而我的马尾辫，也不知道在什么时候被甩开了，那个皮筋什么时候甩掉的我都不知道。
　　披散着长发，我从摩托车上下来，将车脚架支好，这才转眼看向了旁边的……那辆皮卡车。
　　很漂亮，是纯黑色的，透着一种诱人的金属光芒，虽然车身上遍布着灰尘，却也掩盖不住它的光芒！
　　它霸道的外观，还有那双排的座位，都让我一阵的欣喜！
　　这样的车辆，对于这个危险的世界，实在是太合适不过了，而车的后车厢上，也有着足够的空间，装下这辆雅马哈，甚至还能留下很多空位置！
　　其实说起来，这种车型的车，照比摩托车，更适合末世这样的环境，但是唯一的缺点，就是体形太大，不够灵活，所以逃跑的时候，摩托车明显更有利。
　　而这才是我欣喜的地方，有了皮卡这种车，我随身的东西都可以放在车上，后车厢上放着雅马哈，一旦真的出现了那种特殊的情况，我也可以骑着大跑逃脱！
　　“这还真是，一箭双雕，这趟别墅区，没白来。”
　　一边嘟嘟囔囔的自言自语着，一边掏出了兜里的钥匙，找出了皮卡这辆车的车钥匙，按下了开关。
　　“滴滴~”
　　伴随着一阵轻微的响动，皮卡的车灯闪烁了两下，紧接着，皮卡车内突然亮起了灯光。
　　“这是……红外线感应灯么？”
　　一边瞎说着，我走到了车门旁，一把拉开了车门，并“嘭”的一声关上，坐在了驾驶位。
　　而就在我坐在驾驶位的同时，座椅忽然动了起来，吓了我一跳，不过……这也不过是自动调整车位的一个系统罢了。
　　看样子应该是某种记忆类的座椅调整系统，而紧接着，原本的车把也渐渐的伸展出来，伴随着一阵机械的响动，直接伸展到了我的面前。
　　“豪车啊！果断的豪车啊！”
　　一边摸着手感极好的车把，赞叹着，同时也看了看车钥匙的位置，还好，这辆车用的不是指纹解锁，而是比较正常的钥匙开锁。
　　档位倒是简单，自动档，轻轻踩下了刹车，给上了档位，车子伴随着我的操控，渐渐的驶离了停车位，并排停在了摩托车的旁边。
　　下车，车门没关，整个地下停车场中回荡着车子的轰鸣声，我走到了摩托车旁，看了看摩托车，又看了看皮卡那高达一米还多的底盘，顿时纠结了起来。
　　“该……怎么把摩托车放上去？”
　　走到摩托车旁边，我试着抓着车把抬起来一下，很重，并不是超出我现在力量极限的重量，但是想要搬上一米多的位置，没有任何借力的位置，是做不到的。
　　犹豫了很久，我长叹了一口气：“难道……一定要将两辆车分开开回去吗？这可就有点太费时间了呢。”
　　现在想这些也是没什么用的，我将两辆车放在了这，转身走向里间，里间里面的那个某拖车专用的停车部件，需要拿来，不然的话，摩托车放在皮卡车上，一旦不稳倒下去就麻烦了。
　　不过……后车厢，可以装一些其他东西这点很好，毕竟以后的情况，肯定会需要汽油，而这些东西，我需要在一个地方收集一下，记得在城北的位置，有一个加油站，或许我应该到那里弄一些汽油来，多储备一些，放在车上，一边不时之需吧。
　　ps：很快进入主线~
　　虫言


第四十三章 老娘都要了！

　　我打定了主意，走到了停着雅马哈的单间，刚刚因为急着开走摩托车，我并没有特意的观察这个小单间，这个单间里面，大概有十平米大小，在一旁的地面上，还放着一个黑色的箱子，在黑色箱子的旁边，我看到了，解决现在我心中烦心事的东西……
　　一块金属板，看起来很厚重，看起来应该是紧急时刻拖车时使用的东西。
　　迈步走了过去，我没有去看箱子，而是直接打量起这块立起来的金属板，当我走进的时候才发现，这块金属板，原来不只是一块板子那么简单，就在金属板的背面竟然还有着四个小轮子，而金属板的长度，紧紧比那辆雅马哈稍稍大了一点，而金属板的正面，还有着两个坑洞，上面拧着螺丝，看起来，像是固定车体用的。
　　“有了这个东西，或许能将大赛弄到皮卡的后面。”
　　点点头，总算是有了办法，我的心情舒服了很多，这才有了心情，转头看向了旁边的一个黑色的箱子。
　　箱子很简单，外表是塑料材质的，伸手拎了一下，貌似有些沉重，好奇的我，还是将箱子打开来，里面露出的东西，让我惊喜不已。
　　全套的……摩托车修理工具！
　　甚至……还有一个备胎！
　　“今天真是大丰收啊。”
　　“啪”的一声关上了箱子，重新将锁头扣好，又将那块金属板挪了下来，有点分量，但是并不是很沉。
　　将板子放好，有轮子的一侧放在下面，这样一看，不就是一个大型的滑板么？
　　无聊的想着，顺手将箱子也放在了金属板上，又抬起头左右看了看，那边墙上挂着的，是一个袋子。
　　“这应该……是防雨外套吧？”
　　打开来，里面露出的是一个浅灰色的防雨绸布一样的东西，看起来，是扣在车上的那种防尘防雨的布。
　　点点头，我将这个也扔在了车上，又看了看，墙上其他挂着的有用的东西，都被我扔到了金属板上，绳子、网子，虽然不知道这些都是做什么用的，但是只要看起来还算是可以用的东西，我都扔到了金属板上。
　　当我回过神的时候，金属板上，已经堆了半人高的东西了。
　　哭笑不得的我，只能推着这半人高的工具，回到了皮卡的位置。
　　车子还在“嗡嗡”的响着，我将一系列东西都归拢好，放在了皮卡的后备箱上，我也因为这样而出了一身的汗，衣服黏黏的粘在身上，很是不舒服。
　　将皮卡后车厢的围栏解开，然后将金属板打在后车厢的边缘，看着金属板下面的车轮，上面还有着一个锁轮子的开关，按下开关之后，我在上面走了两步，在确定足够坚固之后，这才推着雅马哈，准备上车……
　　这一过程……就别提多累了，反正在经历过一身臭汗，几次冲刺之后，总算是将那近两吨的车，推到了皮卡车的后车厢上。
　　将金属板放在后备箱，用绳子固定住，同时将车子固定在金属板上，这时候我才发现，金属板上面的两个螺丝孔，正好对应着车子的大车支架。
　　从工具箱里找出了两个差不多大的螺丝，将摩托车拧死在金属板上，这才抹了一把汗水，将放下去的围栏重新固定好，锁住，我总算是回到了皮卡车上……
　　“呼……累死我了。”
　　经过了这么一系列的运动，我已经是满身是汗了，而且肚子开始“咕噜噜”的叫了起来。
　　“嗯……撒~该回家吃饭了！”
　　下意识的看了一眼手表，现在竟然……已经五点多了？
　　而经过了这么长的时间，竟然还没有丧尸出现在地下停车场，也就简单的说明了，看起来那具变异的怪物尸体，确实对丧尸有着某种的威慑力，致使那些丧尸不愿意接近或者说不敢接近这里？
　　不过……
　　“丧尸也有恐惧感吗？”
　　我疑惑的自问了一句，却没有答案，这个世界中，满是谜团，现在的我，甚至连到底发生了什么还不知道，怎么又会知道丧尸的秘密呢。
　　不过……唯一肯定的是，现在的世界，已经完了，至于说崩溃到什么程度……
　　还是慢慢看吧。
　　想着，我重新发动了皮卡，并伴随着一阵轰鸣声中，驶离了地下停车场，顺着那停车场的陡坡，开了上去。
　　而当我将车子开出来的瞬间，我便看到了……
　　天空中那密集的乌云，与彻底暗下来的天空。
　　“要下雨了？！”
　　望着天空中的乌云，我喃喃的说了一句，将车子开到了大门的旁边，左右看了一眼，并没有丧尸的情况下，这才走下车，看了看门口拦住去路的铁栏。
　　这是一个自动开启的电动铁栏，貌似在有电的情况下，是自动侦查车子的型号和车牌，这才会开启，不过现在已经没有电力了……
　　“不对，刚刚卷帘门是肯定有着电力的！”
　　下意识的，我回头望了一眼地下停车场的上面，果然……
　　“不出意料……太阳能吸收板？”
　　不过看起来，太阳能并没有链接在大门上，那大门该怎么开？
　　手推吗？
　　不过现在也没有别的办法了，手推就手推吧。
　　走到了铁栏的一侧，伸手推了一下试试，发现并不是很重，或许是因为没有电力的原因吧？铁栏很轻，几乎没有费我多大的力量，便将铁栏推开了。
　　而与此同时，我的耳边，也传来了一声丧尸的吼叫声，参杂在皮卡的轰鸣声中，虽然并不是特别清晰，却也一下子让我毛骨悚然。
　　“果然！皮卡车的声音还是吸引了丧尸！”
　　来不及多想，快步的跑回到车子上，上了车“嘭”的一声关上了车门，直接一脚油门踩到底，皮卡的车轮发出了一阵刺耳的摩擦声之后，一下子冲了出去。
　　感受着背部推送的力量，转动着车把，控制着皮卡，拐过前方的弯道……
　　而就在我拐过弯道的瞬间，一只身着保安服的丧尸，出现在了我的视野中……
　　在看到丧尸的那一刹那，我狠狠的踩下了脚下的油门，伴随着一阵猛烈的轰鸣声，死死的握着车把，撞了过去！
　　“嘭！！”
　　一声闷响，丧尸直接被车子撞飞了出去，而我也踩下了刹车，在急速的停滞中，身形不禁向前一耸，脸差点就撞到了车把，不过……幸亏有着胸前这两团脂肪的阻挡，让我堪堪停在了这一瞬间。
　　“嘶！！”
　　揉着被撞的生疼的胸部，不知道为什么，我感到无比的烦躁，然后......突然有了腹痛的感觉！
　　“该死！！”
　　暗骂了一声，再次踩下油门，车子伴随着我的操控远离了小区，也远离了已经被我撞到脊椎断裂的那只趴在地面的丧尸。
　　虫言


第四十四章 雨天

　　大约五点十五分左右，我也驾车行驶了差不多五分钟的距离，前面已经能看到工地了，而工地对面，就是我家的位置。
　　坐在真皮的座椅上，那种畅**就别提多给力了，不过……刚刚撞在丧尸身上，还是让我有些在意，将车子停在了路边，我下车走到了前面，发现只是保险杠有些弯，车皮上有些掉漆，其他的都没什么。
　　“真不愧是德国货啊……真是坚固。”
　　拍了拍车盖，‘碰碰’作响，一边说着，我一边考虑到，自己是不是应该给这辆车稍稍改装一下，其他的不会，钣金喷漆之类的至少也能糊弄几下。
　　“给车子……做个护栏？”
　　上了车，坐在车里，我顺着挡风玻璃向上看着，已经黑成锅底一般的天空，心中盘算着自己是不是应该先到市医院，去看看那架直升机？
　　爆发之后已经开始有一个月了，在这种时候，是什么人派遣直升机来的？
　　虽然我不明白直升机的型号，但至少也看得出来，那架直升机是军用的，上面的华国国徽十分的显眼。
　　但是他们来的目的是什么？
　　绞尽脑汁，我也没想出来，在这个时间段，他们派遣直升机去市医院干什么。
　　不过……明天去了就会知道了吧。
　　只希望，能顺利一些吧，别再遇到怪物了。
　　启动车子，而就在我刚刚启动车子的瞬间，突然，一滴水珠‘啪嗒’一声落在了挡风玻璃上。
　　“下了？”
　　按下车门上的玻璃控件，车门玻璃缓缓的落了下来，而空气中的湿气，却突然变得清新起来，雨滴落在夏日的板油路上，干涸的速度异常的快。
　　车子里面很热，但是我没有舍得开空调，毕竟现在的汽油是很珍贵的东西，至少……在我找到备用的之前，能省一些就省一些。
　　重新开动皮卡，伴随着快速的前行，我家的小区，也渐渐的映入了我的眼帘，而对面的工地，依旧用高达的铁门封锁着。
　　在我的想法中，里面至少也有几十只甚至上百只丧尸，而在工地里干活的人，身体素质都非常的好，估计产生的丧尸不会太弱。
　　甚至还可能会出现变异怪物！
　　不过好在，这些怪物都有着自己的底盘，应该不会来我这边的小区吧？
　　说实在的，从我回到家开始到现在，我一直在迷茫着，究竟是找到一些幸存者一起生活，还是单独一个人在自己的家中建起一个堡垒？
　　这两个选择各有各的有点，也同样，有着非常显著的缺点。
　　如果我长得很一般，或者还是原来的我，那第一选择，肯定就是群居，这样的话，有些什么问题大家也可以互相照应一下，人多力量大，这句话可不是白说的。
　　但是现在的我……哪怕是过去眼界相当高，看过各种无圣光骑兵图，看过各种一两个人就能演完的霓虹小电影，看过……
　　总之是很多了，但是能够比得上我的……说实在，除了用PS加上极限的化妆以外，我从网络上没看到任何一个美女赶得上我现在的这幅面容。
　　不是自夸，只是实事求是的说。
　　可关键是……那些女人还可以卸妆之后，再稍加打扮，变得难看一些，或许也能混入幸存者的队伍，但是现在的我……
　　就算再掩盖，我也没办法混进去了，这幅身体的面容，实在是太过吸引人了，更何况，我也没学过化妆，就算是想打扮的难看一点，也做不到啊……
　　所以……如果就这样找到一个幸存者基地，我不仅要防着丧尸，还要提防同是人类的队友们。
　　相对的，如果是单独，上面的情况就不会出现了，可是自己一个人在外的生存，危险性极大，有些团队可以轻松做到的事情，一个人却很难，甚至是做不到。
　　对于我来说，这是一个非常难以抉择的问题，所以到现在为止，我也没有想明白，只能走一步看一步。
　　如果实在不行的话……单独的这个选择更适合我。
　　最关键的是……那个不知原因的‘超凡状态’，只要我能够熟练的使用，并减少一些副作用，那么我一个人也可以在这个末世活的好好的，前提是自己不去作死。
　　不知不觉，车子已经开到了楼下，我将车停在路旁，熄灭了车的声音。
　　有些庆幸，毕竟，如果不是阴雨天，那附近的丧尸多多少少会听到车子的声音，一定会赶过来，不过现在，随着雨声逐渐的加大，车子的声音，已经穿不出去了。
　　“天助我……”
　　将车座椅放下来，反正我也不急这一分钟，伸手从兜里掏出了长白山，帅气的甩开ZIPPO，我美美的吸上一根，座椅的左下角，有一个小按键，这车连桌椅，都是完全电动的。
　　刚放下，我伸了一个懒腰，浑身上下的骨头节都好像酥软了一般。
　　“这车的沙发……好舒服啊……”
　　微微有些困意，伸腰的时候，正好碰到了后座上的一个东西。
　　“啪嗒”
　　十分轻微的响动，但对于我来说，任何的声音都是需要警觉的！
　　猛地一下转过头，眼前出现的……是一顶黑色的帽子。
　　很常见的鸭舌帽子。
　　“呼……吓死宝宝了。”
　　伸手拿过帽子，看起来还满高级的，顺手就戴在了头顶，而当我戴上的时候才发觉，这个帽子的正上方，竟然留有一定的空间？
　　“这是……”
　　我突然想起在停车场时，那个女尸的身影，她的头发，貌似比我的还要长一点，难道……
　　这个帽子是可以收拢长发的？
　　想了想，我一甩头，将长长的头发甩在了一边，伸手捏住之后，用帽子由下而上的，将头发都扣在了里边，然后一口气将帽子戴好！
　　戴上去的瞬间，我的脖子后面有一丝凉凉的感觉，那是……久违了风儿的肌肤被微风吹过的感觉。
　　“总算……解决了这一头长发了。”
　　还记得第一次遇到绿怪，自己就是因为被抓住了头发，险些就身死了，今天倒是不错，各种工具都找到了很多，而且还找到了一顶可以藏起头发的帽子。
　　而就在此时，突然……远处的雨声中，夹杂着一丝奇怪的声音~
　　“哗哗嗡~~哗”
　　一瞬间，我浑身透着一股子激灵，一个翻身坐了起来，瞬间打开了雨刮器，伴随着“啪~啪~啪~”的雨刮器在挡风玻璃上来回的扫着水渍，我也看清了远处……那个传来声音的东西。
　　“直升机！！”虫言


第四十五章 错过？

　　“嗡~~~”
　　直升机那快速旋转的螺旋桨带起了极大的噪音，即使远在地面的我，也清晰的听到了那螺旋桨引起的声音！
　　“可恶！！”
　　一拳打在了车把上，终究还是晚了，但是现在无论做什么，也都来不及了，那直升机伴随着“嗡！嗡！嗡！”的声音，渐渐的飞近了我的头顶，在我的目送下，掠过我家的位置向东去了。
　　晚了……这下子，直升机估计是没戏了，不过……就在我还在沉默的时候，大雨之中，忽然飘飘落下了一些纸张。
　　“那是什么！！”
　　惊愕的说出了声音，呆呆的看着那张掉落在地面上的纸，看起来……并没有融入水中，纸张好像是防水材质做成的？！
　　没有再去理会大雨，我直接开门跳下了车，找了一张离我最近的纸，捡起来就往回跑。
　　大雨落在身上，带着一丝丝凉意，虽然我用尽了全力奔跑，但还是落了一身的雨水，几乎都要潮透了。
　　摸了摸身上的军刀，武士刀被我放在了车子的后座上，大黑鹰也放在了后座，毕竟开车，这两个东西还是很碍事。
　　想了想，干脆，直接回家好了！
　　跑到车旁，将钥匙拔了下来，回身关上车门吼，直接按下车锁按键，随后快速的转过转角，直接向楼上跑去。
　　我的房子在这栋楼的最东边，只要转过转角，就是我家的东边第一个楼口。
　　冲进了楼道里，我这才长出了一口气，浑身上下已经湿透了，不过……现在我是不是该接一点雨水留作备用什么的？
　　想着，我走上了台阶，掏出钥匙打开门，顺手将这张纸扔在了沙发上，上面的水渍一甩就掉，貌似使用最新版的那种防水材质的纸打印的，没有来得及去看，我走到了厨房，卫生间，所有能够接水的东西，都被我拿了出来。
　　出了门，我现将这些盆拿到了楼下，顶着大雨放在了一个可以刚刚好接到雨水，又不至于街道楼顶落下的脏水的位置，然后回身到刘大哥的家中，也拿出了几个能够装水的东西，放在了大雨之中。
　　而楼道里的两具丧尸……
　　终究还是心软，这两个人，至少也算得上是我认识的人了，一个刘大哥，一个刘大哥的妹妹刘佳。
　　反正直升机已经飞走了，现在的我已经不着急去市医院了，想了想，我将自己的被单拿出来了两张，一张包裹着刘佳，一张包裹着刘大哥，将两个人的尸体，抬出了楼道里。
　　如果单单放在这，不说出门时必然看到，最关键的还是会吸引一些蚊虫，对于这些昆虫，虽然他们本身没有什么善恶之分，但是他们的身上可能就会带着病毒，我可不想在不知不觉间就被病毒所侵蚀了。
　　更何况，到现在为止，我也不知道病毒的爆发机制。
　　就好像我看到的那个‘于得水的日记’一般，里面仅仅是看到了一阵混乱，具体发生的情况，发生时，那个人是不是接触了什么东西？又或者吃了喝了什么，都完全没有记载。
　　如果是靠着空气传播的，那现在我们的周围，不都是病毒了？
　　这不科学，不管什么病毒，在太阳底下晒上一天，特别是这样炎热的夏天，估计都会死亡，如果是昆虫传播的……
　　很有可能啊。
　　但如果只是小范围的传播还好说，现在可是全球性的传播，不然的话，就算是再有丧尸，其他国家也不会就这样看着这般反人类的病毒存在着，一定会出兵相助。
　　其他国家已经沦陷，不然的话没有办法解释为什么一个月过去了，还没有任何其他国家的军队前来支援。
　　不过还是小心一点的好，外面接的雨水，最好还是煮沸了再喝，尽量别跟蚊虫之类的打交道。
　　将两个尸体拖出去，放在了花园中，看着隐隐浮现在被单上的两人的五官，我的心情有些沉重。
　　“不好意思了，刘大哥，刘佳妹子，我只能做到这里，天渐渐黑下来了，我不敢冒着风险埋葬你们两个人，还是委屈你们现在这呆一晚上，明天雨停了，我就找把铁锹，将你们两个人埋了。”
　　对着尸体一顿乱说，我也不知道是不是真的有灵魂这种东西，但如果有的话，还希望你们两个不要怪我。
　　又看了一会，我这才叹了口气，转身走了回去，反正现在也已经是浑身湿透了，也不在乎多淋淋雨了。
　　抬头看着乌云密布的天空，我的心情微微平静了下来，不知道为什么，我总是喜欢下雨天，不管什么样的心情，只要下雨，我的心情都会变得异常的平静。
　　跟贤者模式还是有些不同的，这种平静，就好像全身心的……都放松了下来一般。
　　头顶的帽子……也都湿透了，这件衣服我倒是可以扔掉，但是这顶帽子，我却不能扔，至少在找到代替品之前，这顶帽子都不能扔掉。
　　“只能洗了吗？”
　　无奈的叹了口气，我这个人……什么都能干，力气活可以，精细活也勉强，洗碗切菜都是一顺溜，龙天峰甚至跟我说过“你这刀工，都可以去当厨子了！怎么样，要不要我介绍两个大厨给你认识认识？”
　　不过，我也正因为如此，才能如此顺利的使用手中的两把刀，如果我没有任何一点的基础的话，面对那些只有一个弱点的丧尸……我可能早就死掉了吧。
　　想起以前的那时候，也颇有趣，虽然日子显得很无聊，但是至少不会像现在这样，时时都要警惕着周围的一切，对任何事物都不能完全的放下戒心，这样活着，真的好累啊……
　　一边胡思乱想着，我一边走回了楼道，没有等到进家门，我直接就在楼道中把衣服都脱掉了，团拢团拢，顺着大门扔了出去，顺手将楼道的防盗门关上，这样更安全一些，不过……这样一来，楼道中倒是显得十分的阴暗。
　　身上的衣服都已经脱掉了，感觉上有点冷，直接走进刘大哥的家，随身的东西放在了一旁的柜子上，转身走进厨房，打了一盆水之后，奔着洗澡间走去……
　　一边走，一边忽然想起，自己家中的那张纸条，到底写的是些什么？？
　　或许……那上面会有一些让我惊喜的事情也说不定？
　　“还是快点洗完去看看吧，这样乱想也没用！”
　　走进卫生间的时候，一股强烈的腹痛又向我袭来！
　　“呃！！这是……真的坏肚子了吗？怎么感觉……WTF！！这是什么玩意？！”
　　虫言


第四十六章 纸片带来的信息

　　2027年9月11日下午……
　　19：25。
　　可能是一个值得纪念的日子？
　　不知道……只不过，我应该记住，因为这一天是我第一次来大姨妈的时候。
　　嗯……这个亲戚，在我前半生里，从未串过门，只不过听说，只要是个女生，都会有这么一个亲戚，每个月的时候，都会去看看这些女孩纸，然后过几天又离开了她们，轻轻的……不带走一片云彩，只带走了……一点‘马尼’和几张传说中的……
　　卫！生！巾！
　　满脸疲惫……从卫生间里走了出来，小腹依旧绞痛，让我心烦意乱，捂着肚子，勉强的走出几步，大腿内侧，顿时又感觉到了一股湿润温热的感觉。
　　“啊啊啊！！！”
　　自暴自弃的大喊着，那温热的感觉，却完全没有理会我暴躁的情绪，继续流淌下来……
　　无奈的又重新回到了卫生间，用仅剩下一点点的水，将下边冲洗干净，这才赶紧捂着肚子，急急忙忙的回到了我的房间，从那个太阳能包里找出了一袋传说中的……卫！生！巾！
　　“真……真的要用吗……”
　　看着这个……只闻其名，未见其物的传说中的大姨妈伴侣，大姨夫，我脑中纠结了许久，然而……身下那流淌的猩红，却根本不由得我去考虑！！
　　“啊啊啊！！！死就死吧！！！”
　　无奈之下，我只能下定了决心，对这个传说中的大姨妈伴侣，进行了研究。
　　“这个……嗯，双面胶……呃，撕掉？这样粘对么？”
　　捣鼓了半天，我总算是将这片卫！生！巾！粘在了内裤上。
　　穿上之后的感觉，怎么说呢……
　　很奇怪，很别扭……很烦躁！
　　“唉……”
　　长叹了一口气，裸着上半身，我坐在了客厅的沙发上，顺手拿起了刚刚进屋时扔在这里的纸张，一边用毛巾擦拭着不那么容易干的头发，一边看着手中的这张纸。
　　“这……这是！！！”
　　这上面的内容，让我无比的惊讶，下意识的，读了出来。
　　“广大的市民们，面对这场战争，我们只能对还幸存下来的人们说……节哀。”
　　这是……这张纸的第一句话。
　　“因为不知名的原因，一种病毒在人类之间传递开来，8月11日上午八时许，病毒在各地开始散乱爆发，直至第二日九时许，也就是8月12日，原本的小规模流传的病毒，开始了大范围的爆发，对于此次的受难者，我们ZF表示沉痛的哀悼……”
　　“虽然我们很想立刻将这些非人的怪物赶出我们的城镇，但是很可惜的是，病毒爆发时期，多数的军事基地也几近沦陷，因此，这一个月以来，我们着手进行了对军事基地的清理与建设防御设施。”
　　“幸存者们……如果你们有幸看到了这张通知，请拿起你们的武器，尽量避免与怪物和丧尸接触，到以下幸存者基地或者军事基地中进行避难，那里有充足的水和食物……”
　　“对于这种已经失去生命，却还保留着行动能力，进行第二次病毒传播的活着的尸体，鉴于某游戏中，对于这样的生物有着一定的描写，我们决定沿用这个称呼，称其为‘丧尸’。”
　　“其他各种的变异怪物，在军方尽可能的努力下，我们对这些怪物着手了一些信息收集，请幸存者们不要恐惧，一定要清楚的记得每一种怪物的习性，尽可能避免与之接触，一旦发生接触，万万不要进行战斗，请立刻撤离，切记！请立刻撤离！”
　　这……这是不是说明，ZF还活着？！
　　“真的……有幸存者基地吗？”
　　我顺着下面的地区看去，整整……超过五十个幸存者基地和军事基地，但是这些，都距离我的位置很远，而且，很多基地，我连名字都没有听到过。
　　“这……大概是用城镇的名字来起的吧……”
　　手指无意识的扣在纸张上，打的纸张‘啪啪’乱响，我在脑中开始进行一系列的推论。
　　8月11日开始……到8月12日，病毒进行了两次爆发，按照这上面说，第一次爆发，是小范围的爆发，在城镇内出现了混乱，之后在第二天，又发现了大规模的爆发……
　　“这个……怎么感觉……不那么像是自然出现的，反倒是……”
　　扣着纸张的手指顿了顿，脑中那大胆的想法甚至吓了自己一跳，但是不知道为什么，我总是觉得，自己的想法好像非常接近真相。
　　“难道……真的是人为造成的？”
　　“但如果真的是这样……那……到底是什么人，出于什么目的，又利用了什么手段，将这种病毒制造？或者发掘出来，又进行了一系列的恐怖活动呢？”
　　想了半响……没有结论，现在的我知道的太少了，更何况，以上这些也都是我的推论，没有任何的证据表明，现在这个状况，是人为造成的。
　　“算了……想那么多也没用，继续看下去吧。”
　　这一面的纸张，上半部分就是上述的的东西，而下半部分，都是一些幸存者基地的名字和所在地，并附录上现存人数之类的详细资料，包括安全等级都写在了上面，最低的是D级，最高的是S级……
　　而这个S安全级别的幸存者基地竟然是……
　　“XZ！？”
　　难道说……是华国的秘密军事基地么？
　　翻过来……在捡起纸张的时候，我就发现了，其正反面都有着字迹，而当翻到背面的时候，那上面的一个个打印的彩色画和细小的蚊子。
　　眯着眼睛，我详细的看了过去。
　　上面有八种怪物的标识和图片，上面有着名字，其中我见过的那两种怪物，包括绿怪和壁虎怪都在上面记录着。
　　“代号：壁虎……”
　　“拥有锋利的爪子和灵敏的嗅觉，习惯利用保护色来隐藏自己，对敌人发出隐匿攻击，行动迅速，对地形适应能力强，可能会出现在以下地区……”
　　“城镇：高楼林立的市中心部分，或者高层建筑群之间。”
　　“攻击手段：利用长达五米的舌头，对敌人进行穿刺或者包裹攻击，又或者利用锋利的爪子，对人体进行撕裂性攻击。”
　　“应对手段：离开高层建筑群，尽可能不要接近，在夜间不要轻易的进入高层建筑群。”
　　下面，还有其他的，包括绿怪的一些详细资料，包括可能会出现的地区，还有其攻击手段和特点，包括应对手段都详细的记载在上面。
　　虫言


第四十七章 推论

　　食指轻轻点了点纸张上的图片，我开始沉思了起来……
　　‘看样子，军方也在尽可能的对这些怪物着手调查，这是为大范围的反扑攻击做准备吧，那么……这个时候发这种传单……是准备吸收幸存者，扩大可战斗队伍么？’
　　背面的上半部分，就是这些了，而下半部分用了近半篇纸，却只有两行字。
　　“另附：所有雄性变异怪物，会对女性有侵略意识，请幸存者中的广大女性同胞们，尽可能的避免与之接触，一旦无法逃脱，建议……自裁。”
　　看到这一行字，我顿时吓了一跳，紧接着……便是理解与沉默。
　　没错，从我遇到变异怪物开始，这些带着生殖器官的雄性变异怪物，都对我有着某种潜意识的侵略想法，这也是让我两次死里逃生的最重要的原因之一。
　　绿怪和壁虎……不对，那个绿怪官方给出的代号是：蛤蟆。
　　蛤蟆和壁虎这两种变异怪物，对我都没有第一时间进行直接一击毙命，而是对我进行一些失去能力的打击，完全没有冲着我的要害来，这让我对这一条，有了更直接的理解程度。
　　这一条应该是军方故意隐瞒了后面的话吧。
　　按照常理推断，如果这些怪物没有必要繁殖的话，那么也就不会对女性有着侵略意识了，换言之……这些被抓去并且被糟蹋的女性们，都变成了怪物的生育机器。
　　这也是军方不想看到的吧，而且也不能挑明了说。
　　“你们会为怪物数量的扩大而进行巨大的贡献，所以在此之前，你们最好还是自杀。”
　　如果类似这样的话，一旦传播出去，那么这个现在已经几近于零威信的国家，将会彻底失去人们的信任。
　　想了很久，我这才看向了第二句话，而第二句话，使用鲜红的颜色来标注的。
　　“另附：对于无法进行支援广大市民，军方基于道德主义和更好的让人民有着自我保护的能力，国家从今日开始，解放一切武器限制，包括枪械，冷兵器类，并对于无法进行救援工作的拟补，我们将在三日后，对各个城镇，进行投放生存基础设备。”
　　我的眼睛一亮，急忙顺着这条信息看下去。
　　“其中包括……枪支、弹药、军刀、工兵铲、食物和干净的水，另有一些其他的生存设备，还望广大民众尽力自救，并尽快离开所在城镇，赶往最近的幸存者基地，以保证各位的人身安全。”
　　最后，下面的一行字是：
　　华国2027年9月11日，ZF宣。
　　……
　　看完了这一张纸，我的脑中的思维就别提多乱了。
　　简而言之，这上面就是三个重点。
　　第一：先是声明了，ZF还存在，并正努力积极的进行对病毒的工作。
　　第二：通知所有人，尽可能的赶往幸存者基地。
　　第三：散发一些生存物品，并给予一些武器。
　　以上这三点，全部都在这么一张小小的纸上面，其中这些信息的重要性，几乎条条都与生存息息相关。
　　而ZF这样耗费精力与时间，并投入了大量的物资的最根本原因，还是因为人口基数吧。
　　这些军事基地看起来虽然很多，但是相对偌大一个华国，紧紧还剩下五十几个幸存者基地，而且上面多数的人数都不超过万人，只有十几个军事基地中，有过完的人数，其中最多的就是XZ，超过了十几万人。
　　想必……XZ那边的幸存者基地，便是管理阶层的人们所在的地方吧，混乱开始的时候，这些人应该都跑去XZ避难了。
　　而人口基数，简单地说……
　　建立防御设施，需要的……是人吧？
　　投入人力调查和歼灭怪物和丧尸，同样也需要人。
　　而最最关键的，发展和繁衍生息，需要的……还是人。
　　所以，这些幸存者基地，在初步稳定之后，便立刻联系上了中央，并将自己的名字报了上去，以求国家对此的支持。
　　所以说啊……
　　“这些人……哪怕是在末世，都这般的动脑筋，还真是辛苦了啊……”
　　为什么我会这么说？
　　其实这是一个简单的推理罢了。
　　其中……最关键的就是ZF和XZ幸存者基地。
　　这些在XZ幸存者基地避难的zf高级官员，甚至是站在国家顶端的存在，现在，并没有任何的措施，对这些幸存者基地进行管理和制御，那么……该如何聚拢民心，而且还能将这些地区纳入管辖范围呢？
　　很简单，抛出一个橄榄枝就好。
　　而这个橄榄枝，估计就是我手中的这张纸了吧？
　　只要这些幸存者基地想要发展，那么……好！你归入我名下，我给你宣传，并且我也投放大量资材，来为各个幸存者基地聚拢人心。
　　这一招……
　　“高明啊！”
　　不错……这招实在是太高了。
　　对于ZF来讲，这样没有办法制御，只能听之任之的军事设施，唯一高明的手段，就是这个。
　　既可以让你们乖乖的到我名下，又让全国家的幸存者，都知道了ZF的存在，再加上还可以避免直接对幸存者基地进行支援，出现了所谓的‘将在外军令有所不受’的军阀独立局面。
　　这样一来，所有已经建立起来的幸存者基地，都会对已经几乎成为空壳的ZF，无法做出任何反抗，因为民众的心理面，不会愿意对抗ZF的，更何况，在这张纸上标注了最关键的东西，就是幸存者基地的安全性。
　　如果说国家是挨个调查的，可能性不大，大概都是根据其汇报的情况，来进行评估，而为什么，只有XZ被标注为S级安全级别，那是告诉所有幸存者，只有ZF所在的地方，才是最强大的。
　　面对这种情况，除了疯子，没有什么人会去反抗，只能乖乖的被纳入麾下。
　　而那些想要反抗的幸存者基地，或者说想要独立的幸存者基地？
　　那么好……第一，你榜上无名，ZF不会为你宣传，甚至可以对你进行批判，毕竟，在这样的世道里，幸存者基地的领头人，就是土皇帝，不可能不出现一些黑暗的交易，一旦这些被暴露，那么你的幸存者基地的信誉会大幅度下降，幸存者们会选择离开，而不去这种地方。
　　第二就更简单的，ZF能做出如此大胆的事情，那么也就证明，他们手中还肯定握着一些底牌，并不害怕你们完全脱离掌控，而这个底牌想必就是……
　　手指扣在纸张上，我看着那五十几个幸存者基地，脑中浮现出了一个，在和平世界中，最最强大的威慑力。
　　“核武器！”
　　虫言


第四十八章 痛死啦

　　一天了，大雨依旧在下着，我坐在窗台前，这一宿……我就没睡觉。
　　为什么？
　　疼的……
　　这肚子溜溜的疼了一宿，心情烦躁的不行，翻来覆去的睡不着，没办法，我只能将窗帘打开，坐在窗台上，披着被单，就这样看了一晚上的雨。
　　心情平复了许多，但却困的要死，而且小腹也越来越痛，下面粘粘糊糊的感觉十分的别扭。
　　“唉……”
　　长叹了一声，经过了这一晚上，我终于明白了一个道理。
　　“卫生巾……真是一个伟大的发明啊。”
　　看着外面依旧在哗哗下的大雨，今天看起来是什么也不能做了，带着疲累的身躯，我换了一块传说中的卫！生！巾！
　　昨天的那张纸，就放在床头上，里面的内容，包括一些怪物该提防什么如何应对之类的，我都记在了自己的小本子中，放进了太阳能背包里面。
　　顺手拿过一袋方便面，我直接干嚼了起来，现在的我，实在是没有心情在煮面了，被这大姨妈生生折腾了一晚上，现在我只想吃点东西，然后好好的睡一觉。
　　说来也奇怪，白天这一段时间，多多少少好了一些，不知道是不是因为过去了一晚上，随着时间的流逝而缓解了。
　　说起来对这件事我是真的没有什么经验，一切都是从头摸索，唉……谁让末世前的我，只是一个单纯的绅士呢……
　　咳咳。
　　不管以前如何，现在我要考虑的，是应该如何活下去，就比如说这张纸带来的信息，不管那些所谓的高层是如何想的，至少现在对于我来说，是非常及时的救命雨。
　　食物……
　　虽然家里不缺，就算再活一个月也是足够，但总不能天天啃方便面吧？
　　武器……
　　正好，我手里有一个64，正缺少子弹，现在子弹就来了。
　　反正，不管怎么样，都只能等明天了。
　　只不过，我心底一直有一个疑问，这架直升机，来的十分的蹊跷，按理说，我所在的这个城市最近的一个军事基地，在SY，而从我这里到SY的幸存者基地去，就算是开车上高速，也要两三个小时，更别提这个末世后了，基本上没什么希望赶到，所以，按道理说，这个城市，是不应该散发传单的。
　　毕竟太远了，能走到幸存者基地的人，估计不足十之一二。
　　“投资与收获不成比例……没道理啊？”
　　喃喃的想着，所有可能的事情，但就是在我睡着之前，我也没想出个一二三来……
　　时间，就这样又经过了一整天。
　　不知道是不是因为经痛的原因，我整整睡了一天，从12号的早上，一直睡到了13号的凌晨。
　　而此刻，外面的大雨变成了小雨，淅沥沥的落在地面上，在地面上汇聚成了一条小溪，顺着街道两旁的马路牙子，流进了地沟中。
　　迷迷糊糊的起身，爬起来之后，现看了看胸前的这两团利器，又摸了摸还在隐隐作痛的小腹，长叹了一声，这才坐起来，第一眼看向的，就是窗外停车的位置。
　　我的车，还停在外面，皮卡和雅马哈，都安静的坐在那里，而周围，也零星的聚集起来了一些丧尸，或许是因为那只变异怪物的死亡吧，从前天晚上的时候，就零星看到一些游荡的身影了。
　　低头看了一眼手表，这是个好东西，浪琴的女士表，而且还是纯机械的，完全没有必要维修，放水什么的绝对OK，但只能显示日期，而无法显示月份，这一点倒是很别扭，看起来我应该弄一个电子表或者电子时钟，能源吗……太阳能板应该可以用。
　　坐在窗台上，我等待着今天会发生的事情，既然那架直升机说了是三天后，如果将11号算进来，那就应该是13号，如果不算11号，那应该就是14号。
　　谁知道他们会不会将11号算进去，所以呢，今天我就打算坐在窗台上等，想必，他们空头的时候，一定会有一些标识或者是通知的吧？
　　毕竟天空之上现在还没有发现有变异怪物的出现，迄今为止，这些变异怪物都是在陆地和水中才能生存的，还没有哪一种会去挑战天空。
　　不过……如果真的存在那样的变异怪物，那可就麻烦了。
　　想想就知道，夜晚的时候，丧尸是十分危险的东西，而白天，又有会飞的变异怪物，这样一来，几乎封锁了人类白天和夜间的行动，一些没有什么战斗力的人，除了乖乖躺在家中等死以外，估计没有别的出路了。
　　从我苏醒开始，到现在为止，我经历了不止一次两次的生死之关，而每一次都能化险为夷，这也让我起了一个奇怪的想法。
　　难道我是天才？
　　当然了……那是不可能的。
　　每次遇到丧尸的时候，不管我再怎么样激动，也没办法变的热血起来，这根正常人的逻辑有一些不太符合，当然，也跟以前的我不太一样。
　　我在想，这是不是这具身体带给我的某种有利条件？
　　好比说……类似那种肾上腺激素类的东西，抑制了我的慌乱，让我可以比较理智的对待危险？
　　但是我现在没有办法知晓这些，这也只不过是区区的推论罢了，不过等有机会的时候，我一定会检查一下现在的身体，这个身躯……绝对不正常。
　　下意识的，摸了**前的这两团，几乎难得一见的利器，我恨恨的嘟囔着……
　　“绝对不正常！！”
　　时间……就这样流逝着，一转眼，就已经是下午时分了，而天空中的乌云，却并没有散去的意思，反倒是阵阵的雷声，响彻了漆黑的天空，而伴随着雷鸣声，偶尔还会在远处传来一些古怪的嘶吼声。
　　迷迷糊糊的坐在床头旁，手中无意识的摆弄着手枪，试着拆开来，再装上，再拆开，再装上。
　　重复了大半天，也玩的有些累了，换了一件大姨妈伴侣，我躺在了床上，迷迷糊糊的……睡了过去。
　　当阳光洒在我的脸上，带来一股温热的感觉的时候，我并没有起来，只是将被子蒙在了头顶，而当一阵直升机的声音，从窗外传进来的时候！我猛然惊醒！！虫言


第四十九章 空投来啦！

　　“来了！！”
　　急忙的坐起身，我看向了窗外，远处，两架直升机正不停的在市中心，包括边远地区，整个城区的范围内，来回的进行着广播。
　　“各位幸存者，这里是军方支援部，稍后，我们将会进行空投，请所有幸存者做好准备，不要盲目哄抢，尽可能的携带适合自己的武器，并远离丧尸群！”
　　飞机渐渐的飞到了我的头顶，大概在六七层的高度，就悬浮在我楼房的上空！
　　“请各位幸存者保持警戒，并准备妥当，稍后，我们将空投物资，重复一遍，请各位幸存者……”
　　广播不停的来回播放着，而那架直升机，不知道为什么，并没有离开我的头顶，只是在这附近盘旋着。
　　急急忙忙的，我穿上了罩罩，焦急的时候，胸肉一下子被罩罩夹了一下，疼得我龇牙咧嘴，不过现在不是看的时候，赶紧穿好了衣服，穿上了一双拖鞋，手拎着军刀，就往楼上冲去！
　　只不过……当我赶到顶楼的时候，那直升机已经走远了……
　　“啧！！差点以为就能赶上飞机了！”
　　看着渐渐远去的直升机，咬了咬牙，便无奈的回到了楼下，准备好一切，不过在空投之前，我或许应该去弄一双鞋子——看着脚下的人字拖，这样想着。
　　我或许该列一个单子，接下来该办什么，都应该写下来，这样才能让我有一个规整的流程，现在……我先去弄鞋子吧。
　　我记得……38元鞋店，好像是在市中心，接近北面的位置，是不是……还可以顺路弄点汽油什么的？
　　在加油站，虽然没有外部电源，但是正常加油站貌似都是有内部紧急的发电机，希望——可以用吧。
　　毕竟……那里到底是个什么情况，现在的我还没有什么把握，只能走一步看一步，至于说为什么先去弄鞋子，而不是等空投。
　　这其中，就算是我的一点点恐惧心理作祟吧……
　　毕竟，我现在长了这样一个外貌，而空投下来的物资，肯定是整个城市的幸存者都会去拿，那么……我就有很大的可能性，与其他幸存者碰面了。
　　对方性格要是好的话，还另说，但是一旦遇到了一些坏人……字面上的意思，那些心态已经完全崩塌的人，这种情况下，出现了什么意外，穿着一双拖鞋的我，该怎么跑？
　　结论是，危险性太大！
　　就好似我11号那天，本来急着想要去市医院的，却转头向相反的方向——别墅区去找车子了。
　　我就是从市医院里醒来的，那楼下的丧尸，包括旁边街道的丧尸，都已经多的不能再多了，整整几条街道上，丫丫叉叉，全部都是丧尸。
　　那都是亲眼所见，所以我就在想，一旦出现了什么问题，就凭我的两只脚，可能躲得过那么的丧尸的围捕么？
　　答案是……
　　危险性太大，那成街成街的丧尸，完全可以堵住我的出路，而一旦被堵住了，运气好一点，找到一个可以安全躲避的地方，等到外面丧尸散开，或者饿死。
　　而运气差一点，我很可能就会死在丧尸的手里。
　　虽然有着‘超凡状态’，可以轻易的杀死十几个，甚至几十个丧尸，但是相对的，我的超凡状态消耗实在是太大了。
　　这样的消耗，一天两次是极限，根本没有开启第三次的可能。
　　而丧尸……可不止几百个，甚至上千个上万个也说不定。
　　我要去市医院，在没有代步的车辆，我没有足够的信心，从市医院那里安全的活着回来。
　　所以……为了安全起见，我才到别墅区去找车子。
　　而现在同样也是因为安全，我不得不先去弄鞋子——至少两三双，换着来才可以。
　　一边想着，我一边走下了楼，不过……当我走到三层的时候，突然，一个低沉的呼吸声，从下方穿了上来！！
　　‘丧尸！！’
　　顿时，我想起刚刚直升机在我的楼顶上盘旋的时候，会不会——是直升机的声音吸引了附近丧尸的注意力？
　　“可恶！！”
　　轻声暗骂了一句，我压低了身形，将军刀的带子绑在了身上，顺手抽出了军刀，慢步的向下走着……
　　阳光透过楼道间的窗子透了过来，一个没有了头皮的……影子，缓缓的映入了我的眼帘。
　　‘它……正在往上走？！’
　　没错，这个丧尸，正在往楼上走，虽然走的缓慢，但是确确实实的在前进着！！
　　这下可麻烦了！这只丧尸的目光一直在看台阶的位置，如果……被他看到的瞬间，让他大喊出声，那么这几天聚集在这里的丧尸，一定会听到声音赶过来的！！
　　现在不能正面面对这只丧尸，我没有那么快的速度在他张嘴之前阻止，除非开启‘超凡模式’。
　　然而……今天可是要空投物资的，这超凡状态一旦开启，其消耗的体力，根本让我无法完成今天想要做的事情，甚至可能带来危险！
　　咬着牙……我没有别的办法，只能一步步的向后退着，在那只丧尸走过楼道的转角之前，我回到了四楼的位置，但是……
　　“啪……啪……”
　　脚步声已然再接近！！！
　　这只丧尸怎么突然就想要往我这边走了！！
　　等等！不对劲！为什么……为什么楼下又突然多出了一些声音……
　　同样的脚步声！同样的低沉的呼吸声！！
　　凝神屏气，听着传入耳中的声音……
　　一个、两个、三个……不！至少五……七八个？
　　怎么回事！为什么会这样？
　　这些丧尸为什么会无缘无故的都开始向楼上来？
　　我没有发出声音！也没有什么其他能够吸引丧尸的东西啊！
　　等等！等等！冷静下来，好好想一下！
　　到底为什么会这样！
　　是我发出声音了？——不！我没有发出声音，就算我再急着上楼去拦住直升机，我也没有发出过大的脚步声，因为从出门开始，我就保持着警戒。
　　是直升机的声音？——也不对！直升机已经走远了，如果按照道理说，这些丧尸应该转身下楼才对啊！！
　　那到底是因为什么！！！
　　就在这么想的时候，我忽然感觉到了……让我纠结了整整两天的，那种粘稠的感觉，从下面缓缓流了出去……
　　血！！
　　虫言


第五十章 这是个debuff

　　“是血！！”
　　就是这几天，让我揪心无比的大姨妈，竟然关键时刻，给我来了这么一次突袭！！
　　完全想不到……不！应该是我下意识的忽略了！
　　是对自己变身后的本能的拒绝吗？！还是……
　　不！现在不是向这些的时候！！
　　下面的脚步，一步步的接近着，虽然在这样阳光明媚的上午，我却依旧浑身起了一层鸡皮疙瘩！雨水过后的空气中带着一种湿冷的潮气，顺着楼道中的窗户涌了进来，一瞬间，便让我赶到了一丝阴冷。
　　怎么办？
　　动手吗？可是一旦动手，被那只丧尸喊出声音来，我就必死无疑了！！这几天下面聚集起来的丧尸，不在少数，虽然没有认真看，但是少说也有三四十个！
　　一旦被这么一群丧失围堵在狭小的楼道中，没有办法将距离拉开的我，绝对逃不出去的！
　　脚步一点点的接近着，呼吸声渐渐清晰了起来，那是一种……类似鼾声，却并不是用鼻腔，而是用完全无力的气管发出的那种，完全沙哑阴森的声音！
　　纠结的我，就这样眼睁睁的看着，那渐渐映入眼帘的……完全没有了头皮的头颅，从转角处……走了上来！
　　动手吗？！
　　不动手吗！？
　　究竟！该怎么办？！
　　我不想动手……因为一旦开始，我就必须要开启超凡模式……在几乎虚脱的状态下，我还要去弄鞋子，去接收空投的物品，实在是太危险了！！
　　但！现在……已经由不得我去选择了！！
　　凝神静气……将注意力集中起来……对……对！
　　就是这……
　　……
　　耳边的‘嗡~’的声音，只持续了一秒钟，下一个瞬间，那种感觉完全消失掉了，只剩下，耳边那渐渐接近的脚步声音，还有那犹如回荡在身旁的，沉重的呼吸声！！
　　‘没进去！！！超凡模式没有开启！！为什么！这是……’
　　猛然间，小腹忽然传来了一阵非一般的疼痛！下意识的我将手放在了上面，脚下一软，差一点跪倒在地上！
　　“呃……”
　　这次的疼痛，来的太过突然！而且……那种犹如刀绞一般的痛觉，让我根本没有任何的防备，痛的……直接呻吟出声了。
　　那已经映入眼帘的丧尸，突然就转过了头，一双猩红的眼睛，完全没有皮肤的脸，直直的盯着我，那种犹如在看猎物的眼神！让我的寒意从脚下串了上来！！
　　“糟！！”
　　下意识的说出声，紧接着，楼道里瞬间回响起了十几声回应的声音，整个楼道中，回荡的，全部都是丧尸的怒吼声！！
　　跑！！
　　没有第二个选择！
　　无法开启超凡模式的我！根本就不可能在这样狭隘的楼道里，跟这么多丧尸拼杀！！
　　转身就跑！然而！小腹的疼痛让我下意识的顿住了一下，就这么一瞬间！那只丧尸，已然到了我的背后，直接抓住了我身上的刀带！！
　　“！！给你！！”
　　感觉到刀带上传来了力量！我一把抓住刀带的扣子，几乎是下意识的反应，将那纽扣直接打开！
　　“吼！！”
　　丧尸抱着刀带，直接啃咬了起来，趁着这个机会，我疯狂的向楼上跑去，还好，刚刚我已经将军刀拿在了手中，不然现在……我除了等死……
　　现在不是想那些的时候！！
　　转眼间，我跑到了四楼的转角处，头也不回的直接冲上了五楼！我很庆幸，刚刚上楼去追直升机的时候，并没有将梯子扔到一旁！
　　一把抓住梯子，强忍着小腹的疼痛，腿上几乎没办法用力，直接将军刀塞进嘴里，咬着刀柄，我疯狂的向上爬着！
　　手臂加强的力道，就好似消失了一般，身上不是一般的沉重……我的力量，竟然降低了！！
　　难道这都是大姨妈的福利嘛！！！
　　一边使劲的用双臂向上抓着，我一边回头看着下方，那丧尸的速度很快，虽然在转角的时候停顿了一下，但是那直线近乎人类奔跑的速度，直接冲了上来，大吼扑向了我踩着的梯子！！
　　来不及了！！
　　梯子上边，是固定在水泥中的金属棍子，就犹如一个将两遍弯着，插入墙体的铁棍！
　　而下面……丧尸已经抓住了梯子……
　　不！我不想死！！我不想就这样死在丧尸的嘴里！！
　　“额啊啊啊！！！”
　　用尽了全力！再也顾不得小腹的疼痛，直接在梯子上跳了起来！
　　“啪！”
　　左手落空了……打在了水泥的墙面上！
　　“啊啊啊！！”
　　大喊着，我使劲的伸出了右手，终于……在我掉落的瞬间，我的手指扣在了最低一层的那根铁棍上！
　　“额啊啊啊！！！”
　　……疼！
　　手指就好似要撕裂了一般！
　　而脚下……梯子也被我踹到了……嘴里的军刀，掉落在了楼道里，发出了一阵“锵锵~”的金属声音，顺着楼梯，直接滑落到了五楼与四楼的转角处……
　　而下面的丧尸……此刻正不停的向上蹦跳着，想要抓住我的脚！！
　　不能……不能松开！松开……落入的，就不是一只丧尸的嘴里了！！
　　四楼的转角处，出现了五六只丧尸，嘶吼着冲了上来，一下子就把那正在蹦跳的丧尸直接撞飞了出去！
　　下一秒……其中一只丧尸，猛地蹦了起来，直接抓住了我的裤脚！！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　手指撕裂般的疼痛，让我呻吟出声，我多么想要放开自己的手指……勾在铁棍上的，只有我的食指和中指啊！！
　　两根手指，却要挂着两个人的分量，更别说！这只丧尸，是想要把我拉进地狱！！
　　“啊啊啊啊！！我去年买了个表！！！！”
　　使劲了浑身的力量！用在了那两根手指上，此时，我已经顾不得手指是否会真的断开了！！我只能用尽了全力，向上拉起身体！！
　　“差一点！！就差一点！！”
　　咬着牙，我看着那距离我左手，只剩下不到那五六厘米的铁棍！
　　“啊啊！！”
　　抓住了……
　　我终于抓住了这根铁棍，而右手，也终于抓稳了铁棍！
　　但可惜的是……我右手的两根手指，已经完全没有知觉了，我只能将右手手肘直接卡在了铁棍与墙体之间，一转头，看向了下面抓住我裤脚的手，狠狠的踹了过去！！
　　“你给我放手！！！放手！！！放手啊！！”
　　连续三脚，终于，我的裤脚被撕开，而那只丧尸的手，也掉了下去！
　　来不及安心，我直接爬了上去，小腹的疼痛让我几乎昏过去……
　　当我……终于爬了出来的时候，我已经没有什么力气了，直接任由身体翻滚着，躺在了已经被太阳晒干的房顶上，一头长发披散着，直面望着高高的云头，我的眼前一黑……虫言


第五十一章 雨夜

　　当我醒来的时候，是一滴冰凉的水落在了我的脸上，将我唤醒，也是风中的凉意，让我不禁打了一个寒颤。
　　背后已经是冰凉一片，房顶的材料，散热极好，太阳的温度，基本不会存留太久，也正是因为如此，身后的凉意让我坐了起来。
　　而就在我身旁，偶尔一声低沉沙哑的吼声，从一个四四方方的洞口里传了过来，天空一片漆黑，看不到太阳，也完全不知道是白天夜晚。
　　“我这是……被困在楼顶了吗？”
　　苦笑着，抬起头打量了一下四周，很可惜，这个楼只有这么一个可以登上楼顶的井口，而不知道什么时候，天也黑了下来。
　　抬手看了一眼手表……
　　“已经……七点多了吗？”
　　夏天的七点，应该是白天吧？
　　但是眼前的漆黑和风中带着的湿凉的感觉，告诉着我，或许……大雨又要来了。
　　小腹的疼痛阵阵的传来，让我烦躁到想要摔键盘，但是眼前既没有键盘，也没有温暖的水，更没有软绵绵的床，只有一片冰凉的沥青……
　　“看起来，空投已经结束了么……呃！！”
　　说着，我就想要站起来，但是腿软的让我一个踉跄，下意识的用右手撑在了地上，顿时，那剧烈的疼痛直接传入了我的大脑，一阵压抑的痛哼声，一下子跌倒在了地面上。
　　低下头打量了一下，连根手指已经肿胀了起来，甚至比旁边的三根都要粗，试着动了一下。
　　“嘶！！！”
　　那种犹如撕裂一般的疼痛让我倒吸了一口凉气！
　　“好疼！！”
　　捂着右手，我仅凭着无力的腿，勉强的站了起来，浑身都透着一股无力感，小腹依旧阵阵的疼痛着，勉强的走了两步，又是一下子跌坐在地上……
　　“这到底是……TMD什么样的世界啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　无力让我的血都涌到了头顶，烦躁的感觉冲击这心绪，再也无法忍受的我！
　　喊了出来。
　　声音在这四下无人寂静的夜中……传出了很远很远，而回应我的，却并不是人类的声音……
　　“吼！！！”
　　“嘎~~~”
　　“哼哧哼哧~”
　　“咕哇~~~咕哇~~~~”
　　各种古怪的叫声从黑夜里回应了过来，五人的黑夜中，瞬间热闹了起来，但这给我的感觉，确实那般的孤独……
　　“没有一个……人……呵呵呵……”
　　蜷缩起腿，我只能抱着腿，微微的暖和一些……九月的夜晚，虽然没有那么凉，但我却赶到了深深的寒意……
　　一滴雨水，缓缓的落在了我的肩头，因为穿着的衣服很薄，雨水侵透时我很快就反应过来了，仰起头，长长的头发，为我稍稍挡住一些凉风，却挡不住，那渐渐下起来的，淅沥沥的小雨……
　　“下雨了……吗？”
　　伸出手，手掌心里，落入了两滴水煮，在已经满是灰尘肮脏的手心里，混着泥土，变成了一小摊泥泞……
　　这时我才注意到，浑身上下已经肮脏不堪了，白色的上衣，各处都是黑色灰色的污渍。
　　想了想，我也就了然了，这些污渍，想必都是在井口和楼顶的沥青上蹭到的吧，毕竟……这种地方几乎不会有人来。
　　“咔嚓~！”
　　一声惊雷，吓了我一条，紧接着，便是云层之中的一道道闪电亮起，微微的……给我的眼前照出了一丝光亮。
　　而我也看清了眼前的，那距离我不过两三米的位置，一个太阳能热水器。
　　不……是一排，黑色的，成三角形摆放的太阳能热水器。
　　本能的，我靠近了那里，不知道是什么原因……或许是，因为狭小的地方，让我更有安全感？
　　还是……我已经开始讨厌雨天了？
　　但小腹的地方，在感受到凉意之后，阵痛更加的强烈了。
　　“或许……这就是为什么一些女孩只都喜欢喝热饮的原因吧……”
　　坐了半响，体力或许稍稍恢复了一些，至少行走起来，不再那样的酸软了，但却依旧十分的吃力。
　　两三米的距离，我走了近一分钟的时间，仅仅是站起身，都用了差不多半分钟。
　　蜷缩着身子，我爬进了背靠背摆放的太阳能热水器，风，好似小了很多，热水器上，微微传来的热量，让我感受到了一阵舒服。
　　外面的雨声渐渐的大了起来，因为黑夜的原因，难以看清雨滴，但是声音却依旧没有丝毫的阻碍传入了我的耳中，而闪电，也依旧的在不停的闪烁着，时不时的照亮我的眼前……
　　接着闪电的光芒，我看到了一个布？或许不是，应该是塑料布吧……不过不管怎么样也好，多多少少也可以挡住一些风。
　　从太阳能板下面爬出来，雨水瞬间掉落在了我的头顶，来不及站起来，七手八脚的爬了过去，完全不在意地面上沥青带来的肮脏，扯过雨布，我又爬回了太阳能热水器下面，将着满是尘土，肮脏的塑料布，盖在了身上。
　　脏兮兮的，已经看不出原来色彩的塑料布，将寒风阻挡在了外面，也让我的身上，多少出现了一丝暖意，蜷缩着身子，尽量靠在一侧的太阳能热水器下面，身背后微微传来的温热，让我长出了一口气。
　　雨声……大了起来，而背靠背的热水器中间的缝隙中，也开始滴落着雨水，渐渐的蔓延到了……我光着的脚边，凉意让我微微缩了缩脚。
　　拖鞋早已经跑掉了……刀带被丧尸撤掉了……就连军刀，也因为痛喊的原因，掉了下去，现在我的身上，除了只剩下半盒长白山和打火机，还有几串钥匙以外，什么都没有了……
　　哦！对了……好像……还有手表来着……
　　呵呵……
　　诶？脸颊上……为什么痒痒的？
　　我……流泪了么？
　　颤抖着……伸手从兜里掏出了半盒长白山……
　　“这哪里……是半盒啊……”
　　声音中，带着连自己都不相信……却能感觉到的孤独，眼前渐渐的模糊了起来。
　　吃力的……颤抖着手，掏出了一根烟，叼在嘴边，然后掏出打火机……依旧是颤抖着。
　　“唰唰……唰唰……唰！噗！”
　　连续打了几下，橘黄色的火焰才燃烧起来，然后我狠狠的吸了一口嘴角叼着的烟。
　　“嘶~~~呼……”
　　呛人的浓烟，在嘴中盘旋了一会，顺着气管涌进了肺部，热辣的感觉让我身上微微暖热，而打火机，我却并没有灭掉，它……给了我一丝丝的安心，虽然受伤的手指依旧疼痛，但是颤抖个不停的双手终于开始平静了下来。
　　虫言


第五十二章 寒风

　　但是……脸上痒痒的感觉，却更加强烈了……视线也变得模糊了起来……我哭了么？
　　为什么……突然怀念起了以前，为什么眼前，好像出现了十年前，母亲的啰嗦和父亲笑呵呵的景象？
　　好冷……
　　一阵风吹了过来，火机本就不大的火苗，一下子就被吹灭了，这股凉风不仅仅是带走了那一丝的光亮，也带走了我身上的暖意和回忆……
　　“爸爸……妈妈……你们在哪……”
　　好冷啊……
　　好疼啊……
　　为什么……为什么我会遇到这么多的事情？
　　为什么，为什么只有我……
　　卷缩着身躯，滴落的雨水渐渐蔓延了过来，“哗哗”的雨声盖住了一切‘热闹’的吼声，将盖在身上的塑料布紧了紧，但是却依旧挡不住寒风的侵袭……
　　不知不觉得……眼前好像又出现了他们。
　　爸……妈……都在那……还有那个总是向我显摆一切的混蛋……
　　不过……为什么……为什么我走不过去？
　　等等！！别走……别走啊……
　　……
　　“别走！！”
　　一下子喊出了声音，猛地睁开了眼睛，身下，是一片冰凉的水……前方，依旧是黑漆漆的一片，外面的雨声完全没有变小，不知道是不是刚刚醒来的原因……总感觉那雨水好像又大了不少，我坐下的位置，已经汇聚成了一小滩的水，头发也不知道什么时候潮透了。
　　裹了裹身上的塑料布，伸出手摸了摸，将已经侵透在水中的打火机拿了出来。
　　“唰唰……唰唰……”
　　然而……无法点燃，尽管试了很多下，依旧没办法点燃，漆黑的雨夜里，我甚至连手表都没办法看清楚，一丝丝光亮也没有，所谓的伸手不见五指，指的就是现在吧……
　　脸上黏黏的，伸手蹭了一下，却更加的别扭起来，小腹疼痛更加的强烈，咬着牙强忍着，我又拢了拢塑料布，就好像这样，会带来一丝温暖，减轻一些疼痛一般。
　　但是现实……却永远是那样的残酷。
　　寒意没有散开，反而更加强烈了起来，身背后的太阳能热水器，也已经没有了温暖的感觉，外面还时不时的传来雷电的轰鸣声，而雨水也依旧那般不停的落下来，打在沥青的房顶上，发出“啪啪”的声音。
　　泄气的将打火机揣进了兜里，拿出了另一个，同样是ZIPPO，这一只，是在市医院的逃生梯时捡来的，打了两下，伴随着“噗”的一声，火苗再次亮起，也照亮了四周。
　　疲惫地看了下手表的时间。
　　12：22
　　“已经……是深夜了吗？啊啾！！”
　　刚说完，我只觉得鼻腔痒痒的，忍不住的打了一个喷嚏。
　　紧接着，便是一阵凉意袭来，风再次吹灭了火机的火苗，也让我打了一个冷颤，小腹更加的疼了……
　　没有任何的办法……
　　难道……我就要死在这房顶了么？
　　不……如果，我能开启超凡模式的话，我还可以活下去！
　　在超凡模式下，下面的那些丧尸……根本就不足为惧。
　　但是现在……我除了忍耐，什么也做不了。
　　听着外面的雨声，眼前什么也看不到，坐在水里，顶着寒风……蜷缩在热水器下面，期盼着……我能够撑到经期过去吧……
　　不知不觉的时候……雨声小了一些，而外面，也传来了一丝亮光。
　　不知不觉……已经是第二天了的天亮了，吃力的爬起来，我已经完全不顾身下水，呆呆的望着天空中，透过乌云，散发来的亮光……
　　借着亮光，低头看了一下手表。
　　05：31.
　　“已经……五点多了吗？”
　　重新爬回去，蜷缩着身体，塑料布上全都是雨水，冰凉的感觉侵袭着身体，小腹还在痛，但多少已经缓解了一些了。
　　“这是……快要过去了吗？”
　　快点过去吧……我可能……有些感冒了。
　　眼前的场景变得愈发模糊，周身的寒意更加的强烈了起来，昏昏沉沉的我……在淅沥沥的雨声中，沉沉的睡了过去……
　　梦中，那温暖的场景，又再次的出现，那种温心的感觉……让明知那是梦的我，迟迟不愿醒来。
　　但是，我终究还是醒了。
　　睁开眼睛的瞬间，小雨又在不知不觉间变得大了，这几天的天气，并不是那样的正常，就算是阴雨天，也不会连续这么久，在东北这一片的位置，雨水很少会持续一个星期以上。
　　但是这一片雨水，除了前天微微的停住了以外，剩下的几天一直都在下。
　　低头看了一眼时间，已经是下午三点多了，身上的冷意更加的强烈。
　　回想起刚刚梦中的场景……不知不觉的……泪水又落了下来，眼前模糊……头昏昏沉沉的，脸上滑过了一道温热，带来了痒痒的感觉。
　　右手的手指，依旧难以活动，连打火机的火轮，都只能用手掌来蹭动。
　　从兜里掏出了仅剩下五根的长白山，再次抽了一根出来，还不等点燃，肚子便传来了一阵‘咕噜噜’的声音。
　　“好饿……”
　　那种前胸贴后背的感觉，已经多久没有感受到了。
　　将打火机拿出来，用手掌吃力的蹭着火轮，伴随着一道亮光，火焰的感觉，驱散了一些寒意，也让我的小腹的疼痛，减低了一些。
　　点燃了长白山，我看着外面远处的乌云和已经完全被雨水所侵占的屋顶，吸了一口……
　　哆嗦着，抽完了一根烟，急忙将手收回到塑料布里面，挡住外面侵袭进来的寒风，在昏昏沉沉之中……我闭上了眼睛。
　　当我再次睁眼的时候，天已经彻底黑下来了，小腹……也只剩下了微微的痛感，下半身一片的泥泞，温热的感觉不再向下流去。
　　“这是……快要停止了吗？”
　　然而……我刚刚说完，一股温热直接从下面流了出去，混入了冰冷潮湿的牛仔裤里……
　　“挡不住了么……”
　　小腹的疼痛再次袭来。
　　我除了死死的咬着牙，蜷缩起身体，将塑料布紧了紧……
　　不过……
　　“既然已经挡不住了，那就别要那东西了。”
　　伸手从屁股底下使劲的拽出了那已经殷虹的卫生巾。
　　我……犹豫了一下。
　　“如果……血能吸引他们的话……我是不是可以利用一下……”
　　勉强的爬起来，脑中依旧昏沉，一种头重脚轻的感觉，差点让我撞上支撑太阳能热水器的铁架子。
　　晃晃悠悠的，撑着酸软无力的腿，注意着不要碰到那两根手指，我从雨中站了起来，借着雷鸣的亮光，走向了井口。
　　渐渐的靠近，井口附近的丧尸好像是感知到了什么，声音突然大了起来，一阵阵低沉的吼声传入了我的耳中。
　　“果然……有反应吗？”
　　虫言


第五十三章 “投食”play

　　“丧尸们果然是跟着我的血的味道追过来的……”
　　还没等我靠近，那井口里就已经出现了丧尸们的怪叫声，确认了这一点的我，便没有再继续下去的心情，转身走回了太阳能热水器的下面，在这个狭小的空间里重新裹好身上塑料布，望着外面淅沥沥的雨丝……
　　又是一天过去了。
　　当我再次睁眼的时候，小腹的感觉……只有一片冰凉，天空中虽然依旧乌云密布着，但是雨水已经停了下来，很安静。
　　“能看到了……又是一次天亮么？”
　　站起身，身体还是有些虚弱，刚刚站起来，一阵头昏脑胀，下意识的扶住了身旁的铁架。
　　“嘶！”
　　手指传来的痛感，让我清醒了一下，紧接着又是一阵昏沉的感觉。
　　远处的天空，乌云是灰黑色的，阳光从云层之中透露下来，带给人一种阴沉沉的感觉。
　　“嘶~~~呼……”
　　深吸了一口气，清凉的气息涌入胸口，将那原本昏沉的感觉，吹散了一些。
　　“小腹的感觉停下了，不知道着算不算好了？但不管好没好，现在也试试吧……肚子太饿了，这样下去，我坚持不了多久了，而且……”
　　摸了摸昏沉的脑袋。
　　“现在感冒越发的严重了……眼前甚至都出现重影了，如果再不离开这里，我怕是真的要死在这了……”
　　看了看四周，房顶上很平整，被雨水浇透的沥青，透出一股靓丽的深青色，虽然这些沥青看上去很平整，但实际上走在上边，会感觉到其中的凹凸不平。
　　环视了一下远处，没有办法看到太阳，也看不到云的尽头，估计这场雨还会持续下去，现在……算是中场休息么？
　　周围的楼顶尽入眼帘，每栋楼的楼顶上，都有着太阳能热水器，这在现在实在是太正常不过了，由于国家大力提倡使用清洁能源，所以现在的一些电动车，也渐渐的普及起来，但是在某些情况下，汽车明显更好用，所以……迄今为止，汽车还没有被淘汰，甚至说……电能的车辆，对于汽车市场，无法造成太强大的冲击。
　　一旁的工地，我已经能够看清楚里面的情况了，果然不出所料，那里面，全都是丧尸，而且数量不少……
　　光着脚，走在冰冷的沥青房顶上，我将昨晚挂在铁架上的那片东西拿了过来……
　　上面的血迹……被雨水洗掉了不少，但却依旧很多，基本上整片都呈现出大红色。
　　我也完全没有想到……仅仅是一个经期而已，至于有这么多的血么？
　　而且最最关键的是，为什么在这段时间，根本没办法调动‘超凡状态’？难道是因为失血过多的原因？还是体内其他部分出现了某些不可预知的错误？
　　“这……完全没办法推论啊……”
　　现在我对于自己身体完全是陌生的，推论根本无从说起，只能算是瞎猜吧。
　　拿着手上的这一片卫生巾，我走到了井口的位置，想了想……我又转回头，将塑料布也拿了过来，这上面，应该也粘上了一些血的味道才对。
　　如果……能用塑料布盖住它们，我是不是有机会就可以下去了？
　　“不过……我的裤子上，也全都是血迹……”
　　咬了咬牙，左望望右看看，随即才想起来……
　　“都已经变成这样了……谁还能看到我脱裤子啊……”
　　无奈的摇摇头，顺手将腰带解开，带着一大片暗红的牛仔裤，被我提在了手上，而当脱下裤子的时候，才发现……就连胖次上，也满是血迹……
　　一跺脚一咬牙！
　　我连胖次也脱了下来，微微有些长的上衣，挡住了下半身的一点春光。
　　然后我又掏出了牛仔裤里的东西，包括钥匙、烟和火机放在了上衣兜里，鼓鼓囊囊的，但勉强能装下，无力的提着手中的这这一堆粘着血腥气味的东西走到了井口。
　　“先……试一下是否能够进入超凡模式吧……”
　　虽然头依旧昏昏沉沉，但我还是毅然决然的开启了超凡模式。
　　“集中……集中……集中……来了！”
　　犹如自我催眠一样，不停的嘟囔着，那种熟悉的感觉又涌了上来，耳内出现了一阵刺耳的耳鸣！
　　“嗡~~~~”
　　低沉中带着尖锐，很难形容！
　　而这一瞬间，周围的景色一瞬间慢了下来，不管是吹过街边柳树的微风，还是树枝上落着的那只毛虫，都无比清晰的映入了我的眼帘……
　　“真的……开启了……”
　　我的声音也有些变化，变得很慢，声音被拉的很长也很低沉，或许这就是因为时间被拉长的感觉了吧。
　　而这时，我身上的一些负面感觉，也完全消失了，痛觉，冰冷，这些都好像不存在了我的身体里一般，又或者……是犹如操作而不是亲临身体的错觉。
　　风……吹在裸露的肌肤上，手臂上，腿上，还有下面……
　　但是却并没有给我那般直观的感受，只有一种，好像脱离了这个肉体一般的错觉！
　　快走了几步，在超凡状态下，时间不容的我浪费，这时候的我，没有了任何的负面情绪，同样的，我也没有了任何正面的情绪。
　　说没有不太准确，倒不如说，我完全失去了‘情绪’这种东西。
　　“这就是……开启……超凡模式……的……副作用……吗？”
　　声音被拉的很长，而我也走到了井口的边上，这不到半米高的，用红砖垒砌起来的方方正正的井口，是为了防止一些人在房顶工作时，不慎掉落而盖起来的，不过并不高，在裸露在外的红砖下面，沥青的痕迹仅仅到达根脚的位置。
　　这样粗糙的建设，也只有在一些着急完工，而且并不是打算卖的房子，才会出现的吧。
　　四周的楼顶，也都有这样的井口，有的楼顶上，还堆弃着一些杂物，现在的我，甚至可以清晰的看到旁边楼顶井口处，那已经出现的一道不过一指宽的裂痕。
　　而我眼前的这个井口，也少许的带上了一丝裂痕，但至少，撑住我应该没什么问题。
　　迈步踩在了井口边沿，看着下方……已经闻着血腥而聚集过来的丧尸们，都抬起了有着不同腐烂程度的脸，用那同样猩红的眼睛，直勾勾的望着我，伸出手来，不停的做着张开……捏紧的动作。
　　就好像我的手上拿着十分美味的食物一般。
　　“享用……吧……”
　　淡淡的说了一句，我直接将手上的脏物扔了下去。
　　虫言


第五十四章 险中求生

　　“吼~~”
　　纸片在我的眼中十分的缓慢，却依旧顺着那永不改变的地心引力，掉落在了丧尸群里，紧接着它们开始混乱了起来，所有的丧尸都疯狂的伸出手，去勾那片，只有血渍却完全无法食用的东西。
　　终于……纸片落在了尸群之中，安静了那么一瞬。
　　突然，所有的丧尸发疯似地怒吼着，撕扯争抢起来。
　　“就是……现在……”
　　声音依旧缓慢，但是却并没有阻止我的动作。
　　拽过拖在地面上的塑料布，顺着井口扔了下去，而塑料布，因为太大的原因，被挤在了井口的边沿。
　　蹲下身子，往里面踩了才，在我的帮助下，塑料布总算是掉落了下去，并一下子扣住了许多只丧尸！
　　不过……因为井口太小的原因，塑料布并没有完全展开，也导致了在旁边的丧尸，并没有扣住。
　　“还有这个……”
　　看到这，我顺手将牛仔裤，扔了下去，几只没有被扣住的丧尸，疯狂的向牛仔裤冲了过去。
　　就在牛仔裤落地的时候，我……就这样跳了下去。
　　周围的景物十分的缓慢的向上移动着，我也能够清晰的看到，那红砖的缝隙中，一只潮虫爬了出来打算透透气，结果又被吓得爬了回去。
　　“嘭~”
　　我的身体直接落在了塑料布上，一下子砸倒了塑料布底下被扣住的丧尸们，一阵沉闷的怒吼声从我身下传了上来。
　　而旁边，本来还在撕扯着牛仔裤的三只丧尸，也纷纷的将头转向了我这里。
　　我又将手中已经由白色蕾丝变成了红色蕾丝的胖次，扔给了那几只丧尸，然后头也不回的就向楼下跑去。
　　“军刀……”
　　一步几个台阶，三四步冲下了第一个转角，一眼……我就看到了躺在墙角，刀带着几道齿痕的军刀！
　　与此同时，我的眼角，也看到了一道黑影……
　　“是从下面冲上来的吗……”
　　低声呢喃着，丧尸的速度在我眼中并不是很快，但是我的速度其实也快不了多少，好在，我距离军刀更近了一些！
　　走了两步，我捡起了手中的军刀，转身面向了冲过来的丧尸……
　　在我的计划中，我会用超凡状态带来的无与伦比的速度，一刀了结它！
　　然而……
　　所有的感觉如潮水一般忽然快速消退了！！
　　“为什么偏在这种时候！！”
　　刚喊出声，那丧尸的速度在我眼中便猛地加快，根本不给我反应的时间，直接就扑了上来！
　　“吼！！”
　　伴随着一阵丧尸的怒吼声，我顿觉一股大力袭来，直接将我推向了身后的墙壁上！
　　“嘭！”的一声，后脑传来一阵疼痛，眼前一黑！
　　下意识的，我咬了一口舌头！！
　　“嘶！！！！”
　　倒吸了凉气的同时，睁开眼睛，而那只丧尸已经张着血盆大口，冲我咬了下来！
　　“给我去死啊！！！”
　　大喊着，我抬起右手，已经顾不得两根受伤的手指，直接撑住了这只丧尸的下巴，然后由下而上，用另一只手直接将军刀从它的咽喉处插了进去！
　　“噗！！”
　　暗红色的血液直接顺着军刀插入的缝隙就涌了出来，不知道是不是因为划破了喉咙，丧尸的身体一颤，喷出了一口暗红色的血液！
　　“噗！”
　　腥臭的味道直接扑了我一脸！！那种恶心的味道，让我直接干呕了起来！
　　“呕！！”
　　一把推开已经开始抽搐的丧尸，干呕了一声却完全没有吐出任何东西，连滚带爬的站起身，却脚下一软，直接踩空了！！
　　“嗯！~！啊！呃……”
　　本能的护住了头，在一阵天旋地转之后，侧腰直接撞到了一个墙上！腰间与手脚全都是刮蹭的痕迹，有的地方已经破了，有的……还是殷虹一片。
　　没有时间停留仔细查看了！
　　“不要再来丧尸了！”
　　恶狠狠的说了一句，我扶着身旁楼道里堆积的杂物站起来，身体的疲乏让我恨不得现在就昏过去！
　　下方的楼梯已经映入了我的眼帘，没有丧尸！
　　踉跄着，走到了扶手旁，左手抓住扶手，右手紧握着军刀，右手食指和中指的疼痛已经让我浑身都流出了虚汗！
　　“还差……三层！”
　　而此时，在五楼的丧尸们，可能已经完成了分赃了？它们带着混乱的脚步声冲了下来！
　　“没有时间了！！还有什么其他的办法吗！！！楼梯……水缸……扶手……扶手！？”
　　惊呼了一声，但是现在已经不是考虑的时候了！！
　　直接一步，跨过了扶手，我避开了敏感的部位，但是……
　　“没办法滑动！！是因为皮肤的摩擦力吗？！”
　　咬了咬牙，混乱的脚步声正快速的接近！一伸手，直接将上衣脱了下来，其他什么都不要了，直接抓住了两把钥匙，我将其他一切东西都扔到了楼道里！
　　将衣服垫在屁股下面，一手把着扶手！
　　“滑下去！！”
　　有衣服垫着，在这种白钢做的扶手上，我的视野开始渐渐的向下滑动着，与此同时，就在四楼的位置，我已经看到了丧尸的身影！
　　“吼！！！”
　　“再快点！再快点啊！！”
　　只用左手扶着，我坐在扶手上，身形向下压着，现在已经没办法考虑这个办法究竟是不是安全了，就算是掉下去摔死！也比被生吞活剥好！！
　　而这样的速度，果然也没有让我失望，在转角的时候，我捏紧了左手，速度降低了一些，拐过拐角处之后，再松开捏住的手，速度再次加快。
　　而身后的丧尸，几乎与我的速度不相上下，每次转角的位置，我都回头望了一眼，那些丧尸，距离我只有半层楼的距离！
　　“快快快！！”
　　三楼……二楼！！
　　一楼！
　　几乎不等停下，我直接从扶手上一撑，从上面跳了下来，手中的军刀在这个时候直接被甩飞了出去，撞在墙壁上，掉落在水泥地面，而我……也直接撞到了墙上！
　　“啊！！”
　　“嘭！”
　　身形直接靠在了墙壁上，而我的眼前，那楼上的拐角处，丧尸竟然……是滚下来的！！！虫言


第五十五章 逃出来了！

　　完全没想到，这群没有了智力的东西，竟然连下楼都不会了！！
　　上面的丧尸滚了下来！！！
　　“怪不得！怪不得那么快的下楼速度都甩不掉他们！！！”
　　咬着牙暗骂了一句，再也顾不得浑身上下的伤势，连爬带滚的手脚并用，疯狂的向我家的大门冲过去！
　　回头看一眼！
　　第一只摔下来的丧尸竟然站起来了！！
　　“嘭！”
　　踉跄了两步，我直接撞到了铁门上！顾不得这对脂肪团的缓冲而撞击产生的疼痛，将紧握在手中的钥匙近乎是暴力得捅进了大门！
　　“咔嚓！咔嚓！！”
　　开了！！！
　　而下一秒，我猛地觉得胸口一紧！
　　胸前的两团被勒的变了形状！！
　　“你要就给你！！！”
　　感觉到身后被拽住的罩带！一抬手，我直接脱了出来，胸部被胸罩铁线挤压的完全变了形状，疼得我闷哼了一声！！
　　而且这一瞬间，好像感觉到了一根细长的东西刺入了胸口，但我完全没有任何的痛感了……
　　“呃！！！”
　　但是！来不及停下，一旦停住了脚步！身后的丧尸一定会抓住我的！
　　不过！当大门在手中打开，冲进门槛的那一霎那！！
　　“呃啊！！！”
　　头发！头发被拽住了！！
　　头皮如撕裂了一般，剧烈的疼痛让气血一下子冲入了大脑，一回身，我再也顾不得身后的长发，一把将大门关上！！
　　“吼！！！”
　　但是让我完全没有料到，那只拽着我头发的丧尸的手竟然卡在了门缝上！！
　　感受着头皮近乎撕裂的疼痛，疼得我已经疯狂了！！
　　跌坐在地上，耳边，已经出现了肉皮撕开的声音，而头顶，却突然涌来了一股寒意！！
　　“额啊啊啊啊！！！！”
　　两只脚踩住了门的两遍，终于，我的头顶猛地一凉，而紧接着，一股剧痛袭了上来，那近乎疼昏过去的痛觉，全部都被我变成了怒火！！
　　“嘶嘶嘶嘶啦~~~”
　　“给我放手啊啊啊啊！！”
　　“嘶啦！！”
　　整块的头皮，就这样在我的眼前，直接被那只卡在门缝的手拽了出去，而同时，那只丧尸的手收了回去！
　　“嘭！”
　　大门被一股强烈的撞击直接关闭上，差点让我脱手！
　　但是现在！
　　“锁头！！！！”
　　一伸手，碰到反锁的锁头，当那声“咔嚓”响在耳边的时候，浑身上下的伤势，让我再也坚持不下去了。
　　“嘭……”
　　跌倒在了地上，意识渐渐的远去，眼前……也变得一片漆黑，耳边只剩下……丧尸低沉而又沙哑的……不甘的怒吼声。
　　……
　　再次睁开眼睛的时候……天已经暗下来了，外面，还有着嘶吼的声音。
　　“是因为……我头顶的伤口吗……”
　　久久徘徊，果然还是因为我的血吗？
　　想要伸手摸一下，却突然赶到了手臂的疼痛，屋子里漆黑一片，根本看不清什么，头顶上粘稠与僵硬的感觉，让我明白，被撕开的头皮的位置，已经结痂了。
　　手指的伤势，没有任何一丝好转的一丝，用左手轻轻的摸了摸，两根手指肿胀的厉害。
　　嘴唇有些干，就好像……一点口水都没有。
　　“好……渴……”
　　声音好沙哑……这是我的声音么？
　　强挣扎着想要站起身，但是一点力气也使不出来。
　　“不……不能就这样睡过去……再睡过去……就真的会成为永恒了吧。”
　　强忍着浑身上下的疼痛，一咬牙，直接翻过身，一瞬间，剧烈的疼痛从胸口传来！
　　“呃啊！！”
　　这突如其来的疼痛，让我浑身一个激灵。
　　当……我伸出手，小心翼翼的确认了伤口的位置后，才想起来，自己强行挣脱胸罩的时候，那铁丝，好像刺入了肉中，但是……
　　“那个时候……完全没有感觉啊……”
　　苦笑着，摸了摸左边的那长长的一道划痕，不过好在，那铁丝并不锋利，没有直接将胸前的这团切断。
　　挣扎着爬起来，咬着牙，尽可能的不让胸口的伤口落在地面上，那疼痛真的不是一般的强烈。
　　熟悉的自己的家，不过这个时候……我却感觉到，那原本很小的房间，为什么会变得这么大，从门口爬到我放着方便面的厨房，那漫长的时间……让我真的以为，自己再也爬不到了。
　　“终于……”
　　勉强吐出两个字，一伸手，抓出了一袋方便面……但是右手的两根手指完全没办法用上力道，不过……
　　“我身后的……呼……呼……是案板吧……”
　　抬起左手，向身后摸去，没办法……身体已经站不起来了。
　　“这是……菜板……这……”
　　就在刚刚摸到刀的瞬间……我好像想起了什么，紧接着，一道寒光从我的眼前划过……
　　“噗哧！！”
　　“啊啊啊！！”
　　菜刀……是被我剁在菜板上的，而忘记了这一点，却给我带来了又一次的伤害。
　　“嘶……嘶……呼……”
　　菜刀直接从上面落了下来，砍入了我的大腿，几乎探进去半个刀身，鲜血瞬间便流了出来。
　　这一瞬间，我除了闭着眼睛，死死的咬着牙，甚至连拔出菜刀都做不到。
　　眼前……变得有些黑？不……是周边的东西都变得那样模糊起来……
　　“不……不能睡！”
　　挣扎着，挺了挺身子，一丝清醒重新回到了我的意识中。
　　刀落下的位置，是我右腿的上方，好像是……砍到骨头，才停下的吧。
　　一伸手，直接抓住了刀柄，将方便面连着包装塞入了嘴里！
　　“嗯！！！哼！！”
　　“喀嚓喀嚓”的声音，瞬间从我的嘴里传了过来，那近乎涌遍全身般的剧痛，浑身痛的一紧！！
　　“噗哧！”一声！刀拔了出来。
　　“呼……呼……”
　　我看不到腿上的伤口，但是那温润的液体从里面缓慢的涌出来的感觉，却那般的清晰，而刀，也被我扔在了一旁，因为……
　　“早知道……因为疼痛就能咬开的话……我还……何必拿刀呢？”
　　哪怕如此这样的时候，我也总喜欢说一句冷笑话，虽然连我自己都知道，这根本算不上什么笑话。
　　伸出手，将方便面吃力的抬起来。
　　“已经虚弱到……连方便面都拿不起……来了吗？”
　　将方便面送入口中，那种熟悉的味道，让我浑身上下突然有了一丝力道。
　　嚼……没有说任何的话，感受到食物进入腹内，那种填充了胃部的感觉，让我疯狂的吃着方便面……
　　调料包……
　　伸手拿过刀，有了一丝的力气，总算是不会将刀再次扔在身上。
　　划开调料包，盐包，甚至是晒干的菜包，全部都被我倒进了嘴里！
　　“好……好咸……”
　　几乎麻痹了舌头的感觉，让我连哭都哭不出来，但是多亏了这个刺激，我的身体再次涌来了一些力气。　
　　ps：还剩三更，稍微晚一点虫言


第五十六章 苟延残喘

　　从腹内快速转化的热量，自己好像能够感知到的快速涌入了四肢。
　　“有……一些力气了……也不知道，能不能站起来。”
　　挣扎地扶着案板，咬着牙！
　　“嗯！！！”
　　但是……当右腿的剧痛传来的时候，脚下一软，再次跌坐在地面上。
　　“嘭……”
　　身子重重的跌在瓷砖的地板上，再次加剧了浑身的疼，而头顶，也传来了一丝细微的撕裂声！
　　“嘶……”
　　“额啊啊啊！！！”
　　头皮的伤口被震裂，那种感觉简直生不如死啊！！
　　“呼！呼！呼！”
　　长出了几口气，一咬牙，再次爬起来。
　　“不行……站不起来……还是爬吧。”
　　浑身**的躺在瓷砖地板上，哪怕是正值夏季，也让我赶到了强烈的寒意。
　　“还记得……矿泉水……在这……”
　　没办法，黑夜之中看不清任何的东西，天空中的乌云并没有散去，连一丝月光都没有。
　　“如果……这是以前的话，紧紧凭着邻居家或者对面住户家的灯光，也足以让我看清眼前的一切吧？”
　　咬着牙爬到了放着矿泉水的地方，吃力的掏出了一瓶，左手和牙齿一起用力，总算是将瓶口打开了。
　　“咕噜！咕噜！咕噜！咕噜！咕噜！”
　　打开的瞬间，我再也顾不得因为晃动而洒在身上的水渍，直接一抬手，就大口大口的喝了起来。
　　一瓶矿泉水……五口……没了！
　　“噗哈……”
　　感受着凉意，温润着干渴的身躯，我的身体渐渐的恢复了一丝感觉，而这一点带来的是确实更加剧烈的疼痛！！
　　“再来……”
　　没有理会，因为此刻，那种想要喝水的冲动，让我再次拿出了一瓶水。
　　用机械般的动作拧开了瓶盖，凉凉的矿泉水，因为抖动而洒落了一些，就算是洒在伤口上，让我浑身颤抖，也没有阻止那强烈的喝水冲动！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜！”
　　“不够……再来……”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“再来……”
　　“咕噜咕噜……”
　　整整五瓶矿泉水，全部都进入了腹中，我浑身上下的痛觉，也渐渐的涌了上来。
　　微微一动都疼得呲牙咧嘴！
　　肚子里有了东西，困意便席卷了上来。
　　“不能在这里睡……嘶！！太凉了，我的感冒……还没好……”
　　但是，我再也抵抗不住……那近乎席卷了一切的睡意，我沉沉的……睡了过去。
　　‘啊……如果再给我一次机会……我再也不TMD在经期出去了……’
　　想要说出口，却被那席卷而来的睡意所击败，想说的话只能在脑中响起，却怎么也出不了口。
　　……
　　再次睁开眼睛的时候，浑身上下都是麻酥酥的，有一种十分刺痒的感觉，不过我没有理会，因为腹内那种强烈的饥饿感驱使着我的身体，再一次爬了过去，直接撕开一袋方便面，疯狂的咀嚼起来了。
　　干瘪完全没有任何的水分，现在感觉却比以前吃过的任何东西都要香！！
　　“喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓……”
　　当三袋方便进了我的嘴里，身体也恢复了一些力气，而那种刺痒的感觉，也越加的强烈起来。
　　“好疼……又疼……又痒……”
　　外面的天已经大亮了，我习惯性的看了一眼手表。
　　08：28
　　“已经是……十七号的上午八点了么？”
　　回想起来，这五天，伴随着经期的开始，每一天我都是那么的倒霉，几次差点陷入了丧尸的口中，变成了别人的盘中‘刺身’。
　　低头看了一眼身上的伤，左胸的那个伤口已经结痂了，而右腿的伤口，也同样的停滞了流血。
　　“好快的……恢复速度……”
　　连自己都有些惊讶，这般强大的恢复力，也是这个身体带来的好处吗？
　　毕竟……我根本没有包住腿上的伤口，按照那般深的伤势，这一刀就算是切断了大动脉，都不意外，但却能在一夜之间就结痂，并且那强烈的刺痒感……
　　“这是……正在修复伤口的原因……痒……”
　　那种强烈的……想要去抓挠的感觉，让我伸手碰触在了右腿伤口的位置，而就在这一瞬间，一股剧痛再次涌入了我的脑中！
　　“嘶！！！”
　　倒吸了一口凉气，再也不敢去触碰伤口了。
　　缓和了一下，感觉身上恢复了一些力气，伸手勾着案板，挣扎着站起来，或许是进食之后恢复不错的原因吧，我总算是站住了。
　　不过……两条腿都一直在打颤，如果不是硬扶着案板，根本就站不住！
　　“这……”
　　犹豫了一下，咬着牙，缓缓的松开了扶在案板上的右手，一瞬间，右腿伤口处强烈的痛觉让我浑身一软，再次跌倒在地面上。
　　“嘶！！！”
　　全身上下的伤口都被牵动了，倒吸了一口凉气，浑身哆嗦着缓了半天，这才感到痛觉有些消散，而伴随而来的，是伤口附近那麻木的错觉。
　　“已经……疼到麻木了么？”
　　没办法站起来，但是至少，今晚我不想睡在地板上了。
　　挣扎着爬起来，顺手将装着方便面的箱子拽过来，用牙齿咬住箱子开口的边缘，犹豫了一下，又回头拿了两瓶矿泉水，这才‘哼哧哼哧’的爬向卧室。
　　门口的血迹，已经干涸了，一大片殷红，这都是从我头顶流出来的血迹吧？
　　“呼……吼！”
　　门外，还有着丧尸的低吼声，时不时的，就会撞两下大门，好在……这防盗门很结实，并没有被撞开，但是在门上面，很明显的可以看到一块块变形的位置。
　　估计就是在关门的时候，被突然撞的一下吧？
　　“可能是……其他丧尸撞的？”
　　想了想，估计也就只有这个结论了。
　　钥匙……还在门锁上挂着，这也是为什么，当时我一定要反锁的原因，包括邻居刘大哥家的钥匙，也被留在了外面。
　　车钥匙，倒是还在家里，因为当时并没有急着要开车，不过现在对我来说，这些都没有什么用……
　　因为，我住在的算是二楼的高度，窗户外边都有着防盗框，根本出不去……外面也进不来。
　　吃力的爬着，掠过了大门，回到了自己的卧室。
　　当我爬上床的那一刻！浑身上下就感觉到了一种回归一般的温暖，方便面箱子扔在了地面上，也没有去管那两瓶滚出来的矿泉水，我抱着柔软的棉被……渐渐的沉入了梦乡。
　　虫言


第五十七章 惊人的猜测

　　我睁开眼睛的时候，天色就已经昏暗下来了，不过……借着外面微弱的清晨的光芒，我看到了手表上的时间。
　　04：22
　　“又是一天了？”
　　痛觉多多少少的减少了很多，但是相对而来的，是小腹部那沉重的感觉，还有浑身上下的酸痛感，眼前有一种全世界都在转的错觉。
　　“这是……咳咳……感冒加重了吗？”
　　刚说话，就觉得嗓子有些痒，一张嘴就咳出了声音。
　　“呼……呼……”
　　长出了两口气，这才缓过劲来，吃力的爬起来，看了一眼腿上的伤，虽然看的并不清楚，但是感觉上好了很多，不过那刺痒的感觉，还是让我有些坐立不安。
　　不过……幸亏以前的我，经常在家中常备一些药品，或许要感谢以前那个身为宅男的我，喜欢有备无患吧？
　　药品就在床边的抽屉里，吃力的挪动着身体，将滚落在地上的矿泉水拿了过来，然后爬到床边，拉开抽屉，找到了那个感冒胶囊，两下子拧开瓶盖之后，一口吞下药。
　　“咕噜~”
　　“还是……吃点东西吧。”
　　吃完了药，肚子就咕噜了一声，低身捡起方便面的箱子，却又因为胸部上的伤口，疼得我是龇牙咧嘴！
　　“嘶~~~~”
　　低头看了一眼，只能看到侧面的一部分伤口，下边完全看不见，太大了，哪怕身体的柔韧性再好，也没有人看得到胸部下边吧？
　　当然，借着镜子看那就两说了。
　　伸手拿起一袋方便面，好歹是有了点力量的手，费了半天的劲，出了一身汗，这才打开第一袋，也没有那个心情和身体去煮面了，继续干嚼吧……
　　“喀嚓喀嚓……”
　　一袋……貌似不太够，再次打开了两袋之后，却已然觉得并没有吃饱。
　　“是因为伤口恢复而消耗下去的吗？”
　　疑惑的摸了摸肚子，传回来的手感，却依旧是那般的平滑。
　　带着疑问，我又打开了两袋，这才算是勉强有些饱意。
　　袋子没有去处理，就这样扔在了床边，顺便确认了一下这箱方便面……
　　“只有……三袋了吗？”
　　看到这，顿时苦笑……
　　本来以为，这些方便面，一天就算是两袋，也能够我吃上半个月，再加上包袱里的一些零食之类的，就算是完全不出门，一个月也应该没什么大问题，但是没想到……
　　“现在的我……真能吃啊……”
　　不过多少还有些底气，毕竟那个太阳能包里，还有一些零食，特别是巧克力之类的东西，还是可以坚持一天两天的。
　　“该……找一些吃的了……”
　　躺在床上一筹莫展，突然……就想起了那个空投的物品。
　　“当时没有时间去看，现在……我又怎么才能找到呢？”
　　虽然不知道空投的东西到底有多少，但是肯定不会少于十个人的用量吧？不然空投的意义也就没有了。
　　而且……能派出两架直升机，轮流的播放空投信息。
　　这确实也让我很疑惑。
　　“这……完全就是浪费……”
　　现在的军事基地，包括幸存者基地，都不可能会利用这样的人力物力，去支援一个根本不知道还有没有人的城市。
　　其实道理很简单，直升机有吗？有……这东西肯定是不会缺的，军事基地嘛……
　　不过……
　　驾驶员呢？油料呢？为什么……要向这么一个小小的城市，来做出这样大规模的投放？
　　完全没有必要啊！
　　而且……一旦联想起前后，最开始的那架直升机，来的就很蹊跷，突然而来，随风而走。
　　“他们……去市医院做什么？是……找药品？”
　　不对，这个选择立刻就被我给抛掉了，这里毕竟不算是大城市，就算是药品，其他的城市也一样用，完全没必派出直升机，到这么远的城市来收集。
　　“那……在现在这种充满危机的世界里，那架直升机冒着风险来到这的目标……到底是什么？探索城市吗？”
　　这个选择也被我抛弃了，探索城市？呵呵……说句不中听的话，现在五十个幸存者基地加在一起，人数也不超过百万……
　　而且……按照丧尸这样的行动力和那些怪物的诡异程度，幸存者的数量绝对不会多，像是我所在的这个AS城市，总人口达到数百万，能活下了数百人……就已经是谢天谢地了。
　　粗略估计一下，现在全国人口超过十七个亿，能剩下来的人……估计不超过五百万。
　　“这都是……已经很乐观了好伐？”
　　自问自答，这样的毛病看起来是改不掉了。
　　而且……随着时间的流逝，人口基数还在快速的下降着，毕竟……这样的世界，生育什么的，都是一件很困难的事情，连自己都可能吃不饱，还谈什么抚养后代？
　　这么一算……那么，第一架飞机来的目的……
　　貌似只剩下找人了吧？
　　“找谁？去市医院？找医生？”
　　不对不对！摇摇头将这个想法甩掉，医生这个职业，虽然很珍贵，但是现在剩下的人口基数包含在内，肯定会有一些医生存活下来。
　　“那……他们的目标……目标……等等！！”
　　莫非！他们要找的是我吗！？
　　越想……越觉得有那个可能！！
　　那架飞往市医院的直升机，为什么从我家的上头飞过……先不说他是不是顺路，如果是，那还没什么，如果不是的话……
　　“他们是奔着我来的！！！”
　　猛地一个惊起，又感觉浑身一痛，我直接瘫倒在床上！
　　“嘶……”
　　一口气吸进来，憋在肚子里，剧烈的疼痛让我一瞬间便汗流浃背。
　　“呼~~~”
　　颤抖着将这口气吐了出去，缓了半天，浑身上下的痛觉才多少减缓了一下。
　　“疼死……我了。”
　　“如果……那架直升机，真的是故意的绕远，而来到我这里的话……”
　　等会！好像有个更关键的问题！！
　　那架飞机……貌似从市医院离开之后，就直接从我的头顶离开了吧？
　　“那份传单！！！”
　　猛地再次惊坐起来，浑身上下的痛觉让我不禁咬着牙，强撑着转头看向了那张纸！！
　　“没错……那张纸！那架直升机，并没有飞遍整个城市，仅仅是从市医院到我家的路，这一段路上有着纸张！！”
　　那架直升机，从飞离的时候，我明显可以看到，而且，它的声音在这个末世之中显得太过大了，大的，近乎一二公里的位置，都能够清晰的听到！
　　从我到别墅开始，到回来的时候，我没有听到任何直升机的声音。
　　那这架直升机……
　　“一定是在我回来的时候才飞起来的！！”
　　想到这……我忽然觉得，事情变得扑朔迷离了起来。虫言


第五十八章 才不做小白鼠咧

　　我呲牙咧嘴的重新躺在床上。
　　“那架直升机……实在是太诡异了，如果说，是来找我的……那么一切好像……都能说得通了？”
　　第一架直升机只是从市医院到我家的这一路撒了这些纸张，也就是说，这一切很可能是本着我来的。
　　“而且……空投那天……”
　　想到第一天的直升机诡异的一系列动作，脑中又回忆起了空投的那一天，也就是那天，我被困在了屋顶。
　　在楼下的时候，飞在楼顶的那架直升机，在我家的上空盘旋了很久才离开，这并不是重点，重点是……
　　“那两架直升机……都没有在其他地方停留，只是一掠而过……”
　　想着想着，我开始恍惚了。
　　……
　　我再次睁开眼睛的时候，天色已经大亮，脑子里还有一些混乱，迷迷糊糊的。
　　恍惚的坐起身，浑身上下的伤口均是一痛，一瞬间，被这疼痛激醒，猛地睁大了眼睛！
　　“嘶~~~”
　　倒吸了一口凉气，强憋着气息，待疼痛缓缓的散去，这才颤抖着吐出了一口气。
　　虽然是这样的剧痛，但不知道是不是已经习惯了的原因，我竟然没有像最开始那样直接被疼得瘫倒在床上。
　　坐直了身子，虽然还有些晕晕的感觉，但是至少，比昨天好多了……
　　“呼……”
　　长出了一口气，有了一些精神的我，检查了一下身上的伤口。
　　从楼上滚落下来的伤势，已经好了很多，而且一些摩擦破皮的伤口，都已经消失不见了，包括手臂和腿上的一些撞击而泛着红晕的瘀伤，也都消减了很多。
　　“虽然说了很多次……但是我还是想说……这个身体的恢复能力，实在是太变态了。”
　　如此严重的伤势，再加上经期与伤势失血的综合，怕不是已经流出一半以上的血了，但我依旧在三次睡眠之后，就开始恢复了？
　　“这……我真的开始有点确信，那架直升机，真的是来找我的了……”
　　苦笑着，想也想不到，我以前只是一个平凡无奇的路人，现在却有可能成为ZF高度关注的人，这还真是……
　　“风水轮流转……今年到我家啊……”
　　身体已经好了很多，小伤口不见了，我又查看了一下右手的两根手指，已经开始消肿了，要知道，昨天……
　　两根手指加在一起，比四根手指都要粗了，肿的可怕，我都觉得这两根手指保不住了……
　　不过，也多亏了这近乎变态一般的恢复力，手指算是保住了，而且头皮上，也开始出现了奇痒的感觉。
　　我不敢去碰，不知道为什么，伤口恢复的时候，好像比刚刚受伤时还要敏感，轻轻一碰都疼的想死。
　　试了试勾了勾手指，虽然还是很痛，但是……已经可以活动了！
　　“太好了！”
　　手指可以活动，就证明我可以做的事情多了起来，已经连续啃了两天的方便面了，今天，仅剩下的三袋，我想要煮一下，毕竟……以后会不会有机会再吃到方便面都不知道了……
　　“是啊……离开了这里，还哪里有这样方便的条件，去煮方便面呢？”
　　离开……
　　没错，这是我想了很久，犹豫了很久，才决定的事情。
　　在一个地方守着，就好比这两天一样，很可能会被困死在这，如果不是这回家中还有足够的食物，我可能真的会饿死在家里。
　　建设一个阵地，就算是挡得了丧尸，但是也挡不住那些诡异的变异怪物，那只壁虎怪的威慑力已经消失了，而现在，没有了变异怪物坐镇的这片地区，我不知道还能维持多久。
　　估计用不了太长时间，就会有新的变异怪物驻扎在这里了吧？
　　将装备凑齐，离开城市这种危险的地方吧，至少，在野外，丧尸会少很多，越是人迹罕见的地方，丧尸便越少，离开城市，才是在这个危险的世界中，活下来的唯一真理！
　　“我发现的……好像有点晚了？”
　　身上的伤还没有完全好，但是食物，却只剩下够两天的量了。
　　按照这样的恢复速度，估计五六天之内，身体就能完全恢复好，但是关键的食物不够了。
　　“如果明天还没有好的彻底，那……”
　　我除了开着‘超凡模式’直接杀出去以外，真的没有其他选择了。
　　“绝对不能等到自己已经饿的连刀都挥不动了，再出去……那跟找死没什么区别……”
　　挣扎着站起身，右腿的伤让我每走一步，都疼得呲牙咧嘴，但是美食的诱惑却支撑着我，拎着只剩下三袋的方便面箱子，走到了锅的前面。
　　低头拿起一瓶矿泉水，我将锅好好洗了洗，这才点火，煮面……
　　而这时候，我却突然想起来。
　　“外面那些锅里的水……貌似都还没回收啊，而且……”
　　邻居刘家兄妹，我也没有来得及埋葬。
　　“唉……刘大哥……刘佳妹子，原谅我吧。”
　　透过窗户，我还能够清晰看到，那两个被被单盖住的两具身体，而且，周围的能够装水的锅碗瓢盆之类的东西里，也出现了一些肮脏的东西。
　　能够看清这么远的地方，也该多亏了我的这具研究价值极大的身躯了吧？
　　“为什么这么想……呵呵……”
　　ZF既然能够派出如此大的人力物力而来找我，那估计也就是因为这具身体的研究价值极大吧？
　　作为一个作者，也经常看一些什么各种BT里番，当然也看到了很多对于‘人体研究’的‘科研项目’，想到那一幕幕的景象出现在了我的身上，浑身就是一个激灵，有一种不寒而栗的感觉！
　　“我可……绝不会被你们轻易的抓住的。”
　　虽然被ZF关注只是我个人的推论，但是也只有这样想，才能将前后连同起来，包括一些奇怪的线索，和我身体的谜团。
　　爆发当天，我被咬了，甚至连肩膀都被咬掉了一块肉。
　　而一个月以后，我醒了，可是这具身体，虽然是我的……可又不是我的！
　　恢复力不说，光是力气和速度包括灵活性，都不是以前的我可以相比的，而且变成女性这种事情，我除了在小说里看过之外，这个世界上只剩下手术一条路吧？
　　如果是手术……那我的身体应该不会有经期这个东西，现代科技哪怕再厉害，也没办法在一个月内将我身体内的基因克隆，并复制出一个子宫，然后再给我手术再按上吧？
　　“除非那帮人是一群SB！”
　　将面扔进锅里，看着溅出来的滚烫的热水，我只能恶狠狠的骂着，发泄着，我心中的不满。虫言


第五十九章 紧缺

　　说归说，但是我也确实拿这些家伙没办法……
　　如果我的猜测是真的，那面对我的，就真的是那些可怕的科研研究项目了。
　　所以……无论如何，我也不会将自己暴露在‘他们’的目光之中。
　　这其中，有一点很重要，那就是……
　　“他们……很可能不知道我已经成为了女人。”
　　关于这一点，对我来说太重要了，首先……这一点并不是瞎说，而是有根据的推测！
　　第一……开始的时候，我昏迷了一个月，在这一个月中，虽然我并不知道发生了什么，但是至少可以肯定的是，我的身体出现了某种奇怪的变化，而这种变化，很可能是人为的。
　　第二：如果我的身体是在ZF还有能力回收的情况下，变成现在这个样子的话，那当时一定会直接回收，甚至我能不能醒过来都是问题，很可能被直接切片了。
　　第三：我醒来之后的穿着……明显是大一号，也就是按照我以前的身体大码的病号服，而不是跟现在身体一样的病号服。
　　现在想来，这种情况，一定是之前我在丧尸撕咬之后活了下来，让一些有心人注意到。
　　“但又是谁，将我能够撑过病毒的信息传播出去的？”
　　医生吗？
　　护士吗？
　　还是……
　　“龙天峰？”
　　瞳孔猛地一缩！！一阵天旋地转，我的内心好像压了一块巨大的石头一般！
　　“不……不可能的……他不会坑我的，不会的不会的……”
　　赶紧伸手扶住了案板，摇着头，在心底否定了这个可能！
　　长出了一口气，我在内心否定了这个选项，缓了一会，才忘记这个，继续想下去。
　　“第四……也是最关键的地方了，成为女性，很可能是在市医院已经完全崩溃，而没有任何人注意到的时候开始的，甚至……很可能就在我苏醒的前一两天。”
　　这样想来，我现在的情况很可能没有被注意到。
　　“没办法确认……但现在的我，也只能这样相信了。”
　　没办法，如果ZF已经知道我变成了现在这副德性，甚至是完全熟悉我的面容，那接下来，我的打算就全部泡汤了。
　　“但愿吧……但愿……他们不知道吧。”
　　一边无意识的搅动着方便面，一边对着自己催眠着，也算是安慰自己了吧？
　　……
　　时间很快，等我吃完方便面的时候，已经是大中午了，太阳高高挂着，预料之中的大雨，没有继续下，乌云在我睡醒之后，便消失的无影无踪。
　　感觉又恢复了一些力气的我，开始整理起了行李。
　　“不管如何……接下来，一定是要离开这里的，离开这个，我住了近十年的家。”
　　左右扫视了一眼，不知怎么了，微微的有些伤感。
　　“唉……”
　　叹了一口气，强忍着伤势的疼痛，务必要在今天之内做好整理的工作。
　　钥匙……
　　家里的钥匙还在门外挂着，也不知道有没有被丧尸在混乱中带走，不过之后……我估计是用不上了。
　　不过车钥匙，这个东西还是很重要的，将摩托车钥匙和皮卡车的钥匙分开，分别放进包前袋的隐藏包中。
　　看了看食物。
　　“巧克力、糖果、口香糖、拍碎的薯片、还有一些干脆面……”
　　这些……按照我的食量，很可能连两天都撑不过去。
　　真的是……想不如做啊，如果不是今天收拾行李，等明天食物已经几乎短缺的时候再整理，那个时候带来的麻烦，估计更大，现在……
　　“至少有了心理准备。”
　　想自我安慰下，却发现自己现在完全笑不出来……只能收起了尴尬的笑容，继续收拾起来。
　　“手电筒、这个东西还是放在就近的位置最好，随时能够拿出来，谁知道会发生什么事情，在这偶尔就会没有一丝光线的危险世界中，手电筒就是救命道具！”
　　放在包的侧面，又看了看包里的日用品，还剩下几张大姨妈伴侣，我也十分郑重的放入包中，而且……
　　“下次经期之前，要找到一个好一点的躲藏位置，并收集到足够的食物。”
　　不过……
　　“经期……是多少天一次？”
　　关于这一点，我很迷茫，毕竟是半路出家，也没有女朋友，像这样的事情，跟我完全无缘，所以……我根本没办法猜测下一次会在什么时候到来，这也会给我带来一些困难，万一突然出现了，又在危机时候，无法开启‘超凡模式’的我，基本上就是死亡了吧？
　　“不行……我应该到书店找一本书，最好是中药的书，毕竟以后准备去荒郊野外，一些能用作医疗的植物，也应该简单的记一下。”
　　“另外还要确认一下经期……找一些鞋子……找一些行动方便的服装，唉……”
　　想了想，拢了拢才发现……原来，自己接下来要做的事情竟然这么多？
　　食物、水、药品、衣物、书籍、汽油这些……全部都要找，如果条件不错，还要试试能不能找到一些可以用的枪械，或者匹配64的子弹。
　　“那接下来……最先应该找到的……果然还是食物跟鞋吧？”
　　收拾着东西，家里的多数东西都不能用，打火机倒是必须带着，两个ZIPPO都被我扔在了外面，我要考虑一下杀完丧尸之后，去回收一下，包括那已经只剩下两三根的烟。
　　“看起来……这香烟也应该弄一些才行。”
　　在这样的世界中，如果再没有什么发泄的途径，我可能真的会疯的，而抽烟就是一种很好的发泄压力的方式……
　　归整好了行李，看了看自己身上，最好……还是等清理完这群丧尸之后，洗个澡再走吧，隔壁刘大哥家里的水缸……那里，应该还有一些水。
　　收拾完毕，将包扔在了客厅的沙发，踉踉跄跄的，带着昏沉的意识，回到了床上，躺在床上的瞬间，便昏沉的睡去了……
　　一觉醒来，胸口压抑的感觉让我觉得连呼吸都不太顺畅了。
　　伸手撑起身子，最让我关注的，并不是已经被压得通红的两团白肉，而是右手的手指，已经恢复如初了！
　　“终于是……有了一点杀出去的信心了。”
　　可是……我现在能够使用的武器……却都被我放在了皮卡车中，大黑鹰和武士刀，都在那，而军刀，也落在了门外的墙角处。
　　唯一能用的……
　　“就只剩下菜刀了吗？”虫言


第六十章 要对自己狠

　　“如果是以前的我，拿着菜刀跟丧尸火拼，别说十几只了，就是一只，我也纯属作死。”
　　丧尸的移动速度，反应速度，包括力量，都远超一般人，能生生的把一层头皮撕下来，想想就知道了。
　　想到这，不禁想看看自己的头顶，但我摸也不敢摸，甚至到现在也不知道是个什么状况。
　　“但是……下回绝对不能就这样披散着头发出去了。”
　　那种被撕裂的感觉，实在是不想再经历第二次。
　　爬起来，右腿还是很疼，但是伤口明显小了一圈，周边的疤痕已经开始消退，而血伽也的边缘部分也翘起来了。
　　胸部上面的伤口，几乎已经感受不到疼痛了，只有细微的痒，不过并无大碍。
　　昏沉的感觉，下降了很多，不知道是药剂的原因还是身体的原因。
　　看了看外面的天气……
　　很晴朗，说不上万里无云，但至少也是蓝天白云吧？
　　虽然很多地方，还是以前的那个世界，但不知道是不是我的错觉，天空好像……真的蓝了很多。
　　至少……已经不是以前那种看起来总是灰蒙蒙的感觉，这让我觉得很新奇。
　　要知道……从父亲那一辈，这个城市就已经几乎看不到蓝天了，自打我几岁的时候，从有记忆以来，看到锅蓝天白云的日子，也几乎没有过……
　　如果不是小时候，在父母的陪伴下去了一趟YN，估计这辈子，我都不知道什么是蓝天白云了吧？
　　“还记着……当初老爸给我描述那蓝天白云的时候，那眼眸中，总是有着一股怀念的味道，也不知道如果老爸看到现在的天空，会是一个什么表情呢？”
　　笑了笑，心情忽然好了很多。
　　站起身，虽然伤口还是很痛，但是时间已经不会让我再等下去了。
　　昨天检查的时候，那些吃的，仅仅只够今天吃完，明天……我就要开始饿肚子了，所以……
　　“无论如何，今天也要杀出去！”
　　清理丧尸，清洗身体，然后……先去准备一些可以用的，之后再想想，是去寻找幸存者基地，还是去农村人烟稀少的地方活下去。
　　既然如此，那就……
　　“先穿衣服？”
　　想了想，貌似不必，现在就算穿了，这一身的血伽和污渍，也是白穿，直接就弄一件自己的风衣披上吧，只要可以挡一挡血迹就行。
　　“不过……胖次还是穿上吧，风吹过来，总感觉怪怪的。”
　　自言自语的说了一句，突然发现一件怪事……
　　很奇怪，不管是腋下，腿上还是隐秘的部分，都没有一根毛发，甚至就连脸上，一般人都有的绒毛，我的脸上都没有……
　　“这又是什么原理？”
　　纳闷的找出了一条胖次，穿好之后，总算是把那个怪异的感觉赶走了，接下来……
　　“找一件风衣吧……”
　　从衣柜里翻动着，找出了冬季才穿的一包衣服，几件风衣就这样摆在这，挑了一件我最不喜欢的，穿在身上。
　　“嗯……虽然这两团肉有些碍事，不过应该没什么关系……”
　　东西都准备齐了，就差武器了。
　　走到厨房，看着那把扔在地上，沾满了干涸的血痕的菜刀，低下头捡了起来，刀柄上，还留有一些血迹，应该是当时手上粘着的血痕吧。
　　甩动了一下，右手的手指，基本已经能够握住刀柄了，不过……
　　“安全起见……找个什么东西把刀绑在手上吧……”
　　不是我不会用左手刀，我这个人，左右手都还是可以的，吃饭写字，左右手基本差别不太大，不过总的来说，还是右手比较灵敏。
　　现在关键……是我的右手手指还不是那样的灵活，如果左手拿刀的话，一旦出现什么特殊的情况，右手不灵变的情况下，很容易出现大问题！
　　想了想，记得……家里好像还有一些绷带的布条，没事用来缠一些什么东西用的，估计……
　　“是在衣柜的最里面了吧？”
　　“这……不是……这个……也不是……找到了！”
　　翻腾来翻腾去，总算是找出了这卷绷带，虽然剩下的不到一米长了，但是绑个刀柄，应该没什么问题！
　　将这一米长的绷带解开，右手握着刀，我开始缠绕起来，虽然这个业务我并不是很熟练，但好歹也是缠上了。
　　“嗯……这样就可以了。”
　　试着挥了挥刀，并没有觉得太多不便利，右手握住刀柄的位置，全部被绑的死死的，绑的过程中，手指还是很疼，不过多少可以忍一忍。
　　“嗯……接下来，就是开启超凡模式了么？”
　　“不过……在那之前，我是不是应该吃点东西？”
　　伸手摸了摸空荡荡的肚子，看着那昨天翻出来之后，放在沙放上的零食。
　　“早知道……先吃饭再绑就好了……”
　　苦笑着看着自己的右手，得！这下子只能一只手吃饭了。
　　不过好在，有菜刀的存在，我可以轻易划开包装。
　　三块巧克力棒，再加上半袋薯片，基本上就是垫个底，不过至少也够用了。
　　“呼……这点玩意，不够塞牙缝啊……”
　　摸了摸肚子，摇摇头，将继续吃下去的想法甩出脑后。
　　“武器……OK……鞋子？现在没有，衣服……OK！”
　　“嘶……呼~~~”
　　站在门口，做了一个深呼吸，打开猫眼，向外面瞧了瞧。
　　一个、两个……
　　在我的视野中，至少就有八只，其他看不到的地方，也不知道会有多少。
　　而最明显的，在这八只之中，有一只离着我最近，它的嘴边，包括牙缝里，竟然还有一撮头发！
　　看到这，不知道为什么就突然一股血流涌上了头顶。
　　“就是这个王八蛋撕了我的头发吗？！”
　　咬了咬牙，看着那游荡在外，脸上已经看不出人样的丧尸，将左手，放在了门锁上……
　　“咔……嚓……”
　　尽量压低了声音，轻轻的扭动了一下门锁，却依旧发出了脆响。
　　瞬间，门外的丧尸一个个的嘶吼了起来，疯狂的奔向了大门的位置。
　　虽然……锁头打开了，但是……
　　“门口被堵住了，这下可怎么出去？”
　　按下锁头推了推门，却发现……外面已经完全被丧尸挤死了，七八个丧尸合起来的力量，根本不是我能够推开的！
　　“血……么？”
　　看了看自己身上，犹豫了一下，却也不得不咬着牙，这样做了！
　　一瘸一拐的，走到了厨房的窗台边上，“哗啦啦”一声，伸手拉开了窗户之后，将菜刀……放在了手掌上。
　　“啧！快也一刀，慢也一刀！！”
　　“噌！噗嗤！”
　　一声菜刀在皮肉上快速滑动的声音响起，我咬着牙，直接划开了手掌。虫言


第六十一章 不要急，一个个来

　　“你们这帮子王八蛋！！来啊！不是想要我的血吗？！来啊！！”
　　大喊着，我将手伸出了防盗框外面，忍着疼痛使劲捏了捏手掌。
　　“嘶！！！！”
　　我倒吸了一口凉气，猛然间，楼道里也不出所料的传来了急促的脚步声，还有什么东西滚落的声音！
　　几秒钟之后……第一只丧尸！从楼道里滚了出来！
　　“你们这帮子连楼梯都不会下的二百五！来啊！！老娘……”
　　说到这……猛然一愣！！
　　“不对……应该是……你大爷我就在这！！过来啊！！”
　　虽然明知道用这娇柔的嗓音喊出这句话，那是各种的别扭，但是我却依然这样喊了出来。
　　而那只滚落的丧尸刚刚掉下台阶，就直接爬了起来，疯狂冲向我这的窗台。
　　“来啊！！来！！怼啊！！谁怂谁孙子！！MD！！！”
　　我毫无顾忌地破口大骂，反正丧尸也听不懂，而且……就算我不骂，这群家伙也是打算吃掉我的，所以……该骂就骂，万一哪一天真的挂了，老子也算赚了！
　　就在这只刚刚到了我窗台下边的时候，楼道里接二连三的……滚落下来超过了十只的丧尸，全部聚集在我窗台的下面，伸手向上跳着。
　　不过很可惜，我跟这群丧尸的距离，至少有两三米，这群丧尸嘛，除非有了像超人一般的跳跃力，才能够到我的手掌！
　　当我感觉差不多的时候，便将手收了回来，仔细的看了一下伤口，不是很深，也不影响活动，但疼就是疼！
　　收回手转身走到了门前，那些丧尸们还依然在窗台外面‘吱哇’乱叫着。
　　我深吸几口气，将左手按在了门把上。
　　“咔嚓……”
　　按下门把手时，我心中一凛，虽然明白这次是不得不这样做，但是一想到要出去直面丧尸群，心便沉了下去。
　　“嘶~~~~呼！”
　　深吸一口气，然后猛地吐出！
　　“嘭！”的一声，我一脚踹开了大门，看着空荡荡的楼道里……
　　“嘶……”
　　浑身的寒毛都站了起来，我又猛地张开嘴！
　　“来啊！！！你们这帮龟孙子！！！你奶奶个熊！！今天老子退一步就不是人！！”
　　这句话……我没有说错，如果我真的退了，那明年的今天，就是成为丧尸的我的生日了吧？
　　闭着眼睛，听着楼道里渐渐接近的混乱的脚步声，当第一声怒吼传入耳中的时候！
　　猛然睁开眼睛！
　　眼角处，那最快的第一只丧尸！已经冲了上来！
　　“……超凡模式……集中……集中！！！”
　　“来了！”
　　深吸了口气，看着那只丧尸的一举一动，以前每一次开启的时候，注意力并不是在视野上，而是耳边那‘嗡~’的声音，但是今天……我将所有的注意力放在视野上！
　　……不知道是不是我的错觉，整个世界的颜色忽然变得一暗，紧接着，眼前的一切慢了下来！
　　“嗡~~~”
　　耳边，再次出现了那熟悉的声响，而我，也再次进入了‘超凡模式！’
　　“吼~~~~~~~”
　　丧尸的声音，变得异常的低沉，我不知道这是不是因为时间被拉长的原因，就好像用电脑将音频拉低了一般，声音变得更加的粗重，也更加的缓慢，给人一种奇怪的感觉！
　　还有两个台阶，快了……
　　不……或许我迈出去一步，直接先杀死由下而上的丧尸，或许更加划算？
　　不行……一旦迈出了门口，就真的失去了这次拼杀中，唯一一块地利了！
　　没错……我的想法很简单，这个门，每一次只够一个人进出，只要站在门前，那我每一次面对的，都只有一只丧尸！
　　如果走了出去，站在了楼道中，那每次面对的，很可能是三只丧尸以上！！
　　而……
　　如果我真的后退，那……还有一道门！
　　卧室的门，要比大门还要狭窄一些！
　　不过……如果再从卧室的大门退后，那我……
　　摇了摇头，将这个想法甩出脑后，因为此刻……第一只丧尸，已经冲到了我的面前！
　　看着还不等平稳下身形，就开始向我冲过来的丧尸……
　　“去死吧！！”
　　声音被拉长，我的女声听起来更像是男人的声音，不过……我手中的刀却并不慢！
　　“噗哧！！”
　　背厚刃薄的菜刀，在我大力的挥动下，直接砍入了丧尸的头部，长长的风衣在身体的甩动中，荡然飘起。
　　没有理会已经走光的胖次，抬起脚，直接踹向了被我一刀劈入大脑，浑身上下不断抽搐的丧尸！
　　刚刚拔出菜刀！第二只就已经冲过来了！
　　“吼！！！”
　　第二只……是一个女人，貌似好像在哪里见过？
　　咦？她不就是那个……在草坪那，训斥自己孩子拿着尖锐钢筋的母亲么？
　　“说起来，我还是要谢谢你，如果不是你，我可能就死在壁虎怪的手中了。”
　　但是……在‘超凡模式’下的我，却完全没有了感激或者其他之类的情绪，冷静……冷静到连我都不知道，现在控制身体的……还是不是‘我’了。
　　抬起右手，再度劈下！
　　“安息吧……”
　　声音依旧被拉的很长，紧接着，抬起脚踹了出去。
　　而外面的第三只，被这只女性丧尸，直接撞了回去，跌倒在地上，与此同时，第四只丧尸从门的侧面，直接露出头来！
　　不等它转身，猛地挥下手中的菜刀！
　　“咔！！！”
　　并不是血肉撕开的声音，而是骨骼断裂的声音……真的没想到，这一刀竟然直接将丧尸的头劈了下来！
　　而在这个时候，第一只丧尸的身体，也刚刚落地，第四只丧尸，脑袋飞了出去，身子撞在了打开的大门上，顿时暗黑色的血液，喷了我一身！
　　而……第五只，也刚刚将一只脚迈了上来，一只手把着门框，直接露出头！
　　手中的刀完全没有停顿，手腕一转，刀刃冲上，往上猛地一挑！
　　“噗哧！！”
　　一刀直接砍入了丧尸的脖颈，由下而上，倾斜的刀身，几乎将它的脖子劈掉！！
　　脑袋与身躯仅剩下了一丝筋皮连接着，那已经没有了一根手指的扶着门框的手一软，尸体向来时的方向倒了下去……消失在了我的眼中，估计是又顺着楼道滚下去了吧？
　　而这时……我也感觉到了，耳边的声音开始渐渐的变回正常的声音……
　　状态要消退了！虫言


第六十二章 拼命

　　“该死……为什么总是在这种时候！”
　　状态消退的非常迅速，不过这也是意料之中的事情，虽然这个‘超凡模式’异常厉害，在我的感知中，甚至有一种连子弹打过来都能看清楚的错觉。
　　但是让我没想到的是，这次的超凡模式，貌似开启了也只有十秒钟的时间吧？不……甚至更少，只有六七秒的时间。
　　现在……我突然开始恨这些恶心的东西为什么这么慢了！
　　“这群丧尸！如果再快一点，我就能再多杀两个！啧！”
　　不过现在也不是想这些的时候，趁现在还没有完全消退，能多杀一个是一个！！
　　第三只丧尸，那只被女丧尸的尸体撞倒的丧尸，此刻也站了起来，向着这边冲了过来，与此同时，第六只丧尸，几乎和第三只丧尸同步的来到了门口，第六只丧尸的手抓住了门框，第三只丧尸的手……则是直接抓在了大开的防盗门上！
　　“嘭！”
　　两只丧尸直接撞在了一起，疯狂的想要挤进来，不过好在，两只丧尸并没有什么谦让的意识，不然的话，只要其中一只让了一点，两只丧尸几乎可以同步进门。
　　而现在……
　　“真是低智商的生物啊……不……或许管你们叫单细胞生物都不过分……”
　　看着两只距离我甚至连半米都不到的丧尸挤在防盗门框中，却怎么也挤不进来的丧尸，我的内心也开始出现了情绪波动。
　　这应该也是状态消退之后，心理活动恢复正常状态的一个过度阶段？
　　面对两只张牙舞爪的丧尸，其中一只的手，距离我胸口的衣服扣子不过几毫米的距离，甚至都能轻微拨动衣服上的扣子，然而我并没有一丝的恐惧感。
　　“死吧……”
　　右手的菜刀高举，猛地砍下了靠左侧的第三只丧尸，在刀刃砍入丧尸头颅的瞬间，我直接抬脚，踹向第六只丧尸……
　　并不是上半身，而是膝盖。
　　“噗哧！”
　　菜刀剁入头骨的声音，伴随着丧尸的抽搐和另一只丧尸的吼叫声，终于……我还是从‘超凡模式’下退了出来！
　　“嘭！”
　　第六只丧尸的身躯失去了平衡，脸冲下，直接拍在了瓷砖地板上面，发出了好大的声音！
　　就连看着的我，都觉得脸上一痛！
　　不过，现在并没有时间去想丧尸究竟会不会疼了，直接向后一拽，将劈入第三只丧尸头部的刀拔了出来，不过，因为这次我没有将尸体踹出去，在拔出菜刀的瞬间，那黑色散发着腥臭味道的粘稠血液，顿时喷溅到了我的脸上！
　　“噗哧！”
　　血液喷溅的瞬间，下意识的闭上了眼睛，当那黑色粘稠的腥臭拍在脸上的同时，我也顾不得其他了，因为就在我的脚下，还有一只被我踹倒的丧尸！
　　“喝啊！！！”
　　举着菜刀，没有了‘超凡状态’的加成，我挥动菜刀的力度不得不加大了许多！甚至喊出了声音！
　　“噗哧！！”
　　右手猛然挥下，而那倒地的丧尸，貌似也会有一瞬间的眩晕，因此在倒地之后，并没有立刻起身！
　　这对我是个好消息，手中的菜刀直接砍了下去！
　　“咔！！”
　　手中的菜刀好像砍入了一堆棉花之中，刀柄传来的感觉让我知道，这些丧尸的皮肉大部分都腐烂了，不过有些重要部分的位置，却并没有腐烂，甚至还在加强！
　　“噗！！”
　　“咕噜咕噜~”
　　飞薄的刀刃，直接从丧尸的脖子砍了进去，当那股黑色的血，喷溅了数平米大小的瓷砖地板，包括我裸露的小腿和脚面上的时候，那颗丧尸的头颅也翻滚着……滚到了我的脚边。
　　而让我惊讶的是……这群家伙，就算是砍掉了脊椎，单独一个头颅，竟然还有着一定的活动力，脚下的这只丧尸，正不停的上下闭合着嘴，而我的脚，距离它的嘴，也只有不过几厘米罢了！
　　“滚！”
　　看着脚下这恶心的脑袋，我直接抬脚，踹了出去。
　　这颗头颅就犹如一个皮球，直接被我踢出了门框，撞在了走廊的扶手柱，然后……
　　“咕噜咕噜咕噜~~”
　　顺着楼梯，直接滚落了下去。
　　“吼！！！”
　　“第七只吗？！”
　　在那个头滚出去的时候，第七只丧尸，也已经走了上来，这个丧尸看起来年龄更大一些，下巴的胡子，有一半已经被撕掉，还剩下一半的皮肤连着胡子，带着一丝皮筋连接在下巴上。
　　“去死！！！”
　　猛地挥起手中的菜刀，直接向第七只丧尸砍去，但是……
　　刚刚抬起来的右脚，不知道什么时候踩在了那黑色的血液上，我挥动起右手向下砍去的时候，脚下猛地一滑！！
　　“啊！~！”
　　几乎是下意识的伸出左手，抓住了第七只丧尸的上衣！而它！竟然直接咬了过来！！
　　“去死啊！！！”
　　直接将右手抬起来，把菜刀怼到了它的嘴里，左手收回来，直接按在了刀背上。
　　没有了支撑，脚下的光滑让我失去了平衡，而第七只丧尸，也直接跟着我的身体平衡，压了过来！！
　　不过……
　　“喝啊啊啊！！”
　　按在刀背上的左手，和握紧刀柄的右手，猛然加力！
　　下落的力道和施展在刀背上的力道，直接推动了手中的菜刀，瞬间突破了丧尸那腐烂的脸颊，半个刀刃直切入了丧尸的半个头部，伴随着刀柄上传来的卡在异物上的感觉,轻微的“咔！”声响起。
　　是卡在脊柱上了吗？！
　　“嘭！”的一声，身体倒在冰冷的瓷砖上，身上，还有着一只丧尸的重量，两项叠加，瞬间将我头发上的伤口撕裂了！
　　“呃啊！！！给我去死！！！”
　　刀刃已经切入了丧尸嘴里，停在脊椎骨前面，我轻微晃动了一下右手，刀刃瞬间切入了上下颚连接处的软组织，完全没有阻力的，直接一刀彻底切开！
　　“噗！！！”
　　被切开的下颚正好撞在了我的额头上，好在，它的嘴已经被劈开了，没有了下颚的头，是对我造不成威胁的！！
　　但是……那喷溅出来的黑色腥臭血液，却让我差点吐了出来！！虫言


第六十三章 疯狂

　　吃力的将压在我身上的尸体推开，还不等那干呕的感觉涌上喉咙，身后的脚步声却迅速的接近着我！！
　　“第八只吗！”
　　来不及回头，那脚步声已经到了门口的位置！
　　连忙爬起来，门口已经来不及守住了，现在……只剩下卧室门的一道屏障了！！
　　几乎是以平生最快的速度，两步冲到了卧室的门口，回头的那一霎那，脑中瞬间回响起了两句话……
　　“第八只丧尸……踩在血迹上摔倒了。”
　　还有一个，让我浑身一寒的事情发生了……
　　“我左手的伤口和头上裂开的伤口，碰到丧尸的……血了！”
　　浑身上下猛地一个激灵！低头看了一眼左手手掌上划开的伤口……
　　“完了……一切都完了……”
　　手掌根部的这块伤口，已经完全被鲜血侵透，而我的嘴和眼睛里，也浸入了不少腥臭血迹，包括头顶，也感受到了来自外部的液体……
　　“这么多天的努力……就这样，全部都白费了吗……”
　　为了不变成丧尸……我做了一切我能做的……
　　为了不变成丧尸……我想到了一切能够想到的……
　　为了不变成丧尸……我能够强忍着无数次的疼痛站起来……
　　但是现在……
　　“CNMD！！！”
　　面对着那从黑色血迹中站起来的第八只丧尸和冲进门的第九只丧尸，我挥动起了手中的菜刀，疯狂地！不顾一切的冲了过去！！
　　晚了！一切都晚了！我的伤口碰到了丧尸的血！再过不久……就是我变异的时候了……
　　而现在……我唯一能做的，便是将心中一切的一切，发泄在面前所有还能活动的丧尸身上……
　　“去死吧！！！”
　　风衣的纽扣，伴随着甩动的动作，纽扣被撑开，直接敞胸露怀，胸前的两团脂肪，也伴随着身体的跳动，带给了肩膀一些负担……
　　但是！！
　　这一切！！
　　都无所谓了！
　　“喝啊！！！”
　　“噗哧！！”
　　手中的菜刀直接落在了第八只丧尸的头部上，而第九只丧尸也冲了过来，伸着那已经完全变得干瘪的手，直接抓住了我的风衣！！
　　“不是想吃吗？！给你！！”
　　没有任何的犹豫，一伸手，左手直接伸进了丧尸的嘴里！
　　“卡！！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　整个手掌都伸了进去，而这只丧尸的牙齿，也在这瞬间闭合了起来！
　　手腕被撕咬着，疼痛刺激着身体！！
　　“嘭！”
　　抬起脚，直接踹飞了第八只丧尸，挥动起已经**的菜刀，猛地砍了下去！！
　　“给我放开啊！！”
　　“噗哧！”
　　菜刀直接劈入了丧尸的头颅，与此同时，还在丧尸嘴里的左手，好像抓到了什么粘乎乎的东西！
　　“呃啊！！！”
　　“噗哧！！”
　　猛地向后一拉！一整条舌头，连带着一部分器官被我的左手全部扯了出来……
　　左手的手腕……已经满是鲜血了，随手将这条舌头直接扔给了从门口冲进来的第十只丧尸！然后将砍进第九只丧尸头颅的菜刀，拔了出来！！
　　“啪唧！！”
　　带着腥臭粘液与黑色血液的舌头，直接拍在了第十只丧尸的脸上，而第九只丧尸，也浑身一颤，软软的跌倒在了那……熟悉又陌生的，满是黑色血迹的瓷砖地板上！
　　第十只丧尸，冲过来的视线被挡住了，紧接着，不知道是不是因为黑色血液的原因，它直接滑倒在了地上，在地面上滑出近三四米的距离，然后扑在了我的脚下！
　　“死！！！”
　　额头青筋蹦起，就连头皮那道伤口都在不断的泵动！浑身上下的血，都好像涌入了头顶，心脏‘蹦蹦’的响动回荡在耳边，怒火……在心中燃烧着！
　　我伸出脚，重重地踩在了丧尸扭过来近乎一百八十度的头颅上，然后一挥刀！
　　“咔！”
　　菜刀直接从它的后脖颈砍了进去，刀柄上传来的感觉让我清楚的感知到，菜刀切入腐烂的皮肤，切断坚硬的脊椎，划过喉管，血管！最后……落在地面！
　　刀刃……崩了……
　　刀刃中心部分，在砍到瓷砖的瞬间，出现了一个大豁口，刀身不断的颤抖着，而反作用力回馈到了我的手掌上。
　　面无表情地将脚边的头颅踢了出去，又抬起头，看向了面前剩下的……
　　最后三只丧尸……
　　“来啊！！！”
　　大喊着，挥动了手中已经出现豁口的菜刀，对着最快冲过来的丧尸，直接劈了下去！！
　　“噗哧！”
　　“咔！！！”
　　伴随着第二声响动，手中的菜刀，传来了一阵颤抖！
　　“又崩了！！”
　　不过……来不及查看了，我抬脚踹出去，正好挡在了紧随其后的一只丧尸面前，两只丧尸直接跌倒在地面上，而第三只……
　　咬着牙，既然已经被咬了，那就不在乎第二次了！！
　　直接伸出左手挡在了这只丧尸的面前，它也毫不意外的直接咬在了我的小臂上！
　　“呃啊啊啊！！”
　　牙齿切入皮肉中的那种痛，让我双眼一阵发红！
　　“死啊啊啊啊啊啊！！”
　　缓过了劲，手腕一翻，抡圆了菜刀，狠狠地对着这只丧尸头顶劈了下去！！
　　“咔！！！”
　　丧尸的头几乎被一分为二，一大片黑色粘稠的血迹直接迸溅了我一身！！甚至就连天花板上，都喷溅到了不少黑色的腥臭！
　　将手夺了回来，小臂上的一块肉已经被撕裂了，锯齿一般的边缘，和仅剩下一些皮肉链接的那块肉，挂在了那里……
　　而右手的菜刀……已经完全崩了，整把刀连刃都没有了。
　　门口……也没有了脚步声，丧尸……就只剩下了最后一只！
　　那只刚刚被撞倒，又爬起来的丧尸！
　　低头看了一眼右手已经变成了一根铁棍的菜刀，又看了看左手小臂上，那只剩下一点点皮肤连着的肉块！
　　一咬牙，直接抬起左手！
　　“呃！！”
　　张嘴，咬住了那块肉！面对着冲过来的丧尸，直接吐了出去！
　　“噗！！”
　　“吼！！！！”
　　丧尸嘶吼着，猩红的双目，顿时看向了飞在半空中的肉块，一张手就抓在了手中，直接大快朵颐了起来！
　　而我强忍着小臂骨肉分离之后钻心的疼痛，将手中已经浸满了黑色血迹的绷带解开，面对着已经吃掉了那块肉，朝向我，嘴角还带着肉丝的丧尸，我冷笑了一声。
　　“CNM”
　　“来啊！！！”
　　“吼！！！”虫言


第六十四章 键盘也能杀怪

　　犹如在回应我的挑衅，最后一只丧尸怒吼着冲了过来！
　　手中握着仅剩下没有刀刃的菜刀，完全不顾一切的，对着冲过来的丧尸砸了下去！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“噗哧！！！”
　　没有刀刃的半块铁片，嵌入了丧尸的头部，而丧尸的身体直接将我的身体撞飞了出去！！
　　四周的景色从客厅迅速移动到了卧室，视线一阵天旋地砖之后！！
　　“熟悉的……天花板……”
　　“吼！！！”
　　头部磕在木质地板上，头顶的伤口再度撕裂，耳边甚至能够听到皮开肉绽的声音！！
　　而那只丧尸，很明显的……没有了刀刃的铁片，仅仅是镶嵌进了丧尸的头骨，而没有穿透，它依旧怒吼着，直接向我扑了过来！
　　根本来不及起身，丧尸直接扑到了我的上面，大张那满是鲜血与恶臭的血盆大口，直接咬了下来！
　　“呃啊啊啊！！”
　　急忙抬起左手顶在了丧尸的嘴里，右手不停的向四周摸着，希望能够找到一个能够让我杀死丧尸的东西！
　　而……当我的手，摸到了一根线的时候，脑中忽然回忆起了，我最熟悉的那件东西……
　　“嘶！！”
　　一声皮肉开裂的声音，手臂上的肉又被咬掉了一块，痛感直击大脑！
　　“呃啊！！”
　　再也顾不得其他了，我猛地一把拽住了那根软软的线，猛地一拉！
　　“哗啦啦~~”
　　一大堆东西，从旁边的桌子上掉落了下来，烟灰缸、鼠标、音响、还有显示器……
　　21寸的显示器，直接砸在了丧尸的头顶！
　　“嘭！！”
　　“吼！！！”
　　被突如其来的撞击所激怒的丧尸，转头怒吼了一声，而我手中，也终于拿到了……我最熟悉的那个东西！
　　“去死啊！！！”
　　直接挥舞着手中的键盘，对着面前刚刚转回头的丧尸，直接拍了下去！
　　“砰！！”
　　“哗啦啦~~”
　　机械键盘的按键直接散落下来，而我……依旧疯狂的拍打着面前的丧尸！
　　“死啊！死啊！！给我去死啊！！！”
　　‘嘭嘭’的声音，伴随着每一次的拍打而响起，黑色的血液，也渐渐的顺着丧尸的头顶流了下来，每一次键盘挥动起，都是瞄准着丧尸的头顶，那半截刀拍去！！
　　键盘的底部是金属做的，但是……在这样的拍击下，也渐渐的变了形状，渐渐的弯曲……
　　“吼！”
　　每一次拍击，都会伴随着丧尸的一声怒吼，连续拍了四次，丧尸一头冲破了键盘的拍打，再次张开了那血盆大口！
　　我死命挣扎着向旁边挪动，下一个瞬间！
　　“咔！”
　　“额啊啊啊！！！”
　　丧尸的牙瞬间便嵌入了肩膀！
　　一把拽住丧尸的衣领，猛地一翻身，直接将还咬住我肩膀的丧尸压在了身下！
　　“嘶啦！！”
　　“CNM！！！”
　　一口……左肩的一大块皮肉被丧尸吞入了嘴里！
　　而我也骑在了丧尸的上面，一伸手，将掉落在旁边已经完全变形的键盘，高高举起！
　　“死！！死！！死！！！你TMD给我去死啊！！”
　　“嘭嘭嘭”的拍击声不断的响起，丧尸每一次抬头，都会被我狠狠的拍下去，一次……又一次！！
　　它的抵抗力渐渐的弱了下去，而手中已经不能被称之为键盘的‘铁片’，也随着最后一次的挥动，直接砍入了丧尸的脸部，一块变形的铁片，直接切入了它的脸，将那一张已经不能称之为人的脸，一分为二！！
　　“吼！！！”
　　哪怕如此，丧尸依旧没有死去，依旧怒吼着，伸出手，直接拽住了风衣！
　　“QNMD！！”
　　键盘没有了！我还有显示器！！
　　一把拽起跌倒在一旁的显示器，不顾浑身的伤痛，猛地举高，对着那变形的键盘！
　　“给我去死啊！！！”
　　“噗哧！！”
　　显示器落在了那已经变形的铁片上，直接将那半块铁片完全送入了丧尸的大脑中，几乎整个键盘地板，嵌入了丧尸的脑袋，伴随着一股黑色的血液喷溅到我的脸上的时候，那原本死死抓着风衣的手，也慢慢松开了……
　　身下的丧尸没有了反应……
　　“就这样……完了。”
　　踉跄着站了起来，身上的疼痛已经完全的麻木了，我浑浑噩噩的转过身，看着那一地的狼藉，近十具尸体，躺在混乱而又充满了黑色血河的客厅中，墙壁上已经满是鲜血，桌子也不知道什么时候被推翻了。
　　“既然……都要死了……那就干净点死吧……我不想，再弄这一身的污秽了……”
　　自言自语的说着，抬脚踩在了满是粘稠血迹的瓷砖地板上，踉跄着扶着墙，一步步的走着，每走上一步，身体都像是会恢复了一些痛觉。
　　我走到门口的时候，浑身上下已经疼得无法前进，休息了一会，再次迈开步伐的瞬间，就连身体都跟着一颤。
　　“嘶！”
　　倒吸着凉气，踉跄地走出了门口，一步步的走到了隔壁刘家大哥家门前，却突然想起，钥匙好像还在楼上。
　　低头看了一眼那把丢失的军刀，它就这样安静的躺在那，我扶着墙壁低下身子捡了起来，一手拿着军刀，一手扶着扶手，亦步亦趋地向楼上走去。
　　途中没有丧尸，就算是有，我也没有什么反抗的能力了，反正都已经染上了丧尸的血液，也被丧尸咬了这么多下，变异……
　　“估计是早晚的事了吧？”
　　苦笑着，爬着楼梯，终于到了四层的时候，已经不知道过了多久。
　　没有心情再去看手表，我咬着牙，带着满身是伤的身体，重新回到了楼下，打开了刘大哥家的门，我却没有力气再去弄一盆水了，干脆，直接爬进了还剩下近一半清水的大缸中，浑身上下都传来了无比的刺痛，腿上的伤口，不知道在什么时候又再度破开。
　　轻轻的搓洗着身躯，手中的军刀就被我叼在了嘴角边……
　　哪怕是伤口的周边，也都洗的干干净净的……
　　我从那大缸里爬出来的时候，那一缸的水，泛着腥臭的味道，已经完全变成了黑色。
　　没有什么心思……我走向了刘佳妹子的房间，找出了几件衣服穿了起来。
　　平静地坐在刘佳妹子的床边，太阳在天空的正中央。现在差不多已经是大中午了。
　　阳光直接照在我的身上，带给了我一丝温暖的感觉。
　　“不能睡……如果，自己真的要变异的话……”
　　低头看了一眼手中的军刀，我长长的吐出一口气。
　　“就……自我了结吧……”虫言


第六十五章 自愈能力max

　　吃力的爬上了床，我在没有裤子的衣柜里只找出了一些裙子，没有办法，反正……也都快死了，裙子……就裙子吧。
　　坐在床头，靠在窗台的边缘，手中抱着军刀，比划着，自己应该怎么来，才能减少痛苦。
　　“已经……不想再这样疼了啊……”
　　比了比脖颈……
　　“不行……这样扎进去，估计是被自己呛入血管的血淹死的，太难受了……”
　　“动脉？”试了试，不过我的左手已经抬不起来了，肩头上撕掉了一大块肉，都已经能够看到白花花的锁骨了。
　　试了半响……有些泄气的自己，抱着手中的军刀，蜷着身子，就这样等待，等待着……我变成丧尸之前的那一瞬间。
　　“没勇气啊……死，真的好难。”
　　看了一眼手表，已经是中午了。
　　13：33
　　“应该……是下午？无所谓了。”
　　自暴自弃的说着，无意中，低头看了一眼左臂上被咬下来的两块肉，此时……
　　“竟然……结痂了？变成丧尸……还能修复伤口么？”
　　抱着膝盖，蜷缩在床边，忽然感觉……肚子有些饿。
　　“我……难道临死前，都是吃货么？”
　　想了想，也罢……既然要死了，不如做一个饱死鬼！
　　踉跄的走下床，亦步亦趋的走回到了自己的房间，脚下穿着的，是一双女式的拖鞋，这是刘佳妹子的拖鞋，被我拿来借用了……
　　“或许……已经不算是借用了吧？”
　　没有了归期的借……还算是‘借’吗？
　　胡思乱想着，跨过了躺在楼道里的那只女丧尸，迈步走进了，尚未干涸的黑色血流之中。
　　“啪唧、啪唧……”
　　每每迈出一步，都会响起踩在粘稠血迹中那恶心的声音，熟悉的房间中，已经完全变了样子，变得……不再熟悉。
　　“这……还是我以前的房间吗？”
　　尸体躺了一地，走的时候都要小心翼翼，不小心踩到尸体，就会有一种十分恶心的粘稠感，看起来，是丧尸表皮已经腐烂的缘故？
　　走到了放背包的沙发旁，这客厅中，唯一还没有遭殃的东西，就是这个沙发了吧？
　　真是奇迹，这上面竟然没有粘到一丝血迹。
　　包括太阳能背包，也是一样。
　　僵硬地坐在了沙发上，我打开背包，看着满地的黑色，完全不知道是个什么心情，叹了口气，我看着手中仅剩下一点点的食物，糖果之类的东西。
　　放在嘴里，机械般的咀嚼着，身体不知什么时候也渐渐的出现了一丝力气，而伤口，也在不知不觉间，全部都结痂，甚至……连被丧尸咬住的那几个伤口，也都恢复了。
　　左手的手腕，小臂上，手臂上，还有肩膀上，全部都是左手的伤口，也全都开始了愈合，完全……没有任何一丝变异成丧尸的征兆。
　　我不知道人类变异前，会出现什么样的征兆，但是至少……也应该有一些变化吧？类似丧尸那样，皮肤变得干瘪？又或者变成接近黑色的皮肤？又或者出现一些感冒的状态之类的？
　　再者……想吃肉什么的？
　　这些奇怪的感觉，我一丝都没有。
　　“奇怪……难道……我真的免疫了丧尸病毒吗？”
　　低头看了看自己浑身上下的伤口，重点是那些被丧尸咬到，还有碰触到黑色血液的伤口上，却没有任何一丝的异变。
　　“真的……不会变异？”
　　没有什么奇怪的感觉，除了浑身上下的伤口时不时还传来涨涨的疼痛之外。
　　再三打量，忽然……一种无比光明的感觉，充斥在了心中。
　　“我……好像真的没什么事？”
　　虽然不知道人类变成丧尸中间的过程，但是根据在别墅区那个‘于得水的日记’中看到的一些信息，在八月八日那一天，丧尸病毒便爆发了，而直升机上面洒落的纸张，也写着在第二天变成了全面扩展性的感染。
　　这样的感染，连有着先进武器的军队，都没有压住，在城市内，几乎看不到械斗，热武器战斗之类的情景，也没有士兵倒在城中，很简单的说明了，病毒爆发的速度与扩散的规模，几乎在一天之内，便将地球上的人类帝国近乎消灭殆尽。
　　这更直接的告诉我，这种病毒的扩散速度和发展速度也是无比的迅速，如果不能在咬到人一两分钟内变异，那么绝对不可能造成这样的效果。
　　而我……
　　已经经过了近三个小时，却依旧没有任何的变化，甚至……就连被咬下的皮肉，都已经结痂并缓慢的恢复着。
　　“这回……我终于可以确信一件事了。”
　　摆弄着手中的军刀，自己不用死，也不用变成丧尸这件事，对我来说是一件天大的好事，而与此同时，也让我更加确信了……
　　“那直升机，真的是奔着我来的。”
　　将背包背在右肩……不敢碰左肩的伤口，一步一个踉跄的从家中走了出来。
　　“既然……真的不用变成丧尸，那……我还是尽快的离开这里吧。”
　　回头望了一眼那住了近十年的房子，门口大门上的任何一道划痕，都是那样的熟悉，但从今天开始，我就要离开了。
　　“真的有一丝……舍不得的感觉。”
　　转过头，走到了隔壁刘家大哥的家中，房门没有锁，走进刘佳妹子的房间，再次翻腾出了几件衣服，用床单捆好，把军刀叼在嘴里，走到楼梯口的位置，先将手中的被单包着的衣物扔了下去。
　　看着那团包袱落在了大门，这才扶着楼梯，一步一步的走下了楼。
　　身上的伤还没好，而时间……也不容许我继续等下去了，伤口虽然已经结痂，但是难保周围更远的位置，会有闻到血腥味的丧尸赶过来，甚至是变异生物也说不定。
　　所以……不能再等下去了，养伤的事情，只能在皮卡车中做了，只希望，接下来的寻找食物的事情，能够轻松一些吧……
　　“不过……说起来吃的，我记得，离我这里不远就有一个小卖店，不知道那里能不能有一些可以吃的东西，希望……不会被其他幸存者掠劫一空吧？”
　　强忍着浑身上下的疼痛，拉着拖在地面上包裹着衣物的床单，走到了车前。
　　四周，并没有丧尸，或许是因为直升机远离的原因吧，丧尸都会追逐声音……
　　又或者……这几天的雨，将我身上的血腥味道盖下去的原因？
　　不清楚……不过这样更好，至少，不用再继续搏命了。
　　我累了……真的累了，总是这样跟无数的危机同步而行，时不时的就会擦肩而过，每一次都是险死还生，让我的神经都有些麻木了。
　　“希望……接下来的路程，能够顺利一些吧……”虫言


第六十六章 空投砸脸？

　　说着这样完全不着边际的话，按下手中钥匙的开锁键，伴随着皮卡车的“滴滴~”的声音，车灯闪烁了几下。
　　抬起右手，这时候我才发现，原来……这两根本来已经消肿的手指，又再次肿了起来，不过好在并不是很严重，看起来……
　　“是因为还没有恢复完全，就过度用力的原因么？”
　　不过……那个时候还哪里有时间去考虑是不是太大力了？那个时候，能够活下来都已经很不错了。
　　今天的超凡模式可能还有一次使用的机会，不过以我现在的身体，再次使用出来的话，估计会直接昏死过去。
　　经过了那不过短短不到五分钟的战斗，我却用出了近乎所有的精力，现在浑身上下的关节都有一种酸痛的感觉。
　　把着车门，咬着牙，将两个再次肿胀的手指按了下去，。
　　“嘭咔！”一声，车门被打开，而我，竟然因为反冲的力度，一下子跌坐在地上，肩头的背包，直接掉落在身后的被单包裹的衣物上。
　　浑身上下的伤口传来了一阵阵的疼痛，勉强扶着已经打开的车门，吃力的站起身，停顿了一会，感觉力气再次恢复了一些，这才回过头伸手勾到背包的带子，将背包扔上了车，再次回头捡起地面上的包袱的同时，街道的远处，慢慢的出现了几个身影。
　　“是……丧尸么？”
　　眯着眼睛细细打量了一下，确实是丧尸，不过……
　　“怎么会那么多！！”
　　惊愕的看着前方不远处，那近乎犹如浪潮一般的尸群，几乎下意识的，直接将手中的包袱扔上了车，咬着牙忍着疼，一步跨上了车门，将钥匙插入，猛地拧动！
　　“嗡！！！”
　　伴随着一声发动机的怒吼，车子毫无意外的启动了！
　　“太好了！”
　　长出了一口气，虽然远处街角的丧尸开始慢慢出现，并向我这边转了过来，但是相对的，它们离着我的距离还是很远，凭借皮卡的速度，完全能够轻易的将这群丧尸甩掉。
　　伸出左手，强忍着肩膀几乎都要断掉的狗屎感觉，拉住了车门！
　　“嘭！”的一声，车门应声而关，挂上一档，脚下狠狠的踩了一脚油门，右腿伤口再次传来一股疼痛，不过我也顾不得那么多了！
　　“嗡！！”
　　发动机咆哮着，带动着皮卡车，而我……则是强忍着左臂的剧痛，将窗子按下来，伸出左手，再……
　　伸出中指！
　　“fu*ck you！”
　　心中舒爽……我才龇牙咧嘴的收回了还在车窗外的手，离开了这个地方……
　　我的状态并不好，所以并不打算离开城市太远，现在的我，不说别的……单单是食物，就已经很难办了，更何况，清单上还有这么多东西。
　　“食物、水、衣物、药品、书、汽油……”
　　“有些不好办……太多了，不过……身后那群丧尸，为什么会聚集那么多？”
　　好奇的看了一眼后视镜，不过这也是白费的，因为我已经转出那个街道，向着北面的方向开去。
　　“先……找个能住的地方吧，嗯……北面的世纪大桥下面的那个村子就不错，人少，街道复杂，而且都是平房，只要没有变异生物，应该是一个不错的位置。”
　　选择这样的一个位置，我也有着自己的考虑。
　　第一……那里全都是平房，每一家每一户都有自己的院子，这样一来，只要找一个没有丧尸的院子，至少可以挡住丧尸很久，而相对的，哪怕是挡不住了，也可以从房顶离开，在那种复杂的地形中，丧尸的移动速度会变慢。
　　但是也有缺点，就是一旦遇到变异怪物，除了硬刚之外，貌似真的没有什么别的办法。
　　这时候，肚子忽然发出了一阵‘咕噜噜’的叫声。
　　“还是……先想想怎么填饱肚子吧……”
　　无奈的叹了口气，皮卡平稳前进，而我也不断的扫视着四周，当一个四四方方的东西映入眼帘时，差点就激动的一脚踩下油门！！
　　“那是！！”
　　急忙的将车转过去，距离越来越近的同时，视野中，那铁箱子上面写着的显眼的大字，也照印到了脑中……
　　“物资……箱……？！！！”
　　太好了！！难道这就是时来运转吗？！
　　打开车门，连身上的疼都快忘记了，急忙一瘸一拐的跳下车，却差点一头栽倒地上。
　　膝盖跪在了地上，板油路的地面蹭破了膝盖的表皮，但是我已经顾不得那么多了！！
　　几步走到了这个差不多有一个立柜那么大的铁箱子旁边，而在铁箱子后面，一个由绳子拴着的降落伞，就这样躺在不远的位置。
　　“这是……”
　　刚刚走到这个物资箱的旁边，那印在上面的字便映入了眼帘……
　　“请按照步骤开启，否则无法打开。”
　　“步骤……么？”
　　仔细看了看，在这条打印在金属箱子表面的字迹下面，有着详细的打开方法。
　　“嗯……先按下开启键。”
　　看着上面的字，也注意到了就在一旁，一个圆圆的红色按键，上面写着十分显眼的‘开启’两个字。
　　“咔嗒~！”
　　按下了开启键，紧接着，那红色的按键猛地缩了回去，并从里面伸出了一个……
　　“摄像头？”
　　等会……为什么出现的是摄像头？
　　“是为了确认对方是否是丧尸吗？”
　　说着，我顺着第二条字看了下去。
　　“请将……瞳孔……印在摄像头上，进行视网膜确认。”
　　视网膜……确认？难道……丧尸的瞳孔，已经与人类的不同了吗？
　　不过……现在考虑不了那么多了，既然是物资箱，里面一定有食物和武器，有了这些，至少，我可以休整很长时间了！
　　按照上面的指示，将脸靠在了摄像头的边缘，并将一只眼睛凑了过去。
　　“滴~滴~滴~扫描中……”
　　忽然，一阵机械的声音从箱子里面传了出来，不过声音并不是很大，估计走出三五步就听不见了，也只有就站在旁边的我，听的还是很清晰。
　　“确认身份……人类。”
　　‘滴’的一声，摄像头消失了，紧接着，一阵轻微的“喀嚓”声响起，很像是机械转动的声音，下一秒，眼前的这个差不多跟我一般高的箱子，突然就这样从中间裂开了！
　　伴随着一阵轻微的急切转动的声音，面前的箱子慢慢的打开，里面的东西，也渐渐的映入了我的眼帘……
　　“难道……”
　　真的是……时来运转了吗？！虫言


第六十七章 好东西真多

　　眼前这个几乎有一个人高的铁箱子自动打开之后，里面玲琅满目的东西全部都映入了我的眼帘。
　　步枪、手枪、而一旁，有着大量的弹药，另一边，则是食物，药品！
　　“我去……这……这是手榴弹吗？！”
　　一伸手，抓住了那颗手榴弹，然而，那上面却有着一个坚固的金属铁网笼罩，将手榴弹完全保护住，无法拿下来。
　　“这……”
　　我愣了一下，这才将目光看向四周的武器，直到此刻，一阵凉意从头顶直接浇灭了心中燃起的那股幸运的心情。
　　所有的武器上，都有着一道铁丝网捆绑着，而就在中间部分，一个十分醒目的牌子立了起来。
　　眯着眼睛，看着牌子用红色描出的字，一下子，就什么都明白了。
　　“请幸存者，每一个类型的武器选择一个，手榴弹类的消耗型武器可以选择三个，食物方面，请选择其中的一包。”
　　而下面，还有一个警告语。
　　“每个视网膜，只能识别一次，请各位严格遵守秩序，选择所需物资。”
　　“原来……是按照人数份的来分配吗？”
　　这样也很合理，毕竟这么多东西，如果被提前一步，全部都被一些心狠的人搬走，那么剩下的幸存者，就会扑空，这样一来……这些武器，足够让他们武装起一个小队伍来，甚至可以制霸一个小城镇了。
　　想了想，近身武器虽然不缺，但是多一个却绝对是好事情。
　　“嗯……军刀……尼泊尔……瑞士……三棱军刺……”
　　四排近战武器，全部都是以十位数来整理的，按照这样算起来，这个箱子里，有着足够四十人使用的东西。
　　详细的看了看，军刀已经有了一把，看上面的样子，暂时还能用，瑞士军刀也同样是军刀，虽然更坚固，但是没什么必要，尼泊尔军刀，劈砍很实用，但是我有了武士刀，尼泊尔显得就有些鸡肋了。
　　“还是……选三棱军刺吧……”
　　一伸手，直接拽住了三棱军刺，轻轻一拉，与此同时，一声不大的机械女声说话了。
　　“请确定选择的武器，再拉动一次。”
　　“竟然是智能的？”
　　没想到，军方的东西果然跟民间的不一样啊，连一个箱子都这样的先进？
　　再次用力拉了一次三棱军刺，紧接着原本缠绕在三棱军刺上的铁网，伴随着‘崩！’的一声，忽然就从根部掉落，而三棱军刺，也终于到了我的手中。
　　“好东西……”
　　颠了颠，那锋利的边刃，闪烁着骇人的寒光，毫不夸张，这个东西怼上什么变异生物，都是一个大窟窿！
　　而且关键的是，这个东西说起来并不重，分量上很轻，好像……是空心的？
　　“这算什么……对人武器么？丧尸怎么可能需要放血啊？”
　　看了看，果然，军刺刀柄的位置，有着一个小孔，果然……是用来放血的。
　　“算了……拿都拿了，就这样吧，万一……哪一天会用到呢。”
　　虽然这样说着，但是我真心的希望，永远也不会用到这样的武器。
　　将军刀反手握着，开始挑选手枪。
　　上面虽然有很多枪械我不认识，但是旁边却有着标识，还有一些系统的介绍和各方面的养护措施，甚至，还有一摞说明书。
　　“这……配备的还真是齐全啊？”
　　啧啧称奇，我顺手拿起了一个不算厚的小本子，上面详细的写着与之并排的枪械名称，使用方法和维护方法，甚至连子弹的威力都有介绍。
　　“不错……”
　　点了点头，将小本子揣进裙子的兜里，继续查看武器。
　　“54……格洛克……沙漠之鹰……沙漠之鹰？！”
　　完全想不到啊，这样的大武器也有配备！
　　要知道，这个东西的威力可相当的大，对付丧尸完全就是浪费啊……
　　“难道，是用来对付变异怪物的?”
　　想了想，这上面虽然写着武器只能选择一种，但是子弹，却并没有说可以选择几种，自己手中还有一把64，至少那把手枪，目前还没有抛弃的打算。
　　“先选别的吧……”
　　看了看，一旁有着霰弹枪和步枪的两项选择，每一种都有五只，看起来，鱼与熊掌是不可兼得的。
　　“霰弹枪……近战大威力吗？”
　　考虑了一下，又看了看旁边的步枪，五个步枪，五种选择，每一个都不是一样的枪械。
　　“这是……ak47吗？这个……是M4A1？这个？？这是95式？”
　　虽然并不是很熟悉枪械，但是一些有名的还是能叫的出口的，而且枪械旁边，也有着各自的说明书。
　　想了想自己的状态，按照自己的能力来看，连发的步枪或许可以用在‘超凡模式’来加强瞬间的爆发，而霰弹枪，也可以在短距离内进行大范围的杀伤。
　　“真的是，很难选啊……”
　　不过……选择一定要快，毕竟，一直站在外面，谁知道会发生一些什么？
　　一伸手，直接抓住了霰弹枪……
　　虽然不知道它的名字，但是金属的光泽和实用性，都让我第一时间的抛弃了步枪。
　　虽然步枪的攻击距离更远，但是阻退性能比不上霰弹枪，而且，超凡模式……也并不是只能单单配合步枪，配合霰弹枪也是一样的！
　　“在这样的世界中……果然还是这个更实用。”
　　伴随着那个确认的机械女声响起，再次拉了一把霰弹枪，那把泛着黑色金属光泽的霰弹枪，也终于落到了我的手中。
　　不过……现在手中已经没有空位置了，我只能夹着军刺和霰弹枪，先走回车上，打开车门，将两个武器全都扔到了后座上，然后回到物资箱前继续选择。
　　“手榴弹……嗯，燃烧弹、高爆弹、震裂弹，选……”
　　想了想，丧尸貌似最怕的，还是固体燃烧弹吧？就好似眼前这个类似瓶子一样的燃烧弹，肯定是可以对小范围的丧尸造成歼灭性的效果，而高爆弹……应该是爆炸型的？这种……或许对一些变异生物有用。
　　不过……
　　“震裂弹是什么弹？”
　　仔细的打量了一下‘震裂弹’旁边的简单介绍，这才明白，原来……震裂弹就是一种可以发出巨大声音，并带有强烈冲击力的手榴弹。
　　这样一看，还真是难以选择……不如。
　　“干脆，一样选一个吧！”
　　消耗性的武器，可以选择三种，既然眼前就这三种，那么三种中各选一个，也比较合理。
　　将手榴弹扔到车上，又回头，忍着剧痛，左手拎着医疗箱，右手拎起了一袋食物包，都扔到了后车座位上。
　　接下来……是弹药。
　　“刚刚那个霰弹枪的名字……叫什么来着……嗯……M3-90?什么破名字？”
　　算了，既然已经选了，就不要在乎名字了，把放在这把枪下面的网兜里的说明书拿出来，一个巴掌大小的小本子。
　　放进兜里。
　　至于手枪……还是先把64的子弹拿到手吧？
　　就在这个想法刚刚响起的瞬间，忽然……就在不远处，一个声音传了过来……
　　“你……你好……”
　　“谁！！！”虫言


第六十八章 运气不错的家伙

　　“你……你好……”
　　男性的声音从远处的那一排商店门面那传了过来，下意识的一抬头，用手直接从物资箱中拽了两下，一把泛着亮银色的手枪，出现在了我的手中！
　　QSG92式手枪！
　　刚刚看到的时候，64和54更吸引我，但是现在，手中握着的……已经是这把枪了。
　　但没有功夫考虑了，不管是谁，在这样的时候出现，实在是太危险了！
　　“别别……别开枪……我……我不是坏人……”
　　直到此时，我才有时间打量起了对面站着的那个人，是一个比较瘦的人，带着一副圆圆的可笑眼镜，寸头，长得很平凡，此时正举着手，颤颤发抖的看着我，声音与眼神中带着无比的惶恐，看着我一动不敢动。
　　“你是谁！”
　　手中的枪肯定没有子弹，这是毋庸置疑的，但是眼前的人竟然连看都不看，就害怕的瑟瑟发抖，而且他的外表也不像是装的，再加上那看起来十分柔弱的身躯，绝对是一个胆小鬼无误了。
　　“我……我叫李友德……是，是一个程序员……在……在天河大厦工……工作……别，别杀我……求你……别杀我……呜呜……我也不知道……不知道到底发生了什么，只是、只是混乱开始那天，我正好休息……我……我真的没做什么啊！”
　　说着说着，眼前的这个人竟然哭了出来，一个大老爷们，竟然哭的比女人还梨花带雨！
　　有点哭笑不得的看着眼前的这个男人，没想到，在这样的世界，这样胆小的人，竟然还能活下来，真是……运气这个东西，太难说了。
　　“算了……我对你没什么兴趣。”
　　放下手中的枪，拖着疲惫的身体，基本上能拿的都拿了，然后绕着圈，走到了子弹的位置。
　　不过……貌似子弹也是绑定的，而随着我拿走的那两把枪，绑着弹盒的网丝，也都纷纷崩开，有DAP9毫米手枪弹五盒和相对的十盒霰弹枪子弹，每一盒里，都有20发。
　　至于说为什么我会知道……在那红色的盒子外面，写着‘20’发的字样，而红色的手枪子弹盒上面，也同样写着数量。
　　“50……发吗？”
　　有点多，一只手貌似拿不过来，刚刚犹豫了一下，一旁的那个贼鸡儿胆小的男人，叫……李什么来着？
　　“那个……我看你受伤了……用……用不用……我帮你？”
　　抬头瞥了一眼这个家伙，既然你送上门，那我就不客气了！
　　直接打开一个子弹盒，低头看了一眼手中的QSG92式手枪，左右瞧了瞧，把保险打开之后，又从手枪子弹盒里掏出了一发子弹，卸下弹夹，将一发子弹装入弹匣，随后一推！
　　“咔嚓！”
　　我熟练的拉了一下枪栓，余光瞥了一眼正瑟瑟发抖的胆小鬼，李什么……
　　“看到了吗？”
　　“看……看到……什么？”
　　他那圆圆的眼镜片给我带来一种滑稽的感觉，无奈的叹了口气，我晃了晃右手的手枪。
　　“唉……刚刚上了一发子弹，看到了吗？”
　　李什么急忙点点头，满脸的惊恐。
　　“嗯……去吧，把这些子弹都搬上车，如果你有什么奇怪的心思……这发子弹，就是送给你的。”
　　“不！不会的……我怎么可能……别……”
　　“废话少说！搬！”
　　被我断喝了一声，李什么顿时打了一个寒颤，哆哆嗦嗦的走到了子弹盒前面，颤抖着手抱起了五盒霰弹枪子弹，回头看我的目光中，满脸惶恐的神色，而眼眸中，不知道为什么，却突然出现了一种……嗯……惊艳？的神色！
　　“搬上车……看什么！”
　　这个家伙，急急忙忙哆哆嗦嗦颤颤巍巍的将手中的霰弹枪子弹盒都搬上了车，随后又赶忙回来，将剩下的霰弹枪子弹都搬了上去，最后搬走的是五盒手枪子弹。
　　而我，一边看着这个家伙来来回回的走着，一边低着头，看向了拿起手枪之后，下面压着的东西。
　　“这是……加长弹匣和消音器……还有瞄准器么？”
　　将这三样东西拿起来，下面还有东西，是一个肩带，上面有着放入弹匣的小皮兜，还有可以掐住手枪的枪兜，另外还有一些其他的东西，而霰弹枪的下面，也有着类似的，不过是可以背着霰弹枪的一个背带。
　　拿出来之后，让我没想到的是，这两个背带，竟然可以整合成为一个，看起来，是为了方便多选武器的时候，能够更好的携带。
　　皮带的基础是一样的，两个肩带顺道腰间的位置，而在胸口附近，刚好有一个环带，而上面的枪袋和弹药袋都是可以拆卸的。
　　想必步枪那里，也有着同样装步枪的皮带吧？
　　霰弹枪也有着匹配的东西，其中有一个让我最欣喜的就是有一个小型的手电筒，应该是安装在枪口附近的。
　　“很齐全……想的很周到，不过……这样的物资是不是也有些太丰富了？”
　　我将这些东西背在右肩，左肩的伤口虽然已经愈合，掩盖在衣服下面，但是该疼还是很疼，碰一下都疼得浑身一颤。
　　“这个……我……我搬完了……”
　　李什么的走到了我身旁，怯怯的说着。
　　“嗯……没你什么事情了。”
　　东西都拿出来之后，那个控制物资箱的智能机，好像是感觉到了什么，伴随着一阵轻微的机械晃动之后，缓缓的合并起来，重新变成了一个整体，里面的所有的一切也都掩盖在了金属外板的下面。
　　“喂！”
　　“是……是！”
　　看着眼前这个胆小无比的男子，我实在不知道该怎么说，这样的人都能活下来，这对那些拼了命想要活下来的人来说，简直就是一个讽刺！
　　但是相对来说……我并不喜欢对别人说三道四，另外……看在这个男子帮我搬子弹的份上。
　　“去吧……自己去选择武器，希望你能活下去吧……李什么的……”
　　“我……我叫……李友德……”李友德一副怂样，脸上圆圆的眼镜透出一种滑稽的感觉，虽然比刚才的声音大了点。
　　不过……声音还是好小啊……
　　这货……真的是爷们吗？
　　我怀疑地望了他一眼，然后伸手把住车门，左肩就忽然被人抓住了！
　　“嘶！！！！”
　　被疼痛这么一激，我几乎本能的，咬着牙……回头是一脚！
　　“嘭！”
　　“哎哟喂！”虫言


第六十九章 是人是鬼？

　　近乎是咬着牙踢出去的一脚，我用尽了全身的力量，不过还在重伤的情况下，自己都能明显的感觉到这一脚的力量并不大，算得上跟一般的成年人差不多。
　　“哎呦喂！！”
　　伴随着一声痛呼，脚底传来了一阵柔软的感觉，猛地转过头，那个叫做什么李什么的人，一屁股坐在了地上，捂着肚子‘哎呦哎呦’的直叫唤。
　　“你TMD有病啊！！”
　　肩膀还在痛，连揉都不敢揉，伤口在愈合期间的敏感度，更上了一层，受伤的时候，疼痛如果是8的话，这次的疼，就已经打到10了！
　　轻轻抬起右手，撩了一下左肩的衣服，看了一下里面，果然，这一下直接将伤口碰裂了，毕竟愈合的时间不过三四个小时，恢复再快也要有个限度，而且现在肚子里的饥饿感一直盘旋在脑海中，估计是那些食物的能量不够修复伤口的。
　　鲜红色的血液渐渐的透过了白色的连衣裙，浸透了肩膀的部分，而那温润的铁锈味道，也顺着肩头，直接滑落到了胸前这两团脂肪里，不大会功夫，便将这两团脂肪的外衣给浸透了……
　　至于说……脂肪的外衣？当然是那个超级难穿的胸罩了！
　　“我……呕……我没有……没有别的意思啊……”
　　李什么的一边干呕着，捂着肚子，趴在地上看着我，可能是看到我衣服渐渐浸透的血痕，这家伙顿时愣了，下一瞬间……
　　“嗅嗅~怎么……什么味道？”
　　一股熟悉而又陌生的味道……好像是……低头一看，这个李什么的家伙，竟然……顺着裤子，尿了。
　　“我靠！”
　　皱了皱眉头，后退了两步，一抬手，将手中的92式手枪，对准了这个已经让我有些烦躁的胆小鬼的头顶。
　　“别……别！！别开枪……我只是……只是想……”
　　“只是想什么？”
　　眯着眼睛，看着眼前这个让我十分瞧不起的男人，真是没想到，这个人仅仅是看到血，就能吓成这样……这个货，该不会是从末世开始就没有遇到过变异怪物吧？
　　“我……我……”
　　眼看着眼前的这个男人都要哭出来了，烦躁的感觉顿时涌上了心头，上前两步，直接将枪口顶在了这个李什么的头顶。
　　“如果……你TMD还是个男人，就别给我磕巴！直接说！”
　　“我……”
　　被枪指着的瞬间，明显的可以看到眼前这个李什么的男人浑身一颤，紧接着便不再说话，好像在脑中疯狂的斗争着什么一般，最后，好像终于获胜了一样，脸色一边，看向我，大声的对我吼了一句！
　　“我想跟你在一起啊！！！”
　　“噗！”
　　这尼玛第一次被告白竟然不是妹子，而是这样毁在了这个男人手里了？？？
　　……
　　“所以说……你是打算跟着我？”
　　打开着车门，车子依旧在发动着，以防万一。
　　坐在车门里面，看着趴在板油马路上的李友德……嗯，总算是记住这个破名字了。
　　“是……是的……我……那天我看到……”
　　眉头一皱，看着眼前的男人。
　　“看到了什么？”
　　“看到……看到了你的那辆皮卡，从别墅区里出来，直接撞死了一只丧尸，我觉得……觉得……”
　　“觉得什么就快说，这是什么地方不知道吗？！再浪费时间，直接打断你的双腿，扔你进丧失群！”
　　恶狠狠的威胁着，我并不是真的打算真的这么做，不过这个胆小鬼，太不经吓唬了，而且这家伙的简直就是一个表情帝啊，连恐惧的表情都能弄出十多种来，而且每一种都是那样的鲜明！
　　所以么……在这个危险的地方，偶尔调戏吓唬一下胆小鬼，也是一件趣事不是么？
　　相对那些危险的丧尸来说。
　　“觉得……你很厉害，你……或许能带着我……离开这里。”
　　李友德抬头看着我，又看了看我的……胸口？
　　低头一看，顿时眼角一抽，怪不得，这家伙说话的时候时不时就看向胸口，原来……血液已经完全浸透了半身的衣服，已经让我上半身变得穿着一身诱惑的情趣服装一般，只不过是血的颜色而已。
　　再抬头，那李友德顿时将目光收了回去，再也不敢看我，只是埋头看着板油马路，就好像在看什么奇珍异宝一般。
　　“噗……”顿时，我真的被这家伙给逗乐了，真是想不到，这样的胆量，竟然也能活下来。
　　“呃……”李友德貌似也明白了我知道他偷看的事情，尴尬的笑了笑，摸着后脑勺，跟个傻子一样的笑声。
　　“呵呵呵呵……”
　　顿时……
　　“笑你妹！！”
　　“嘭！”的一脚，直接将眼前的这个李友德踹到在了地上。
　　“老娘……老子的身子也敢看，靠！”
　　“老……老子？”
　　“去死！”
　　“嘭！！”
　　“呃啊！”
　　……
　　“你看到了吧……”
　　看着眼前的李友德，刚刚这一系列的动作让我有些精疲力尽了，不过眼前的这个男人，竟然还没有放弃想要跟我混的意思，就这样跪坐在地面上，裤裆湿了一大片，看着意思，就好像我不说出带他走，就长跪不起一样。
　　“看……看到什么？”
　　好像想起了刚刚的尴尬，李友德的眼神顿时飘忽起来。
　　“瞎想什么呢！！”
　　断喝了一句，顿时，引得浑身上下的伤口都跟着疼，刚刚那几脚，也是忍着痛踢得，很奇怪，运动起来的时候，伤口的疼痛会降低一些，但是一旦休息下来，就疼得受不了。
　　“没……没什么……”
　　眼前这个胆小的男人，竟然一边说着‘没什么’一边用眼角的余光看着我的胸口……
　　“呼……你等一下。”
　　将手中的东西都放在了车座上，吃力的走下车，将自己身上的裙子直接向上一拽，牵动着的伤口虽然疼，却也勉强可以忍耐着，我这个人……其实挺复杂的，我的目的，便是打消眼前这个男人的目的。
　　你不是想要跟着我么？踢你没用，用手枪指着你，你也一样敢这么说，那……让你看看这一身的伤口，我就看看这个李什么的，还敢不敢说出这句话！
　　当我脱下裙子的时候，这个男人顿时一愣，紧接着便是一脸紧张无比的表情，而且脸上竟然潮红了一大片，倒是个纯情男啊……
　　不过……在他看到我肩膀伤口的瞬间，便愣住了……
　　而接下来，大臂，小臂……手腕上的伤口，腿上，当我只穿着内衣，站在眼前这个李友德面前的时候，他的表情惊恐无比。
　　“你……到底是人是鬼！”
　　虫言


第七十章 心软

　　跪坐在地面上的李友德惊恐的看着我这一身的伤口，他的目光再也来不及去注视我光滑……咳咳！的身体了，而是死死的盯着他的右手边，我左臂上的那四道伤口。
　　参差不齐的伤口，从边缘就能明显的看出，肩膀和手臂上的两块肉，是被生生撕下来的，而手腕上，因为当时我将左手直接塞入了丧尸的嘴里，所以留下的，是一个明显的环形的牙印。
　　在这样的世界，怪物横行，看到这样的伤口，就连我自己，都会第一时间怀疑，是不是丧尸咬的，而面前的这个男人，果然！第一时间便喊出了‘你是人是鬼’这样的话？
　　不过……这个家伙的观念中，那些丧尸都是鬼么？
　　“看到左手的伤口了吧？”
　　趁热打铁，我并不想带着一个累赘，但是作为一个正常人，面对着跪在地上，祈求着我带走他的人，却真的狠不下心，一甩手直接将他扔在这个地方，所以……我只能出此下策了。
　　“不……不可能的，你被那群家伙咬到了，怎么可能还会活着！不……不可能的！！”
　　李友德惊恐的向后蹭着，看起来是连腿都软了吧？
　　“没错！我被咬了，而且不是一只丧尸……看到了么？”
　　伸出右手指了指自己的左肩和左大臂上的伤口。
　　“这两个伤口，是一只……小臂上的这个，是另一只，而这个……”
　　指了指自己的手腕那个环绕着的血红色牙印和血伽。
　　“告诉你啊……这个伤口啊，可是我直接把手伸到了丧尸的嘴里，然后直接拉出了那个家伙的舌头！！！”
　　说到最后，我猛地拉高了声音，说的连自己都有些害怕了，而眼前这个男人，果然是胆小啊……胆小到，有些出乎我的意料之外了！
　　“嘎！！”
　　面前这个李……对，李友德，脸上写满了惊恐的同时，好像是突然想象到了那个场景一般，躲在可笑的圆形眼镜后面的一双小眼睛顿时一翻白眼，‘嘎’的一声，身子向后一倒。
　　“嘭……”
　　李友德的脑袋摔在柏油马路上，连我都替他觉得疼，但是这个家伙……好像真的昏过去了，连一丝反应都没有，直挺挺的躺在地上。
　　“不……不会吧……这个世界上竟然还有这样胆小的人？”
　　有点不知所措的看着眼前的这个人，没想到，本意只是想吓唬吓唬他，但是这个家伙竟然昏过去了，而且这样的干脆。
　　这样的胆子，别说现在这个世界了，就算是以前的那个世界，能够活下来还没有疯掉，都算是一个奇迹了吧？
　　“这还真是……大千世界，无奇不有啊……”
　　面对这样的情况，我真的有些不知怎么办了，如果说就这样放在这，万一真的来了一只丧尸，吃了这个家伙，那……
　　“我不就成了罪大恶极的杀人犯了么？”
　　但是……我是真的不想带着这个拖油瓶，如果说在之前，我有一辆车，带一个遇到苦难的乘客，都要有些犹疑的话，那现在面对着上亿的丧尸，数不清的变异生物，我又怎么可能在这样危机随处都是的时候，带着一个随时都需要我关注照顾的胆小鬼？
　　真的想大喊一句“臣妾做不到啊！！”
　　但是啊……现在就算是大声喊叫都很麻烦！一旦引来了丧尸，绝对会出大事！
　　正想着，忽然，眼角的远处，晃晃悠悠的走过来了一道影子，在这样空寂的城市，几乎没有了活人活动的都市中，会出现这样一道影子，那毫无疑问的就是丧尸了。
　　这还真是！怕什么来什么！！
　　现在处在的这个位置，是别墅区的东边，右边是一个五层楼的小区，并不大，看起来也并不是怎么富裕的小区，身旁这个胆小鬼难道是住在这里的？
　　这附近的丧尸并不多，因为已经靠近山脚下了，山的这一侧是无人的，而另一边，则是AS的烈士公园，所以一般的情况下，这附近的人并不多，而丧尸能够来到这……
　　左右看了看，耳边传入的‘嗡嗡~’声告诉了我，这只丧尸……很可能是被我车子发动机的声音吸引过来的！
　　低头看了一下倒在地面上，到现在还没缓过来的李友德，又看了看远处的晃动而来的人影，心情无比的烦躁！
　　“呃啊！！死就死吧！！”
　　犹豫了许久，那丧尸眼看着距离我这里，还有三四百米，也就是一条街道的距离了，这才一伸手，到车把下面，直接将钥匙向左侧一掰，发动机顿时熄灭了声音，而远处的那只丧尸，也好像看到了这边有活动的东西，开始不再晃荡，而是直接奔向我这里来了。
　　“呼……冷静……冷静……”
　　身后有一个胆小鬼，现在的我，还狠不下心就这样离开，既然如此，那么除了面对眼前的这只丧尸外，没有什么其他的办法了，如果说没有受伤的时候，一只丧尸，我可以不费多大力气就杀掉的话，受伤之后……我已经没有能力去跟丧尸近战了。
　　“不过……好在还有这些东西。”
　　丧尸离着我还有三四百米的距离，眼中死死的盯着那只丧尸，手中快速的卸下弹匣，伸手从后车座上，咬着牙忍着疼，拿过来了一盒手枪子弹。
　　目不转睛的盯着丧尸，手中开始摸着子弹装弹，这把枪，92式手枪，我也不知道能够装多少，不过这把枪的手感很不错，比64好很多，这把国产自主研发的手枪，果然是针对东方人的手掌，不像64式手枪，拿着的时候，总觉得有些大。
　　一发……两发……三发……当装到五发子弹的时候，装弹的动作便停下来，一伸手，摸到了身旁的那个背带，就在背带旁，一个圆形的金属筒，被我抓在手中，低头快速的看了一眼枪口，急忙就开始拧。
　　虽然没见过真枪安装消音器，但是电影电视里边，经常有这种……需要拧来拧去才能按上的东西。
　　手心有点出汗了，毕竟现在的身体状况，遇到任何一只丧尸，我可能连普通人都不如，就算是以伤换伤，很明显的，面对那庞大基数的丧尸，我也根本不划算。
　　ps：这货后面会发挥作用，希望大家能耐心看下去QWQ虫言


第七十一章 烂泥扶不上墙

　　家中的那种好运气，不可能每回都来，仅仅是十三只丧尸，就让我受到了如此严重的伤害，一旦超出这个数量，或者更多，那下回会怎么样就不好说了。
　　所以……无论如何，我也要无声的干掉这只丧尸才行。
　　抬头看了一眼丧尸，它的距离，已经离我不到两百米了！
　　而手中的92式手枪的消音器，也总算安装完成，咬着牙，我抓过弹匣，一把推入枪中，右手抬起手枪，还不怎么灵活的右手的两根手指，无论如何也扣不到扳机！
　　“啧！”
　　咂舌了一声，一皱眉一咬牙，直接将手枪换到左手，用右手碗……忍着剧痛将左手臂抬起来，瞄准了远处的丧尸。
　　而此刻……光滑的肌肤上，已经全是汗水了。
　　我还要忍着伤口的剧痛，闷热的天气和因为精神紧张而疯狂跳动的心脏干扰下，用这六发子弹击毙远处的丧尸！！
　　“我怎么就这么倒霉！！”
　　恶狠狠的嘟囔了一句，手中的枪却不断的颤抖着，左边手臂的伤实在是太重了，仅仅是扣下扳机的力道，都疼得要昏过去一样，如果不动还好，这一动，特别是这样精细的工作，顿时疼得甚至都没有办法集中精神。
　　“呃~”
　　身后传来的声音惊得我差点直接转身扣下扳机。
　　“我这是……”
　　“你个白痴！”
　　李友德！太好了，有了这个家伙，或许就不用我来持枪了。
　　“过来！”
　　“发生了……！！！”
　　看到丧尸的瞬间，李友德好像要喊出来一样，我上前挥手就是一个枪托！
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　靠！到底是被这货喊出声了！！
　　“没时间废话……现在就给我站起来，拿着枪，干掉丧尸！”
　　被我一枪托再次砸倒的李友德，瞬间就愣住了，坐在地上双目直勾勾的看着我，那表情就像是在问‘你是在开玩笑’吗？
　　但是现在已经没有时间了！
　　“给我起来！！”
　　回头瞥了一眼那边的丧尸，果然，它已经听到了这边李友德的声音，怒吼了一声，就开始向这边跑了起来，与此同时……我也看到了在其身后的数只丧尸！
　　没办法，看着呆呆坐在地上发愣的李友德，走上前，对着他的后背狠狠就是一脚！
　　“起来！！”
　　可能是这一脚有了点效果，又或者是我的断喝声让这个家伙惊醒，这货一点也不慢，一个激灵蹦了起来，指着我手直哆嗦，半天说不出来话，估计是被我连打带踢的给弄火了吧？
　　不过……火了正好，就怕你不火！
　　“给你！！”
　　一把将手枪塞入了他指着我的手上，上前一步，直接将他的脑袋一拧，面向了丧尸的方向！
　　“看清楚了！！”
　　低喝了一句，看李友德的表情，这家伙可能是从来没有面对过这么多的丧尸吧，浑身都在颤抖！
　　“你TMD再抖，老子就跟你陪葬了！！”
　　然而……李友德还在发抖，有句话说得好‘歇了虎子吃烟袋油子’，就差没把身上那个物件甩掉了！！就连头发都跟着颤。
　　看了一眼对面的丧尸……不行，时间不够了！
　　转过头看着颤抖的就跟风中凌乱一般的李友德，强忍着左臂的疼痛，一把抓住了他的衣领，直接提到了自己的面前！
　　“看着我！！！”
　　“什……什么……”
　　眼前这个男人，实在是太胆小了！看到不过三只丧尸，竟然连眼眸里面的焦距都没有了！
　　MD，真没见过这么怂的男人！
　　抬起右手，抡圆了！！
　　“啪！！”
　　响彻荒野般的巴掌声，打在了李友德的脸上，我的手都是跟着一麻，不过……还不行！
　　“你……”
　　“啪！”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“停！”
　　“啪！”
　　“额啊啊啊啊！你够了！！！为什么一直打我！！！”
　　看着一把将我推开，疯狂大喊的李友德，总算是松了口气……不顾伤痛的活动左手，那疼痛直击大脑，连头皮都麻了，我实在是说不出话来，只能抬起右手，指了指他身后。
　　看着眼前的这个男人猛地一转头，好似炸毛了一般，两下挽起了袖子，猛地对着丧尸大喊了一句！
　　“老子跟你们拼了啊啊啊啊！！！”
　　然后……这TMD——
　　“SB吗？”
　　我简直没有其他的词句可以表达现在所看到的景象了，这个二百五，竟然一把把眼镜摘下来和手枪一起全都扔在了地上，对着丧尸的方向，张牙舞爪的冲了过去……
　　“MD！！怎么能遇到这样的白痴！！”
　　一咬牙，恶狠狠的骂了一句，集中……集中……
　　没有办法，这个货虽然很垃圾，真的很垃圾，但是我没办法眼睁睁的看着这货被三只丧尸瓜分了。
　　“来了！！”
　　伴随着脑中‘嗡！’的一声，在阳光下的这一瞬间，我明显的能够感觉到，全世界的颜色都瞬间暗淡了下来，紧接着，便是那种声音被拉长的感觉，那个疯狂向丧尸跑去的男人，还有那三只正狂奔着，冲向李友德的三只丧尸，都在我的眼中变得无比的缓慢！
　　疼痛的感觉从大脑中渐渐消失……这个时候的我，连任何一点点的情绪都没有，冰冷的完全不像是‘我’自己！
　　两步走到了被那个李友德扔在地上的手枪，抬起手中的枪，直接对准了那只眼看着就要碰到李友德的第一只丧尸，扣下了扳机！
　　“啾！！”
　　一声尖锐的怪响，而我清楚的可以看到子弹一瞬间闪过的影子。
　　“噗！”
　　距离我不过二十米左右的丧尸，直接倒在了地上，而那个李友德好像是打算挥拳，却在看到丧尸倒地的瞬间，便不动了。
　　不再理会这个人，直接转过枪口，面向了另一只马上就要扑向李友德的丧尸，而那个李友德，竟然还打算挥拳。
　　“啾！”
　　又是一枪，难以置信，第一次接触92式手枪的我，竟然可以达到百发百中？
　　而此时，第三只也冲了上来。
　　视野中的颜色，在渐渐的恢复成正常的颜色，耳边那被拉长的声音也在渐渐的消失。
　　“仅仅维持了不过三秒钟吗？”
　　果然是因为受伤的原因吧？
　　没时间考虑那么多了，再次扣下扳机，为了安全，我将手枪里面剩下的子弹，全部都打了出去，紧接着，耳边的声音终于变回了正常！
　　“砰砰砰砰！”
　　连续四声枪响，不远处再次传来了声音，看起来，是那只丧尸也被打倒了吧？
　　不过……为什么，我的眼前一片漆黑……我……虫言


第七十二章 你的良心不会痛么

　　‘嗡~~’
　　耳边响彻的是一阵机械的声音，而身下，则是柔软的皮垫，我慢慢睁开了眼睛，第一眼看到的是棕色翻毛顶棚。
　　我在车子上？车子在行驶？
　　等等，昏迷前发生了什么？
　　谁在开车？！
　　我一个激灵坐了起来，然后是一阵剧痛从全身传来，突然的袭击让我不得不咬着牙挺着。
　　“你……你醒了？”
　　还不等我忍过痛觉，左侧忽然传来了一个男人的声音。
　　“李友德？！”
　　转过头，坐在驾驶位的，不是那个李友德，又是谁？
　　“这个……我，我只是……觉得那里太危险，你又……因为伤势而昏倒了，这才开车离开的。”
　　李友德抬起头，好像是透过后视镜在看我。
　　“啧，那你这是准备往哪里去？”
　　忍着痛问着，同时伸手去摸身旁，那把武士刀。
　　“我……我觉得，你应该先养伤，那个……先……先到我家，你……你看怎么样？”
　　“随便吧”
　　身体的疲乏和疼痛让我不想再说话了，直接伸手，从放在后座下面的食物网袋里，掏出了一袋压缩饼干，看着上面的包装，猪肉大葱味？
　　这什么鬼味道？
　　算了。
　　用力的撕包装，从这个密封袋里掏出了一块，放在了嘴里，直接干嚼着。
　　“那个……谢谢你，救了我。”
　　正吃着压缩饼干的时候，前面的李友德又说话了。
　　特意救他？呵呵，我救的……可能是我内心仅存下的一丝良心吧……
　　在这个破世界里，怪物横行，丧尸成群……或许下回，我就不会这样仁慈了也说不定。
　　不过不管怎么说，这个家伙倒是没有浪费我冒着如此大的危险救他。
　　“枪呢？”
　　没有去回应他的感谢，这只是我想做才去做的事情，与他没什么关系。
　　“在……在你的头方向的下面。”
　　“嗯。”
　　将压缩饼干叼在嘴角边，低下身子，忍着左臂的疼，吃力的摸索着。
　　“那个……你不，先穿上衣服吗？”
　　“嗯？”
　　听到李友德的问题，下意识的回了一个鼻音，同时手心里也传来了枪管的触觉，直接一拉，从座位下面拿出了手枪，放在身侧，这时我才看到，自己还穿着内衣，而且胸前有种干巴巴的感觉。
　　是血迹干涸了的原因吗？
　　“还有多远？”
　　这个家伙的问题基本无视，我挪动了一下身体，将双腿放下去，伸手去钩放在前座的子弹。
　　“你……你要这个是吧？”
　　好像是看到我的动作，李友德急忙的一伸手，将子弹盒递了过来。
　　接过子弹盒，坐回了位置上，脚下是网兜食物，霰弹枪被我放在了副驾驶的位置，子弹也在副驾驶的位置上了，看起来应该是这个胆小鬼李友德搬过去的吧，为了给我腾位置？
　　好像看到了我不想搭理他，李友德有些尴尬的笑了笑。
　　“呵呵……那什么，对了，我家就在前面了，用不了两三分钟。”
　　听到李友德的回答，我低头看了看手表，已经是下午三点多了吗？
　　“我昏过去多久？”
　　“这个……没有钟表，我没办法看，大概十多分钟……吧？”
　　李友德开着车，小心翼翼的回应了一句，又悄悄的透过后视镜偷看。
　　十多分钟么？
　　没有理会前面的偷看，这也并不是不能理解的事情，毕竟在上个月，我和他一样，这点小心思我懂。
　　不过……这对我来说并没有什么，女人的自觉？我需要么？
　　现在连生存都是一件奢侈的事情，还自觉，就算是想要学习，也不可能是现在，更何况，现在也并不是考虑这些的时候。
　　“把战术弹匣递给我。”
　　说了一句，我便开始低头，将92式手枪的弹匣卸下，从子弹盒里面拿出子弹，一发一发的开始装了起来。
　　“战术……弹……匣？”
　　“呼……手枪的弹匣，听懂了吗？”
　　“哦哦哦！！”
　　可能是看出了我的不耐烦吧？李友德急急忙忙的就歪头看向副驾驶的位置，就打算找弹匣。
　　“看前面！！”
　　眼看着前面就到拐角的地方了，这个王八蛋竟然去看副驾驶位置，找死吗？！
　　“是是是！”
　　李友德急忙的停住了手，重新看向了前方，好在车速并不是很快，这才没让车子撞在墙上。
　　“呼……我怎么就一心软救了你这么个白痴？”
　　李友德突然沉默了，或许是感受到了我的烦躁，又或者是因为其他的什么原因吧。
　　对此，我并不清楚，不过现在不是考虑他的时候。
　　“你家附近有多少只丧尸？”
　　“这……十只……不……十几只？可……可能是二十只吧？”
　　“你……竟然连丧尸的数量都不去数吗？”
　　虽然我也没有什么立场去说他，但那是因为没有什么机会确认，而这个家伙，却根本没有去确认的打算！
　　“我……我不敢……”
　　李友德怯怯的透过后视镜看着我。
　　那透视镜里面，反射的，是一个懦弱的男人的眼睛，还有脸上几道血红的印记。
　　“算了，你家住几楼？”
　　再次拿出了一块压缩饼干，塞进嘴里，边嚼边问，声音可能是有些模糊不清吧，李友德没有立刻回答，而是问了一句。
　　“什么？”
　　“我说！！你家住几楼，你TMD白痴吗！？”
　　真是！我到底为什么救了这个白痴啊！！
　　“对……对不起！我家就在，那一、一楼。”
　　李友德指向了旁边一栋楼的第一层，这是一个老式的小区，墙壁都不是那种新的染料，而是一种十分老旧的淡红色涂料，表面的墙体斑驳不堪，四周有着私人搭建的木架，架子上面还有着一串串绿色的葡萄，葡萄的枝叶，顺着木架，将那个地方围成了一个小小的凉亭。
　　周边很安静，这附近的人很少，不过身后却是有了声音。
　　“吼！！！”
　　看起来是被车子的声音吸引过来的丧尸吧，这个年代的车子声音都很小，但是皮卡这种高消耗的车子，声音却依旧很大。
　　“车子速度放慢，把天窗打开！”
　　说完，直接伸手将手枪拿起来，一把推入已经装满的弹匣，这就准备站起来。
　　“嗯！好的！”
　　李友德也听到了丧尸的声音，不过他的声调，听起来沉静了许多，不知道是不是因为已经面对过一次丧尸之后的成长，不过现在没有时间去问！
　　“吱吱吱~~”
　　李友德按下了天窗的开启键，我站起身忍着左臂上几乎无法移动的疼痛，从天窗钻了出去。
　　风儿呼啸在耳旁，带起的发丝漫天飞舞，抬起右手，我一边吃着压缩饼干，而枪口对准了跟在车子后面的那只丧尸。
　　“砰！”虫言


第七十三章 难得的优点

　　手指扣下扳机，在现在这种状态下，我根本看不到子弹的轨迹，只看到了手中的枪栓猛地向后一退，而手腕也是一震，紧接着便是‘砰！’的一声，那距离车子不过六七米的丧尸，应声而倒。
　　右手的手指在刚刚起来的时候就已经恢复很多了，至少已经消肿了，不会耽误手指扣动扳机的动作。
　　不过这一震，食指与中指也是一痛，这一下让还在吃着压缩饼干的我直接咬到了舌头！
　　本能抬起左手，顿时又拉动了左臂的四个伤口，疼得我是龇牙咧嘴！
　　“嘶！！！”
　　忍着痛慢慢将身子缩回到了车里，重新坐在后座上，我放下枪，捂住了嘴。
　　“那个……你，你怎么了？”
　　李友德看到了我的动作，好像在惧怕什么，声音颤抖着。
　　“没什么。”
　　我摆了摆手，因为咬到了舌头，说话有些大舌头，而这回李友德倒是听明白了，没有让我再次发飙。
　　“哦对~对了！那个，到现在，我还不知道你叫什么名字呢？能……告诉我吗？”
　　看到了我正常的回话，李友德好像长出了一口气之后，又连忙的振作精神，问着。
　　“方雨萱。”
　　摆了摆手，没什么心情去解释哪个字是哪个字，而是低头看了看右手的食指和中指。
　　毫无意外的，又肿了。
　　而这时候，我突然感觉到身子往前一冲，顿时牵动着浑身上下的伤口，完全没有防备的我直接疼得闷哼了一声！
　　“嗯！！”
　　“那个……到了，你怎么了？”
　　李友德一转头，直接面向了，脸上还带着一丝喜色，看样子回家的感觉，让他有些高兴，不过……
　　“你TMD就不能慢点！！嘶！！”
　　恶狠狠的骂了一句，一抬手将不知道何时被放在作为下面的军刀扔给了李友德。
　　“接着！”
　　“啊啊啊！！”
　　看到刀飞过去的瞬间，李友德下意识的就打算逃走，但是这个家伙的身上还绑着安全带呢。
　　没办法逃开的李友德，一闭眼，直接伸出手，一把抓住了刀背！
　　“刀……刀背？”
　　长出了一口气，李友德这才看向我，眼神中好像还带着埋怨？
　　我竟然从一个大男人的眼中看到了埋怨？
　　算了。
　　我实在是无力去管这个白痴的心情了。
　　“拿好，就算不敢杀丧尸，被咬到的时候，至少也能自杀。”
　　“自自杀！！”
　　李友德顿时惊呼出声，气的我抬脚就踹了过去！
　　“你丫的给我闭嘴！！不知道现在什么处境么！？还TMD的大声喊，再喊我就直接开枪毙了你！”
　　虽然一肚子的火气，但是依旧没有大声喊叫，毕竟不管什么时候，我都没有办法忘记自己身处的……到底是个什么样的地方。
　　“自……自杀……”
　　李友德低头看了看手中的军刀，有些发愣，不知道又在想些什么。
　　“走了！把钥匙准备好，车子熄火，省点油料，我真怀疑，你到底是怎么活下来的！”
　　“呃，是……”
　　李友德被我训斥了，却并没有反驳，而是顺着我说的，现实从兜里找出了钥匙，一只手递了过来，另一只手直接去摸车子的钥匙，轻轻一掰。
　　“轰~~~~~……”
　　车子发动机的声音慢慢消失，四周的鸟鸣声却渐渐的传入了耳中。
　　这旁边就是烈士公园的大山，所以这附近的动物还算是活跃。
　　不知道丧尸会不会攻击猫狗之类的，至少我到现在，也没有看到街上有猫啊或者狗之类的，会不会都被吃掉了？
　　等等，猫狗它们也是哺乳动物，它们……会不会也变异？
　　但是从现在的情况看来，我还并没有遇到过一只动物变异的怪物，也希望以后都不会遇到吧。
　　不过。
　　“你这是什么意思？”
　　我看着被递到眼前的一串钥匙，眉头一挑，看向了对面的有些尴尬的李友德。
　　“你……你说的，我家的钥匙。”
　　“你TMD@#￥@#￥%……”
　　算了，我已经无力再骂这个混蛋了。
　　“找出家门的钥匙，另外，你家里有吃的吗？”
　　“有！有有有！”
　　“那……把霰弹枪的子弹拿上一盒，霰弹枪也拿着，我拿着皮带和手枪。”
　　我边说话，低头吃力的用左手去搬动子弹盒。
　　左手依旧疼得都快要麻木了，我也只能咬着牙拿着，毕竟战术弹匣还没有装。
　　对了，战术弹匣，这个白痴，我不吩咐估计就会忘。
　　一转头。
　　“把战术弹匣……你丫的看什么！！发什么愣！赶紧给我搬！！”
　　这个家伙，胆子虽然小，但是色心不小啊，这都什么时候了，竟然还能看着我发愣？
　　强忍着一枪崩了眼前这个白痴的冲动，毕竟现在我身上的伤太重了，至少一段时间内没有办法剧烈活动，找一个安全的地方养伤，如果再有一个人照应，就更好了。
　　虽然眼前这个搬着子弹扛着枪的家伙是我心软救下来的，不过我也有我的打算，只是当时没想到会开启超凡模式罢了。
　　“咕噜噜~~”
　　连续两袋压缩饼干进肚，却一点也没有饱腹的感觉，相反，我却变得更饿了，而且还很渴。
　　“嘭！”
　　车门被打开，手枪子弹盒被李友德抢了过去，应该是看着我身上的伤，不易搬运这些东西，又或者是因为，只有我空出手了，才能在危险的时候保住他的命吧？
　　不过不管他想的是什么，至少我轻松了很多。
　　将战术背带背在了身上，看了看左右，这才走下车，左手食指扣在扳机上，虽然左手难以动弹，但是现在的情况不容我不这么做。
　　右手的手指肿了，万一出现什么特殊情况，没办法扣下扳机，那就死定了，左手虽然疼得要死，但是至少手指扣下扳机还是能做到的。
　　丧尸咬下去的肉并不多，虽然不知道有多深，但是伤口深度也就两三厘米吧。
　　不过因为手臂太细的原因，所以这伤口看起来还是异常的狰狞，也怪不得第一次看到伤口的时候，李友德竟然会喊出‘是人是鬼’的话来。
　　如果是一个月前的我，估计也会这样喊的吧？
　　四周没有丧尸，看起来是因为这个小区的人太少了，也对，总共就五栋楼，能有多少人住？再加上上班的，想必爆发的那天，这个小区就已经没有多少人了。
　　又或者是被其他的东西吸引走了？
　　算了……想这么多也没什么用，还是赶紧找个安全的地方，现在我特别的想睡觉，浑身的关节都无比酸痛。
　　跟在这个李友德的身后，走进了居民楼的楼洞里，这家伙虽然胆子小，但是这隐藏的功夫真是一顶一啊，走在路上，竟然连一点声音都没有！
　　怪不得……怪不得已经各方面都加强了的我，没有在第一时间发现这个家伙。
　　“竟然还有点用处啊……”　虫言


第七十四章 神奇的消化能力

　　轻微的‘咔嚓’声，防盗门被慢慢的打开，看到房间里的情况之后，这个李友德还是挺爱干净的，房间里面一丝怪味都没有，要知道，现在已经一个月了，这个家伙竟然能把房间保持的这般干净。
　　果然还是应了那句话，什么人都有自己的天赋，就看用没用对位置。
　　“房间有点乱，你先坐，我给你那点吃的，”说着，李友德看了看，目光是看着伤口的位置：“那个，用不用，我拿消毒水什么的？”
　　“不用，如果你有云南白药的话就行，没有的话。”
　　还记的外面是有个医药箱来着。
　　“去把医药箱拿过来吧。”
　　说完，我就开始打量起这个房间。
　　不算大，三室一厅，很规整的六七十平米的房子，一进门就是客厅，左边两个房门，右边一个房门。
　　看起来，左边木质的房门的这个是客房吧，比卧室小一些，而左边另一个房门，是不透明的玻璃拉门，看起来应该是卫生间和淋雨吧？
　　而客厅正前面，面对着大门的位置还有一个门，应该是厨房。
　　“那，我先给你拿点吃的。”
　　“嗯。”
　　点点头，拖着疲惫的身体，走到了沙发上，慢慢的坐下来，毕竟要顾及身上的伤口。
　　今天，还真是够倒霉的，又是拼杀，又是用了两次超凡模式，不过，没想到这一次苏醒的这么快，看起来是因为身体已经适应了超凡模式吧？
　　低头看了一眼手表，已经是下午四点多了，外面的天气还是很明亮，唉，车子的油量估计还有一半左右，下一步应该去弄点汽油了，不知道从其他汽车里面放的油能不能用。
　　以前学过修车，老师傅跟我说过，汽油也是有着保质期的，一般超过一个月，就开始慢慢挥发并分解，然后会有一层黑色的粘稠状分解物，降落到汽油底层，一些新手司机，总会犯这种错误，一旦出现这种情况，轻则烧毁火花塞，重则便会粘缸。
　　现在，正好是一个多月，分解的程度估计不会太快，至少现在应该还可以收集不少，实在不行的话，就到北城的加油站去，那边有着成桶的备用汽油，再不济也可以弄一个液压泵，直接从低下储油罐里面抽出来一些。
　　正想着以后的规划，刚刚走进主卧室的李友德回来了，手里拿着一个小篮子，还有一件白色的衬衫，看起来应该是还没有打开过的男士衬衫。
　　“这个，是吃的，这个，你先穿着吧，我家没有女生的衣服，这是我从街道那家服装店里拿来的衬衫，毕竟，总不能让一个女孩子总穿成这样吧？”
　　这个家伙，倒是挺细心的。
　　“放着吧，谢谢。”
　　不管怎么说，在这样的世界，能够分给别人食物，那就算得上是一个十分的好人了。
　　“不，不客气。”
　　李友德好像有些不适应我的道谢，大概是因为从一开始，我就没怎么对这家伙客气过吧，明显有一种受宠若惊的感觉。
　　不过。
　　“你，平时就吃这个？”
　　眉头挑了挑，看着篮子里面的东西，葡萄。
　　“这，这几天食物吃光了，我，我才回去前面街道的大超市顺一些回来，不过今天没弄到，没办法，只有这个了。”
　　“你，平时都是吃这个？”
　　“大，大多数的时候，”
　　“唉。”
　　这个家伙，真是难为一个大老爷们，竟然吃了大半个月的葡萄。
　　“这个，你先吃，我去取药箱。”
　　“哦~顺便把压缩饼干拿回来一些，对了！”
　　突然想起了一件事，而李友德也被我这一声惊呼弄得呆立当场，走也不是不走也不是。
　　“嗯，啊！你先去吧，回来再跟你说。”
　　挥挥手，李友德点点头走了，临走的时候，好像还拿着了我给他的那把军用匕首。
　　是，成长了么？
　　算了，不管了，现在，我已经快要饿死了。
　　葡萄，呵呵，皮什么的，我根本就不认识！
　　直接提起来一串，仔细的打量了一下——果然，这个葡萄就是外面架子上种的那些，按照时间推算的话。
　　“啊~”直接把一串还带着水珠的葡萄塞入嘴里，能张多大就多大，直接用牙齿把葡萄摘下来，也不用咀嚼了，现在我只想吃下食物。
　　一个月前，这些葡萄应该还没有成熟吧？——这个家伙，竟然能够吃一个月的青葡萄活下来？
　　果然，能活在这样的世界里的人，不管什么样的，都有着常人难以拥有的意志吗？
　　我，可能有点小看了这个李友德了啊。
　　不过，今天的我确实被这个家伙气的失去理智了，唉，这个家伙，胆子小的跟耗子差不多，一点点声音就能惊的目瞪口呆，而且关键是反应太慢。
　　不过能活到现在，估计也并不是全靠运气，至少，他也应该有自己活下来的手段，像是那种几乎没有脚步声的行走方法，还有这种吃青葡萄，就能活下来这么久的意志力。
　　想着想着，面前的葡萄都已经吃完了，肚子里还是一点饱腹感都没有，
　　这，压缩饼干按常理来说，不会比方便面的营养还低吧？怎么。
　　不对，不应该这样想，压缩饼干的营养，绝对要比方便面高很多，但是为什么吃了三袋方便面都能撑过一点时间，但是吃压缩饼干却撑不过去？
　　难道是，消化的问题？
　　我记得，以前看过一些杂七杂八的东西里面，就有着人体的吸收机制，按照不同的食物来看，吸收率很高，但是消化率却并不高，人体能够消化的食物，占食物的百分之二十，而这百分之二十，也有一部分是难以吸收的。
　　而剩下的百分之八十，都会被当作废弃物，排泄出去。
　　也就是所谓的，翔！
　　而我的身体，从受伤开始，就一点也没有便意，甚至连一丁点的尿意都没有，这说明，我的身体消化率，可能更接近百分之百！
　　如果，真的是这样的话，那别人吃一份，我只要吃半分，就足够一天的营养了，前提是不开启‘超凡模式’的情况下。
　　真的，按照这样计算，那‘超凡模式’所使用的营养热量，将会是一个惊人的数字。
　　“全部吸收么，那，是不是那些对于身体不好的东西，也都会吸收进来？那这个身体，又会用什么办法，去消除那些不利的因素？”
　　现在，不只是那些瞄准了我身体的某些人，就连我自己，都对这具身躯开始有了一丝兴趣。
　　不过，貌似不是想这些的时候，顺手拿起了另一串葡萄，开始吃了起来。
　　“咔嚓，”
　　第二串刚吃两三个，门口的锁头便动了动，紧接着，李友德拿着食物网袋和医药箱，从外面走了进来，腋下还夹着军刀。
　　其实，如果是我的话，绝对不会将军刀夹在腋下的，那太危险了，不过，面对他，我也不想说什么了，估计教也是教不明白。虫言


第七十五章 往事

　　“那个，你怎么还没穿上？”
　　李友德进门的第一件事，竟然不是关门，而是关心我到底穿没穿上衣服，这样的反应，也真是让我醉了。
　　“食物给我吧，对了！你刚刚在物资补给箱那里，为什么没有领取里面的物资？”
　　“我，我看你躺在地面上，怕你出事，就没来得及。”
　　将东西放在我身旁，李友德跟一个害羞的大男孩一般，摸着头发，一副羞涩的样子。
　　“嗯，”
　　看起来这个家伙还是挺有良心，算了，既然这样我也不强求了，反正那些东西放在那，估计也没什么人去捡。
　　现实也是如此，我耽误了好几天才碰到物资箱，而那里面的东西，竟然一点都没有缺少，这足以证明，这附近的幸存者数量，基本为零。
　　从网袋里面拿出了一袋压缩饼干，直接吃了起来，而一旁的李友德，则是有些不好意思的转过头去，不再看我。
　　“呃，不好意思。”
　　这个李友德，还真的是一个纯情男啊。
　　“那个，你的伤口，真的是丧尸咬的吗？那，那你为什么没有变成那些家伙？”
　　那些家伙，丧尸么？
　　“我也不知道。”
　　这句话倒是真的，至于我的推测，那些都不能说，我也只能这样回答他。
　　“是，是吗？”
　　李友德点点头，背着我，站在那。
　　“别站着了，对了，你会包扎伤口么？”
　　虽然已经止血了，但是包起来估计会好一些，毕竟这些伤口太多了。
　　“不，不太会。”
　　“嗯，那麻烦你帮我把伤口包扎一下吧，我现在不太方便。”
　　“好。”
　　沉默了一会，李友德才回了我这个字，也不抬头，默默的拿起了地上的医疗箱，打开来看着里面的东西，从里面拿出了一瓶药还有一卷绷带，走了过来。
　　“嗯~这边。”
　　一边吃着压缩饼干，一边示意他转到我的左手边，毕竟伤口多数都在左手上了。
　　“嗯。”
　　李友德应答了一声，便走过来给我包扎，真别说！包扎手段倒是挺好的啊。
　　“诶！你以前学过医？”
　　“没，没有。”
　　“那你怎么包扎这么熟练的？”
　　我这句话一出口，就明显感受到了李友德的手一颤，他沉默了大概有个十秒钟左右，又开始慢慢包扎了起来。
　　气氛貌似很沉默。
　　“呃，你不想说的话就当我没问好了。”
　　大概有一分钟左右的沉默时间，我对这种气氛并不是很擅长，只能一边吃着压缩饼干说了一句。
　　“其实，也没什么。”
　　李友德的声音沉淀了下来，这时候的，我忽然感觉这货好像变成了另一个人一般，就连浑身上下的气势都有些变了，但是一瞬间之后又再次恢复成了原本的那个样子。
　　“其实，小时候，因为一些原因，爸爸，去坐牢了，而我从小时候开始就被同学们欺负，时间一长，我就对这些比较熟悉了。”
　　“那，你为什么不打回去？”我颇有些恨铁不成钢的意味。
　　“要知道，那个时候，我妈一个人为了养活我，每天做好几样工作，那时候，我妈总跟我说，‘千万别学着你爸，别去打架，好孩子，有什么事情要忍，忍一步才能海阔天空啊。’”
　　我有些不知道该说什么了，这个男人，真的很厉害，竟然为了母亲的一句话，就能忍受同学的欺凌？
　　要知道，小孩子排挤起一个人，是非常厉害的，甚至某些时候，要比成年人的有意排挤还要厉害。
　　并不是因为小孩子的智商高，恰恰相反，就是因为小孩子的智力并不如成人，也不会在乎社会上的一些风言风语，更不会在乎大人们说什么，更重要的是，小孩子的善恶观并不完善，所以，他们排挤人，特别是小学生和中学生，十分的厉害。
　　至于说为什么我会知道，呵呵，因为我的小时候也被排挤过，而那个带头的被我直接打的住院了。
　　其实也算不上是打的，那个孩子，被我推下楼梯了。
　　不过好在楼梯不高，而且下面还有一些其他的同学当作了肉盾，这才没弄出人命，当然了，后来我是被母亲好好的训斥了，而家里也赔了不少钱，那段时间，过的是挺苦的。
　　不过父亲倒是跟我说。
　　‘推的好！下回再有这样欺负你的，一样推了他！’
　　当然，这些话也被母亲听到了，当天晚上，老爸跪了一晚的搓衣板。
　　咳咳。
　　将脑中的浮现转回来，有句话很让我在意啊，这个家伙的父亲，竟然是个杀人犯？
　　算了，我又不是刨根问底栏目组的。
　　“包，包好了。”
　　在我浮想联翩的时候，这个家伙竟然已经包好了，竟然一点疼痛都没有，这让我很佩服啊，要知道，我的伤口在愈合期间要比刚受伤的时候还敏感，这个家伙竟然没有让我感受到一丝疼痛，就完全包好了？
　　动了动左手，发现几乎已经被固定住了，难以活动。
　　“你，你的手伤的太重，有些地方，已经伤到筋骨了，至少，三个月才能恢复如初。”
　　“嗯。”
　　我没说多余的话，省的这个李友德总是一惊一乍。
　　“那什么，你先把衣服穿上吧？”
　　李友德将目光撇到了一旁。
　　“呃，关于这件事，还得麻烦你一下。”
　　说着，我指了指胸前，已经被鲜血浸透的罩罩。
　　“车后座的包里面，有我的内衣，麻烦你能不能拿过来，这件已经被血浸透了。”
　　“呃，好。”　李友德点点头，这才转头离开去取衣物。
　　虫言


第七十六章 杀怪的方法

　　此时我的脚下，已经有了不下六袋的压缩饼干外包装了。
　　肚子里微微的有些饱胀感，我停下了手，我能明显的感觉到，腹部一股热流正不停的扩散到身体的各个部分，所过之处，酸麻胀痛的感觉好了一些，而伤口的疼痛也渐渐的转成了一阵痒痒的感觉。
　　嗯，这边是客房吧，有些困了。
　　李友德，先不管他了。
　　走到了客房的门口，推开门，虽然看起来并没有什么人使用，但是还是有一张单人床，困意涌上来，我直接趴在了床上，连翻身都懒得动了，胸前，闷一点就闷一点吧。
　　“这该死的脂肪团。”
　　眼前渐渐的黑了下来，我闭上眼睛，放松了下来。
　　不知道过去了多久，当我睁开眼睛的时候，眼前是一片的漆黑，而外面传来了‘哗哗’的雨声。
　　“嗯……”
　　胸口有些闷闷的，估计是压得。
　　迷糊着伸出手就想支撑起身体，但是左臂忽然一顿，这才想起来，那个李友德已经把整条左手都包住了，没办法动弹。
　　“哈~~~”
　　打了一个哈气，看了看四周，果然还是黑漆漆的，什么也看不到，不过从地面上，传来了一条十分细微的光芒，让我多多少少能够看清地面。
　　“屋子里有光？”
　　一个激灵，迈步走下床，右腿却是一痛！
　　“嘶~~~”
　　这右腿上的刀伤还没有好，而且还没有包住，不过感觉上，疼痛已经不是那样的强烈了，应该是好了很多了吧？
　　长长的发丝搭耸在胸前，因为睡姿的原因吧，有些地方打着卷，挂在脖子上，感觉痒痒的。
　　头发……等等，头发已经长出来了吗？
　　一伸手，头顶果然感觉到了一块硬梆梆的东西，一部分黏在了头发上。
　　“竟然，干涸在发丝之间了……”
　　轻轻扯了一下，没有感觉太痛，慢慢的全部扯下来，这才感觉到头顶忽然一松，清凉凉的风吹过发丝的间隙，让我感觉到了一阵清爽。
　　“呼~没想到，其他的伤口还没好，头顶倒是先好了。”
　　忽然想起来，遇到李友德的时候，自己的头顶还全是血伽来着，怪不得那家伙看到我会害怕成那个样子。
　　他没有问头顶的原因，估计是因为不忍心？还是同情？
　　算了，他的心情我没办法去猜测，不过这光线是怎么来的？
　　顺手将一大块血伽扔在地面上，发丝重新盖在了身后，感觉背上痒痒的。
　　走到了门口，这才发现门外的客厅里，貌似有一些声音，类似‘哼！哈~’之类的压抑的发力声？
　　手放在锁头上，伴随着慢慢拧动，细微的‘咔嚓’声响起，而与此同时，外面的那个声音也停了下来。
　　是李友德吗？
　　“嘎吱~~”
　　老旧的木质门发出了一阵轻微的呻吟声，光芒也渐渐的照进了屋子里面，而当我第一眼看到的，并不是目瞪口呆的看着我的李友德，而是桌子上，那盏USB灯。
　　光亮并不是很强，照比灯泡要小太多了，但是在这个世界里，夜晚中竟然还能有一丝亮光，这让我分外的惊讶。
　　瞥了一眼李友德，发现他正手里拿着军刀，额头上还微微有着汗水——刚刚难道是在练习军刀？
　　不过他的表情，却是很好笑，大大的张着嘴，表情都僵硬了，而那小小的眼睛也是瞪得大大的，有一种……嗯，惊艳的感觉？
　　其实主要还是那幅圆圆的老式眼镜框，让李友德这张脸，看起来异常的滑稽。
　　“你…你…”
　　两者两声‘你’，李友德也没说出来什么，不过我也没心情听他说了，感觉凉风吹过身体，貌似我到现在还没有穿衣服啊，除了内衣。
　　“我的包拿来了吗？”
　　“你…你…”
　　“你这USB灯倒是弄得不错，竟然用的还是五号电池，也是你从超市顺来的吗？”
　　“你…”
　　左右看了一眼，我的包就被放在沙发上，旁边就是那件衬衫。
　　“谢谢。”
　　很是客套的说了一句，虽然没带什么心情就是了，顺手拿起了自己的包，挂在肩头，然后将衬衫的盒子叼在嘴边，顺手拿过了USB。
　　“噢噢噢噢~~”
　　其实我想说的是‘借用一下’，但是嘴里叼着一个纸盒，基本说不出话来。
　　“你的头发！！”
　　嗯？关注的重点竟然是头发么？
　　不过我没空去搭理李友德的惊讶了，睡了一觉之后的感觉非常的好，而被包住的左手，也时不时的传来一阵细痒的感觉，看起来伤口的恢复速度很不错。
　　右手的手指，已经恢复如初了，只是不知道什么时候能够彻底好。
　　嘛，不管了，反正现在不耽误动作就行。
　　回到自己的房间，抬脚吃力的将门关上，临关门之前，借着门缝与手中USB灯的灯光下，我还能清楚的看到，一脸‘大写的懵逼’的李友德，呆呆的望着我，嘴里……好似还在嘟囔着什么。
　　“嘭。”
　　伴随着房门的关紧，屋子外面怎么样我是不知道了，不过屋子里面倒是亮了起来。
　　嗯，先换内衣吧？
　　一只手！！好难脱掉啊，为什么不弄个简便一些的内衣啊！！
　　比如说，一只手就能轻易穿上的？
　　“唉。”
　　飞了半天的劲，总算是将罩罩脱掉了，不过身上还残留着一些干涸的血痕，应该是左肩头的血，侵透衣服的时候留下的吧，就连这两团脂肪上面，都残留了不少红色的斑斑点点。
　　借着USB灯的灯光，一只手十分别扭的拉开背包，从里面找出了湿巾，先是擦了擦身子，包括胸前的两团脂肪，还有左肩头没有被包住的部分，随后才找出了一件新的罩罩，试着穿了一下。
　　“这个带子的挂钩先解开是不是能好穿一点？”
　　“这个，还有…嘶~”
　　一不小心碰到了肩头的伤口，突然的一痛让全神贯注的我浑身一个激灵，吸了一口凉气。
　　费了近十分钟的时间，不管怎么说，总算是穿好了胸衣，衬衫么，出门的时候我忘记多带几件衣服了，没办法，只能先穿着这件男士衬衫了。
　　“稀稀疏疏~~”
　　耳边传来了纱质料衣服的声音，当我顺利的穿上这件光滑的衬衫之后，突然发现…
　　“为什么，突然有一种穿了男朋友衬衫的女友赶脚？”
　　好，虽然我并不是这么想，但是穿上这身衣服之后，怎么感觉更诱人了？
　　衣服的下摆，刚刚好到我的屁…咳咳，臀部的位置，而前面，也刚刚好挡住了胖次，貌似如果是以前的我看到这一幕，绝对会流鼻血的吧？
　　“算了，已经到这个地步了，还怕什么。”
　　将背包扔在房间里，拿着USB灯，毕竟外面的那个家伙，还摸着黑呢，虽然我不是什么好人，但是至少也不会做出这种自私自利的事情，或许以后…
　　“呵呵。”
　　无奈的摇头笑了笑，拧开门，嘴里叼着USB灯的灯杆，从房间里面走了出来。
　　第一眼看到的就是，还在那目瞪口呆的李友德。
　　这货从我进去穿衣服，到出来这十几分钟的时间，一直保持这个状态吗？
　　真是可怕的呆啊。
　　“你的头发？”
　　“啊~头发长出来了。”
　　将嘴里叼着的灯拿在右手，也没关门，直接走到了客厅的玻璃桌子前面，将USB灯放在上面。
　　“这不可能啊，你的伤，那么重！！”
　　李友德好似在确信什么一样，不停的上下打量着我，眼神一会从惊艳又变成了惊恐，随后又是惊艳。
　　反复来回变了数次，我都有点被看毛了，李友德这才说了一句。
　　“你真的是，人吗？！”
　　唉，这个货。
　　“不是，我是丧尸变异的，行了吧？”
　　“我，我不信。”
　　“不信你还问！！坐好！”
　　“呃！”
　　将放在沙发上的战术弹匣放在了玻璃桌子上，随后又将子弹盒也放在了旁边，一伸手，指了指对面还在一脸‘不可思议’表情，盯着我的李友德。
　　“装。”
　　“装？”
　　“装子弹啊！”
　　“哦哦哦哦！”
　　唉，这货，笨的可以啊。
　　“装反了！尖的那头在那边，用点力道，对，就这样，把战术弹匣装满。”
　　说完，我一把拿过了旁边立在沙发旁的霰弹枪，又拿起霰弹枪的子弹，先研究了一下霰弹枪，好在上面的简单的英文我也都能看懂，不过多时，我就研究明白了。
　　“这样，铜的这一边，是弹药底层么？”
　　将子弹推入弹仓，金属划过的声音，让我开始专注了起来，不过一会的功夫，就装入了七发子弹。
　　“还记得有一种上膛的方式是…”
　　记得以前在某部老电影里面看过，霰弹枪的上膛护手可以甩动上膛吧？
　　不如，试一下？
　　一手抓住护手，刚准备将枪械甩动一下，就见对面的李友德，忽然将手中的弹匣放在了我的面前。
　　“装好了？”
　　然而李友德很意外的并没有回答我的问题，而是十分郑重的，对着我深深鞠了一躬。
　　没有说话，我将目光投向了李友德圆圆的西瓜头头顶，话说，这么老式的发型，是哪家给你剪得？可以讹他啊！
　　“请你…教我！”
　　“教你？教你什么？”
　　心思一转，我便明白了李友德，到底想要学什么，应该是…
　　“请你教我…如何杀死那些怪物！”虫言


第七十七章 准备训练

　　李友德对我深深鞠了一躬，虽然他的模样并没有带给我多少严肃的感觉，反而觉得有些可笑。
　　让我教？
　　不自觉的架起了二郎腿，这算是一种习惯吧，以前的时候，二郎腿偶尔还会夹到…但现在，已经没有了那陪伴了我近二十五六年的好兄弟，二郎腿倒是一点阻碍都没有，因为腿上有伤，只能将右腿搭在左腿上。
　　不过为什么如此顺利的动作，会让我感到一丝无奈呢？
　　费解。
　　“你说。”
　　握着霰弹枪的护手，猛地往下一跺，霰弹枪的枪身并没有动，但是护手却突然落下，又在我向上抬的过程中，直接上弹！
　　“咔嚓！咔！”
　　来回的轨迹，出发了两次声响，而我也顺利的，用霰弹枪装了一把——其实以前就想这样试试来着，不过那时候华国的军事管制很严格，别说霰弹枪这种大家伙了，就算是手枪，都不可能弄到手的。
　　“让我教你杀丧尸？”
　　抬起枪，试了试瞄准，但是很可惜左手还在绷带里面，根本没办法解开，只能一只手瞄准了一下试试，感觉还不错，枪身并不是很重，手感也很好。
　　“是，我不想死。”
　　很真实，这也应该是当下所有幸存者心中的想法。
　　“嗯，你很诚实，可我为什么要教你？”
　　“这…”
　　“要知道，现在这样的世界，活着都很困难，能够救你一次已经是我大发慈悲了，现在我又有什么必要教你呢？”
　　肚子有点饿，正好，食物网袋就在脚下，将霰弹枪放在身旁沙发上，低头伸手拿出了一袋压缩饼干，翘着二郎腿，看着眼前的这个向我低头的男人，如此问着。
　　“我，我可以帮助你。”
　　“我不需要。”
　　“我，我能够，能够…”
　　“行了行了。”
　　我看着一脸焦急的想要向我解释什么的李友德，其实教他也无所谓，不过相应的，我不会白教他。
　　“你有什么能给我的么？白白教你，我可不干。”
　　眼前的这个男人胆子太小，想要教他，估计会很费劲。
　　“我，对，对了！这个食物！武器！还有医药箱！”
　　“嗯？”
　　“我，我应该也可以领一份，我的都可以给你，只要留给我少许的武器就行。”
　　“好。”
　　看着眼前一脸呆滞的男人，他好像根本没想到我会答应的这样干净。
　　毕竟我本来就是这个打算，教他不是不可以，但是没有报酬的教他，那完全就是浪费时间。
　　“不过，在此期间，你要听从我的命令，不管发生什么！”
　　“是！教官！”
　　诶呦~还挺正经的嘛，不过我没兴趣陪你玩军队游戏。
　　“收拾一下，另外，别叫我教官，我只是拿了自己该拿的东西，交给你必须的东西，其他与我无关。”
　　将手中吃剩下的包装袋扔在脚下，将桌子上，李友德不知道什么时候准备好的矿泉水直接打开，‘咕咚咕咚’的两口干掉。
　　“这两天先养伤，过两天再开始。”
　　“呃，好的。”
　　站起身，头也不回的回到了客房，吃饱喝得了，感觉身体再次传来了一阵疲乏，食物落入的地方，一股暖流正不停的扩散开来，身体各处的伤口，都传来了一股温暖而又细痒的感觉，我闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　“也不知道什么时候，伤口才能好。”
　　一转眼的时间，两天过去了。
　　今天是9月22号？
　　上午07：02
　　其实对于时间，我从房顶下来的时候，就感觉有些混乱了，不过没想到，竟然真的乱了，大概是那几天在房顶因为伤势过重而睡过去的原因吧？
　　还好，李友德这个家伙对细节十分的严谨，墙壁的挂历上，每过一天，都会画上一个红色的叉，这样以来，我也清楚的认识到，在房顶上度过的并不是只有三天，而是五天。
　　“早上好。”
　　“嗯~”
　　李友德率先跟我打了一个招呼，颇有一些精神抖擞的看着我，估计是昨天我跟他说，今天就要开始教他了吧？
　　看着眼前一脸认真的李友德，估计过一会，他就只剩下哭了吧？
　　“来，先帮我把绷带拆开。”
　　李友德绑的十分专业，专业到，我根本没办法解开，因为扣子刚好在我的左肩后面，只能从前面勾，两团脂肪十分碍事，从后面却根本碰不到。
　　“可是你的伤？”
　　李友德有些担心的看着我，是担心我的伤势会影像今天的训练么？
　　不过，你的担心貌似是多余的。
　　一伸手，我指了指右腿，那光滑的肌肤，就连我自己都有些想咽口水了，而对面的李友德，明显的更加诚实。
　　“咕噜~”
　　声音要不要这么响啊！不对！我要你看的不是肌肤啊！
　　“看够了吗？”
　　“没。”
　　“哦？”
　　“看够了看够了！”
　　李友德急忙摇头，却感觉自己说的不太对，连忙又改口。
　　“不不不！没看够没看够！也不对！”
　　这家伙是不是饱暖思淫欲了？今天训练，不如下点黑手吧？
　　“行了！别废话了，还想不想学了，快点给我解开。”
　　“可是你的伤？”
　　这家伙笨的可以啊，让你看了半天的大白腿，竟然连伤口不见了都没有注意到吗？
　　“你的腿伤！好了？！！”
　　李友德的声音顿时拔高了八度，尖锐的声音听的我浑身一寒，不知道的还以为又是什么变异怪物在叫呢。
　　“闭嘴！再这样，小心把周围的丧尸引过来！”
　　“哦哦哦！”
　　李友德急忙推了推因为惊讶而滑落下来的眼镜，这才小跑着过来，帮我解开手臂上的绷带。
　　“那个，方小姐？”
　　李友德好像是试探着称呼我？
　　“你丫才是小姐！”
　　“呃！方，方姑娘？”
　　这混蛋不会是故意的吧？
　　“姑娘你妹！”
　　“呃！！方，方夫人？”
　　忍无可忍！无须再忍，我拿起了92式手枪，在沙发上一蹭，直接上膛！
　　“咔嚓！”
　　李友德一脸的委屈，估计他想不明白为什么我突然又飙了吧？呵呵。
　　“这个，我该称呼你什么？”
　　“雨萱，你是不是免疫丧尸病毒啊？”
　　一边给我解开着绷带，李友德小心翼翼地问着，看情况是想要借谈话，来冲散这尴尬的局面。
　　“李友德。”
　　“是！”
　　“这件事，如果你说出去，我会毫不犹豫的将这里面的9毫米子弹打穿你的脑袋，听明白了么？”
　　瞒是肯定瞒不住了，既然瞒不住，那就直白的说，反正按照这家伙的胆量，估计是不敢说出去的。
　　“真的免疫！？”
　　“啊，快解开。”
　　“我的天！”
　　李友德惊呼了一声，手上的动作又快了两分。
　　不过几分钟的功夫，左臂再次暴露在阳光下，手腕上的伤口，已经完全消失不见，只剩下极快僵硬的血伽，伴随着绷带的解开而滑落。
　　“这太不可思议了！”
　　小臂上的伤口，只剩下了一个小圆圈，甚至都没有手指大，而大臂上的伤口，也几乎看不到什么痕迹，血伽也都掉落在地面上，只有左肩的伤口，被咬的很深，再加上当时挣扎的特别厉害，所以伤口很深，所以愈合也慢了很多，大概还剩下巴掌大小的一块血伽。
　　“我也这样觉得。”
　　晃动了一下左手，除了左肩上的伤口还有些疼痛之外，其他三个地方，也都已经恢复了，而且小腹那种坠涨的感觉，也消失的无影无踪，估计是已经被这强大的身体素质修复好了吧？
　　至于这坠涨的感觉，或许是那几天的遭遇，对身体的负担太大的原因？
　　活动了一下，感觉没有什么大问题了，便直接将背带上面的零件都拿下来，组装在一个上面，随后绑在身上。
　　不过……为什么变成这样了？这难道不是战术背带，而是捆绑PLAY吗？
　　胸口的两团脂肪，被胸口下面的带子拖起来，衣服深深的陷下去，显得胸前的这两团更加的雄伟，我都听到了旁边李友德咽口水的声音。
　　这就好像一个背背佳的带子，在胸口上有一条横带，而横带上，全都是一个个小的子弹袋，是用来装霰弹枪弹药的。
　　而这战术背带，腰带差不多到我臀部的位置，右跨的位置，有一个霰弹枪的枪袋，将霰弹枪装在里面，刚刚好卡住霰弹枪，试着抽了一下，发现那个带子有着旋转纽扣，可以根据抽出的方向来调整角度，虽然枪差不多有一米长，但是抽出来却并不是很费劲。
　　而手枪，被我放在了左跨的位置，战术弹匣也放在了手枪的旁边。
　　不过关键是，现在我穿的还是男士衬衫啊，下半身刚刚好挡住胖次，这么一勒简直就是引人犯罪。
　　抬头瞥了一眼已经看呆了的李友德，我突然觉得下一步绝对要弄到衣服，至少不能再给这个家伙福利了！！！——我绝对不会承认，是我自己都没看够，却先给这货一饱眼福而生气！
　　绝对不会！
　　“嗯！”
　　一旁的李友德显得有些莫名其妙，眼光却时不时的从我胸前划过。
　　今天的训练，绝对要给这个家伙下点猛药！绝对！虫言


第七十八章 黑影！

　　“都带好了，今天我们先去取装备，回来的时候，正好上你的第一课。”
　　我瞥了一眼身后有些畏畏缩缩的李友德，撇撇嘴，低头看了一眼手表。
　　“八点多了么？”
　　时间还很充裕，不过…
　　“李友德，从这里到街道，如果正常走的话，大概几分钟？”
　　“五分钟左右。”
　　李友德看了我一眼，低头看着手中我给他的那把军刀，不知道想些什么。
　　“嗯，那就走吧。”
　　“走？”
　　“对，走。”
　　说着话，手按在门锁上，轻轻的打开了门口的锁头，同时，将手枪握紧在左手，身子贴着防盗门，先是轻轻一按“咔嚓”，紧接着，缓缓的推开了一道缝隙。
　　外头很安静，基本上没有什么丧尸的叫声，也没有奇怪的步伐，只有清晨的鸟儿的鸣叫声，还有扑面而来的清新的泥土香气。
　　“李友德？”
　　嗯？怎么不回话？
　　再看了一眼外面，又试着叫了一声。
　　“李友德？”
　　然而等了差不多有十秒钟的时间，可是身后还是没什么声音，一回头…
　　“我的身材好吗？”
　　抽了抽嘴角，这货正一脸呆相痴痴的望着我，特别是下摆那若隐若现的位置，还有胸前的两个凸起。
　　“好，好！不不不！！”
　　李友德痴痴的说了两个字，随后脸色一僵，急忙摆手。
　　我把手枪抬起来，一拉枪栓，直接将那长长的消音管顶在了李友德的头顶，在他无比恐惧的脸色下，我以非常平静的心态对着这个到现在还梦游的家伙。
　　“如果你再发呆，不用丧尸来吃你，现在我就免费送你一颗子弹，怎么样？想尝尝么？”
　　李友德貌似被我的豪言壮语吓呆了，愣愣的看着我不敢说话，在与我对视了差不多有一分钟的时间之后，或许是看出了，我是真的想扣下扳机，李友德才颤巍巍的咽了一口唾沫。
　　“咕噜~”
　　“对，对不起！”
　　“没有下次，现在就是课程的预热时间，在野外，我唯一能够教你的就只有一句话。”
　　将手枪收回来，我看着一脸惊魂未定的李友德，一脸淡然的转过身，把手按在了门上，目光看向外面仔细的打量着。
　　“在外面的世界，只要不是封闭的空间，你就要永远保持警惕，无论什么时候，都不可以呆住，愣住，吓傻，不然！！”
　　一回身，我直接将枪口再次顶住了这货的额头，他的脑袋甚至都跟着颤抖了一下。
　　“下一秒，就有可能会有无数只丧尸生生的撕下你身上的肉，将你吃的一干二净！”
　　当然，这句话我是来吓唬他的，毕竟从我醒来到现在，我还没有见到过任何一具完整的白骨，看情况，那些被丧尸撕咬后，几乎一分钟左右的时间就会变异成丧尸，不然的话，两三分钟的时间足够一群丧尸将一个人类吃的连骨头都不剩。
　　而且丧尸不吃死肉，我很怀疑，它们会活多久，毕竟是肉身，尽管不需要维护太多的内脏运行，也不用那最最耗费能量的大脑，但是仅剩下的那些运动量，也不应该是这点食量才对。
　　会不会，以后连丧尸都会出现某种的变异？
　　如果真的变成那样，仅仅是华国，就有近二十亿的变异丧尸。
　　不，应该不会的，如果真的变成那样，那人类就真的结束了。
　　等等，那些变异的人类，会不会就是从某些丧尸变异过去的？
　　如果是这样，那…
　　不行不行，现在不是想这么多的时候。
　　“走了。”
　　收回枪，我轻轻的将门推开，率先迈出门去，脚下的拖鞋踩在地面上，很难控制声音，没办法，我只能慢慢前进。
　　“砰”
　　一声轻微的响动吓了我一跳，却立刻又想起来，应该是身后的李友德关门发出的声音。
　　“李友德...”
　　“嗯？”
　　“你说这件衬衫是你从服装店里顺来的吧？”
　　“嗯。”
　　“那里有女装吗？鞋子呢？”
　　“都有，那里是一个成衣街，一条街道都是成衣店。”
　　“嗯，好，那我们先去成衣店。”
　　“哦，哦！”
　　走出门，我从李友德那里要来了车钥匙，又从车里拿出了那把三棱军刺，将手枪收回到腰间，颠了颠分量，不算太沉，挺合手。
　　“你就用这个杀丧尸吗？”
　　或许是见过三棱军刺，李友德看着我的目光有点让我发毛。
　　“嗯，等会见到丧尸，第一，不准大声喊，第二，看我的动作。”
　　“嗯嗯！”
　　身上的伤都已经好的差不多了，腿上的伤也基本OK，只剩下左肩的伤口，不是很影响动作，在这样的情况下，杀死独行的丧尸还是比较简单的。
　　当然了，如果是三只丧尸以上，就有必要使用枪械了。
　　面对两只手，我或许可以躲过去，面对四只手，或许勉强可以躲过去，但是面对六只手，就连我都很危险了。
　　除非开启超凡模式。
　　一路前进，本来以为这一路还可以遇到三四只丧尸，至少也要让李友德学习一下怎么躲避丧尸的攻击，但是没想到，这一路上除了来时候坐在车上杀死的那只丧尸的尸体躺在路上以外，没有见到其他任何的丧尸。
　　“喂！李友德，这和你说的不一样啊，你说过是二十多只，怎么就那么一个？”
　　有些疑惑的转过头，前面不远就是成衣店了。
　　“其实，那天直升机飞过来的时候，我好像看到了那些丧尸都去追直升机了，所以…”
　　“哦~所以你才敢大着胆子从家中一直跑到物资箱那里吧？”
　　“嗯。”
　　李友德好像有些羞愧的低下头，也不看我。
　　这回我算是明白了，这个看到丧尸第一眼就能吓得浑身瘫软的家伙，到底是怎么才会冒着那么大的风险，从安全的家里出来，原来是丧尸都跟着直升机跑了，这家伙运气还好，没遇到那唯一剩下的一只丧尸，这才活到现在吧？
　　“行了，别做出这副娘们一样的动作，学学我！”
　　李友德猛地一抬头，那脸上就好像有千言万语却无法表达一样，精彩万分！苦不堪言？
　　呃！貌似我还真的是个娘们。
　　“啧！”
　　心情突然不爽了起来，眼角余光掠过李友德，这家伙却颤颤巍巍的，生怕我迁怒他一样，还故意向后落了两步。
　　我像是迁怒别人的那种人吗？！
　　像吗？！！
　　“呼……”
　　我长出了一口气，却忽然发现，自从第一次遇到李友德之后，为什么就一直这么想要骂他呢？
　　不好不好，我好像带上了一丝个人情绪去看待他人了，这并不是我应该有的性格，这样一点也不像以前的我会不会是因为自身的原因呢？
　　刻板偏见，这是一个非常奇妙的词语，有些时候，人就会用这种刻板偏见的心态去看待他人，这很正常，但是放在我身上就有点不正常了。
　　“是因为现在的身体么？”
　　“嗯？”
　　李友德莫名其妙的看着我。
　　“没，走吧，前面就是成衣店了，先去弄一套衣服，回头再找一只丧尸教教你。”
　　“哦，好。”
　　李友德木讷的点点头回答了我。
　　将脑中胡乱的想法压在心底，抬手将挡在眼前的发丝撩到耳后，却猛然发现，这一个动作，我做的有些太过自然了！
　　本能吗？！
　　一路走到了成衣店，我的脑中全是这点事，就连选衣服的时候，都是满脑子这些东西。
　　“你在门外守着，我去选衣服，有什么问题立刻进来告诉我，别跟我说什么男女授受不亲，现在就是给你色心，你也没有那个色胆！”
　　李友德好像被我说中了一般，木讷的动了动嘴唇，想要说些什么，但是我却没有理会这个家伙的打算，一抬手，将军刺紧握在手中，抬头看了一眼这家成衣店。
　　这是女装专卖，而且都是一些名牌的衣服。
　　而李友德选衣服的那家店，就在旁边。
　　尽管两家店离得这么近，但是我依旧还带着警惕，缓缓的将手放在了不透明的玻璃门上，轻轻的推了一下。
　　“玲玲~~”
　　伴随着一阵特别的响动，动作瞬间一顿，浑身上下的汗毛孔都站起来了！
　　“没事按什么风铃！”
　　当听清楚那声音是风铃的时候，才长出了一口气，抬头看了一眼挂在房门内侧的风铃，挂的位置倒是挺好，只要一开门就会推响，看得出来店主人很用心。
　　然而下一秒！
　　“吼！！！”
　　一声嘶吼瞬间从里面传了过来，我吓得猛地向后一退！
　　一道巨大的力道，直接撞在了那厚厚的玻璃门上，而我正站在三步的台阶上面，紧贴着玻璃门！
　　玻璃门，在眼中渐渐扩大！
　　“嘭！”
　　顿时，眼前一黑，整个身形都感觉飘了起来，随后背上猛地一痛，身后传来了一阵坚固冰冷的触觉！
　　我被撞下来了！！
　　睁开眼睛的瞬间，是阴暗的天空，乌云密布着，周围没有一丝风，耳边传来了一阵‘嗡~’的声音，眼前的一切都在转！
　　后脑好像是撞在了地面上。
　　我这是怎么了？
　　“小心！！”
　　忽然，熟悉的声音从旁边传了过来，而我也在这个瞬间惊醒！！
　　与此同时，一个黑影直接从我眼角的下方飞一般的冲入我的视线中！
　　那一双猩红的眼睛，在这一秒与我对视着。
　　我深深的感受到了，那猩红的双目中，那种择人而噬的…
　　嗜血的欲望！
　　虫言


第七十九章 不一样的丧尸

　　那嗜血的目光直视着我，红色的眼眸里倒映着我现在这幅身体的面孔，同时我也在这瞬间清晰的看到了我脸上带着惊恐与无奈。
　　这一瞬间，我脑中好像想到了很多东西，却又好像什么都没有想到！混乱不堪又紧张的情绪瞬间点燃了我的神经，近乎本能的！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　手中的三棱军刺，直接对着扑来的女性丧尸的头部刺了过去！
　　能够轻易穿透五毫米厚铁板的三棱军刺，在女丧尸下坠的冲击力下，几乎没有费力的，直接穿透的她的头部！
　　“噗！！！”
　　一声闷响，紧接着，黑的红的脑浆，直接顺着三棱军刺的尾部便喷了出来，下意识的向旁边滚动了出去，而手中的三棱军刺也在刺穿丧尸头部的同时，就被我放开了！
　　“噗通！”
　　没有看到丧尸落地的瞬间，但是在地面旋转的时候，却听到了清晰的重物落地的声音，一个翻身爬起来，直接拽出了左腰位置的手枪，心脏的声音响彻在我的耳边……‘嘭嘭~嘭嘭~’而与此同时，呼吸急促，手中明显赶到了一丝细细的汗水！
　　当手枪被我拿在手中，而随着我翻动而掀起的灰尘也已经缓缓落下的时候，这才算是稳定了心神，看向了那已经躺在地面，完全不动的丧尸。
　　“死掉了……？”
　　手枪指着倒在地面上的丧尸，一根锋利的三角尖刺就这样从她的后脑，从散落的头发之中涌出来，在三角尖刺的底部，还不断的向外冒着粘稠的液体。
　　“雨……雨萱……你没事吧？”
　　李友德的声音有些颤抖，可能是被突如其来的这么一吓，给吓呆了吧？
　　“没……”
　　不想承认，但是急促的呼吸与猛烈的心跳声，也在直白的告诉我自己，我刚刚真的被吓到了。
　　并不是突如其来的丧尸，也不是摔倒在地，而是因为这只丧尸……有些不太一样。
　　“呼~呼~！”
　　长出了两口气，调整了一下呼吸，右手的手指一直扣在扳机上，枪口一直对准着尸体的头部，尽管三棱军刺已经完全刺穿了这只丧尸，但是我不敢确定，它到底有没有死去。
　　走上前，看它一身应该还算是名牌的衣服，再加上那苗条的身材，生前应该是一个美女吧？散落的头发很长，差不多到腰间了，比我的头发稍稍短一些。
　　这些……都很平常，甚至是，她裸露出来的肌肤，都与普通的丧尸无异，但是……她的速度，力量，甚至可能连智力，都要比普通的丧尸强大许多。
　　在刚刚……我站在这家店门的时候，尽管压低了声音，但是我敢肯定，里面是能够听到我与李友德的谈话的，也就是说……
　　这只丧尸，当我刚刚站在门口的时候，就已经发现了我！
　　伏击的时机非常的准确，铃声响起的瞬间，她没有冲出来而是在我刚刚松下一口气的时候，完全出乎意料的情况下扑了过来。
　　我的反应比较快，或许是身体不一样的原因，如果是一般人，刚刚那一瞬间，就已经被扑到了。
　　我关上门的同时，正常的丧尸，是不可能连门带我一起撞飞的，除非进行了冲刺，仅仅是瞬间的一个蹦跳，不足以将我直接撞飞。
　　而最让我惊讶的是她冲出来的速度。
　　那玻璃门，很明显没有破碎，也就是说，她在把我撞飞之后，还有余力的将门推开，并直接扑了过来，这中间的时间，很可能不过两三秒！
　　脑子里一边想着这些，也没有理会身后李友德再次的询问，抬脚轻轻踢了一下已经不动的丧尸，等待了两秒左右的时间。
　　看起来是真的死透了。
　　“呼…”
　　长出了一口气，伸出脚，将她的尸体往上一翻，上下打量了一下。
　　身材果然是不错，可惜就是脸蛋，已经被三棱军刺从正中间穿过，完全看不出本来的面目了。
　　“安息吧…”
　　将手枪放回腰间，看着躺在地上的丧尸，虽然我已经可以确认，自己不会变成丧尸，但是对于这些人，我也有一种同情心，或许正常人看到这一幕，都会这样吧？
　　“李友德，手帕。”
　　“真的没事吧？要不要？呃，好。”
　　还在询问我到底有没有事情的李友德，声音一顿，随后将从兜里拿出了一个手帕，递了过来。
　　“嗯，谢谢。”
　　面对李友德说了一声谢谢，在他腼腆的笑容下，我转过头，将手帕放在了丧尸的脸上，而身后的李友德，貌似没看到这一幕。
　　“那个，不用谢，用完我帮你洗好了，不过你要用来干嘛？”
　　透过手帕，伸出三根手指抓住了三棱军刺的手柄，并猛地向上一拉！
　　“噗哧！”
　　三棱军刺直接被我拽了出来，粘稠的液体顿时喷溅的到处都是，好在我早有防范，向后退了半步，这才免于被喷。
　　而这时，李友德的声音貌似也停下了，身后的呼吸在我拔出三棱军刺的同时猛地一顿，随后便是急促的喘息，看起来这一幕对他有点太刺激了吗？
　　不过这对我貌似也很刺激！那张脸上，一个深深的伤口里，不断流出的粘液，再加上那股无比的恶臭，让我瞬间联想到了，前几年，小区抽下水道时，我好奇心上来看了一眼之后的场景。
　　“呕……咳咳……”
　　勉强压了一下，将三棱军刺扔在地上，并拎着手帕还没有被浸透的一角，转过头递给了李友德。
　　“洗吧。”
　　李友德木愣的接过了手帕，紧接着！眼神一凛，就好像被电了一般，‘唰！’的一下把手帕扔了出去！
　　“呃啊！”
　　“闭嘴！你想害死我们吗？！”
　　看到李友德准备喊出声的瞬间，我便直接拔出枪，向前一怼！顶在了李友德的嘴里，直接让他这到嘴边的惊呼声，给咽回去！
　　“唔唔唔~~”
　　李友德瞬间做投降装，猛摇头，一双深褐色的眼眸中，尽是惶恐。
　　“安静，做得到吗？”
　　“嗯嗯！”
　　李友德急忙点点头。
　　我这才放下了拿着枪的手，并看了看地面上，还沾满着粘稠腥臭的三棱军刺。
　　“先放着，我进去那两件衣服，包上之后拿回去，洗干净还能用。”
　　对着李友德说了一句，也不管他还在呆愣没有回话的眼神。转过身走上了三登台阶，再次推开了门。
　　“玲玲~~”
　　铜制的风铃伴随着撞击，轻声响动了两下，对此，我还是有点不习惯，不过应该没什么问题了，那只特殊女丧尸的力量速度和智力都被加强了，想必她不会允许其他丧尸的存在吧？
　　‘那个丧尸是不是已经开始变异了？’
　　不过我没时间细细检查，刚刚被撞飞的同时，我的拖鞋也都飞的不知道哪去了，先找几件能穿的衣服吧。
　　顺便找一件合适的胸罩，这件确实有些挤，喘息稍稍急促的时候，都觉得勒的疼。
　　看了看左右，并没有什么奇怪的地方，屋子不大，是一个四四方方的四十来平的房间，周边的墙壁上，挂满了女式的衣物，而里间门缝里透露过来的墙壁上，满是红白黑的女士内衣，颜色五花八门，样子也各不相同。
　　“先找两件外衣吧…”
　　自言自语的说着，看了看左右，一进门的位置就是吧台，房间的正中间，有一个玻璃桌子，桌子旁边有两排沙发对面而立。店面虽然不大，但是很整洁，哪怕是一个月的时间了，房间里也没有太多的灰尘，看得出来女主人应该很喜欢干净。
　　至于说为什么是女主人？
　　这个房间并不脏乱，衣服桌子，沙发上，也都十分的干净，里屋虽然没进去，但是匆匆一瞥，也能看得出来十分的整洁，这就说明了简单的一件事，病毒爆发之时，要么这个房间里没有人，要么刚刚那个女丧尸，就是这个房间的主人，也就是店主。
　　而第二种的可能性更大，或许是因为什么吓到的原因，又或者当时被感染之后，她没有第一时间冲出去。
　　反正不管怎么样，它停留在了这个房间里一个多月的时间，没有任何食物，却并没有减弱，那一瞬间的爆发很好的证明了，丧尸尽管不吃东西，也有其他的办法让身体保持着一定的力量。
　　“是不是因为一个月没有活动的原因，这才能保持到现在也没有饿死？”
　　类似冬眠吗？不清楚，也没有能力去分辨，这些还是交给那些科学家去研究吧，现在要紧的是，选一套衣服。
　　在不知道自己免疫之前，我尽量选的是让自己可以更容易活动，而且对丧尸的撕咬也有一定防护作用的，坚固的衣服，当时，牛仔裤对我来说，十分的合适。
　　但是现在在知道了自己可以免疫丧尸病毒，我就不得不改变了一下选衣服的基准。
　　更轻便、更灵活、更容易清洁与清洗，不需要防护，免疫病毒让我有了更多的选择，却也缩小了我的选项。
　　“这个不行，纱料，没有弹力，影响运动，这个也不行，牛仔裤太长，新的也会影响运动，这个棉麻的么？还是差点。”
　　走了一圈，看着上面玲琅满目的衣裤，我不停的打量着，直到……
　　“难道说只有这个才最适合我么？”
　　更轻便、更灵活、更容易清洗而且还不需要任何的防护。
　　有点难堪的从轻轻一跃，将上面挂着的那件只有巴掌大小的布片拿了下来。
　　貌似也就是它能够符合我的选项了吧？
　　“牛仔热裤么？”　　虫言


第八十章 再取物资

　　“这也能称作是衣服吗？”
　　嘴角抽了抽，怎么感觉这热裤比胖次用的布料还要少？
　　纠结了一下，但是，眼前这些衣服，并没有其他更合适的了，女性的服装，都不是以容易运动而为前提，更多的都是以美观为重点，相反，现在需要的只是灵活性，那些漂亮的衣服，我根本不会去选，特别是那些带着各式各样的装饰品的衣服，那种服装穿出去，纯粹是找死！
　　像是我身旁的这件裙子，衣服上好几根流苏，估计走在大街上，就会出现那种飘飘然的感觉，但是面对丧尸，这种坚固却又容易抓住的粗线，却是十分致命的。
　　无奈之选，只能先把热裤拿在手中了，别的不说，但是实用性，对于现在的我，是非常好的。
　　容易清洗，灵活方便。
　　而相对与一般人，想必都不会选择这样的着装吧，在这样的世界，裸露着腿，意味着要尽可能避免摔倒，一旦蹭破了皮，甚至是出血，很容易成为丧尸集火的目标。
　　不过蹭破皮这样的小伤，对于我来说，简直就跟不存在一样，用不上两三个小时，就看不到了任何的伤口了。
　　毕竟那样重的伤都挺过来了。
　　从架子上面，将摆着的一排热裤都拿了下来，有蓝色，红色，白色，还有黑色的，型号都差不太多。
　　“接下来是上衣么……”
　　上衣，最好同样选一件轻便，最好是贴身，不会被轻易抓住的那种，长袖短袖的无所谓，挑一些短袖的最好，无袖的也勉强。
　　找了几件无袖T恤和小背心，将这些都放在了桌子上，转身走进里间，一瞬间，玲琅满目的内衣，差点闪瞎了我这个宅男的24K金狗眼。
　　呃，现在貌似已经是宅女了。
　　但是，第一次走进这样的挂着女性专用内衣的房间，心情十分的复杂，就连血脉都跟着膨胀，我甚至能够听到心脏不争气的‘扑通扑通’的声音！
　　“真不争气！现在连里面的家伙都摸过了，这些也只不过是衣服而已，跳什么！”
　　暗骂了自己一句，强忍着脸上火辣辣的感觉，然而…
　　“这该怎么选？”
　　衣服玲琅满目，然而我却不知道尺码。
　　纠结了半天，没办法，我只能挨个去试试了，不过至少能缩小一下自己的选择范围。
　　把身上的装备都脱下来，放在一旁的柜子上，吃力的将背后的扣子打开，两团波涛汹涌，也总算是解放了出来。
　　“呼…”
　　一下子松了口气，带着那个罩罩，总觉得太紧，勒的胸口难受不说，急促呼吸时，更加的别扭。
　　“这个是36……36D？”
　　36D？
　　难道……这对脂肪团竟然比D还大！？
　　“咕噜~”
　　低头望着自己身上多出来的这两块肥肉，不自觉的咽了一口唾沫。
　　算了，不管怎么说，这也已经长在了自己的身上，如果长在别人身上，我会带着十万分的诚意去欣赏，不过长在自己身上，我就只能带着百万分的无奈去挑选适合的胸衣了。
　　反正是从36D开始，随便找了一件38D的，可是还是觉得闷闷，果然应该找一件E的么？
　　不过这上面摆着的，多数都是ABC，就连D的数量都不多，更别说E了。
　　左右看了很久，终于，在内衣间的里屋，有一个小仓库，不过三四平米的大小，放着的全都是纸盒箱子，我看到了一个箱子上面写着的码数。
　　36E。
　　总算是找到了。
　　我还在想，如果真的找不到，干脆以后就不戴了，免得总是觉得压胸，倒是没想到，这东西说来就来。
　　打开箱子，看起来是因为卖的少，所以基本上在外面没有摆。
　　找了一件白色的蕾丝试了一下，果然，这回胸口就没有那种紧绷绷的感觉，这两团肥肉的重量，全都压在了肩头，却不觉得胸闷。
　　将这一箱子内衣都捧着，装备放在了箱子上，转身向外间走去，至于原来的那几件内衣和衣服，干脆都扔在这了。
　　到了外间，先穿上热裤，再套上一件小背心然后将战术背带穿好，新的衣服就算是换好了，剩下的只有鞋子！
　　捧着箱子，放在了门口，这个东西现在不能拿，走在外面的只有两个人，没有合适的工具的情况下，不能让箱子占用双手，不然太危险了。
　　如果顺利的话，明天将皮卡开过来，再来取这箱内衣。
　　最重要的是，今天本还打算取物资补给，如果被这一箱内衣给拖累了，那可真的就是捡了芝麻丢了西瓜。
　　不过身后的头发倒是该想想办法，就算不能绑好，至少不影响自己才行。
　　抬手轻轻捋了捋长长的发丝——记得刚刚那个丧尸就是一个女人吧？她会不会有一些绑头发的东西？
　　如果是这家店主的话，那毫无疑问的，她经常会待着的地方，就应该是吧台了吧？
　　转身走到吧台后面，左右打量了一下，很整洁，东西摆放的井然有序，这就证明，原来的女主人到底是多么的规整，不过现在都方便了我，这样的整齐摆放，让我一眼就看到了自己想要找的东西。
　　顺手拿起了两根皮筋，先把自己的头发捋了捋之后，再将皮筋直接套上来，期间还拉断了几根发丝，疼得我龇牙咧嘴。
　　不过好在我总算是将这些头发绑成了一个马尾辫，另一个被我揣进了兜里，虽然牛仔热裤的兜兜几乎等于不存在，但是放下两根绳子的空间还是有的。
　　接下来就应该是鞋子了，不过鞋店的在对面。
　　“玲玲~”
　　伸手拉了一下门，铜铃再次响起，而我也看到了蹲在台阶旁边，畏畏缩缩的看着四周的李友德。
　　“你，你出……”
　　可能是听到了铃声的响动，李友德一抬头，直接站起身看向了我，一瞬间，我能够清晰的在他的表情上读懂‘惊艳！’‘欲望！’还有一丝放松的感觉。
　　三步走下台阶，将一件临出门时，从墙上随便摘下来的衣服扔给了李友德。
　　“把三棱军刺包好，陪我去找一双鞋，回头就去物资箱那。”
　　“呃！！”
　　李友德顿时从发愣中醒来，紧接着‘嗯’了一声，这才接过了女式上衣，走到三棱军刺旁，将军刺盖上之后抓在了手中。
　　对面那条街的商家并不多，零零散散的有几家店铺是卖鞋子的，径直的走了过去，而身后李友德的脚步声也紧忙跟了过来，跟在我身后，好像一直在看着我？
　　低头看了一眼，没有什么奇怪的吧？
　　一件白色的小背心，一条牛仔热裤，也就没有其他了啊？
　　一回头，果然，李友德的头急忙的转到了一旁，躲开了我的视线。
　　算了，我也明白这个家伙的心态，只不过是挺佩服，这家伙竟然在这种情况下还能东想西想。
　　走到了对面的店门口，将腰间的手枪抽出来，这回我并没有直接推开门，而是轻轻推开了一点点缝隙，待确定没有什么事情之后，这才推开门，走了进去。
　　这间店铺是阴面，阳光并不是很充足，柜子上的鞋子都十分的凌乱，地面上也有着黑色的血痕，看起来，这个店铺在混乱爆发的时候，出事了。
　　不过店铺内并没有丧尸之类的，乱就乱点吧。
　　找了一个女式的白色旅游鞋，或许是自己的毛病吧，我总喜欢穿白色的，虽然并不适合这个动不动就会沾上一身血的世界，但我依旧喜欢白色。
　　37号的鞋子，很奇怪，不知道为什么，身体很高，但是脚却并不大，想必我以前那一双42号的扣汗大脚，现在这一双37的玲珑剔透肌肤的小脚，完全不可同日而语啊……
　　袜子么，倒是简单，这家鞋店就有卖的，随便找了几双白色的，又找到几个塑料袋，至于鞋子，先弄一双能穿的，回头再开皮卡过来，多存几双。
　　看了看左右，并没有什么可以再选的了，抬脚试了试，这鞋子的根底，确实有些高，照比正常男性的鞋子都高一些，而且貌似……穿着的感觉，为什么会是向前倾斜的？
　　仔细打量了一会才看明白，原来这双鞋，竟然是一种隐藏的高跟鞋，虽然在外表看不出来，但是这个根至少有三厘米高。
　　点了点鞋尖，再三确认三厘米高的鞋跟，并不会影响运动，只是感觉有些别扭。
　　“就这样吧……”
　　说着话，转头走出了门，外面的李友德明等的有些不耐烦了，一手拿着被衣服包裹的三棱军刺，一手提着军刀，在门口来回的转悠。
　　“好了吗？”
　　李友德说着话，抬头打量了我一下，这一次他的目光闪动的更加快了一些，表情上也故意的掩饰了一下，这让我没有看明白他此刻的表情究竟是什么样的。
　　“嗯，走吧，去把你的物资取来，顺便找一只丧尸。”
　　“嗯。”
　　李友德点点头，便跟在了我的身后，物资箱就在这条街上，并不远，转过转角就是。
　　站在物资箱前面，看着李友德做着我做过的那些动作之后，物资箱再次缓缓的打开，里面的东西也都再次显露在我的眼前。
　　还是那些东西，除了我拿走的之外，一个没少。
　　“我们拿点什么好？”
　　“什么叫我们？你是你我是我。”
　　这一点，我分的很清楚，虽然我教他，但这并不意味着我跟他已经算是一个团队了。
　　两步走了过去，一伸手，直接拉住了一把尼泊尔的大狗腿，两下拽了出来。
　　“我只拿我应得的。”
　　这把刀，再加上三颗手榴弹，剩下的，我就没有再去要，而李友德只是呆呆的望着我，愣了半响之后，一句话不说，就开始选择了自己的武器。虫言


第八十一章 你有毒

　　将这把差不多有半米长的尼泊尔刀拿在手中，镜面一般的刀身反射着四周的景色，还有我自己的眼眸。
　　很漂亮，刀身的根部，有一个小小的V字形缺口，不知道是做什么用的。
　　对于刀具，我理解的并不多，好在在刀身位置的地方，还有一张说明书和一条刀带，而最让我瞩目的，是那两把小刀。
　　伸手将这两把小刀拿了出来，抽出来仔细的打量了一下，两把匕首的外形几乎是一样的，没什么区别，但是其中一把并没有开刃，刀刃的部分很圆润，别说砍人了，就算是扎个铁皮估计都扎不进去。
　　而另一把小刀却十分的锋利，但是质量上，三把刀基本都是一模一样的材质，表面被打磨的十分的光滑。
　　“嗯，我看看。”
　　顺手拿起了还躺在物资箱中的刀带和说明书，并不是很厚，只是一张纸折叠起来的。
　　先将刀袋装在了自己的战术背带上，顺手将尼泊尔插入刀袋，挂在了腰后，而两把小刀，也被我都插入了刀袋中，很明显的，这个刀袋就是用来装三把刀的。
　　刀袋的两个侧面，一边一个小口袋，两把小刀都插入刀袋之后，还有一个金属扣子可以扣住以防掉出来。
　　在做完这一切，我才打开了手中的这张说明书。
　　“原来是这样。”
　　仔细的阅读了一下，武器再手，让我的心态放松了一些，走到了路边的路灯柱子旁，一边等着李友德选武器，一边将说明书来回看了两遍。
　　“尼泊尔，是一种野外生存刀么？”
　　对于尼泊尔这种刀，我并不是很熟悉，但是这张说明书上写的很详细。
　　尼泊尔既可以用来搏杀，也可以进行防身，最关键的是这把刀被制作出来的原因，还是为了方便。
　　在一些方面，一般的刀做不到的事情，尼泊尔也可以做的很轻松，而且这个刀的形状，就是为了挥动时，可以用同样的力道，挥动出更强的斩击。
　　简单的说，那大肚的前半截刀身，在挥动的时候可以让你发出的一份力，造成三分力一般的伤害。
　　“这样看来，这种刀其实更适合劈砍么？”
　　但是这种刀也有着一些其他刀没有的缺点，比方说切一些小物件的时候，很明显那种刀的外形，很难做到精准的切断，甚至会出现死角的问题。
　　而那把锋利的小刀，就是为了解决这样的情况而被制作出来的，在一些不适用尼泊尔的情形下，有需要切开什么东西的时候，那锋利的小刀可以代替尼泊尔来进行工作。
　　而另一把没有刀锋的小刀，说白了，就是一个辅助的职业。
　　在简洁一些，就是一个刀形状的磨刀棍，尼泊尔的使用一般都是经年累月的，在使用的过程中，不免会出现刀刃卷边，不再锋利的情况，而这时，这把没有刀刃的小刀就有了自己的作用。
　　就是用来打磨另外两把刀的。
　　“这还真是想的周全啊。”
　　将说明书随手扔在了一旁，上面除了这三把刀的作用之外，就只剩下了一些材质的简介和硬度的简介，还有几幅图片，是来告知更确的挥砍方式，毕竟这种刀的形状，突然拿在手中的时候，会有一种不适应感。
　　相比直刀，大狗腿的形状虽然有着很多的优点，但是掌握的难度也要比直刀更吃力，而且只适合挥砍不适合刺击。
　　不过按照说明书上写的，这把刀虽然不适合刺击，但并不是不能刺击，只是因为一般人难以适应这种刀的刺击方式，而不推荐罢了。
　　“噌！”
　　响亮的金属摩擦声音，让我耳目一新，仔细的打量着手中的大狗腿，试着挥舞了一下。
　　“嗖！”
　　破风声很犀利，而且挥动起来，明显要比直刀更轻巧一些，挥下去停顿的瞬间，要比直刀吃力一些。
　　“挥动省力，停止吃力，挥动更适合么？”
　　不过那些投物资人，想的也真是周全啊，所有的武器都有着自己的说明书，是为了能让幸存者们更快的适应么？
　　说明书到配件，所有的武器都十分的齐全，就算是步枪，一部分也带着消音器。
　　“我，我选好了。”
　　正在我还在胡思乱想的时候，李友德从物资箱那边走了过来，而与此同时，那物资箱也伴随着轻微的一声‘咔嚓’，并带着齿轮转动的声音，再次合并在了一起。
　　“选好了？”
　　上下打量了一眼，这个家伙选择的重武器很明显可以看得出来，就被他抱在怀里，是一把M4A1，带着消音器和红外线的配件，还有四个弹匣和一大堆子弹。
　　“步枪竟然给十盒子弹吗？”
　　记得我选的霰弹枪，好像只有五盒子弹，这是不是有点太不公平了？
　　算了，想这些也没用，既然已经选完了，那就是选完了。
　　不过在我看到这个家伙腰间放着的那把枪的瞬间，便一阵的头疼。
　　“我说，李友德，你真的知道，自己现在生活的是一个什么样的世界吗？”
　　“呃，打怪的世界？”
　　“这不是游戏！！”
　　伸手一指他腰间的那把银白色的手枪，这个白痴！竟然选了一把在现在这种情况最不适合的手枪！
　　沙漠之鹰！
　　真想把这个混蛋切断了四肢，直接扔进丧尸堆里面！
　　“这，枪怎么了吗？”
　　李友德畏畏缩缩的摸了摸腰间的沙鹰，看起来他很喜欢这把枪，手上十分的温柔，但是……喜欢并不等于现在就要有！
　　这要是在没有拿刀大狗腿之前，我绝对立刻转身就走，这个白痴！竟然选了声音那么响亮的一把枪，这是打算开一枪之后，就等着丧尸大潮前来分尸吗！
　　“你这脑袋里，都是浆糊吗！这种情况选择沙鹰，你脑子有病啊！我TMD！！！”
　　狠狠的骂了一句，而李友德，也哆哆嗦嗦的向后退了几步，颤颤巍巍的抱着怀里的枪，看着我手中的大狗腿。
　　“我擦！你丫能不能有点勇气啊！！我手里的只不过是刀啊！是刀！！！你手里的可是枪！是枪啊！！”
　　烦躁的情绪不断的涌上心头，看着这货一副畏畏缩缩的样子，就不停的来气，胆小就算了！但是怂到这个地步的，我真TMD第一次看到！
　　“你比我厉害。”
　　李友德低头看了看怀中的枪，又抬头看了看我手中的刀，颤抖着小声说。
　　“我！！”
　　手中的狗腿下意识的挥动了起来，我现在真的很想劈死这货啊~！
　　心脏被气的蹦蹦直跳，浑身哆嗦，脑子里‘嗡嗡’的。
　　“唉……”
　　长叹了一声，在李友德那怯怯的眼神下，我始终没有继续那美好的想法，至少我现在还没办法杀人。
　　丧尸，我已经把他们认定成了另一个物种，完全不同于人类，却有着人类外表的物种，因此我也能够很冷静的对待丧尸，哪怕那个丧尸与我认识的人长得一模一样，甚至前身就是那个人，但是面对丧尸，我却可以毫不手软。
　　但是面对着眼前，这个哪怕再胆小，再怂，再没用的活生生的，能够正常对话的人，我真的做不到杀了他。
　　这或许就是人的一种潜意识行为吧，只要认定了面前那张熟悉的脸已经不再是人类之后，我的心便能冷静下来。
　　这也是为什么，在面对小区里面熟悉的人，我也可以毫不犹豫的挥刀的原因。
　　“没，没事了吗？”
　　李友德好似看到了我的犹豫，颤颤巍巍的问了一句。
　　狠狠的瞪了这货一眼，李友德的身子再次后退了两步，浑身一软，手中抱着的M4A1“咣当”一声掉在了地上。
　　“捡起来！”
　　“是。”
　　李友德急忙低下头捡起了M4A1。
　　“嘶…呼~~~~说明书和配件都拿全了吗？”
　　深呼吸，放松了一下心态，这才看着李友德问出了这句话。
　　“嗯，都，都拿齐了，只是…”
　　“只是什么！别墨迹，快说。”
　　皱了皱眉头，看着李友德畏畏缩缩的样子，心中的烦躁顿时再次涌上心头。
　　心若冰清，天塌不惊。心若冰清，天塌不惊。对面白痴，不要理会。对面白痴，不要理会。
　　“子弹太多，我拿不走。”
　　抚了抚有些疼的额头，几根发丝调皮的落入了手掌之中。
　　算了我已经有点开始习惯了。
　　这真是一个可怕的故事。
　　“去找一个自行车，把你的子弹都带好，别告诉你连自行车都不会骑。”
　　我已经做好了这个货说出‘不会’两个字的准备了，不过好在，李友德到底还是有点可取的地方的，至少能够骑自行车。
　　等等！这到底有多可悲？这个家伙会骑自行车，我都会赶到一阵的轻松？
　　“李友德…”
　　“嗯？”
　　“你知道么？我对你总结了一句话。”
　　“是什么？”
　　捡起了枪的李友德，呆愣愣的看着我。
　　“你有毒。”
　　“……”
　　李友德没说话，沉默了一会，也不知道脑子里想的都是些个什么，转身离开，去找自行车了。
　　“喂。”
　　看着李友德向一旁店铺走过去的身影，我不禁喊了一声。
　　“怎么了？”
　　李友德转头看着我，不知道为什么，在这一瞬间，李友德好似有点不太一样了。
　　“遇到丧尸，不要冲动，回来告诉我，今天的课程，就是……等等！”
　　突然，就在街道的不远处，一道晃晃悠悠的身影映入了我的眼帘。
　　来不及说话，一招手，示意李友德看向那边，而李友德出乎意料的，这一次并没有喊出声音，而是有些呆愣的看着晃来晃去走来的丧尸，不知什么时候，已经将手中的M4A1举起来了。
　　难道……难道这个家伙，真的成长的这么快吗？
　　有些惊讶，有些难以置信，也有些‘我家有儿初长成’的错觉，不过下一秒，这种感觉就犹如今天的风儿。
　　真是说没就没啊。虫言


第八十二章 第一堂课

　　李友德就这样在我的面前，完全出乎我意料的举起了手中的M4A1，面对着对面从拐角处走过来，距离不过五六十米左右的一只丧尸。
　　我有些不敢相信的看着这一幕，难道，那个胆小鬼竟然真的改变了吗？
　　然而，下一秒，李友德缓缓的放下了枪，转过头，一脸严肃的看着我。
　　“这枪，该怎么用？”
　　嗯，很好，这很李友德。
　　“你过来。”
　　“怎么了？”
　　捏了捏手中把着的尼泊尔，我也看不到自己的脸色，但想必绝对不是什么好看的脸色吧，李友德的脸色都青了。
　　挥了挥尼泊尔。
　　“你过来……我给你加个BUFF。”
　　李友德的脑袋甩的跟吃了翔一样，踉跄着后退了两步。
　　真是服了，苍天啊大地啊，我怎么能遇到了这么一个白痴啊？
　　“还不去找你的自行车？！”
　　“哦……哦哦哦！！这就去！”
　　李友德连忙点点头，虽然嘴上说着‘是’但是身子却没有动，很明显，他是想要看看，我是怎么解决这只丧尸的。
　　瞥了一眼这货，算了……既然这货想看一下，那就让他看一下好了，正好——捏了捏刀柄，新的刀也可以就此试验一下。
　　看了看身旁的路灯杆子，我又抬头瞥了一眼远处的丧尸，然后用刀背轻轻的敲了一下路灯杆！
　　“铛~”
　　“嘶！吼！！！！”
　　一瞬间，丧尸的目光猛地聚焦在了我的身上，那种嗜血的欲望，哪怕是距离这般的远，也能清晰的感受到！
　　来了！！
　　而我也看了一旁的李友德，很明显的——这货已经完全吓傻了，他应该是以为我会用枪解决吧？
　　“李友德！”
　　“在……在！”
　　声音颤抖的，李友德看着我的眼神中，都带着一丝看疯子一般的眼神，不过却还是回应了。
　　“看好了。”
　　说着话，面向远处狂奔而来的丧尸。
　　“记住一点，丧尸直线奔跑的速度，比你全力奔跑的速度还要快，所以在躲避丧尸的时候，绝对不能直线逃走！”
　　四十米，三十米……二十米！十米！！
　　从远处一个人影，到一身的快递服装，再到身上的名牌都可以看清的地步，这一切发生的时间，不过三四秒的时间，丧尸的奔跑速度，果然很快。
　　虽然嘴里是对着李友德说的，但是我现在也没有心思去看这货究竟有没有听了，丧尸的速度太快，当这只丧尸冲到面前的时候，几乎就是刚刚说完这句话的时候！
　　“看好了！！！”
　　一声断喝，猛地抬起了手中的尼泊尔，借着已经完全不似普通人的动态视力，清晰的看到了对方那一张血盆大口中，还带着一丝猩红的肉沫！
　　这个家伙……难道刚刚不久前咬了什么人？不然的话，它的嘴里怎么可能有新鲜的红色肉丝？！
　　不过，看着那张牙舞爪映入视野中的丧尸，手中的尼泊尔，还是毅然决然的挥动了下去！
　　“噗！！咔嚓！”
　　尼泊尔军刀的刀肚，直接劈在丧尸的肩头，伴随着一声入肉的响声，便是骨骼断裂的声音，紧接着，那丧尸原本的平衡被瞬间打破，一个翻滚落在了我的脚下！
　　“噗通！”
　　丧尸倒下去了，但是冲击力却没有完全停住，丧尸的身体直接翻滚着，溜出了差不多五六米的距离。
　　虽然是在我的脚下滑倒的，但是却并没有碰到我，在那一瞬间，向前迈了一步，直接跨过了倒在地面的丧尸，而那只丧尸，也就这样在我的**滑了出去。
　　“好……好厉害……”
　　李友德在一旁赞叹着，而丧尸，也在翻滚停下之后，立即就爬了起来，断了一只手，对于丧尸来说，并没有造成什么影响！
　　“吼！！！”
　　捏着刀的手微微有些汗水，但是呼吸还是比较平稳，至少这种丧尸，我已经正面面对不下七八次了，每一次都险死还生，现在一两只丧尸，已经不会对我造成心理压力了。
　　但是该紧张的还是有些紧张，又不是受虐狂，就算不会变成丧尸，疼也是很难忍的啊！
　　“吼！！！”
　　愤怒的丧尸？冲了过来，毫无意外的，在强力的动态视力下，它的一举一动都被我清晰的看在了眼中，我抬起手中的尼泊尔，上面还粘着一些粘稠的血痕！
　　“给我断！！”
　　猛地挥下手中的刀，“噗！咔嚓！！”
　　刀锋撕裂腐烂的表皮，划开新鲜的肌肉，最终劈开了坚韧的骨骼！
　　“嘭！”
　　这一次丧尸的冲刺速度很慢，没有了给予它冲刺的距离，也就没有了那么快的速度，在这一刀之后，顿时趴在了我的脚下！
　　“嘶吼！！！”
　　猛地抬起头，丧尸好似还想要爬起来咬我，但是很可惜，没有了双臂的它，已经爬不起来了，而且行动变得无比缓慢！
　　“太……太厉害了……”
　　瞥了一眼李友德，他现在正呆若木鸡的看着我，眼眸中还带着一丝崇拜？的意味……
　　虽然不想承认，但我还是有那么一丝飘飘然的。
　　“吼！吼！！！”
　　丧尸还在吼着，估计他是在召唤附近的丧尸吧，不过很可惜，这附近的丧尸数量太少，就算是聚集起来，能有五六十个就不错了。
　　想到这……就联想到了丧尸的习性，虽然接触的不多，也谈不上了解，但好歹也打了不少的交道。
　　丧尸的吼声，虽然不知道能够传出多远的有效距离，但是在一定范围内，是可以吸引同伴的，而相对的，丧尸越多的地方，吼声也就越响亮，而面对着一群丧尸的吼叫声和几只丧尸的吼叫声，这些丧尸很明显的可以分辨出来，哪个声音更大。
　　按照这样想，这些丧尸会聚集在一起，也就不是什么怪事了，或者说，不聚集起来才是怪事。
　　除了那些被困在小地方，没办法活动的丧尸，绝大多数的丧尸，都应该聚集到了一个地方，而在我的遇到的这些丧尸的数量上来看，它们都聚集在了市中心，距离市医院不远的位置。
　　“这么想来，城市周边的位置，丧尸应该会少很多。”
　　一边自言自语的说着，一边围绕着丧尸转圈，而地面上的丧尸，也不听的想要拧过身子，但是没有了大脑的统御，它们的身体实在是不够灵活，没有了双臂甚至连在地面转动身体都做不到。
　　不过这也方便了我，在走到丧尸的身旁之后，一抬手手中的狗腿子再次挥落！
　　“噗咔嚓！”
　　近乎一刀劈断大腿，只剩下一些鲜红的筋肉连接着，看到这只丧尸身上这些鲜红的筋肉，这些……就应该是丧尸病毒保留下来，维持丧尸活动的一部分肌肉与筋骨了吧？
　　其他部分都被废弃，而单独留下了一些维持运动的部位，这种病毒，难道是专门针对人类的吗？
　　绕到了另一侧，再次挥动手中的大狗腿，狠狠的劈了下去！
　　“咔嚓！！”
　　这一次，并没有入肉的声音，因为这只丧尸的另一只腿的位置，早就露出了骨头，不知道是不是被丧尸咬下去的，反正这一块没有肉，而是白花花的骨头。
　　“真是……好刀。”
　　挥动时十分的省力，甚至只要抬起刀，稍稍加力挥动，都能够将一根骨头劈断，如果再用些力气，会不会连钢铁都劈的断？
　　将刀身在这只丧尸蓝色的工作服上蹭了蹭，上面的血痕几下就没了，剩下的，还是犹如镜面一般的刀身，和完全没有任何卷边的刀刃！
　　“真是……好东西啊……”
　　这样的实用性，坚固性，真是让我欣喜异常，相对于三棱军刺，明显这把刀的涌出更多一些，而那个军刺，杀死丧尸……有些浪费了，但面对变异怪物，可能会有用，但又有几个人，能够手持军刺与变异怪物搏斗的？
　　如果有……请他出来拯救世界吧。
　　我与变异怪物战斗的那两次，哪次不是运气好，要么就是因为变异怪物在交配欲望的支配下，对我下意识的留手，不然的话，除非远距离用狙击枪，一枪毙命以外，又或者大型热武器进行地毯式轰炸，单凭单兵，是难以杀死这些东西的。
　　第一次遇到的那个半进化的蛤蟆怪以外，类似第二次遇到的那只‘壁虎’，他的运动能力，就算是身体各方面加强的我，都难以应对，现在的我……身体素质绝对超出了普通人，普通状态下，我相信，不会比那些超级特种部队差。
　　但是就象这样的身体素质，再面对‘壁虎’的时候，手中没有足够的热武器，也是单方面的被秒杀而已。
　　哪怕是几十个特种兵，也难以面对这样的怪物，能够杀死‘壁虎’，不管怎么想，都是我的运气好。
　　简单的说，开枪……你的动态视力跟不上，没用。
　　近战……速度追不上。
　　哪怕是同归于尽，你甚至可能连拉开保险的时间都没有就被秒杀了。
　　几十个特种兵，除非是在特定的情况下，依靠大量的枪械或者其他针对性的武器，才能面对一只壁虎，不然的话……尽管幸存者基地的人数并不多，但是紧紧丧尸，就凭借那庞大的武器储备，就可以碾压丧尸了。
　　更别说还有一些其他的热武器了。
　　直观的解释，如果是以前的我，在看到壁虎怪的瞬间，我就已经死在那尖锐而又锋利的指甲下面了。
　　也怪不得那张通知单上，会写着‘遇到变异怪物就立刻逃走’这类的话。
　　不过现在想那些也没什么用，一抬手，向李友德招了招。
　　“过来，给你个小任务。”
　　看着脚下已经断去四肢的丧尸，虽然看不到自己的表情，但是现在的我，绝对笑的跟一只狐狸一样。虫言


第八十三章 决定！

　　今天是9月29号，农历八月二十九。
　　空气中带着一股子清新的味道，天气也渐渐的凉了下来，中秋那几天，实际上还是很暖和的，不过好在最近没有雨水，天气的气温也在回升着。
　　自从那天，我让李友德杀了那只丧尸之后，这个家伙，好像就真的有些变了，虽然他当时疯狂的拒绝，却依旧被我按在了丧尸的嘴边，面对着疯狂的想要吃掉他的丧尸，李友德最终还是举起了手中我给他的那把军刀，狠狠的将丧尸的头戳了十几个窟窿，当最后，这个家伙哭出来的时候，我也并没有觉得有任何一丝的过分。
　　在现在这个世界，为了让李友德更快的适应下去，我只能那样做，虽然本用不到这样费时费力，但是谁让我还是一个比较有责任心的人，至少，我拿了应该属于他的尼泊尔军刀，也答应了他教他杀丧尸。
　　不过从那之后，李友德看我的目光，好像有一些不太一样了，不过这对我来说并没有什么。
　　躺在床上，计算着天数，9月貌似是30天，大姨妈是多少天来一次来着？
　　“唉。”
　　至少，那几天我需要休息，绝对不能出去做什么，负面状态实在是太强大，根本承受不起的程度。
　　话说我还真的没有对生理期有什么认知啊，这三天，从回来之后，李友德就时不时的出去找一些食物和衣物，毕竟天气已经冷一些了，不过这个家伙倒是会选，竟然给我找了一件披风，还有一条厚裤袜，虽然穿这个东西实在是感觉别扭，总有一种‘大老爷们穿女装’的赶脚。
　　但是一想到自己已经成为了女人，也就不在乎了。
　　反正都是破罐子，摔摔也健康。
　　今天准备去拿汽油，皮卡的汽油已经不多了，23号那天为了取物资，不得已开着皮卡去了一趟，中途遇到了几只丧尸，也都顺手解决了，好在是数量不多，不过这几天下来，丧尸已经开始与最开始那一段时间有些不太一样了。
　　它们的动作有些迟钝，不知道是不是因为气温下降的原因，但这对幸存者来说，应该是一个好消息。
　　“咚~咚咚~”
　　伴随着三声敲门，不用问，也知道是那个李友德过来了，不知道这货一大早出去找到了什么。
　　“门没锁。”
　　我说了一句，然后狠狠的伸了一个懒腰，一翻身从床头坐起来，而李友德也推门而入，几天的时间，总感觉李友德成长了很多，原本那怂包一般的表情，也变得开始冷漠。
　　这几天来，李友德每天都出去，每一次回来的时候，肯定会少一些子弹，也不知道是什么原因，或许是那天直面丧尸之后的觉醒？还是什么其他的，总之，这个家伙每天出去，绝对是拿丧尸当靶子去了。
　　这样一来，虽然有些危险，但至少这个家伙可以成长起来，也不算我枉费这一番心意。
　　“这是今天的食物，是从超市拿回来的。”
　　“嗯，收获还不错，等等，为什么不是面包？”
　　看着袋子里的东西，全都是一些饼干之类的，一个面包都没有。
　　“面包被别人拿走了。”
　　“这样啊，那……”
　　随口的回应着，直接从塑料袋里拿出了点饼干，刚准备打开袋子，突然发觉有些不对劲！
　　“等等！你说东西被人拿走了！”
　　“嗯。”李友德点点头，看着我的目光，让我有些看不懂这个家伙了。
　　“是什么人？”
　　将手中的饼干放下，看着李友德的脸色，没有什么变化，这个家伙不会是从胆小鬼进化成面瘫了吧？
　　“是一对母女，看起来已经饿了很多天了，我看她们挺可怜的，就让她们先选了。”
　　“母女？”
　　不会吧，不会这么巧吧？这城市这么大，怎么可能这么巧合？
　　不不不，我记得那对母女是准备去往城西的武警大队来着，但是城东与城西的距离并不是很近，如果没有人保护，凭借那一对母女，想要走到城西是万分困难的。
　　而这边，正是从市医院出来之后，最近的城东地区，也就是说。
　　“不会真的是她们吧？”
　　“雨萱姐，你认识她们？”
　　李友德狐疑的看了我一眼。
　　我没有理会这个家伙的问题，想了想。
　　“你说没说物资箱的事情？”
　　李友德点点头，眼眸中带着一丝了然的神色。
　　想不到这个家伙自从冷静下来之后，还挺聪明的，难怪能当程序员。
　　“走！去找她们！”
　　“你真的认识她们啊？”
　　“嗯，而且还有不浅的交情，呵呵。”
　　冷笑了一声，那个姓白的女人，当初竟然扔下我跑了，甚至差点害死我，这回我们可是要算算帐了。
　　一把抄起放在床头柜上的战术背带，直接套在了身上，拿起靠在床头的霰弹枪，还有桌子上的手枪，再加上被我打磨的反射着寒光的尼泊尔，身后，挂着一把弩箭，箭袋就在挂霰弹枪的边上挂着。
　　“全，全副武装么？”
　　李友德看着我这夸张的打扮，我也明白，不知道的人还以为我是准备上战场呢。
　　“你不懂，那个女人不是一般人。”
　　那个女人的心机与狠辣程度，完全不是与我和李友德这样的傻乎乎的人能够应对的，反正，我只是去拿来我应得的东西！
　　“不是一般人？”
　　李友德一脸的迷茫。
　　嗯，这样看起来，这个家伙并没有进化成面瘫嘛，至少还是有表情的不是么？
　　没有理会李友德的疑惑，我刚从床上下来，虽然上衣穿着胸罩，还有一件外套，不过下半身现在就只穿着胖次。
　　“喂？”
　　看着身旁，已经看呆的李友德，伸手在他的眼前晃了晃，让我没想到的，这个家伙竟然完全没有在意到我的手，竟然还在看！
　　“给我出去！”
　　一脚踢了过去，顿时惊得李友德一愣，在看到我的脸色之后，顿时一个激灵，连解释都没有，转头跑了出去。
　　“这个家伙，不会对我有什么想法吧？”
　　看两眼倒是没什么，但一想到...我身上的鸡皮疙瘩都站起来了。
　　“唔唔唔~~~”
　　急忙甩了甩头，将脑中那可怕的影像甩出了思维。
　　捡起了一旁的裤袜，尽管穿了这么多天，我还是感觉很别扭，但是不穿却又太冷，没办法。
　　“真是不明白，女生露出那么多给谁看啊？”
　　嘟囔着无意义的话，将裤袜的脚尖套好，一点点的向上卷动，上面多多少少有那么一点褶皱，但是这并不耽误我穿上它，至少现在没什么问题。
　　以后再说以后的吧，冬天，貌似女生好像还有冬季的裤袜吧？
　　一边穿着裤袜，就突然想起了这个冬天该怎么过呢。
　　城市里不行，没有了供暖，北方的冬天甚至能达到零下二三十度，这样的温度，城市里是绝对住不了的。
　　那剩下的选择，就只能住偏远的农村了么？
　　农村有火炕，煤炭什么的，也可以从煤场运走一些，至少冬季应该还是很好过的，而相对的，来年开春的时候，还可以自己种一点水果蔬菜，农村那里有的是果树，种子什么的也应该有不少，基本上可以满足生活。
　　至于李友德，他愿意跟来就跟来，不愿意就拜拜吧，反正这个家伙现在一个人也能活着，我也不算白白的救了他。
　　“但是总是这样过下去，真的好么？”
　　一个人过虽然好，但是还是有很多的危险，最关键的是我还想恢复。
　　虽然不知道变成女性的原因是什么，但是肯定跟那次来投递物资的势力有关系，弄不好，就是他们把我变成这样的，这样想来，他们会不会有什么让我变回去的药剂之类的东西？
　　“如果真的有的话，那我...”
　　想到这，低头看了看自己的身体。
　　嗯，很完美！
　　“等等！重点不在这！”
　　摇了摇头，将脑中对自己身躯的赞叹扔到了一旁。
　　就这样实在不是我所愿，不能泡妞的生活绝对不要。
　　咳咳。
　　重点也不在这。
　　“不管怎么说，现在我至少要找到自己变成这样的原因，至于后面的事情，后面再说。”
　　能不能变回去两说，就算变不回去，我也不想这样稀里糊涂的活下去，虽然说身材很好，但是这也只能看不能上。
　　等等，重点又偏了。
　　是不是饱暖思Y欲了？
　　就算是自己身为人类，也总想说。
　　“人还真是不知足的生物啊。”
　　那么第一目标，应该是寻找幸存者聚集地，去寻找线索才是，而且...
　　“免疫病毒么？”
　　血清这个东西的制造，貌似不需要活人，只要血液就足够了，既然如此，那我的血是不是可以做出血清？
　　如果这样想的话，是不是，我的血可以拯救无数的人？
　　如果我将自己的血液给zf，然后逃掉，是不是也可以呢？
　　至少，超人的素质绝对不能成为那些人的目标，不能暴露。
　　既然如此，那看来我真的有必要……
　　“去一趟XZ！”
　　嗯，虽然对于其他人，我并没有什么义务去做这件事，但如果人类能够快速的恢复秩序，我也就能回去继续当我的宅男了。
　　想到这，突然一愣，低头看了看阻挡住视线的两团白花花的肥肉。
　　“哪怕当宅女也不是不可以。”
　　虫言


第八十四章 准备算账去

　　面对着现在的自己，除了叹气之外，我什么也做不到，既不能改变事实，也不能扭曲自己的意识，只能先这样将就着了。
　　黑丝袜、白色的运动鞋、热裤、背心，再加上战术背带，这就是我现在的装备了。
　　“哦……对了，还有头绳。”
　　回头，将桌子上的头绳在身后绑好，一个长长的马尾辫甩在身后。
　　不过这样，貌似更会成为丧尸的把柄啊，我真的要该想一想，怎么样才能保护住自己的头发，那一次被丧尸生生撕下来的痛觉，实在是让我难以忍受。
　　丧尸的力量很大，比一般人大得多，或许是因为没有了大脑的限制，而发挥出了肌肉的潜力吧，不过这也仅仅是猜测罢了。
　　速度快……力量大，再加上那种将脑袋砍掉，还能继续咬人的不死性。
　　一般人，遇到一只丧尸，没有热武器再手，就只能跑了。
　　话题扯远了。
　　丧尸的力量，保守估计，一只手轻松拎起一袋水泥，估计还能健步如飞，这样的力量，撕下我的头皮并不意外。
　　但是好在……丧尸虽然有着强大的力量，但是没有相应的身体强度，所以……除了抓人之外，想要撞开防盗门什么的就不用想了，一般人，就算是踹上几十脚，就算是把腿踹到骨折，也不可能踹开防盗门。
　　算了……不想了，将身上的装备整理好，武器都绑好，顺手拿起了原本放在床头的武士刀，握在了手中。
　　全身上下的装备，现在包含了以下物品：
　　手枪92式一把，弹匣两个，一个是二十发的加长弹匣，一个是十五发的正规弹匣，加上膛中的一发，手枪满打满算三十六发子弹。
　　M3/90式霰弹枪一把，枪内七发，枪膛内一发，胸部下边的绑带上，还有二十发，一共是二十八发霰弹枪的子弹。
　　大黑鹰和二十根弩箭。
　　这是目前为止，我的远程作战兵器了，但是除了弩箭以外，其他的弹药都是无法回收的，手枪的弹药十盒每盒五十发，霰弹枪的弹药五盒，每盒二十发。
　　简单的算，手枪五百发子弹，至少短期内还是够用的，霰弹枪一百发子弹，短期内也不愁，但是这种热武器，能省则省，所以暂时使用的，就只有弩箭了。
　　“至少……弩箭自己也可以做啊。”
　　弄一根铁棍，打磨一下尖端，至少也可以发射，打不远，三五米的距离还是有杀伤力的。
　　接下来就是近战的冷兵器了。
　　尼泊尔狗腿子刀一副，包括大刀一把，开刃小刀一把和未开刃小刀一把。
　　三棱军刺一把、还有一个武士刀。
　　一共是六个武器，而原本的54手枪，因为子弹并不是很匹配，所以暂时被我废弃，扔到了车里。
　　手枪挂在左腰、尼泊尔挂在后腰，霰弹枪挂在右腰。
　　背后是弩箭，霰弹枪的旁边是箭袋，三棱军刺也被我挂在了后腰的位置，跟狗腿子放在了一起，而武士刀的绳子，被我拴在了左腰手枪的下边。
　　看着自己这一身的装备，确实有些夸张了，一般除了特种部队以外，没有哪个军队会背这么多武器吧？
　　但是现在的我……只有拿着这些武器，才会感到一丝心安。
　　尽管一只两只的丧尸，并不会对我造成多大的威胁，但是有一件事，让我一直记在了心中，那就是那些变异的怪物，是可以繁殖交配，而且对象……
　　是人类的女性。
　　只从变成女人，差不多也有二十多天了，这二十多天，简直比我以前半辈子加在一起还要刺激，几次险死还生，到了现在，面对丧尸我已经没有什么恐惧心理了，只是小心一些。
　　但是那些变异怪物……无论什么时候，都是我的头号大敌。
　　不要说怪物了，连男人都没办法接受的我，一旦发展到了那种地步，求生不得求死不能的情况下，我绝对会崩溃！
　　一想到那种场景，浑身上下都觉得无数的蚂蚁再爬一般，寒意从脚底就涌了上来。
　　甩了甩头，将这个想法甩出脑后。
　　不管怎么样，那些怪物都是危险的，能不接近，就不接近，而一旦避无可避，甚至被抓到的时候……
　　捏了捏就挂在胸前背带上的三颗手雷，其中……那颗圆滚滚的高爆弹。
　　“如果……真的出现在了那种情况，你……就是我最后的王牌，带着我和怪物……一起下地狱！！”
　　恶狠狠的说着，但就算如此，也没有办法赶走内心的恐惧。
　　“嘶……呼……”
　　长出了一口气，抬手看了看表，现在时间，已经是八点左右了，说起来，现在外面的天气还算是暖和，没有了天气预报的情况下，看天气也只能当天看，谁也不知道接下来的天气怎么样。
　　“马上就要冷下来了，找一件大衣会不会好点？”
　　找一件没有什么零碎挂件的大衣……大衣！等等！如果……我的头发可以藏在大衣里面，是不是就可以掩护住头发了？
　　“没想到，意外的还找到了一个解决弱点的一个办法。”
　　起身走出门，推门的瞬间，便看到了正在整理M4A1的李友德。
　　“雨萱姐……走吗？”
　　“走。”
　　点点头，回应了一声李友德，也不再管他看我那奇怪的眼神——那眼神确实很奇怪，但总觉得，有那么一种似曾相识的感觉。
　　“好……”
　　“咔嚓！”
　　李友德点点头，顺手拿起了刚刚装满子弹的弹匣，看都不看直接往上一推。
　　伴随着一声清脆的金属碰撞声之后，M4A1的弹匣插入了枪体，紧接着，李友德猛地一拉枪栓，伴随着一声让人头皮发麻的爽感的声音。
　　“唰啦！”
　　以前玩CS的时候，就喜欢M4A1，并不是他的广泛性和实用性，就是因为那爽朗的枪栓的声音，让我着迷，但是现在……选择了霰弹枪也是因为其他的原因。
　　那就是面对那些怪物时，最好用的一种枪械了。
　　步枪……面对怪物，如果不能完全压制，那是不可能面对那些能力近乎逆天的变异怪物的，而相对的霰弹枪，其阻退性强，近距杀伤力强大，对付丧尸，或许单点的步枪好点，但是对付变异怪物，霰弹枪绝对当仁不让。
　　当然了……也有另一种对付变异怪物的枪械，那就是狙击枪。
　　大威力的狙击枪，足以将人一枪两段的狙击枪，类似知名度最高的巴雷特，只要一枪就足以让变异怪物变成两块肥肉。
　　但是手头没有这种枪，而且狙击枪要求的技术更高一些，没有一定时间的锻炼，是没办法掌握的，至少我是这么认为的——虽然我从来没碰过狙击枪。
　　伸手从左腰的位置，将武士刀拔了出来，在李友德一脸惊愕的目光下，犹如武器库一般的我，走出了房门。
　　在空旷的地点，明显武士刀更实用一些，长度也更长，这是我现在的近战首选，而狗腿子，以后肯定也用的上，带着绝对没有坏处。
　　“雨萱姐，你这些装备……”
　　李友德的声音从身后传来，貌似很想说话，却又在犹豫着什么。
　　“怎么了？”
　　回头瞥了一眼李友德，此刻……尽管身在外面，我也并没有太过紧张，毕竟……最近几天李友德的小动作被我看在了眼里，这个家伙每天都出门打丧尸，这附近的丧尸，估计都被这个家伙清空了吧？
　　只希望，丧尸潮不会来到这边吧，还记得上回，我就是为了躲避丧尸潮而逃开的——虽然我并没有真的确认那究竟是不是丧尸潮。
　　一只丧尸完全没问题，三只丧尸不费劲，五只丧尸稍显费力，十只丧尸……
　　那我只能动用热武器了。
　　“你身上的装备……”
　　再次脑洞大开胡思乱想的时候，李友德声音也传了过来。
　　“不会太重吗？这些加在一起，不得有个七八十斤吧？”
　　“并不是很重。”
　　“是……是嘛……”
　　李友德明显的不相信，不过这也怨不得他，毕竟这些装备，就算是一个男人背起来也比较费劲，更何况还要带着这些武器进行战斗了。
　　但是很明显，现在我的身体素质加强了很多，至少，力量上就比普通的男性还要强健很多。
　　甚至于，被丧尸压在身下，也能不停的挣扎，也间接的证明了我的力量加强了很多。
　　“走吧，别浪费时间了，现在……”
　　低头看了一眼手表，时针正指向了八点。
　　“已经八点多了，你碰到那对母女的时候，记录时间了吗？”
　　“记了，差不多差不多七点半。”
　　“嗯，希望她们不会走的太远……这笔帐，一定要算。”
　　如果碰不到，那这件事过去也就过去了，但是现在，既然碰到了，而且还有着物资箱的存在，那……就不得不算了。
　　“什么账？她们欠你的钱吗？”
　　李友德纳闷的声音从身后传了过来。
　　“不……她们不欠我的钱。”
　　“那……”
　　“呵呵……”
　　冷笑了一声，也不回头，直接向物资箱的那条街走过去。
　　“她们欠我的，是命。”
　　一路走着，我将之前发生的事情对李友德说了一遍，在这种情况下，还能有一个人听听你的故事，是一种很好的发泄压力的方式。
　　而李友德听到最后，那个姓白的女人，竟然面对着我的呼救而没有开门的时候，脸色明显便的很差，甚至下意识的扣动了一下手中的M4A1，幸好，他还知道关上保险开关，不然的话，他这一枪面对着，可就是我了。
　　但就算如此，也是吓了我一身的冷汗，一个激灵，缓过劲——直接走上前对着李友德就是一脚！
　　“你丫的能不能别把枪口指着我！！”
　　“对……对不起……”
　　被我踢了一脚之后。他看着我，又看了看手中的M4A1，这才意识到不好，颇有些尴尬的向我道歉。虫言


第八十五章 好久不见

　　在跟他讲医院发生的事情的时候，我故意隐瞒下去了自己昏迷一个月的事情和身体异变的事情。
　　这两件事，现在我还不能说出去，至少，在确认自己变成这样的原因之前，这件事还不能说出去。
　　现在……面对任何人我都不能完全相信，也没办法完全相信。
　　哪怕是身后跟着的李友德，在这世界里，想要得到一个可以背靠背战斗的伙伴，那几乎是不可能的。
　　每个人的心中都有一只恶魔，就看何时会被唤醒。
　　也只有李友德这样的人，完全没有经过生死战斗还能活下来的人，还有着那么一丝良知，所以我才能安心的住在他的家里。
　　“雨萱姐，其实，有一件事我早就想要问你了。”
　　一边走着，李友德跟在身后说出了这句话。
　　“什么事？别婆婆妈妈的像个女人。”
　　李友德或许已经习惯了，听到训斥，也没有发出什么不满的声音，只是犹豫了一下，声音便从身后传了过来。
　　“那个，你今年多大啊？”
　　多大？
　　下意识的低头看了一眼，想都没想的回应道：“36E。”
　　“噗咳咳。”
　　这句话说出口的瞬间就觉得不对劲，果然，李友德被这一下呛的直咳嗽。
　　而我…你妹的！！我怎么会下意识的把胸罩的大小说出去啊！！我靠！
　　略显尴尬，身后的李友德不再说话，只是压抑着声音，好像...
　　“你是在笑吗？”
　　“雨萱姐，没噗，没，绝对没笑！”
　　听着他压抑着笑声回答我，我感觉有些无奈。
　　怎么就下意识的说出去了，不应该啊...
　　“好笑嘛？”
　　“不，不好笑。”
　　李友德貌似听出了我声音中的烦躁，立刻停下了压抑的笑声，或许是害怕我发飙吧。
　　之后——我便沉默了下来，而李友德也没有说什么，眼看着，前方不远处，就应该是那条街道了，而更远处，我也看到了那个物资箱前面站着的一大一小的身影。
　　“呵呵。”
　　冷笑了一声。
　　这回算是让我逮住你了，白晓晓。
　　伸手从兜里拿出了一盒烟，这还是上次出来训练李友德的时候，从超市里顺来的，颠了颠烟盒，从里面抽出了一根软中华。
　　没错，我升级了。
　　以前，抽长白山都有些心疼的我，终于在此刻升级到了软中华。
　　从兜里掏出打火机。
　　“铛~”
　　一声金属声音，手中的铜制ZIPPO，便已经打开来，伴随着一声爽利的‘唰！’，火苗‘噗’的一声燃烧起来。
　　“呼~”
　　抽了一口烟，我看着远方那一大一小的身影，迈步走了过去。
　　而李友德只是跟在后面，也没说什么。
　　差不多距离有五十米左右的时候，那一大一小貌似也发现了我们这边，但是因为距离还是很远，并没有认出来我，倒是把身后的李友德认出来了。
　　“拿着好厉害的枪的大哥哥~”
　　那个有些陌生，也有那么一丝熟悉的童真的声音传了过来，很明显，声音中中气还是很充足的，这说明至少小丫头在这一段时间吃得饱穿的暖。
　　当确认了这个声音就是那个娟娟之后，不知道为什么，本来打算报复并收取我该有的利息的心态，突然放松了一下，就好像有一块石头落地了一般。
　　我这是，为她们母女担心么？
　　不，我对那个女人的心态，绝对只有仇恨和警惕，那这个应该就是对娟娟了吧？
　　“呵呵。”
　　自嘲的笑了笑，想不到——我也有一天，会担心熊孩子。
　　要知道，我是那种最讨厌动不动就哭的熊孩子的人，而这个娟娟，几次的表现都不得不让我另眼相看，而到最后一瞬间，提前告诉了我白晓晓没有开门的打算，这才算是我逃过一劫的重要一环。
　　所以对于这个小丫头，我还真的没办法讨厌起来。
　　“大哥哥，你身边的人是谁啊？总觉得好熟悉呀~”
　　娟娟小丫头的眼神很好，至少没有近视，在五十米左右的距离上，我是依靠着自己超出常人的视力而看清楚的，而小丫头明显是靠着外形来猜测。
　　这也难怪，第一次遇到她们的时候，我衣衫不整，头发也没有梳起来，而且身上也没带这么多的东西，估计是小丫头看着我的身影来判断可能见过我吧？
　　白晓晓看着我们这边，明显眼神中带有警惕的意味，同时低下身子，对着娟娟小丫头狠厉的说了两句，因为距离太远没办法听清楚，大概是在训斥吧？
　　距离越来越近，而对面的两个人，白晓晓眯着眼睛，盯着这边的一举一动，娟娟的脸色却是一惊，紧接着就变成了狂喜的意味！
　　“哇！！抽烟的漂亮大姐姐！”
　　“噗咳咳。”
　　一口烟呛在嗓子里，火烧火燎的，难受至极！
　　这小丫头！怎么总是这样说话！就真的不怕我打她一顿吗？！
　　心里默念着——不知者不怪，不知者不怪，她还小。
　　勉强的笑了笑，算是应答了小丫头娟娟的呼喊声，而与此同时，那个白晓晓的女人脸色也难看了起来，很明显，她已经认出了我。
　　“呦~这还真是好久不见了啊~白晓晓，白小姐？”
　　笑呵呵的走了过去，但是，白晓晓的脸色却越发的难看起来，而眼眸中，也带着一丝惶恐的意味，这个女人下意识的将娟娟搂在了怀中，向后退了两步。
　　而在她们旁边，有着一些武器，还有食物，另一边，则是刚刚打开，还没有关上的补给箱。
　　“你，对，是，是好久不见了。”
　　白晓晓的脸色一变再变，最后撑起了一丝勉强的笑容说出了这句话。
　　“嗯~不知道白小姐，呀！竟然拿到了补给了啊？”
　　我故作惊讶的看着地面上的这些东西，同样的M3/90霰弹枪，而手枪却是一把另一个型号的，明显照比正常手枪小一圈的手枪。
　　叫不出名字，但现在这些无关紧要，重要的是…
　　“拿、拿到了。”
　　白晓晓的脸色更加的难看了起来，同时，环抱着娟娟小丫头的手，缓慢而又自然的撤下了一只手，左手就这样还继续抱着小丫头，而另一只手则是伸到了背后。
　　“呵呵~”
　　看着这个女人的小动作，我并没有什么意外，只是觉得很好笑，她明显知道我的一部分实力，竟然还打算拼命吗？
　　不自量力。
　　走到了物资箱的旁边，身旁有一个自行车，自行车的后面有一个儿童座椅，看起来这就应该是这对母女的工具了吧？
　　一屁股坐在了座椅上，斜靠在自行车上，从烟盒里再次掏出了一根烟，将原本的烟续上，叼在了嘴边之后，瞥了一眼白晓晓，她的脸色，已经撑不起笑容了，只剩下了‘如临大敌’一般的表情。
　　“白小姐，那一次，你做的真好啊~”
　　冷笑了一声，看着白晓晓尴尬的样子，心情还是很愉快的，至少，给了这个女人一定的压力。
　　但是，这并不是我的目标。
　　“呵呵，这，承蒙夸奖。”
　　她同样冷笑了一声，白晓晓这个女人，貌似也明白了我这次来的目的，是脚下的这些资源，脸色顿时冷了下来，而她的右手一直藏在背后。
　　在这堆物资中，我明显可以分辨出来都有什么，手枪，子弹，霰弹枪还有食物，但唯独没有冷兵器，而身后的物资箱里面，明显已经有第三个人拿走了一把瑞士军刀。
　　“NO！NO！NO！”
　　伸出手，摆了摆手指，斜着眼睛看着白晓晓。
　　“我并不赞成你这样做啊，拿着军刀的白小姐，是不是啊！？”
　　“你！”
　　白晓晓明显一愣，脸色猛地一变，从原本还算是冰冷的面容，顿时变成了愤怒的表情。
　　“你到底想要做什么！！”
　　“我想要做什么？那怎么不问问，你当初做了什么？”
　　站起身，周身的武器伴随着我的行动，发出了轻微的金属碰撞声，而白晓晓也同样的看到了这些东西，脸色更加的难看，颇有一种歇斯底里的感觉。
　　“别过来！！”
　　白晓晓举起了藏在身后的军刀，左手一把将小丫头拉到了身后。
　　“你觉得你这样，对我来说算是威胁吗？”
　　冷笑着，一步步的走向白晓晓，目的就是让这个女人！感到恐惧！！
　　“你，你别过来！上次的事情，我也是迫不得已，别过来！！再过来，再过来我就刺过去了！！”
　　白晓晓一边晃动着手中的军刀，但是她手臂的微颤很明显的告诉我，她根本做不到她说的刺我一刀。
　　我并不着急，停下了脚步，她的脸上虽然有着不少的尘土，看起来脏兮兮的，衣服却很干净，很明显是刚刚开封的衣服，估计就是刚才在这条街找到的吧？
　　而娟娟小丫头，此刻正抱着白晓晓的腰，在白晓晓的身后露出了一个小脑袋。
　　气色倒是不错，在离开市医院之后，很明显是找到了一个什么安稳的地方暂时居住，声音中气十足，估计没怎么饿肚子。
　　就在我正在打量她们的时候，身后的李友德忽然说话了。
　　“雨萱姐…”
　　虫言


第八十六章 尸潮来袭！

　　李友德的声音在我身后响了起来，声音中带着一丝古怪的意味，而我面前的两个人，娟娟小丫头的脸色倒是如常，但是白晓晓的目光，很明显的变成了另一种，那是一种好像看到了什么可怕的东西一般的眼神。
　　下意识转过头看向了身后的方向。
　　“那是什么！？”
　　有点不敢相信的看着远处渐渐涌来的，一大片黑色的浪潮！
　　“是，是丧尸！！”
　　李友德压低了声音的惊讶声，虽然不用他提醒，我也看到了远处那一大片的丧尸，黑压压的都挤满了整条街道，就犹如蚂蚁一般，从街道的远处慢慢的转了过来，男女老少缺胳膊少腿什么样的都有！
　　“是丧尸大潮？”
　　果然，我的猜测并没有错误，丧尸果然会聚群，但是他们为什么会往这个方向来！？
　　它们的前进速度并没有改变，看来没有看到我们，之前观察过它们，对于远处的物体只能靠声响才能分辨，不知道震裂弹有没有用呢。
　　不行，没时间想了，丧尸的浪潮距离这里估计也就三条街的距离，而更远处，还有着数不清的人头，一个个几乎都挤在了一起，整条街道完全被堆满了！
　　“没时间了，小李！”
　　李友德这几天的成长也在此发挥了作用，根本没用我解释任何的事情，‘嗯’了一声之后，便快速的向来时的方向跑去，手中的M4A1也打开了保险，看起来是做好了战斗的准备。
　　对面的丧尸太多了，多到根本没办法数过来。
　　估摸着这些玩意想要填满这一条街道那简直绰绰有余，这样的数量根本不可能力敌，更何况，我根本就没有打算正面硬抗。
　　一旦被群起而攻之，在它们那超出常人的速度和近乎无限的体力下，就算跑，估计都难。
　　“白晓晓！”
　　一转头，看向了已经吓呆的白晓晓，还有躲在她身后的小丫头娟娟。
　　“赶快去把物资取出来，我去撞车，立刻马上！！”
　　尽管是这么危险的时候，但是我依旧不想放弃这到手的物资，虽然不多，但是在这样的世界里，能多一个保命的东西，那都是活下去的几率！
　　“不，我们不要了！”
　　白晓晓很明显被这丧尸的浪潮吓到了，哆哆嗦嗦的看着我，手中的军刀几乎都要拿不住了。
　　“别废话！让你去就赶紧去！娟娟，你过来。”
　　我看向了躲在白晓晓身后的小丫头。
　　“你要做什么？”
　　“都TMD什么时候了，现在还想那些有的没得！如果不听也行！现在就给我滚！”
　　看着白晓晓一把护住自己的女儿，顿时让我有一种看到了恐怖片里面，经常出现的那种白痴瞎叫的女角色。
　　“……”
　　好像是在犹豫，不过时间不多，我没有理会她们，只是留下了一句话。
　　“要么滚，要么娟娟过来帮我装车，白晓晓去选东西。”
　　说完，直接走到了自行车的旁边，将地面上的子弹和枪尽可能的放进车筐里，有些实在是装不下，咬了咬牙，我不得不将这些东西放弃，没有时间去找能够搬运这些东西的工具了，丧尸大潮的距离离这里不过两条街，用不上五分钟，最近的一排丧尸就会注意到这边，一旦其中一只发出了叫声，那么剩下的，绝对会疯狂起来。
　　到时候——还想跑？呵呵，乖乖的做丧尸的口粮吧。
　　差不多都装好了，看了看地面上，还剩下的三盒手枪子弹就只能先扔在这，但愿丧尸大潮会不会久居在这里，不然的话，这些东西就只能放弃了。
　　左右看了看，我将这三盒子弹藏在了一个台阶的下面之后，一转身，便看到了白晓晓走到了物资箱的前面向外面拽着里面的东西，而娟娟小丫头则是跑到了我这里。
　　“漂亮大姐姐~娟娟……娟娟能做些什么？”
　　小丫头的脸色也不是很好，看起来是被丧尸大潮吓到了，这也是理所当然的，就连我看到了这么一群丧尸，尽管不会立刻就抓到我，但也让我打从心底升起了一股寒意！
　　而小丫头的眼神，一边看着我，又会时不时的去用眼角看向丧尸大潮的方向，每看上一眼，脸色都会苍白一分。
　　“嗯，这样，小丫头，你身后的背包有东西吗？”
　　“有一点点吃的。”
　　“给我。”
　　没有时间犹豫，接过小丫头递过来的背包，直接将那三盒子弹装了进去。
　　计划赶不上变化，既然小丫头有这样的背包，那这三盒子弹就不用扔下了，多一发子弹，都是杀死丧尸的好东西，哪怕这发子弹最后打在的是自己的额头！
　　“还行，不算太重。”
　　将背包递给了娟娟小丫头，并不是我不想背，是因为这一身的装备，根本没有我能够另外加装背包的位置。
　　这里距离李友德的家并不算远，但愿小丫头能够撑住。
　　没错——我没有打算让这娘俩走，毕竟我们的帐还没算完，但是丧尸的大潮已经临近，现在唯一的办法，就是将这娘俩带到李友德那里，既可以算账，又安全。
　　“白晓晓，挑好了吗？！”
　　眼看着丧尸大潮的距离越来越近，离这边，就只剩下不过不到一条街的距离了。
　　“都挑好了。”
　　或许是恐惧，或许是其他的，反正白晓晓并没有做出什么不对劲的事情，看起来这个女人不是很白痴，至少，她可以分辨出什么时候能争辩，什么时候停止。
　　“将所有东西，能带的都带上，带不上的就扔在这，立刻离开！”
　　说完，看了李友德那边一眼，此刻他正站在分岔口的位置，看着远处，应该是没有什么丧尸在那，至少李友德并没有开枪，神色也没有什么太大的变化。
　　“好。”
　　白晓晓的脸色煞白，看了一眼远处的丧尸，估计也是在心中盘算了一下她们母女俩的生存几率，肯定是得到了与我在一起之后，生存几率更大的可能性，这才没有二话。
　　“现在我不想废话，赶快照我说的做！”
　　看着白晓晓脸色泛白的看着远处的丧尸群，我也知道，丧尸群越来越近，但是资源至少能收集的就收集，也不知道丧尸潮，是会远离，还是留在这里，如果说留在这里，那附近估计都会成为危险地带。
　　听到了我说的话，白晓晓也激灵一下子，看向了地面上的物资，急急忙忙的开始收拾起来。
　　两个人干活，肯定比一个人轻松，而且白晓晓的后背上也有着一个背包，并不是很满，将子弹全部都装入了背包里面的时候，丧尸距离这里，也只不过百米之遥了！
　　“不行，来不及了。”
　　看着远处的丧尸，地面上，还有两盒子弹，不要了，再要，就要跟那庞大的丧尸群碰上了！
　　“白晓晓，骑着车子，跟在李友德身后，娟娟，快上车！”
　　一把抱起还想要捡起子弹盒的娟娟，直接放在了后面的儿童座椅上。
　　白晓晓依旧是那样难看的脸色，看了我一眼，这才转身上了车，咬着牙使劲蹬了一下。
　　这也难怪，车子上两把霰弹枪，两把手枪，冷兵器也有两个，而且还有着食物，再加上她们母女本身带着的背包，就算是一个成年人骑着估计都费劲。
　　不过虽然吃力，她总算也把自行车骑走了。
　　站在原地，看了一眼正缓缓闭合的物资箱，转身跟上了自行车，而李友德也看向了这边，快速的挥动着手臂，却并没有喊出声音。
　　这小子，学聪明了不少？
　　至少懂得在尸潮面前不会喊出声音了，要知道，第一次见面的时候我差点被这个家伙害死。
　　不错，不枉费我一片苦心。
　　距离岔路口并不算远，而丧尸此时距离我们，已经接近五十米的距离了，在这个距离上，丧尸随时都会发现我们！！
　　不知道多少数量的丧尸，走在街道上，竟然连一次吼声都没有，十分的安静，只有凌乱而又庞大的脚步声叠加的‘轰隆隆’的声音传了过来，声音越来越近，我都已经可以看清最前排的那群丧尸了。
　　男女老少的丧尸，都是一脸惨白的颜色，一双猩红的眼眸，此刻正直勾勾的看着我。
　　等等！看着我！！
　　“不好！！”
　　“吼！！！”
　　伴随着突兀的一声丧尸的怒吼声，下一秒，震耳欲聋的吼声，几乎同时传来！
　　“吼！！！！！！——”
　　“被发现了！跑啊！”
　　急切的喊了一声，我也顾不得什么子弹武器了，直接将腰间的霰弹枪抽了出来，根本没不用上膛，直接扣动了一下保险，紧接着便扣动了扳机！！
　　“嘭！！”
　　一声巨大的枪响，正在奔跑的我，直接被枪械的后坐力推了一下，差一点就失去了平衡。
　　不过好在霰弹枪的后坐力并不是特别大，或者说，我的身体对这样的力量已经完全无所谓了，至少，我没有直接跌倒！但是这么突然的一下让我的手腕没有把住枪身，枪口向右一撇，这一枪，直接将旁边二楼商店的玻璃打碎了！
　　“嘭！”
　　“啪啦啦啦~”虫言


第八十七章 逃逃逃！

　　并不是哗啦啦，而是啪啦啦的声音，说明玻璃破碎的击打点特别多。
　　“啧！！”
　　咋舌一下，连忙撸动一下护手，伴随着“喀嚓”一声，霰弹枪再次上膛，这一次，有了前车之鉴，握紧护手的左手死死的捏住，并扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　眼看着距离我们只剩下不过二三十米的丧尸，伴随着这一声枪响，距离我最近的那一排五个丧尸，顿时向后飞了出去！
　　霰弹枪的威力好大！
　　不过没时间感叹了，其他丧尸的步伐并不慢，这些丧尸，比我们跑得要快很多！
　　“啧！”
　　直接从胸前拽下来了那个大红色的手榴弹，直接送到了嘴边，牙齿咬住保险，对着丧尸那边扔了过去！
　　“吃一下这个！！”
　　圆筒型的燃烧弹，被我扔到了半空，就在视野之中，看着那颗手榴弹，落在地面上的一瞬间！
　　“嘭！”
　　“轰隆~~~”
　　发生了剧烈的爆炸，火热的气浪就连我都能真切的感受到，冲天而起的火焰伴随着黑色的烟雾直接渲染了半片天空！
　　当然了，只是我视野中的半边天空，其实从远处看来，应该并不是那么大，但我因为距离太近，所以能够真切的感受到那燃烧弹的火焰威力！
　　“轰~~~”
　　不知道是什么类型的燃烧弹，但是那些喷溅出去的火焰，在沾染上了丧尸的瞬间，一个火人就出现在了我的眼前。
　　“LOL吗？这是…”
　　抽了抽嘴角，看着那满身带着火焰，还不管不顾向我这边冲来的丧尸，顿时想到了以前的某一个非常流行的游戏，经久不衰二十年！
　　然而时间并不是那样的充裕，燃烧弹爆炸的地方，距离我不过十几米的距离了！
　　还好，燃烧弹暂时阻挡了丧尸的浪潮，在这些丧尸冲进火焰，又变成火人冲出来的时候，根本跑不了几步便跌倒在地上，浑身抽搐着渐渐没有了生息！
　　“快走！！！”
　　至少能够阻挡一下，左手握住霰弹枪的护手，右手直接把在了自行车后面的儿童座椅上，白晓晓虽然奋力的骑，但是奈何这上面的东西实在是太多了，一个女人的体力支撑不久！
　　“哒哒，哒哒，哒哒！”
　　就在这时，一个闷声的枪响回荡在耳边，一抬头，就看到了远处迈着十分稳健的步伐，一步步的走向这边的李友德，手中的M4A1十分有节奏的，两点一顿！
　　“雨萱姐快走，我来拖住它们！”
　　李友德一边向这边走着，并不是慌张的跑动，神态上十分的冷静。
　　“不错嘛，姐看好你哦~”
　　说完，推着车子狂奔，而前面的白晓晓，很明显有了我推动的力道，显得轻松了许多。
　　火焰渐渐的熄灭，瞥了一眼身后的尸群，已经开始有丧尸突破了渐渐稀少的火焰而冲了过来。
　　而李友德也是一边后退，一边开着枪手中的M4A1伴随着熟练的弹匣切换动作，一拉枪栓，枪声稳健的停留在两点一顿上。
　　好孩子，姐这么照顾你，真是没有白费力气……
　　等会！刚才我自称什么来着？！
　　咳咳，忘掉忘掉！差点就被李友德的称呼给带沟里，老子是爷们！
　　“嗯！纯爷们！”
　　为了给自己打气，将心里的想法说了出来。
　　就在这时，坐在儿童座椅上的小丫头娟娟突然转过头，看了看远处的还在一边打枪一边后退的李友德，突然露出了天真的笑容。
　　“嗯！大哥哥好厉害~难道她是姐姐的这个？”
　　说着，这小丫头，竟然伸出了左手小指。
　　噗！熊孩子！难道你是在找打吗？！你绝对是在找打吧！？
　　“闭嘴！看前面！！”
　　反正我的脸色绝对不好看，娟娟小丫头好像感受到了我的情绪，迷茫的看了看远处的又低头看了看我，嘟嘟囔囔的转回了头。
　　很明显的，就在自行车后面推着自行车的我，清晰的听到了这句话。
　　“难道是暗恋嘛？”
　　这…
　　现在的小孩都这么早熟吗？
　　嘴角抽了抽，更大力道的推着自行车向前面跑去，丧尸的速度布满，李友德打的那些丧尸根本就是杯水车薪，在火焰熄灭之后，那淹没了整条街道的丧尸，再次出现在了眼前。
　　“快！向右拐！进入小区！！”
　　眼看着距离李友德家里的那个小区越来越近，出声指挥着，而白晓晓估计也明白，现在听从我的指挥，生存的概率会更好，所以……没有二话的，白晓晓直接转过了弯，奔向了小区而去。
　　“白晓晓！找到一辆皮卡，皮卡上面有一辆雅马哈大跑，在将东西都放在皮卡的后备箱上，然后站在那里等我们！！”
　　瞥了一眼身后，李友德后退的脚步已经明显的开始慌乱了起来，基本上都是跑两步才能停下开枪。
　　也对，这个家伙再这么说，接触枪械也不过十天的功夫，从原本那个看到丧尸就会害怕的尿裤子的胆小鬼，成长到面对一整条街道的丧尸，都能够冷静的判断，这个家伙给我的惊喜已经够多了，如果他还能熟练的使用枪械，那不是人，那是怪物。
　　“你，你要做什么！？”
　　白晓晓惊慌的声音传了过来，但是我已经没有时间理会她了，只留下一句话。
　　“我去帮他！快走！”
　　这一回，我相信白晓晓不会坑我，至少她没有家门的钥匙，就算到了家里，也没有办法打开大门，更何况现在面对的，并不是已经死去的丧尸，而是几条街都看不到尽头的丧尸大潮，只要还有点脑子，就不会单独跑，面对丧失，一个人的力量，终究是有限的。
　　狠狠的推了一把自行车，紧接着便是转过头，摸了**前只剩下两颗的手榴弹，有点后悔，为什么不拿着从李友德那里抢来……咳咳！接受报酬的三颗手榴弹。
　　甩动了一下霰弹枪，‘咔嚓’一声，霰弹枪上膛，而右手也直接拉下了胸前第二颗手榴弹，那颗圆圆的高爆弹！
　　“小李子！趴下！！”
　　大喊了一声，直接一咬牙拉下保险，向前冲了两步直接一扔！
　　而李友德，也伴随着我的这一声大喊，回头看了我一眼之后，急忙的向这边跑了几步，待我扔出了手榴弹，他就一下子扑倒在了地面上！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的响声伴随着一道火光砰然炸开，剧烈的爆炸，带动着强大的气浪向我涌来，下意识的，蹲下身子，脚下的地面都能感觉到一阵强烈的颤抖，面前那个地方，已经是漫天尘埃。
　　当气浪过去，没有时间停留，看着正爬起来的李友德大喊了一声。
　　“小李子！快快快！！”
　　把住霰弹枪，面对着丧尸，直接扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　不用在奔跑的时候扣动扳机，很明显的这点不算强的后坐力，对于我并没有什么影像，只能让身体微微一颤。
　　咔嚓！
　　撸动护手，看准了丧尸的方向，再次扣下扳机！
　　“嘭！！”
　　再次撸动护手！
　　站在丧尸群的前面，一边缓步后退，一边将霰弹枪的子弹全部倾泻在了丧尸大群。
　　连续把这八发子弹全部打了，一伸手，从胸前的战术背带上，将子弹摘了下来，一手两个，往霰弹枪里面塞，一边塞一边后退。
　　而李友德，这时也已经跑到了我的身旁。
　　而丧尸群距离我们，已经不过十米了！
　　“啧！快跑！！”
　　装了四发子弹，时间已经容不下我再去装子弹了，直接将枪托架在了右肩，扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　开完一枪，最前面一排的丧尸直接飞了出去，砸倒了后面一大群的丧尸，但是更多的丧尸，却从这些丧尸的身上踩踏了过来，直接冲向了我！
　　“哒哒！”
　　两声枪响，那张牙舞爪的丧尸头顶瞬间爆出一道血花，身形向后一倒！
　　“走啊！！开个毛的枪，走！！”
　　大喊着，面对着面前的丧尸群，现在的我，已经不得不再次开启那个烦人的模式了！
　　太多了，就算再来几十个人，估计也拖不住这么多的丧尸，除非扔下一个导弹，不然的话，想要杀死这些丧尸，至少要有个千人以上的军队！
　　时间也不多了，如果这个时候再不开启‘超凡模式’，就算跑，我都没有了把握！
　　“啧！小李子，赶紧走，我拖住一下马上跟上去，门开着，等我回去！！”
　　一声轻喝，向后退了两步，面对着距离已经不过五六米的张牙舞爪，无数双猩红色双眸的丧尸，我缓缓的闭上了眼睛。
　　但愿这一次的超凡模式，能够撑的久一些，不然的话，这一次可麻烦了！！
　　“嗡！！”
　　耳边那犹如震荡一般的声响再次响起，以前的每一次，都是感受着听力或者视力，而这一次，我将重点放在了触觉，也就是身体的感知上。
　　很奇怪，明明什么都没有做，但是身体却忽然感觉轻了很多，而便丧尸响天彻地的吼声，也变成了无比漫长拉长的声音。
　　声音的频率非常低，而身体中，明显能够感觉到一股暖流正不停的游动。
　　猛地睁开眼睛，面前——那只丧尸已经冲到了我的面前，不过一米的距离，我甚至能够看清，这只男性左眼角处，有一道细小的疤痕。
　　一伸手，我直接从胸前的战术背带上拿下了五发子弹，扔到了空中，紧接着，便是快速的上膛，那些漂浮在空中的子弹在我的视野中无比的缓慢，慢到，我可以上一发子弹，再从空中拿下一发子弹按到枪膛里面。
　　整个过程不过半秒的时间，五发子弹全部进入了霰弹枪中，向下一跺，而与此同时，右手直接伸到了腰后，一把抽出了那把让我十分喜欢的大狗腿，狠狠的劈在了面前，距离我不过半米的丧尸。
　　“噗！”虫言


第八十八章 赛跑

　　霰弹枪被我握在左手的位置，剁下去的瞬间，便上膛，伴随着无比漫长的“咔~嚓~”
　　霰弹枪瞬间上膛，与此同时，手中的大狗腿也狠狠的劈在了丧尸的天灵盖上！
　　“噗！”
　　就犹如一个大西瓜被劈开一般的声音，大狗腿的刀肚直接砍入了丧尸的头部，这一刀几乎将这个丧尸的头一分为二，紧接着，猛地抬起脚踹了出去，顺手一把将大狗腿抽了回来，向后退了半步，左手的霰弹枪向上面一扔，顺手从身后抽出了三棱军刺，狠狠的扎在了左侧冲过来的丧尸头顶！
　　“噗哧！！”
　　三棱军刺的威慑力，就在于洞穿，仅仅这一下，直接从丧尸的眼眶里冲了进去，一瞬间穿透，从后脑带出了一抹粘稠的液体，飘荡在半空。
　　紧接着，左手松开三棱军刺，猛地一个转身，手中的大狗腿狠狠的轮动起来，顺着右侧三哥并排冲过来的丧尸脖颈！
　　“咔！咔！咔！！”
　　三下极为迟钝的声音，大狗腿面对颈椎骨，无比锋利的刀刃，直接连续砍断了两个丧尸的头，直接停留在了第三只丧尸的脖颈上。
　　霰弹枪缓缓的落在了面前，松开握住大狗腿的手，一把拉过霰弹枪，单手持枪猛地扣下扳机！
　　“嘭！！”
　　前面一排三只丧尸在我的视野中缓慢的飞了出去，身后一群的丧尸都被砸倒，而左手，直接重新拔出那只还未倒下丧尸头顶的那三棱军刺，猛地甩掉了上面的粘液，看着还在半空向地面飞过去的粘液，将三棱军刺收回到了腰间，霰弹枪交给左手，再次向下一跺！
　　“咔~嚓~”
　　我用右手直接将大狗腿拽了下来，重新收回腰间！紧接着便是霰弹枪归位，右手猛地抓住了扳机，身形再次向后退了一步！
　　“嘭！！”
　　一切的一切，在我的感知中，不过过去了一秒钟而已，让我意外欣喜的是，很明显的，经过多次的运用，现在已经可以更加熟练的掌握‘超凡模式’带来的状态的同时，还有‘超凡状态’的一丝丝加强。
　　但是，终究是坚持的时间太短，以现在的速度估计，还能坚持五秒钟，就已经是极限了。
　　这算什么？六秒真娘们吗？！
　　呸呸呸！是六秒真男人！
　　不过这也够了，我也不敢奢求太多了，视野中，霰弹枪被火药推动的子弹，我都可以清晰的看到子弹分裂，钢珠弹射出去时的样子，动态视力再次极大的增强，但是相对的，我的身体却依旧难以太过告诉的移动，原地转圈倒是可以，但是向后移动的时候，却明显的感觉到了风的阻力，也就是说…
　　奔跑的情况下，速度依旧没有太多的加强么？
　　至少不会加强到非人一般的情况。
　　具体多快，没有时间去测量，但是面对丧尸，我的速度绝对快太多了，眼前丧尸的速度对我来说无比的缓慢，它们也只能发出类似“啊~哦~吼~”这样的拉伸低频率的声音。
　　眼前的丧尸们，都被我清晰的看在眼中，在后续跟上来的其中一只身上，明显的可以看到一丝变异的庆幸，它的手已经完全变了模样，不再是原本的手指，五根手指合并成了三根，并不是断了两根，而是融合合并成了三根手指，指甲向下弯曲，很明显是用来抓什么的。
　　但可惜的是…
　　“你进化的有些慢了。”
　　淡淡的说着，但是自己的声音，也同样被拉长了很多，所以听起来感觉怪怪的！
　　“咔~嚓！”
　　撸动霰弹枪的护手，但声音却依旧超级的慢，这让眼前的世界和听觉中的世界出现了某种错开的感觉，就好像眼前看到的东西与世界错开了一般。
　　我知道这只是错觉而已，但是却依旧感觉到很别扭，在这种状态下，很明显声音的传递速度不如我的动态视力和思维快，这样一来，如果有谁跟我说话，在数秒内，也只能听到三四个字吧？
　　就连自己说的话，都变得拉长，就像刚刚说的那具‘你进化的有些慢了’直到现在我都没有听到后面五个字，只听到了前面的三个字。
　　这种状态让我很是OUT啊~
　　但总归来说，瑕不掩瑜，这个能力多次救了我的命，让我至少可以活下来，就算是有些别扭也没关系了。
　　“噫~”
　　再次向后退了半步的同时，再次撸动霰弹枪，却突然感觉耳边传来了一个低沉的怪异声，声音来源的方向，是身后！！
　　猛地转回头，一眼就看到了李友德这个白痴，一边向远处跑，一边看着这边大喊着，但是因为声音传递的太慢，所以…
　　“噫~雨~续~萱~~”
　　实在是太别扭了，听到第一个字的时候，我根本就没听出来是个‘雨’字，这尼玛完全就是个‘噫’啊！
　　还以为哪个神经病在给我叫好呢。
　　算了算了，不想那么多了，时间还有四秒，在这种状态下，平时的一秒，我甚至可以当作十秒来过，这么算起来，六秒的超凡模式就等于正常过去的一分钟么？
　　这算什么？早X吗？
　　抽了抽嘴角，再次向后退了两步，很奇怪的是，在超凡模式下，我无法奔跑，或者说是跑不起来？风的阻力变得很大，就算是勉强奔跑，弄不好就会摔倒。
　　这只是感觉，至少现在的我跑不起来。
　　既然不能跑，那就只能向后退了，一步跟着一步的向后退，每退一步，就口下一次扳机，在退步的过程中，右手抽出子弹扔在空中，左手狠狠跺一下霰弹枪，并快速归位，扣下扳机的同时，右手接过掉下来的子弹，塞入霰弹枪的下半部分，然后再次掏出一颗子弹扔起来。
　　就这样，胸前背带上的子弹，在连续七八步的情况下，就已经没有多少了。
　　右手直接摸了一下，可恨的背带，正好在这两团脂肪的下面，因为这两团肥肉的关系，我连脚都看不到，更别说紧贴着下胸部背带上的子弹了，但是没关系，看不到不还是可以摸的吗？！
　　一伸手，从胸前下方掠过。
　　十发么？枪里面，应该还是满的，也就是七发，十七发子弹，在面对这浩瀚如海一般的丧失群里面，根本起不到什么作用，最多也就是阻挡一下丧尸前进的脚步！
　　至少可以打倒最前面的一排，砸倒第二排和第三排，然后最前面的三排丧尸就会被后面赶过来的丧尸群全部碾压成泥浆。
　　我甚至可以清晰的在那一堆腿的下面，看到红白黑相间的粘液，互相践踏的情况，再加上丧尸本就不是怎么坚韧的皮肤，不少丧尸，直接就踩破了其他丧尸的肚皮，带着一脚的肠子肚子，一挂下水，紧接着就被绊倒了，然后又被身后的丧尸踩到浑身骨节尽碎。
　　这群玩意真是不懂团体合作啊。
　　不过也好，这样一来，至少我的撤退能够更快一些。
　　现在我跟它们的速度基本上保持了一平，也就是说在向后退的情况下，我要比常人奔跑的速度快一些。
　　前进的话应该可以更快。
　　在霰弹枪十几发子弹的阻碍下，现在丧尸与我的距离，重新拉开到了六七米的位置，我也继续向后退着，一分钟来算，一个人走步可以走多远？
　　记得为了锻炼身体看到的数据，一个人的步伐大概在60-80厘米之间，而步伐的速度，大概可以维持在每分钟一百到一百二十步。
　　按照这样算，一分钟一百多米还是轻轻松松的。
　　毕竟身高170还多，步伐大一些，迈动的再快一些，预计可以走一百二三十米左右的距离。
　　而我不认为，丧尸可以在六秒之内跑到一百二三十米，要知道世界纪录的那个黑人，叫什么名字倒是忘记了，他的世界纪录速度9.58秒，百米。
　　丧尸的速度比正常人冲刺稍稍快一点，但绝对快不过人体极限，也就是说在六秒钟后，我就会距离这些丧尸至少五十米！再加上霰弹枪的阻碍，预计六十米最少。
　　嗯，六十米，再想想来时的距离差不多足够离开了。
　　一边向后退着，一边看着渐渐拉开距离的丧尸，心中稍稍松了口气，但就在向后迈出一步的瞬间，我的身旁突然出现了一个黑影！
　　猛的转过头，手拿M4A1，眼眸中带着担心意味的——李友德还看向远方的脸，正缓慢的转过来。
　　我靠！！竟然忘记他了！！
　　李友德，是不可能跑得过丧尸的！！
　　我真TMD是个白痴啊！竟然忘了把这货算进来了！！
　　很明显，李友德也同样在我视野中缓慢了很多，甚至连转动的脸都很慢，我甚至看到了这货脸上粘着的一丝丧尸的血！
　　是刚刚杀丧尸的时候，被迸溅出来的血液粘上的吗？
　　不行！时间不够了！不能再去想这些小事了，怎么办？怎么…
　　枪不能用了！
　　将霰弹枪收回腰间，顺手关上了保险，一转身，直接拉着李友德的身子，就向远处走，而李友德前一秒还行，后一秒，他根本无法适应这么快的速度，直接跌倒在地上，幸好M4A1有绑带，但就算如此，这货也是脸朝地，狠狠的磕了一下。
　　万幸，这货并没有昏过去。
　　不过来不及等他起身了，一咬牙！
　　你就这么躺着吧！
　　一伸手，我直接将李友德翻过来，拽住他的两只手，疯狂的向后面拉去！虫言


第八十九章 菊花残，满地伤

　　我尽管不能跑，但是拉着李友德走还是可以的，至少速度没有减低多少，而丧尸则是被我越拉越远，不知不觉间我已经走到了李友德小区的门口。
　　我瞥了一眼远处的丧尸，李友德的声音却突然响了起来。
　　“急…”
　　我心里一阵纳闷，急？急什么？
　　不过现在没时间管他了，赶紧走，越远越好！
　　一分钟的时间，说长不长，说短不短，但是现在，我多么渴望这一分钟，能够更加的漫长啊。
　　可现实总不会如意的，而且那也不切实际不？
　　我拉着身后的李友德，他的两手都被我拽住，拖在地上走，而现在……这里距离李友德的家，估计只有不过百米的距离。
　　而时间也在流逝，当最后一秒结束时，我也终于脱离了超凡模式。
　　一瞬间，浑身的疲乏感就不多说了，身体也很是酸痛，感觉十分的糟糕！
　　耳边的声音徒然从原本的拉长变回了正常的声音，就听的身下李友德猛地大喊了一声！
　　“菊花！！！”
　　“菊花？！菊你妹啊！快走！！”
　　一把拉起了李友德，身体虽然乏累，但是拽起一个成年人还是很轻松的，而且超凡模式不是还可以开启一次么？这也间接的证明了，我的体力至少还有一半左右。
　　至于到底多少？我现在哪里有时间去测量！
　　拽起了李友德，猛地对着还在不知道磨蹭什么的白痴，一脚踢了过去！
　　“啪！！”
　　声音有些奇怪？
　　不行！现在不是想那些的时候，而李友德被我踢到的瞬间浑身一个激灵！
　　“快走！！”
　　转身就跑，现在距离丧尸差不多五十米，这五十米，就是生死！！
　　李友德或许也知道现在不是废话的时候，一手把住胸前的M4A1，一手捂着屁股疯狂的跟在了我的身后。
　　等会！屁股？
　　回头瞥了一眼，他真的在捂着屁股。
　　“小李子！你发什么神经！丧尸就算是咬，也绝对不会咬你的屁股啊！！！”
　　两只手都被占用，这种状态下是没办法全力奔跑的。
　　“嘶~嘶~”
　　跑路的时候这个家伙还一边吸凉气，这到底什么鬼？
　　“雨萱姐啊！你倒是换个造型拉啊，我的屁股啊！”
　　噢…刚才那句‘菊花’，总算是明白了，为什么叫的那般凄惨了。
　　个屁啊！！！
　　“菊花重要还是小命重要！！！”
　　一边跑着，一边回头大喊，顺手抽出腰间的霰弹枪，对着身后看也不看就扣下了扳机，反正现在后面除了丧尸就是丧尸，还能有啥？
　　“嘭！”
　　下一秒！
　　“轰隆！！！！”
　　强烈的爆炸顿时传了过来，猛地回头一看，一辆停在路边的丰田，爆了。
　　“竟然还能这么玩？”
　　一回头，脚下飞快的向后退，左手滑了下霰弹枪的护手，看着丧尸群最前方离我们不过二十米的一辆奔驰！扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　然后就没有然后了，奔驰竟然没有爆！
　　“擦！！”
　　“咔嚓！”
　　又滑动了一下扳机，暗骂了一句之后，抬头扫视了一眼，路边停着数辆汽车，其中一半以上都是丰田或者本田！
　　霰弹枪的枪口，再次对准了一辆丰田车，刚好，现在的角度我刚刚能够看到那丰田汽车的油箱位置！
　　“嘭！！”
　　扳机扣下的瞬间，那辆丰田猛地一颤，紧接着，就在我与丧尸之间，猛地燃起了一道火焰！
　　“轰隆！！”
　　果然啊，霓虹的车真就是不结实，竟然连子弹都打的透！
　　不过也好，便宜了我。
　　“咔嚓！”
　　我又对道路旁的一辆本田扣下了扳机！
　　“嘭~”
　　视野中的那辆白色本田，猛地一颤，紧接着就是火花四溅，一声“轰隆”的轰鸣声，本田车也爆炸了，而那些就距离车辆不远的丧尸，瞬间变成了一个火人，在从大火中冲出来之后，跑了几步便一下跌倒在了地上。
　　而此时李友德已经超过了我，刚刚错身的时候，真的是没工夫注意他，光顾着看汽车爆炸的情形了。
　　“小李子，快去…噗！！”
　　猛地转头，看向了跑在前面的李友德，不，我的注意力并不是在李友德的身上，而是…
　　后面裸露出来的臀部。
　　怪不得，怪不得李友德会喊‘菊花’，他的裤子，竟然都已经在我拉动的途中磨漏了，现在满是鲜血，看起来可比我来了大姨妈还可怕。
　　而李友德貌似也听到了我的喊声，一转头，下意识的夹紧了双腿。
　　“小屁孩还害羞？”
　　说起来，这家伙的年轻确实比我小，他只有23岁，而我早已经接近三十了。
　　“额啊啊啊~”
　　貌似是感觉到了我的视线，李友德的脚步突然加速，直接一拐弯，跑向自己的那栋楼了。
　　而身后那响天彻地的共鸣般的吼声，也是让我浑身一个激灵，猛地想起来，现在可不是乱想的时候，急忙的跟了上去。
　　不过十几米的距离，眨眼就到了，我一伸手直接拽住了一根用来支撑葡萄棚子铁棍，借着冲击力，身形直接横着就飘了过来，这状态，就像是玩单杠转了半圈的感觉。
　　松开手之后，身体直接飞了出去，落在地面前的瞬间，我又伸出右手直接撑在地面，再次向前一个翻滚，正好赶上，他们也才刚刚进楼道。
　　这种高难度的动作，没想到我也有做到的一天，真是心情复杂。
　　“呼！”
　　我吐出了一口闷气，转过头，扣动扳机，一边快速的向后退，一边看着远处狂奔而来的丧尸狂潮！
　　“嘭！！”
　　子弹飞射出去，在下一个瞬间，狂奔在最前面的那一排的丧尸都飞了出去，撞倒了无数只丧尸之后，就被践踏成了肉泥。
　　尽管已经杀死了至少不下于上百只，但是眼前那几乎无边无际，一眼望不到头的丧尸大潮，感觉上依旧没有丝毫的减少，反倒是因为距离越来越近，感觉数量上更多了！
　　丧尸狂吼着，而我则是向身后大声的问！
　　“门开了吗？！！”
　　“雨萱姐快回来！！！”
　　“来了！！！”
　　精神一震，喜悦的感觉打从心底升起，再次看了一眼眼前距离我只有不到十米的丧尸。
　　转身就跑！
　　而身后，那“轰隆隆~~”的脚步声也越来越近，眼看着就要到楼口处了，我依旧没有减速，反倒是加速的冲了过去，而身后的声音，估计已经距离我不过三四米的距离了！
　　我甚至能够听到，身后那无数个叠加在一起的粗重的呼吸声！
　　跑！跑！跑！！！
　　不要命的迈开双腿，身上的装备‘噼里啪啦’的相护撞击着，发出了犹如铃声一般的脆响，而此刻，我也冲到了楼口！
　　眼看着眼前那越来越近的墙壁，抬起穿着旅游鞋的脚，右腿一甩！一脚踩了上去！紧接着，脚腕一拧，身形直接转向了楼口里面，而我的左脚，也终于在墙壁上迈出了第一步！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　风从耳边掠过，脚下的却并不是地面，而是平整的墙面，白色的旅游鞋，在这老旧的楼道中，每踩上一步都会在白灰的墙面上，留下一个漆黑的脚印！
　　这种感觉，让我感到了一丝畅快的感觉，连续跑了三四步，原本冲刺的力道也渐渐的减弱，身形不自觉的开始随着地心引力的吸引而掉落下去，不过！
　　就在掉落的那瞬间，双手直接撑在了地面上，直接倒立在楼道中，面向楼道外。
　　此时楼道里充斥着的完全都是丧尸的吼声，墙壁都被震得不断掉落着墙皮！
　　而那最前面一排的丧尸，根本没办法灵活的转弯，直接就被身后的丧尸大军按在了墙壁上，紧接着，十个，百个，上千个丧尸的压力，瞬间便压碎了那只贴在墙壁上的丧尸，血液“噗！”的一下泵了出来！
　　一瞬间，小半个楼道里面，全都是丧尸的黑色的血迹。
　　这一切，发生的时间甚至不超过一秒，最前排贴在墙壁上的丧尸，全都犹如一个个被挤扁的矿泉水瓶一般，“啪啪啪”的爆开！
　　“啧啧！不好意思，不陪你们玩了，拜拜。”
　　看着已经减缓速度，而原本的第三排，现在第一排的第一只丧尸已经埋进了楼道，我双臂一撑，力量集中在腰部，两只脚竟然直接就能够到地面，这身体的柔韧性实在是太好了。
　　我翻了个身，站起来向前跑去，而李友德正站在门口把着防盗门一边等着我。
　　两步冲上台阶，直接向屋子里面一扑，而身后，猛地发出了一声“嘭”的声音。
　　防盗门关上了，而我却并没有闲着，不顾胸前那两团脂肪跌倒在地面时的疼痛，一个翻身站起来，拉过一旁的沙发就推了过去！
　　“吱吱吱~~~”
　　“快让开，把大门堵死，丧尸的数量太多了！”
　　李友德很是听话的急忙让开，我则是直接将沙发顶在了大门上。
　　“小李子，快！所有的家具都拿来，堵上大门！”
　　顺便瞥了一眼站在一旁一脸煞白的白晓晓。
　　“傻愣着干什么！还不快帮忙！？”虫言


第九十章 困境

　　2027年10月5日。
　　天气阴沉，古怪的阴雨天已经连续十几天都没有停了，我坐在窗台上，望着下面距离我不过半米远的丧尸们，长叹了一口气。
　　“唉~”
　　自从那天，被丧尸大潮堵在了家门口之后，已经十余天过去了，自打那天开始，李友德的家周围，就被丧尸堆得满满的，远远望去，不管看到哪里，都是成群成群的头颅，黑压压一片挤在这个小区里。
　　至于外面还有没有，没有办法知道，现在只知道一个情况。
　　我们被困在了这个不到七十平米的房屋中了。
　　水，我们有，食物，我们也有，但是出路已经被那黑压压的尸潮全部堵死。
　　所幸这种老式的居民楼中，挨家挨户都有着防盗铁框，而且坚固的十几年也不会损坏，李友德的家，就有着这种防盗铁框，那些丧尸，只要伸伸手，就能够到铁框，却没办法抓住，也没有办法把手伸进来，只能不停的“吼~~”这样的低沉呐喊。
　　外面，臭气熏天，漫天的苍蝇围在无数的丧尸周围，黑压压嗡嗡作响，每一只丧尸的身上，都有着无数只苍蝇，好在窗户上有着纱窗，至少没有让屋子里也充满了苍蝇。
　　天气转凉了，过了九月，就已经算是冬季了，那一段时间温度还算可以，夜晚的温度刚刚好，白天还是比较热的。
　　但现在就算是白天，坐在窗台前的我，也感受到了一股股凉意袭来。
　　“窸窸窣窣~”
　　将劈在身上那单薄的被子紧了紧，拿起了放在窗台上的杯子，抿了一口热水，望着天空中乌云滚滚，发愣出神。
　　不知道过了多久，门外忽然传来了几声响动。
　　“咚~咚咚~”
　　伴随着轻微有节奏的敲门声，李友德的声音从外面传了过来。
　　“雨萱姐，吃饭了。”
　　“嗯，就来。”
　　回了一句，将被子拿下来，只穿着内衣的我，真切的感受到了微风袭来带来的凉意，打了一个哆嗦。
　　看了看下面的那无数个挤在一起的丧尸。
　　“MD,FK!”
　　伸出中指比了比，却发现，这样的辱骂对于它们来说，完全就是诱惑啊。
　　“吼~~”
　　无数的吼声顿时串联到了一起，其中几只靠在窗户下面的丧尸，不停的伸手想要够到我，却只能够到防盗铁框。
　　心情有些烦躁，不再去看下面的那群丧尸，转身走下地，披上了一件大衣，穿上拖鞋，走了出去。
　　“嘎支支~”
　　木门打开，外面，飘来了一阵饭菜的香味，此刻三个人都看着我。
　　很明显他们都在等我上桌，才会动筷子。
　　至于她们这么做的原因，大概各有不同吧？
　　看了一眼李友德，这个家伙自从那天回来之后，又被丧尸困住，却并没有躲到床底下，反倒是看着那些丧尸愣愣的出神，后来也不知道想明白了什么，大骂了一句之后，就跟没事人一样。
　　他会等我，一点也不意外，因为他之所以能成长到这个地步，没有我的话，大概是做不到的。
　　对于我，他的情绪应该是尊敬再加上一点点的害怕吧？
　　毕竟我总是动不动就打骂这个家伙。
　　而坐在我正对面的白晓晓，这个女人，很明显知道在这个房间里，到底谁有话语权，这个女人的心机很沉稳，回来的那一天晚上，主动的将自己得到的东西先给我，但…
　　她除了一个国产的工兵铲以外，什么都没有，所有的东西，都被她扔在了车上，腰间只有一把工兵铲。
　　看来她是预料到了我不会要她的工兵铲。
　　带着累赘是很麻烦的，至少我不会剥夺她自卫的权利，而她却说‘等脱离这个情况之后，我和娟娟的物资，任你挑选。’
　　这般话，也只有这个心机深沉的女人说的出来了。
　　呵呵，脱困？
　　在面对这样庞大数量的丧尸群，想要脱困，谈何容易？
　　就算脱困了，到时候会发生什么，还不一定，也就是说她用了一个空头支票就这样把我给打发了，而且我还没有任何余地跟这女人讨价还价！！
　　要她的工兵铲？
　　那真到了脱困的一天，难道你会用不上她这个人么？
　　虽然不喜欢她，但是在特定情况下，多一个人，多一份把握。
　　没办法，这个女人步步算计，那天回来的时候，想必这个女人就已经全都算好了。
　　但是她却十分明白，在这四个人之中李友德最好欺负，而我最不能惹。
　　所以现在她尽管很饿，却依旧不会在我之前就吃饭，而是等到我坐在位置上的时候，拿起筷子吃了第一口的时候，她才会吃。
　　这样无形中的尊敬，就算是厌恶她的我，也感到了一丝虚荣心在作祟。
　　这个女人，末世前是做部门经理的，这也是后来才知道的。
　　不过很巧合的是，这个女人跟李友德，还是在一个公司上班，那个天河大厦。
　　但是两个人并不熟知，只是听过名字而已。
　　甚至白晓晓连李友德名字都没有听过，只是单方面的李友德知道有这么一个部门经理而已。
　　上层人士真是会耍心机啊。
　　不得不感叹，但是现在，不管这个女人有什么心机，她依旧难以逃脱我的手掌心。
　　“雨萱姐姐~”
　　娟娟小丫头很有礼貌的跟我说这，虽然她脸上天真的笑容让我觉得一阵轻松，但尽管她还小，却也明白现在的情况不容乐观。
　　走到了离我最近的位置，那上面已经摆好了饭菜，今天吃的，是速热食品么？
　　看了看包装上的封皮，是红烧肉味道的，还不错，以前我到是很喜欢吃这个味道，就是不太擅长肥肉而已。
　　“吃饭吧。”
　　坐在位置上，将筷子劈开，撕开包装之后，对着三个等着我动筷子的人说了一句，便低头吃了起来，一时间，屋子里只剩下了几个人吃饭的咀嚼声。
　　饭食的时间很快便过去了，坐在位置上，旁边，是娟娟小丫头给我倒的一杯热水，小丫头知道自己在战斗上或者决策上帮不上什么忙，就这样帮着打理杂物，偶尔还会帮李友德上子弹。
　　“雨轩妹子。”
　　坐在木椅子上，正愣愣出神的我，突然听到了对面白晓晓的声音。
　　一低头，看着白晓晓，这个女人的任何一句话，都有着十分的深意，总要揣摩，不过今天的心情意外的烦躁，这个女人要是多嘴，保不齐我就会一巴掌扇过去。
　　“你打算什么时候，才会带我们离开这里？”
　　白晓晓看着我的眼睛，这一次竟然直白的说出了这句话，让我有点意外。
　　“小李子。”
　　“雨萱姐？”
　　李友德的声音从旁边回应了过来。
　　没有理会白晓晓眼眸中的一丝烦躁，转过头看向了李友德。
　　“食物还剩下多少？”
　　“雨萱姐。”李友德的脸色有些苦涩，摇了摇头说。
　　“不多了，那些食物，本就是按照一个人一个月的量来分的，现在么...”说着，李友德犹豫了一下，将目光看向了旁边的白晓晓。
　　“说。”
　　看着李友德犹豫的样子，我就明白，这几天白晓晓做的事情，没有白做。
　　她一直在诱惑李友德。
　　虽然她以为我不知道，但是凭借现在的听力，两人时不时的对话，都会被我清晰的停在耳朵里，毕竟我们只在这一个小屋子里生活，再怎么说，也就这么大。
　　看了看李友德的表情，好似坚定了一下。
　　我急忙一抬手，将那边抱着布娃娃的娟娟小丫头招了过来。
　　“进屋把姐姐的烟拿来。”
　　“嗯！”
　　小丫头甜甜的应了一声，一蹦一跳的走向了我的房间。
　　看着小丫头懂事的样子，我的心情也轻松了许多。
　　小丫头娟娟很懂事，她明白我让她去取食物，就是不想让她听到接下来的话。
　　“说吧~”
　　对着李友德摆了摆手，闭上眼睛，将脚放在了桌子上，靠着椅子不断晃动，而白晓晓，则是自觉的去收拾桌子上的碗筷，擦着桌子。
　　“白小姐和娟娟母女俩的食物因为都在车子上，所以，现在的消耗…”
　　说到这，李友德再次犹豫了。
　　“我明白了，也就是说，现在是四个人消耗两个人本该可以吃一个月的食物，对么？”
　　李友德的面色有些尴尬，看了看白晓晓，又看了看我，只能无奈的点点头。
　　“那我们还能坚持多少天？”
　　我并没有对食物进行管制，也希望，李友德能争点气。
　　“节省点，还能坚持十天。”
　　咬着牙，李友德这样说着，而在不远处的厨房，突然传来了一声瓷碗破碎的声音。
　　“啪啦！！”
　　很明显，虽然白晓晓去洗碗了，但是她却一直听着这边的动静，这也难怪，毕竟是生死攸关，关注一些也没什么。
　　“白晓晓，你出来一下。”
　　面对着李友德那种始终躲避着我的视线的模样，我将白晓晓唤了过来。
　　“有什么事吗？”
　　好像是察觉到了我的心情不是很好，白晓晓的声音明显温柔了一些。
　　“坐下。”
　　淡淡的说着，心情无比的烦躁，闭着眼睛靠着椅子，两手环在胸前。
　　“可是碗筷…”
　　“坐下！！！”
　　猛地睁开眼睛，听到白晓晓的话，烦躁的心情顿时涌了上来，面对这个可恶的女人，我的耐心也快到头了。
　　“好。”
　　白晓晓的脸色不变，望着我愣了下，便坐在了自己的位置上。
　　场面有些尴尬。
　　虫言


第九十一章 警告

　　三人之间的气氛很尴尬，李友德看了看白晓晓，又看了看我，想说什么却又不敢出声，只坐在自己的座位上低着头不说话。
　　而白晓晓，倒是一脸坦然，目不转睛的盯着我。
　　我则是晃动着椅子，双脚搭在桌子上，眯着眼睛打量着他们。
　　两个人发展到哪一步，我还不太清楚，但至少可以明白李友德已经有了那个心思了。
　　毕竟，眼前的这个女人模样也算得上是中上之姿，虽然生过一个孩子，身材却保持的不错，年纪还不过三十岁，又是一个经验丰富的女人，再加上那深沉的心机，李友德这货只能算是饭前小菜了。
　　“李友德。”
　　难得的，近半个月来，我都称呼他为‘小李子’偶尔这么叫一次名字，还多少有些别扭。
　　“雨，雨萱姐。”
　　李友德猛地一惊，抬起头，眼神中颇有些慌乱。
　　“雨萱妹妹，你有什么话就说吧，我白晓晓不是听不得话的人。”
　　呵，她倒是坦然，竟然一点都不觉得羞耻。
　　我不太明白女生的心理，但是一般情况下，没有什么妹女孩子会喜欢李友德这样的人吧？
　　“嗯，看起来，你还知道自己做了些什么。”
　　“啪嗒~”
　　我收回了桌子上的脚，眯着眼睛看着对面的白晓晓，在这女人的眼中，我可能是露出了很邪恶的微笑吧，不过我又何必管她怎么看我呢。
　　“这个嘛，你情我愿的，不至于让你这么紧张吧？”
　　白晓晓对着李友德笑了笑，而后者则是红着脸低下了头。
　　“白晓晓，如果平时，你这么做我并没有什么意见，但是现在可不行。”
　　手指点着桌子，这个女人听了我的话却只是轻轻一笑，也不说话，似乎毫不在意。
　　“我并不反对你们之间有什么超友谊的关系，但是…”
　　“咚咚~”
　　敲了两下桌子，我看着又抬起头来的李友德。
　　“现在这个情况，请把你的小心思收起来，这不是你**的时候，懂吗？！”
　　面对着一脸惊愕的看着我的李友德，我并没有给他留情面。
　　没有理会李友德，我一转头看向了脸上依旧带着笑容的白晓晓。
　　“还有你，同样的给我收起心思，这种时候绝不能分心，懂？”
　　白晓晓点点头，笑容中带着一丝僵硬。
　　很明显，这个女人面对我这么直白又难听的话，终于有些绷不住了。
　　“雨萱姐，我只是...”
　　“我没心思听你的解释！”
　　我现在的心情很烦躁，意外的烦躁，烦躁的想要杀人，心中一股怒火涌上心头，却也不得不强压了下去，面对现在这个情况，吵架完全就是浪费体力。
　　“你们自己收拾好，在离开之前别给我添乱子。”
　　话音刚落，我瞥了一眼带着微微僵硬笑容的白晓晓，又看了看满脸尴尬的李友德。
　　“话题到此为止，小李子，食物的分配交给你了，记住，谁也不能多，谁也不能少。”
　　说完，我又瞪了一眼白晓晓。
　　“你欠我的，离开之后一起算。”
　　也不管这两个人，我直接起身回房间，而身后隐隐约约传来那女人安慰李友德的声音。
　　“呼…”
　　站在门口，长出了一口气，尽管心情烦躁，我却不打算将这个劲发泄在小丫头娟娟身上，尽管我很讨厌熊孩子，但是娟娟这么懂事的小丫头，却让我很喜欢，如果不是因为...
　　呵呵。
　　“嘎支支~”
　　拧开木门的把手，一眼就看到了沉默的坐在窗台上的娟娟小丫头，她的眼眸中带着一丝凄凉的意味，望着外面黑压压一片的怪物，不知道在想些什么。
　　“娟娟，你在做什么？”
　　我强打起笑容，走了过去。
　　“雨萱姐姐…”
　　娟娟的脸转了过来，明显的两道泪痕在她的脸颊边上滑落。
　　“怎么了这是？”
　　快步走到床边，我看着小丫头一脸悲伤的表情，很难想像这么小的孩子竟然露出这样凄凉的表情。
　　我下意识地将小丫头娟娟搂在了怀里，轻声安慰着
　　“会没事的，姐姐在这，放心吧。”
　　“嗯…”
　　小丫头十分顺从的钻入我的怀中，闷声闷气的答应着，便不再说话了。
　　“姐姐，李叔叔真的会成为我的爸爸吗？”
　　突然，小丫头突然说出这样一句话，让我十分的惊讶。
　　而她的问题却让我无论怎样也没有办法张嘴回答她。
　　“怎么？你不喜欢李叔叔吗？”
　　低下头，我轻抚着怀中小丫头小小的脑袋。
　　“嗯~”
　　摇了摇头，小丫头的回应让我有些迷茫，既然不是不喜欢，那为什么，要露出这样的表情呢？
　　“妈妈她很坏吧？”
　　小娟娟的这句话，让我的心头都不禁跟着一震！
　　这个小丫头她竟然什么都知道！
　　“不，或许，还不是那么坏。”
　　我感受着小丫头有些颤抖的肩头，内心长叹的同时，也不得不假意的安慰着。
　　“雨轩姐姐，你真好，妈妈那样对你你都替她说话。”
　　娟娟这个小丫头，果然不是一般的聪明。
　　这对于她来说究竟是好是坏，我也没有办法分辨，只能轻轻的抚摸着小丫头的脑袋，也不说话。
　　在这样的世道，聪明，终究是好事，但是一个既聪明，又有着良知，却不一定是好事，特别是娟娟的年纪，她还太小了，有些事不应该让她现在就接触到。
　　特别是李友德和白晓晓之间的关系。
　　“雨萱姐姐，我知道，妈妈是为了我，可我不希望妈妈变成这样，真的…”
　　娟娟小丫头的声音微微带着哽咽，不一会，我就感觉到了胸前有一股湿润的感觉。
　　我不知道该如何安慰她，因为她太懂事了，而且我也不是怎么会说话的人，好话在我的嘴里都会听出不一样的声音。
　　所以我现在能做的，就只有将小丫头搂的紧一点，让她更靠近一些。
　　“咚咚咚~娟娟~回屋了。”
　　外面突然传来了敲门的声音，而怀里的小丫头也终于将一张已经哭成花猫的小脸抬了起来，对着外面呼唤的声音回应着。
　　“嗯！妈妈~”
　　小丫头又看着我也不知道在想些什么，被盯得有些发毛，然后小丫头露出了一个天真的笑容。
　　“那娟娟回去了哦~”
　　“嗯，去吧，先把脸擦一下，弄得跟一百年没洗一样。”
　　“嘻嘻~大姐姐总是这样不会说话~会惹人讨厌的哦~”
　　娟娟擦了擦脸，笑嘻嘻的看着我，转身跑了出去。
　　“嘎支支~嘭~”
　　一声轻响，房间里又只剩下了我一个人。
　　摸了**前已经被泪水润湿的衣服，又看了看门口，心里有些微苦，我却笑了出来，不过就算不看，我也知道自己现在的表情并不高兴。
　　“惹人…讨厌么？”
　　小丫头的话，很有道理，我无言以对。
　　时间很快就过去了，而我的心情也越发烦躁，当夜晚降临，外面的丧尸声依旧震耳欲聋的时候，双腿间突然涌来了一股热流，我几乎一个激灵坐起身来，伸手一摸，一大片红色出现在了手掌上。
　　“怪不得...”
　　我苦笑着，怪不得今天心情这么烦躁，竟然是亲戚又来串门。
　　面对这种情况，虽然还有些手生，我依旧熟练的换下了已经潮湿的胖次，将背包里面的夜用装拿了出来，弄好一切，顺便用湿巾擦干净，重新换上了新的之后，我就打算顺着窗户将满是鲜血的胖次扔出去。
　　或许是闻到了血腥的味道，丧尸的声音猛地加大，紧接着，便是一阵震耳欲聋般的共鸣声！
　　“吼~~~~~”
　　等等！血？
　　丧尸、大姨妈、血…
　　不！这个东西，貌似还不能扔，或许还有些用处！
　　低头看了看手中这满是鲜血的胖次，我想了想，顺手将原来装着胖次的塑料袋拿了过来，一把扔进去。
　　系上之后，看着里面被染成了鲜红色的白色胖次，又看了看外面漆黑一片中无数个猩红色的双眸，脑中不知道闪过了什么，好像明白了什么，又好像什么也没有明白一样。
　　但是不管怎么说，这个胖次和这次的大姨妈好像就是我们逃离的钥匙。
　　出于上回的经验，鲜血，在这样的世界中，面对丧尸绝对是一个很好用的诱饵，但是相对的，别人可能会好一些，可是我..除非划开伤口，不然的话…
　　看了看外面，反正也没有什么时，就把大狗腿拿了出来，找出一块干净的麻布，轻轻的擦拭着。
　　房间里没有什么光亮，而天空中也满是乌云密布，这样完全没有光亮的夜晚，几乎是伸手不见五指。
　　但是我的眼睛，不知道是不是因为变异的原因，已经开始逐渐习惯了夜间的环境，尽管看的并不是很远，紧紧只有三四米的距离，去也足够看清手中的大狗腿，刀刃上已经有了一丝磨痕，这是那天，连砍断了两个丧尸脖子之后，卡在第三只丧尸脖颈的时候，留下的一抹擦伤的痕迹，不过好在并不影响。
　　摸着冰冷的刀身，看着外面乌云满布的天空，一声炸雷，毫无预兆的响彻天地！
　　“咔！！！”
　　虫言


第九十二章 呵呵哒

　　三天，又是三天。
　　已经是10月8号了。
　　我并没有隐瞒自己大姨妈来的情况，甚至还把自己的想法说了出来，白晓晓只是平静的看着我，眼神中带着一丝好奇的意味。
　　虽然不明白她在好奇着什么，但那对我来说绝对不是什么好事情。
　　而李友德，却有些大男孩般的害羞，没有理会两个人的表情，我说完就回屋了。
　　这几天，我们几个之间的交流都很少，不，不应该是我们，而是我与他们。
　　除了娟娟偶尔会过来跟我说会话，没事情的时候，我都不会去主动跟另外两个人说什么。
　　我就这样一个性子，也没什么好的办法改变，而且也不会去改变。
　　自从那天以后，李友德每次看见我时都带着很复杂的神色，没办法看出来是什么意思，毕竟我不擅长察言观色，而且我也没有心思去搞明白这个家伙的心中所想，现在我脑子里只有一件事。
　　那就是——该怎么才能逃出去。
　　从五号晚上开始算，大姨妈估计要来五六天的样子，也就是说，结束差不多要十号，而最佳的逃离时间，就应该是十一二号那两天吧，现在我们几个人，每天都只有一顿饭，吃的就是压缩饼干和水，其他什么都没有，盒饭已经都吃光了，而且那东西也不如压缩饼干这样顶饿。
　　但有一个很关键的东西就是，我消化食物的速度可能比她们三个人加起来还要多，这就意味着，现在…
　　真的很饿。
　　“咕噜噜~”
　　如果是以前，就算一天一顿饭，少一些运动量，也不至于饿到现在这个地步，这也间接的证明我就算是平时不运动的情况下，现在消耗的能量也要远比正常人高很多。
　　尽管如此，我也没有去动那些食物，规矩——是我立下的，绝不能由我来打破，不然的话，这些食物是撑不到十一二号的。
　　“我确实不是一个好的领队啊…”
　　我无奈地摸了摸肚子，望着外面乌云密布的天空，大雨瓢泼，升腾起来的雨雾弥漫着大地，远远望去全都是雾茫茫的一片，而眼前这群丧尸还在不停地嘶吼，伸手想要抓我。
　　估计是因为血腥味的原因吧，这些丧尸从最开始的那天，就没有离开，不过远处的丧尸已经开始渐渐减少了，看起来它们还是具有一定的流动性的，至于说为什么？
　　这个我也不太清楚，还是留给科学家们去研究吧。
　　虽然不明白原因，但这对我们来说绝对是一个好消息，生存下来的几率更大了，最明显的是白晓晓不再总是摆出那种令我恶心的表情了，李友德看起来也轻松了一些，而娟娟的笑容也更加灿烂了。
　　但是他们…
　　呵呵，说一句不客气的话，他们根本无法理解这些怪物的恐惧。
　　李友德就算面对过，却也没有亲手跟丧尸较过劲，而白晓晓就更不要说了，他们只知道，被丧尸抓伤或者咬伤会变成丧尸，却完全没有明白丧尸的力量到底有多大。
　　简单一点的说，一个普通人只要被丧尸抓住了，那就相当于Game over了。
　　而外面这群玩意，哪里是那么轻松就可以摆脱的。
　　没有直面过丧尸的人，绝对无法理解它们的力量。
　　而那些见识过的人，九成九的——都已经变成了它们中的一员。
　　我……只能算是个例外吧？
　　至少我不认为，那三个人有着可以免疫病毒的抗体。
　　一边静静的入神看着外面，顺手拿过92式手枪，此刻枪内，没有一发子弹，就算是警惕，也总不能让枪膛内有着弹药，不然的话会影响弹簧的敏感度，容易出现问题。
　　我取出了子弹，现在的弹匣都是十分珍贵的东西，能少用就少用，一旦丢失了，那这枪也就成了废品了。
　　摩挲着手中冰冷的枪身，望着大雨中的房屋，似乎没有变化，然而只有外面的低吼声告诉我，这个世界非常危险。
　　拢了拢身上的被子，捂着有些微痛的小腹，我喝了一杯放在旁边的温开水。
　　好在李友德的家中还有煤气罐子，至少可以加热了再喝。
　　因为疼痛的原因，我问了白晓晓，这个到底该怎么解决，而白晓晓也只是说了几个简单的问题，脸上一直带着怀疑的神色。
　　至于因为什么怀疑，又在怀疑什么，我想…大概就是因为这些问题吧。
　　一个十七八岁的小女生，总不会在十七八岁的时候才会来大姨妈吧？
　　这一点，哪怕是我这个原本的外行也明白的道理，那个心机深沉的女人没有理由不知道。
　　但是面对这个棘手的亲戚，我也不得不硬着头皮问。
　　原来女性的经期，并不是整一个月来一次，而是二十七八天的时候，前后三五天之内的波动都算是正常，而持续时间，一般都在七天以内。
　　这些，都是我从白晓晓的嘴里搞清楚的。
　　至于说和红糖水吃大红枣，会有好处也是我第一次听说。
　　而这热水，也是白晓晓煮的，说是对痛经有好处。
　　效果很明显，小腹的疼痛缓解了很多只有一点微痛，完全不造成什么阻碍。
　　但是下面垫着一块东西却异常的别扭，让我总是祈祷着时间快点过去。
　　至于说睡觉，已经连着好多天都是睡觉了，再缺觉的人也睡不着了吧？
　　无聊的我也只能静静的看着雨，捂着小腹喝着热水，欣赏着大雨清洗着丧尸的身体。
　　盯了很久，我却突然发现，这——还真就没有什么好看的。
　　但是，看了一会之后，我也有了一些发现。
　　大雨正在清理丧尸身体上的腐肉。
　　而丧尸的身体，也或多或少的存在着一些变异的地方，身体的肌肉会蠕动，有的丧尸会偶尔吐出一些什么东西，招来其他丧尸疯狂的抢食。
　　其中几只，已经完全被大雨清洗的干干净净，露出了腐肉之下的新皮肤。
　　有一些发黑发暗的颜色的肌肤，几乎没比骨头厚多少，但看起来却十分的坚韧，几乎就是肌肉的形态，人类正常的外表，是有着脂肪层的，而丧尸却放弃了这层脂肪层。
　　血管鼓胀，浮现于那昏沉颜色的皮肤上，血管呈现出一种完全黑黝黝的颜色，想必里面流淌的血液，也是漆黑的吧？
　　多数丧尸的腹部，变得瘦骨如柴，估摸着，连二尺都达不到的地步，就算是一个精壮的男性丧尸，腰围都达不到二尺吧？
　　身体的肌肉十分的结实，丧尸挥动手臂或者移动的时候，都能清晰的看到手臂上肌肉的抽动。
　　猩红的双眸倒是没有什么变化，只是脸上的皮肤也都被大雨洗掉了，露出的，都是一层暗灰色的肌肉脸，看起来异常的吓人。
　　也有些恶心。
　　这件事我也跟两人说过了，而他们两个好像也发现了这件事，白晓晓跟我说这可能是因为丧尸再次进化的原因，为了保存能量进而更加快速的扩展病毒，变异之后的结果。
　　至于说这个答案对不对——其实我的想法跟她也差不多。
　　但这样一来，丧尸就变得更加麻烦了，原本速度就不慢的丧尸，在脱掉了那一层外皮之后，会不会更快，现在还没有什么结论，但总觉得——这种状态，并不是丧尸的极点。
　　白晓晓作为一直跟丧尸经常打交道的人，对于丧尸的这种变化，有些惊讶也有些恐惧，按照她的话来说，近一个月内，丧尸几乎保持的跟生前的样子差不多。
　　很明显，她并没有见过变异怪物。
　　想到这，我突然想起来，背包中的那张宣传单。
　　“让他们两个看看，也没什么坏处。”
　　一转身，走到了背包旁，从里面翻出了那张有些褶皱的纸张，披上了外衣，穿上拖鞋，走出了门。
　　“嘎吱吱吱~~”
　　推开门的瞬间，就看到了，一个让我无比烦躁的画面。
　　李友德正跟白晓晓两个人，接吻！？
　　看样子，我确实不太适合当领队，这两个人完全就是拿我的话当作耳旁风。
　　李友德惊愕的看着我，白晓晓则是一脸戏谑的表情看着我。
　　嗯～时间长了，我的威严有些降低么？
　　没有搭理两个人各自不同的表情，先将手中的纸张拍在了桌子上，看了一眼脸上带着得逞笑容的白晓晓，面无表情说了一句。
　　“看看吧，特别是白晓晓你。”
　　说完，我也没有理会身后想要说什么的李友德，转身回到了屋子里，十分冷静的将霰弹枪那绿色的外包装里面掏出了三颗子弹，又拿起了支撑在床边的霰弹枪。
　　“咔~咔~”
　　连续两发子弹被我按在了霰弹枪里面，而此时，我也重新回到了客厅之中，伴随着这两声上子弹的声音，白晓晓有些苍白的脸突然抬起头，而李友德却是浑身一颤。
　　抬起头，似笑非笑的看了看两个人，顺手将第三发子弹按在了枪内，左手握着护手，猛地一跺！
　　“咔嚓！”
　　伴随着霰弹枪的一下一上，一发子弹，已经进入了枪膛之中。
　　将左手的枪，交到了右手上，一抬脚，将两只拖鞋甩飞到了一旁。
　　“方雨萱！你要干什么！！！”
　　“雨萱姐！？！”
　　白晓晓惊呼着，拍着桌子站了起来，而李友德，则是一脸惊恐的看着我。
　　“干什么？呵呵！”
　　一声冷笑，脚下瞬间发力，在两个人呆滞的目光中，我一脚将李友德踹飞了出去！
　　“嘭！”虫言


第九十三章 最后的警告

　　面对着这两个把我的警告当成耳旁风的家伙，我也不得不做出一些出格的事情了，就算是因此会崩毁三人之间的关系，也没什么，现在最重要的就是活下去，不管他们两个怎么想，我都要活下去。
　　这几天经期的时候，我每一天都会测试自己到底虚弱到了什么地步。
　　经过了三天的试验，终于明白，在经期内除了不能动用那个‘超凡模式’之外，其他的跟正常情况其实差不了太多，力量和速度多多少少会降低一些，剩余的，并没有什么改变。
　　正因为这样，当这一脚踢在李友德腹部的瞬间，他甚至连惨叫都没有来得及喊一声，身形直接倒飞了出去，狠狠的撞在了身后的碗柜上！
　　“嘭！！”
　　“哗啦~~”
　　“噼里啪啦~”
　　玻璃盘子碗，铲子筷子勺，凡是在柜子上的东西都掉落在了地上，摔碎了一地，紧接着，白晓晓脸色苍白的对我大喝了一声。
　　“方雨萱！！！”
　　面对着白晓晓的这一声大喝，我还没做什么，外面的丧尸顿时搂不住了，犀利而又沙哑的吼声瞬间传遍了整个小区，房屋内全都是它们的吼声，震耳欲聋，令人听着不寒而栗！
　　“咔~”
　　顺手打开了霰弹枪的保险，单手拿着霰弹枪虽然有些别扭，但并不是做不到，而且这样确实很帅气。
　　至少我是这么认为的。
　　单手举起霰弹枪，直接将一旁想要走过去扶起李友德的白晓晓吓得不敢动弹。
　　“方雨萱！你这是做什么！！”
　　白晓晓的声音听起来有些颤抖，这个女人极其的珍惜自己的生命，但是面对我和一把枪的时候，还能对我高声大喊，也算是有点胆量。
　　不过...
　　“干什么？那我想问问你们两个，刚刚究竟在干些什么？”
　　“方雨萱，这件事跟你有什么关系！！你这样是不是太霸道了！？”
　　白晓晓依旧言辞犀利的喊着，而外面丧尸的声音也越来越大，伴随着‘哗哗’的大雨，一声惊雷响彻天地！
　　“咔！！”
　　这一声惊雷，照亮了整件屋子，也照亮了白晓晓那苍白的脸色和李友德不知所措的迷茫。
　　“霸道？呵呵，好，既然你说我霸道，那今天，我就霸道一点好了。”
　　嘴角划过一丝冷笑，看着眼前的两个人，一伸手，指了指外面。
　　“听到了吗？”
　　白晓晓的一愣，紧接着脸色突然一变。
　　“方雨萱，外面的丧尸跟这屋子里发生的事情没有丝毫的关系，不要说那些有的没的！你这样太过分了！你有想过友德的感受吗！？”
　　嘴角一抽，本就在大姨妈来时这一段烦躁的心情，瞬间让我火气上涌！
　　“方雨萱！！这里不是你撒野的地方，你不过有几个武器而已，那又怎么样？！不要忘了！现在一切都是我和友德在做，你只是被养的一只花瓶而已！有什么资格说这些！！”
　　这个女人，真不愧是一个高层主管啊，说话文绉绉的，没有一句话是脏话，却句句让我听着想要——杀人！
　　“白晓晓...”
　　发丝掠过脸颊，心情突然平静了下来，这个女人满是心机，这也让我终于下定了决心，只要离开这里，这个女人，绝对不会成为我的伙伴。
　　“怎么了？！方雨萱！”
　　咄咄逼人的白晓晓脸色铁青的走上前，她难道不知道我手中握着的，是随时可以决定她命运的一把枪吗？
　　“有本事，你对着外面的丧尸撒火啊！怎么着？看着我跟友德亲热，你眼红了？！”
　　白晓晓的话越来越难听，而她也渐渐移动着身形，从桌子那边绕了过来，走到了我的面前。
　　“方雨萱，在这个房间里，哪怕是娟娟都知道帮忙干活，唯有你，什么都不做，什么都不干，每天都要像一个大小姐一般供着养着，你的脸皮可真够大的啊，住的是李友德的家，喝的是他的东西，用的是他的东西，你竟然还动手动脚，平时也就算了，我忍，今天，我真的忍不了你了！”
　　“忍不了？”
　　看着白晓晓走到了我的面前，手中的霰弹枪，也直接对准了她的头。
　　她忍受不了了，我也不想忍了。
　　那就去死吧！
　　我刚想扣下了扳机，然而下一秒身后突然传来了一声童音。
　　“大姐姐不要！！”
　　下意识的手指一僵，紧接着一个娇小的身影突然冲了过来，身体猛地感觉到了一个重物的撞击，手臂被两只粗大的手抬了起来，与此同时，我没有控制住的手指一紧！
　　“嘭！！”
　　“啪啦！！”
　　一声枪响，响彻在了房间内，伴随而来的是应声而碎的灯罩和灯泡，房顶瞬间被打出了一个大窟窿，装修好的吊顶“噼里啪啦”的掉落在了我的身旁。
　　“叮铃铃~”黄铜的弹壳落在了地面上，撞击在瓷砖地板上，发出了清脆呃声音。
　　向后踉跄了两步，举着我手臂的手，僵直住了，而白晓晓，也发出了一声刺耳的尖叫。
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　场面瞬间沉默了下来，外面的丧尸依旧呼天喊地一般的嘶吼着，大雨的声音依旧连续着，屋子里沉寂的可怕。
　　看着面前，差不多高了我一头的男人，这还真是教会徒弟打死师傅，没想到有一天我也会亲身体验到这句话中的无奈与可笑。
　　“李友德，你这是做什么？”
　　火气猛地涌上了头顶！
　　“雨萱姐，我！”
　　“啪！”
　　完全不等他的解释，一拳打在了他的左脸上！
　　“嘭！”
　　这一拳，我丝毫没有留手，瞬间，李友德近一米八的大个子飞了出去，直接趴在了瓷砖地板上，发出了一声巨响之后，嘴里‘噗’的一下吐出了一口血。
　　这一下应该是把牙齿打脱落了吧？又或者是口腔被牙齿划破了？
　　无所谓了。
　　松开霰弹枪，任由其掉落，紧接着左手接住，猛地一跺，交还给右手的同时，枪口——再次对准了蹲在地上抱着头，浑身颤抖的白晓晓。
　　“大姐姐！不要！！！”
　　突然，身后的娟娟直接抱住了我的臀部，好吧，谁让这个小家伙太小了，而我比普通女性也高出了许多，所以这个小丫头也只能够到我的臀部。
　　“姐姐，求求你了，原谅妈妈吧！”
　　娟娟小丫头的哭声直接传入了我的耳朵。
　　“娟娟，回你房间里，这里没有你的事情，去吧。”
　　声音没有丝毫凌厉，我转身看着小丫头，用着平常的语气说道。
　　“雨萱姐姐，求求你了，求求你了，放过妈妈吧。”
　　而白晓晓，这时候连一句话都不敢说了，或许，她言辞能够那般犀利，是因为认定我不会开枪吧？
　　“娟娟，听话，回去。”
　　没有解释太多，我只是看着小丫头，看着眼前已经泪流满面，咧着嘴哇哇大哭的小丫头，心中的杀念仿佛也被浇灭了。
　　小孩子这方面的感觉就是灵敏，小丫头仔仔细细的看着我的眼睛，盯了差不多有三分钟的时间，这才抹着眼泪点点头，又低头看了一眼蹲在那里完全不敢动弹的白晓晓，这才回到了屋子里将门带上。
　　“娟娟…”
　　白晓晓的声音很小，或许她明白了什么，又或者不明白，但是她能够活下来，还是要感谢自己的女儿啊。
　　“呼…”
　　长出了一口气，手中霰弹枪的枪口依然瞄着白晓晓，而一旁的李友德挣扎着坐了起来，却根本站不稳，只能扶着桌子缓慢的站起来，满嘴的鲜血，十分骇人。
　　“雨萱姐，我，我知道错了，别杀她。”
　　李友德扶着桌子喘着粗气，这一拳我根本没有留手，完全是愤怒出手，而李友德还能够没有昏过去，看起来我的测试上还是差了一些，速度上或许没有削弱多少，但是力量上在经期内绝对被削弱了。
　　“方雨萱，你，真的要杀我吗？！”
　　白晓晓浑身颤抖着，声音中带着一丝惊恐，她应该是强忍着内心的恐惧才说出的这句话的。
　　“知道刚刚我指着外面，让你听的是什么吗？”
　　走到了白晓晓的身前，将霰弹枪的枪管直接顶在了白晓晓的头顶，透过枪身，我明显的能够感觉到她的颤抖。
　　“是，是丧尸的声音。”
　　白晓晓的声音抖动的很厉害，看起来是因为恐惧吧？
　　“外面的丧尸成千上万，我并不介意你们两个搞什么，但是现在在没有逃出去之前，你们两个的关系到此为止，你明白了吗？”
　　声音很平静，心情意外的也很平静，小丫头的娟娟，真的算得上是我的克星了。
　　“好。”
　　咬着下唇，白晓晓抬起头，我竟然能够清晰的分辨出她脸上闪过的种种表情。
　　愤怒、恐惧、不甘、怨恨、最终都化为了认命，重新低下了头。
　　在得到白晓晓的回应之后，我将视线转向了一旁，还有些脚步虚浮的李友德。
　　“你呢？明白了吗？”
　　“雨萱姐…我…”
　　“明白了吗？”
　　“明白了…”
　　李友德抹了一把嘴角的血迹，点了点头。
　　我直接将霰弹枪的护手拉到底，露出了枪膛之中还没有发射的弹丸，取出之后，再次拉动护手，取下了第二发。
　　“事情到此结束，收拾一下，调整好，十二号就离开。”虫言


第九十四章 考虑

　　今天是10月10号，星期几我已经没有兴趣知道了，不过我要记得农历是多少，其实按照中国的气候来看，还是二十四节气比较准，只要记住了农历的日期，对照一下节气，就算不知道明天的天气怎么样，但至少也知道什么时候回温什么时候降温，什么时候雨水多什么时候雨水少。
　　农历今天是九月十一日，翻了翻客厅中挂着的那幅日历，算了算日子，距离霜降，已经不远了。
　　据说父亲小时候那段时间，到现在都已经秋风瑟瑟了，但是近年来，因为大气污染，加上臭氧层的严重的破坏，造成了气温很多时候反复异常，让我印象最深的就是二十岁那年，也就是2018的年末冬季，几乎就跟春天没什么区别，天气晴朗，东北地区连一场雪都没有下过。
　　从那之后，天气就偶尔会反复异常，印象中有那么两三次的冬天，都跟春天的温度差不多，但风却一样是寒风。
　　反正不管怎么说，这几天的天气，还算是可以，虽然大雨瓢泼个不停，路旁两边都已经走过无数条河流，往常看到全是灰尘的伴有马路上，现在连一个塑料袋都看不到了，估计都已经被大雨冲走了吧？
　　我讨厌冬天，虽然是土生土长的北方人，一样也讨厌冬天。
　　没别的，因为穿的太厚实，做什么都不舒服。
　　就算是有暖气，出门也一样要穿的跟熊猫似得，鼓鼓囊囊的十分别扭。
　　屋子里有温度计，看了一下，现在外面差不多十五度左右，再加上凉风和雨水带来的潮湿，吹在皮肤上照样寒意袭人。
　　披着衣服，喝着娟娟送来的热水，坐在窗台上，望着外面已经渐渐稀少的丧尸，心中感慨万千，却又不知道从何说起，一切一切的心情，只能随着自己的一声长叹，而付之东流。
　　“唉…”
　　顺手从阳台上的软中华烟盒中抽出了一根，叼在嘴边，拿起zippo顺着衣服滑了一下。
　　“唰…噗！”
　　火苗燃烧了起来。
　　作为一个喜欢zippo的人，在家中时常备着煤油火石棉花和引线，这些东西，如今都在背包里放着，虽然煤油对丧尸是一个威力十分强大的东西，却依旧没有被我算入在武器之中。
　　宁舍一顿饭，不舍一根烟。
　　抽烟，算得上是烟民们最常做的一件事了，
　　愁事上心头，一根烟解忧。
　　喜事上眉头，双喜伴我游。
　　虽然只是自己临时想出来的一套词，但是相比我，那些知识量更丰富的人，或许能够想到更好的吧。
　　“嘶~呼！”
　　长长的吸了一口烟，我看着橘红色的火苗冉冉飘起一丝云雾，心中的烦忧也算是发泄了几许。
　　“姐姐又开始抽烟了～”
　　娟娟就坐在我的屋子里，摆弄着我的92式手枪，这丫头的动手能力比我强很多，至少从头到尾，我也没有把手枪拆开过，但是她却将手枪拆开之后，从里到外擦了好几遍，又重新的安装上，一丝不差。
　　随后，我又把霰弹枪交给了娟娟，让她帮我弄一下，果然，没让我失望，只是看着图就能把霰弹枪拆开，当然了，弹簧的位置还得我来，娟娟可没那么大的力气控制弹簧。
　　她很有天赋，而且明事理。
　　自从那天，就是8号那天，我跟李友德和白晓晓翻脸之后，白晓晓见到我，半句话都不说，甚至是连开水都没有了，后来还是小丫头帮我烧了一壶提了过来。
　　也真是难为她了。
　　而李友德见到我之后，第一反应就是低头，也对，在与一个女人胡搞的时候，被另一个女人当面揍了一顿，只要还是个爷们，要么爆发，要么沉默，很明显，李友德是后者。
　　从那天开始，我除了偶尔会跟娟娟说说话，也不会跟另外两人说话了，反正我已经决定，等出去了找个好地方就走。
　　或许，我真的不适合跟别人组队。
　　天生就这样的冷脾气、急性子，不会说话，还是个直肠子，怎么弄都是不合群的人。
　　我很明白自己的缺点，同时，也知道自己的优点在哪里，冷静，出乎意料的冷静，也习惯性的多想，却永远的是那么的懒散。
　　好在老天不亡我，给了我一副可以在这个世界里活下去的本钱，免疫病毒，超凡模式，再加上超出常人的身体素质，让我这么一个近乎必死的人活到现在。
　　“呵呵，也不知道，这样活着，之后还会有什么有趣的东西。”
　　“有趣的东西？”
　　回过头，娟娟将手中的手枪放在了一旁，在我的注视下，爬到了床上，面对面的看着我。
　　我不知道她想要说什么，但是面对她严肃的脸庞，我也有点紧张了起来。
　　“雨萱姐姐，不能这样说哦，老师说过，不管什么难关，只要活下去，总会有光明的一天的。”
　　听到这句话，我猛地一愣，仔细上下打量了一遍娟娟。
　　一脸婴儿肥，带着两个小酒窝，脸色白嫩嫩的，让人忍不住想要去掐一掐。
　　“嗯~雨萱姐姐，你干什么掐娟娟的脸哦~”
　　“呃，不好意思。”
　　讪讪的收回了手，一时没忍住…
　　“不疼吧？”
　　“没事的。”
　　娟娟的脸上露出了一丝笑容，看着我大眼睛眨啊眨的。
　　“雨萱姐姐，你终于露出笑容了。”
　　闻言的我，愣住了，有点茫然的看着眼前的这个小丫头，看着她调皮的伸了伸舌头，又调皮的跑下了床，趿拉着拖鞋，‘噼里啪啦’的跑了出去。
　　半响…
　　“呵呵，没想到，我竟然也有被熊孩子教育的一天啊。”
　　自嘲的笑了笑，心中不知怎的，突然燃起了一丝对明天的希望，望着外面瓢泼大雨之中的丧尸们，本来还在经期中烦躁的心情，也突然变得轻松了不少。
　　“看着吧，我会活下去的。”
　　看着下方，伸手想要抓住我的丧尸，将手中的水杯当作酒杯，豪气冲云天般的向前一举，紧接着——一饮而尽。
　　“嘶~~烫烫烫烫~~”
　　急忙的将水杯放倒了阳台上，伸出舌头用手煽，等感觉到热量流失殆尽，舌尖微微发麻的时候，我也只能苦笑着，喃喃的自语。
　　“这还真是大意了啊。”
　　转眼间，两天又过去了，外面的大雨还在下，今年的天气难道是准备再来一次反转吗？
　　这对我们这些幸存者来说，可不是什么好消息。
　　丧尸的身体行动能力，跟天气有着十分紧密的关系，至少在寒冷的时候，丧尸的活跃性很明显的不如气温高的时候，这大概跟丧尸们脱掉脂肪层有关系吧？
　　人体的脂肪层，不仅仅是储存能量的，更有着保温的和抵挡外伤的作用。
　　而这些玩意，外伤已经没什么用了，储存能量？好像也没太大用处，至于寒冷方面，按理说丧尸应该留下脂肪层，却依旧抛弃，具体原因，我并不清楚。
　　丧尸们脱掉了脂肪层，这也意味着，它们无法存储热量，更没有办法抵挡寒流，只要到了冬天，估计就算是普通人，面对单只丧尸的时候，也有一较高下的能力。
　　可一旦天气反转，那么丧尸的活跃程度，就不会降低太厉害，这样一个冬天，既没有野外的食物，也没办法进城去拿，对于幸存者们来说，这可能是一个最难过的冬天了。
　　但是从另一方面想，只要能活过一个冬天的人，基本上都不会存在弱者，最初遇到的李友德这类人，是绝不可能存在的。
　　有的时候，幸运是一种实力，可它却总是喜欢游来游去，看你顺眼，会在你身上待个一年半载，看你不瞬间，直接就远离了。
　　而面对着这样一个残酷的世界，单单靠着运气，是活不下去的。
　　倒在床上，听着客厅中传来的欢笑声，再听听耳边传来的嘶吼声，一阵名为寂寞的情绪，涌上了心头。
　　“唉，不想了，睡觉。”
　　盖上温暖的被子，躺在软乎乎的床垫上，闭上了眼睛，不再去听外面客厅中的欢笑，顺手拉上了窗户，隔开窗外的动静，沉寂在黑暗中，一丝丝的暖意却丝毫带给不了我一丝的安全感。
　　闭上眼睛，在这让我讨厌的心情中，慢慢睡去。
　　时间过的很快，转眼之间，又过了两天。
　　今天就是10月12号。
　　而我们的食物，也仅剩下了只够三天的口粮，而且还是节省之后的一天一顿。
　　清晨起来，感受着空气中的凉意，听着外面的雨声，我从床上坐起来，第一件事就是拉开窗户，将架在防盗框上的塑料盆拿了进来，里面已经装满了清澈的雨水。
　　一把将脸按在了水盆中，几根发丝，也调皮的跳了进来。
　　“噗哈~”
　　闭气了大约三分钟的时间，猛地抬起头，顺手拿过被子擦了擦脸庞。
　　这些，都已经不重要了，潮了就潮了吧，反正从今天开始，就再也没机会碰这床被子了。
　　下地，将自己身上的内衣换了一套崭新的，胸前的这两团依旧是那么的别手，沉甸甸的让双肩一阵难受。
　　穿好了衣服，换上了加厚的丝袜，牛仔热裤和小背心，顺手抄起身旁的战术背带。
　　“只希望，今天一切顺利吧。”　　虫言


第九十五章 能动手就别bb

　　外面响起了李友德和白晓晓的声音，敲门声也从那复合板的木门传了过来。
　　“咚咚咚~雨萱姐姐，进来了哦~”
　　对于娟娟这个自来熟的小丫头，我还能说什么，我又能说什么？
　　还不等我答应，就已经推门进来了。
　　“雨萱姐姐，快一点啊~都在等你呢。”
　　小丫头娟娟看着我刚刚穿上战术背带，急切的说着。
　　“好。”
　　也没有办法回应多余的什么，我点点头，转身将霰弹枪揣进右侧的枪袋，接着是手枪，弹匣，子弹一个个的全部都安好，大狗腿在右侧后腰，三棱军刺在左侧的后腰，因为要背背包，大黑鹰被我挂在了背包上面，箭袋也拴在了背包上。
　　子弹，已经全都扔进背包了，好在这个太阳能背包的容量不小，装下这些感觉还是有少许的空余。
　　大衣我没穿，虽然外面有些冷，但是长长的披风并不适合局限在这种小地方使用，万一被丧尸抓住下摆又或者挡住了自己的行动，再被丧尸咬上一口，那可真是得不偿失了。
　　冷点就冷点吧，忍忍也就过去了。
　　收拾好了一切，顺手将扔在墙角的密封塑料袋子拿了起来，里面，三条胖次和七八片大姨妈伴侣，透着猩红的颜色。
　　“先到客厅，我还有事要说。”
　　从娟娟这个小丫头走进来，她就没有出去的打算，就这样一直看着我收拾好了形状，还时不时的向身后看一眼，眼中带着复杂的神色。
　　我知道，外面那两个人，肯定是要温存一下的，而小丫头现在站在门口的意思，大概我也明白。
　　李友德和白晓晓这两个人，是一定要远离的，在这样的世界里，就连生命都朝不保夕，还有心思谈恋爱？而且李友德那个家伙，想必也不是不知道白晓晓的心思，却依旧半推半就。
　　“嗯，雨轩姐姐，你这身武器，看起来就好象一个大玩具一样。”
　　“呃…”
　　你见过这么漂亮的玩具吗？！不会说话少插嘴！
　　走到门口，小丫头这才让开了路，一出房间的门，就看到了白晓晓气定神闲的坐在自己的位置上，只是脸色还是有些不自然，而李友德的脸色十分复杂，具体是个什么表情我也看不明白，只是带着一丝不自然的红润，低着头把弄着手中的M4A1。
　　面对着依旧暗中偷偷摸摸的两个人，我已经没有兴趣知道他们到底做了什么了。
　　在这种情况下，既然你们两个找死，那别怪我见死不救了。
　　几步走到了自己的位置，我这一身的装备也没办法坐着，只能把着椅子背，看着这两家伙。
　　“东西都带齐了吗？”
　　“带了。”
　　李友德回了我一句，而白晓晓，却连看都没看我。
　　你爱咋地咋地，无所谓，反正丧尸吃你的时候，我也没必要去救。
　　“白晓晓，那张宣传单呢？”
　　白晓晓听到我的问话，抬眼瞪了我一下，顺手从兜里掏出了一张折叠好的纸，推了过来。
　　“唰…”
　　纸张在桌面上摩擦着，带起了一阵细微的声音。
　　“啪。”
　　一把按住纸张，看了看这上面，完全没有任何变化的防水纸，眉头一紧。
　　“你没看？”
　　白晓晓没说话，只是将目光看向了一旁，不再看我。
　　呵呵，白晓晓，不作死就不会死你懂吗？
　　“李友德，你也没看？”
　　“这...我...她...”
　　说了半天，也没句整话。
　　“也好，不看也好。”
　　看了一眼两人的态度，我也便不再说话了，一低头，将手中的防水纸递给了身旁走过来的娟娟小丫头。
　　“娟娟，这张纸给你了，记住一句话。”
　　转过头，看着有些茫然的接过纸张的小丫头，盯着她的眼睛，一字一句的说。
　　“一！定！要！看！”
　　“嗯…”
　　娟娟小丫头有些不知所措，紧接着，白晓晓的声音传了过来。
　　“娟娟，过来，让妈妈看看你还有什么没带的。”
　　白晓晓，你可真是能作。
　　娟娟小丫头看了我一眼，犹豫了一下，这才走到了白晓晓的身旁，不过那纸张却一直藏在手里，而白晓晓尽管对我有着不小的怨恨，却也不敢当面对我的决定说什么，只是看了一眼娟娟手心里的那张纸，不知道在想些什么。
　　“李友德，白晓晓，虽然我们之间有冲突，但是现在，我们的目标一致，我知道，你们厌恶我，甚至是恨我。”
　　缓步走着，走到了李友德的身后，轻轻的拍了拍他的肩膀，继续说着。
　　“放心，我也没有打算跟你们长久相处下去，只要离开了这里，就能各奔东西了，但是！”
　　围着桌子，我踱步走到了白晓晓的身旁，正好说到了最后两个字，特意的被我加重了语气。
　　“你想说什么？”
　　四天了，这还是白晓晓跟我说的第一句话，但是听到她的声音，我的内心毫无波澜，甚至一想到自己能马上远离这个女人，心情就格外的好。
　　面对白晓晓的问题，我淡淡一笑，将脸凑到了白晓晓的面前。
　　“但是！在脱离危险之前，你们需要听从我的命令，不允许有任何一丝一毫的犹豫，不允许自作主张，你们可明白了？”
　　我看着她脸上细微的绒毛，内心不禁想着——这个女人的皮肤，还真是不错啊。
　　“方雨萱，我不记得，你什么时候变成领队了啊？”
　　白晓晓说着，脸色有些不好看。
　　“哦？这么说，你们有自己的打算了？”
　　回过头，我瞥了一眼身后有些不知所措的李友德，再次转过视线，又看向了白晓晓。
　　“你不需要这么阴阳怪气的说话。”
　　白晓晓的语气听起来还是蛮有底气的嘛？那不妨听听，她到底想要怎么做？
　　“那说说吧，我洗耳恭听。”
　　面对一个只不过活过了一个月，从未跟丧尸正面对战过的人，我也是真的想听听，这个女人到底有什么高见。
　　“外面的丧尸这几天已经走的差不多了，不过百十来只的丧尸，你们两个都有武器，直接冲出去，我开车，你们两个保护一下，之后还用我说什么吗？”
　　看到她微微有些得意的脸色，还有那大言不惭的话语，我愣了。
　　“噗…”
　　真的，我是真的忍不住了。
　　“噗哈哈哈哈哈~”
　　艾玛，不行，我被逗笑了。
　　“方雨萱，有什么可笑的！！”
　　白晓晓的脸色顿时变了，先是尴尬，紧接着就是声色凌厉的看着我，眼眸中怨恨的意味，哪怕没看过宫斗片的我都知道。
　　“对，对不起，让我笑会，噗哈哈哈~~杀呵呵哈哈哈~杀出去~额哈哈哈。”
　　不行，笑的肚子都疼了。
　　蹲下身子，笑意还是没办法收拢，肚子一个劲的往回抽，脸颊笑的都有些僵硬了，而好巧不巧的是，小丫头娟娟，竟然刚好就在我的眼前，见我笑的都直不起腰了，还TMD添了一把火。
　　“布拉不拉不拉~”
　　“噗哈哈哈！死死丫头你竟然竟然敢做鬼脸！！”
　　看着眼前的小丫头做出可笑的鬼脸，顿时，笑意更加止不住了，浑身都有些软的趴在了地上，笑的肚子疼。
　　不再去看娟娟的鬼脸，我赶紧将视线转到的冰冷的瓷砖地板上，我可不想成为第一个笑死的人。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　我急忙喘了几口气，总算是没让笑意把自己给憋昏过去，眼前都冒金星了。
　　真是难得啊，在这样的世界里，我竟然还能笑出声音来。
　　不过更难得的是，白晓晓奇葩啊，你TMD是猴子请来的逗逼吗？！
　　我扶着桌子慢慢站起来，一抬眼，看到还在维持着鬼脸的娟娟小丫头，立刻给了一手刀。
　　“哎呀~”
　　夸张的叫了一声之后，娟娟小丫头露出了一个调皮的笑容，然后就快速的跑到一旁，坐在了一个矮小的椅子上，从怀里拿出了我给她的那张防水纸，脸上洋溢着笑容翻动起来。
　　希望这个小丫头认识字吧，至少那上面也并没有什么太过难认的字。
　　站稳了身形，一抬眼，正好跟脸色铁青的白晓晓来了一个面对面，看着她那经过梳洗打扮的精致脸庞，笑意又重新涌了上来。
　　“方雨萱！！想说就说，不用这样拐弯抹角！”
　　白晓晓的声音有些凌厉，看起来这个女人还真的是从一开始一直躲避着正面对决，完全不知道丧尸到底有多可怕，她大概只知道一件事，那就是被丧尸咬到会变成丧尸，仅此而已吧？
　　“白晓晓…”
　　“？”
　　听到我喊她的名字，白晓晓站了起来，横眉立目的瞪着我，我竟然还看到她TMD还上了妆，还带了假睫毛？
　　“啪！”
　　毫不犹豫，我一巴掌打了过去，白晓晓顿时向后踉跄了一下，一屁股坐在了椅子上，满脸的不可置信。
　　“你打我！”
　　我甩了甩有些发麻的手，看着咬着牙问我的白晓晓，走上前，不顾身后李友德的大喊，一把抓住了白晓晓的头发。
　　“啪！”
　　第二下。
　　“你！！”
　　“啪！！”
　　“噗…”
　　当第三下打完的时候，假睫毛掉了，而她的嘴角，也吐出了一口鲜血，一旁的小丫头娟娟已经愣在了那里，而身后的李友德急忙的跑了过来，先是看了看白晓晓的伤势，然后一转身，看向了我。
　　“雨萱姐，有什么话就不能说吗？一定要动手吗？！”
　　虫言


第九十六章 妈的智障

　　李友德的声音中带着不满，脸色也不好看，只是看起来他多少还明白一些东西，所以还没有打算跟我翻脸。
　　“你觉得，跟这个女人，我还有什么好说的吗？”
　　甩了甩有些发麻的手掌，看着李友德犹如老母鸡保护小鸡仔一般将白晓晓挡在身后，透过缝隙，我也能清晰看到白晓晓那怨恨的眼神。
　　“雨萱姐，晓晓说的不是没有道理，外面的丧尸已经不多了，直接杀出去，难道不行吗？”
　　李友德说着，指了指身上的M4A1，又指了指我满身的装备。
　　“这么多枪械，难道就打不过百十来只丧尸吗？”
　　我笑了笑，看着李友德。
　　“你出去那么多天，跟丧尸打过的交道也不少了，你知道丧尸的力量有多强吗？”
　　李友德的脸色不大好看，大概是被我戳中了要害吧，不过想想也是，他或许从来没有想过跟丧尸近战吧？除了第一次彻底发疯的时候。
　　“不知道是么？好，那我告诉你，一只丧尸的力量，就算是弱的，单手将你们两个拎起来，也不费劲。”
　　李友德的脸色顿时变了，而她身后的白晓晓却是一声冷笑。
　　“哈，你怎么知道，难道你还亲自去测试过吗？！难道丧尸还会乖乖听你的，拿起你给的重物吗？！真是笑话。”
　　白晓晓冷笑了一声。
　　很可惜，她并不知道我免疫病毒，而李友德的脸色却一直不大好看。
　　“雨萱姐，你确定丧尸的力量有那么大吗？”
　　“只多不少。”
　　我懒得理他，将手中的大狗腿拿了出来，轻抚着刀身，看了看李友德，又看了看她身后的白晓晓。
　　“那么丧尸的速度，你们总知道吧？”
　　李友德点点头，白晓晓只有一声冷哼。
　　“不用跟我哼哼唧唧的，没什么用，你们都知道，我也不想多说，你们是跑不过丧尸的。”
　　“那又怎么样，我们手里的武器完全可以直接全部杀光，需要费那么大的力气吗？！”
　　白晓晓捂着嘴，声音十分凌厉。
　　“是么？那你知不知道，我们视野外，究竟有多少丧尸？”
　　“……”
　　白晓晓沉默了，没有说话，李友德则是低头沉思了一下，十分认真的摇了摇头。
　　“不知道。”
　　我冷笑了一声，眯着眼盯着面前这两个家伙。
　　“呵呵，这也不知道，那也不知道，那你们到底有什么底气，说是凭借这些武器，就能走出去？”
　　说完没有再理会他们，我直接转头看向了娟娟，现在她正用惊恐的神色看着手中的纸张，从我这里能够清晰的看到纸张正面上写着的东西，理所应当的，小丫头现在看到应该就是背面那些变异怪物的图样了吧？
　　本没有打算让小丫头娟娟看到这些的，这些东西，对一个小孩子的刺激实在是有些太大了。
　　但是——白晓晓不看，李友德不看，那以后跟着两个人的娟娟，一旦遇到什么危险，甚至是遇到了变异怪物的时候，她还能活下来吗？
　　可能性并不大，所以在分别的前一天，我也不得不将那张纸交给了小丫头。
　　只希望娟娟这个小丫头，能够平安无事的活下去吧。
　　我将刚刚放在座椅上的那个塑料袋拿了出来，里面猩红的颜色让李友德和白晓晓的目光各不相同。
　　李友德转过头不敢直视，而白晓晓则是一脸厌恶的看着我手中的袋子。
　　“不管怎么样，从现在开始，听我的，如果不打算听...也可以，你们走你们的，我走我的。”
　　我将手中的袋子扔到了桌子上把玩着另一只手中的大狗腿。
　　“给你们十分钟的时间做决定，做好了决定再来找我。”
　　我转身走回了房间。
　　唉，没想到，最终还是搞成这个样子了，看起来..我确实不适合当一个队长，也坚定了这个冬天我一个人过的决心，看他们两个就知道了，刚刚活下来才一个多月的人，心中的恐惧已经随着时间的流逝而渐渐淡化，这段时间里一定会有一些白痴高估自己的实力而丧命，我可不想跟那样的人组队。
　　能够活到现在的，估计一千个人里面也只有那么三五个人跟丧尸打过正面的交道，剩下的，多数都应该是东躲西藏，好一点的或许还能借着地利或者其他外物杀死几只丧尸，差一点的跟外面那两个人应该没什么区别，除了东躲西藏之外，什么也做不到，什么也不知道。
　　而能够遇到变异怪物而活下来的，一万个人里有两三个，也就很不错了。
　　就凭借那各种远超出人体的能力，普通人就算手里拿着加特林，‘哒哒哒哒’冒蓝光，估计都得死在那。
　　我冷笑了一声，看了看外面的大雨，心中却有些沉重。
　　这样的世界里到底还有多少人能够活下来？
　　……
　　十分钟的时间很快就过去了，当小丫头的声音从门外响起的时候，我刚从愣神之中回过神来，回过头看着把着木门露出一个小脑袋的娟娟笑了笑。
　　自己想的，好像有点太多了，还是.先考虑一下自己怎么活下去吧。
　　走出门，我一眼就看到了嘴角贴着‘邦迪’的白晓晓，还有沉默无语的李友德。
　　“怎么样？做出决定了吗？”
　　其实我心里，还是希望他们能够选择各走各的，这样我也可以走的安心理得。
　　但是看这两个人的神色，却注定让我失望了。
　　看着白晓晓脸色上的不甘，我明白了，大概是李友德劝住了白晓晓吧？
　　“雨萱姐，我们听你的。”
　　李友德望了一眼满是不甘的白晓晓，苦笑着说道。
　　“好…既然如此，那我就说一下我的计划。”
　　我看着他们五彩缤纷的表情也不再多想了，既然同意了，那就开始吧。
　　“白晓晓，等一会儿你站在我的那个房间，对着窗外的丧尸喊话，我不管你喊什么，但是声音一定要够大，手里还要晃着这些东西，让那些丧尸跟着血腥味和喊声，走到楼的另一侧。”
　　“李友德，你一会准备好武器，等我冲出去之后清理附近的丧尸，你将车子发动起来。”
　　“白晓晓，你要等我们冲出去之后，把这些东西扔出去，让丧尸们哄抢，然后赶紧跟上来。”
　　“之后白晓晓，你来开车，李友德和我在车子车斗上，对阻拦路段的丧尸进行清理，直到走到了主道上，然后再看情况想下一步，你们听明白了吗？”
　　李友德点点头，而白晓晓则是冷冷的看着我，一指身旁的小丫头。
　　“娟娟怎么办？”
　　“娟娟就跟在李友德身后，车子发动后就坐在车子里面，给我们的枪械上弹匣，明白了吗？”
　　“雨萱姐姐，包在我身上啦~”
　　白晓晓这才冷哼一声转过头不再看我，而小丫头则是拍着小胸脯答应道。
　　“既然都知道了计划，那就开始吧。”
　　我忍不住摸了摸小丫头的小脑袋。
　　“嗯！雨萱姐姐。”
　　而白晓晓则是没有动弹，李友德看到这一幕，走上前在她耳边厮磨了两句，这才不情不愿的站起身，一把拿起了桌子上的那袋东西，带着厌恶的表情走向了我的房间。
　　“白晓晓！”
　　“干什么！”
　　在她临进门之前，我喊住了她。
　　“记住，绝不允许一起扔出去，要一个一个的扔，当丧尸有那种想要离开的想法的时候，再扔。”
　　“不用你说我也知道！”
　　白晓晓瞥了一我一眼，转身走向了我的房间。
　　说起来也对，这个女人并不是白痴，只是有些针对我而已，这样的任务想必她也不会糊弄着来，毕竟这也关系到她的性命。
　　“娟娟，去把剩下的食物都拿出来，大伙分了，临出门之前，至少也要先吃饱饭才对。”
　　小丫头点了点头，转身走进了李友德的房间。
　　这几天，李友德都是睡在客厅，而白晓晓母女，则是睡在他的房间里。
　　在这一个不过六七十平方米的屋子里，一主一客两个房间被白晓晓母女和我占据了，作为一个男人，他也只能睡在客厅。
　　也不知道为什么食物会在主卧里面，那里面难道不是白晓晓住的吗？
　　而当我看到娟娟有些难堪的从房间里拿出只剩下三袋的压缩饼干之后，我的脸色瞬间变得铁青。
　　“李友德……”
　　“我……”
　　我转过头怒视着李友德，这个白痴竟然把食物交给了那个女人！！而且，就只剩下这些了？！
　　“你不是说过，食物可以支撑到15号的吗？！为什么？！”
　　从低着头不敢说话的小丫头手里夺过塑料袋，一把摔在了李友德的身上。
　　“看看！！还有多少！！”
　　我TMD都快饿成狗了，这个李友德竟然把食物给了白晓晓？！
　　要不是今天打算离开，明天是不是就要饿着上战场了？
　　“吃点又怎么了！就那点食物，怎么能吃饱？谁像你，还要减肥，有用吗？”
　　白晓晓的声音从里间传了出来。
　　减肥？
　　“呵呵。”
　　我不气反笑，直接走上前，顺手将塑料袋拿了过来。
　　现在我什么都不想说了，赶紧离开赶紧分，自己还继续跟这两货搭伙的话，必死无疑。
　　虫言


第九十七章 都是套路

　　我消耗的体力要比一般人多很多，就算是安静不动，都比一个成年人的饭量还要大，更何况经期开始的这几天，都是省吃俭用，一天一袋的压缩饼干，如果一般人吃，最起码还能活动活动，而我则只能呆在屋子里尽量避免体力的消耗。
　　就算如此这几天也把我饿得够呛，而李友德竟然把食物交给了白晓晓？
　　我TMD真的是养了一只白眼狼了啊。
　　“出去之后，你们的那些食物我要七成。”
　　“七成？？！”
　　还不等离我比较近的李友德说什么，白晓晓气急败坏的声音从突然就高声传了过来。
　　“你做梦！！”
　　“呵呵……”
　　嗤笑了一声，我没有回答白晓晓的话。
　　不过这七成绝对是最低的了，如果这都接受不了，或许我真的要做一次杀人越货的生意才行。
　　屋里也安静了下来，而我只是在吃着压缩饼干，饿了这么多天，突然感觉这干巴巴的压缩饼干都是那样的香甜美味。
　　小丫头十分懂事的将水壶递了过来。
　　“谢谢。”
　　“不客气哦~”
　　娟娟小丫头就好像得了小红花一样，笑嘻嘻的看着我，一张粉嫩的小脸上也出现了两个小酒窝。
　　“哼！方雨萱，你也太霸道了，我们都还没吃，你竟然吃上了！”
　　白晓晓从客卧的房间里走了过来，几步走到我面前，伸手就向压缩饼干抓了过来。
　　“啪！！！”
　　我先用桌子的围布擦了一下有些油的右手，然后干净利落地直接掏出手枪，对准白晓晓，扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　她身后的木门，瞬间被撞开了一个大洞，紧接着，那松垮垮的木门‘咚’的一声，无人自开的撞到了墙体，又弹回到了原来的位置，不断的来回晃动着。
　　场面，一下子面沉寂了下来。
　　经过了这几天的思考，我终于发现，白晓晓的每一步都是想好了的，她并不是不知道我不杀她，而是在试探，每次都是用激怒我的方式来探查我的底线。
　　这个女人很会演，这一切在我看到那些仅剩下三块的饼干之后，便在脑中灵感一闪而串联起来的。
　　为什么，她要李友德搞事情的时候，偏偏会被我撞上？难道在李友德的房间里就不能做这些吗？
　　为什么，在那之后，就不给我烧热水了？真的是因为冲突吗？
　　为什么，手中的压缩饼干还剩下了刚好够一人吃一天的量？？
　　当这一切，在白晓晓冲到我身边想要拿走饼干的时候，一切都想明白了。
　　她与李友德搞事情，是故意给我看的，看我的反应，明明可以躲起来做小动作，却非要明目张胆的来。
　　不给我烧水，是看看我会不会因为一些小事而大发雷霆？说白了是试探我的忍让程度吗？
　　而手中的饼干，应该是用来试探我最终的决定吧？看看一旦某个人做出了真正超过底线的事情之后，我会怎么解决？
　　虽然没有经历过这样的斗心勾角，但是清宫剧我也多多少少看了一些，那些宫斗啊、计谋啊、臣妾做不到啊之类的，虽然看的不太明白却也看过。
　　咳咳——是不是有什么奇怪的东西掺进去了？
　　随便吧。
　　总而言之一句话，白晓晓第一个搞事情，应该是对我威慑力的试探。
　　那第二个，是探究我为人处事的方式么？
　　至于第三个，应该就是我是否能够贯彻自己立下规矩的试探吧？
　　这还真是，一箭多雕啊。
　　作为一个本是敌对关系的我和李友德，她竟然靠着自己的姿色快速的融入了团体之中，又顺带的试探了我在李友德内心中的威慑力，而且还绑上了一条大腿。
　　我很确信，当两个人确定关系之后，不管多么危险，李友德都不会放弃这个女人。
　　一个胆小的人，总会有他珍惜的东西，而一旦被他珍惜，那么这个胆小的人，就会豁出一切去保护。
　　白晓晓，很明显要比最早接触李友德的我还要更早的看出了这个人的性格，并且利用了李友德那种犹犹豫豫的性格来试探我，再加上她自己的女儿让娟娟这个保险，这个女人从头至尾，全身上下，哪怕那一根眉毛，估计都是空心的。
　　呵，这女人连头发丝都带着戏吧？
　　想到这一切，无名的火涌上了我的心头，却又不知道该怎么发泄，所以我毫不犹豫的开枪了。
　　就算要杀了她，我也不能当着小丫头的面杀了她的妈妈。
　　想到这一点也在她的算计之中，我心里的怒火愈发旺盛。
　　“戏……演完了吗？”
　　我将一块压缩饼干塞到了嘴里之后，就着小丫头拿过来的茶水喝了一口，一边咀嚼着一边举着枪，看着眼前的这个心机婊。
　　“白晓晓，这一出戏可真是让我深陷其中啊，如果不是你这一次急切的想要试探我最后的底线，我也不会发现。”
　　她的脸上先是露出了惊愕，之后是沉默，面无表情的沉默。
　　“你什么意思？”
　　白晓晓声音中虽然带着疑问，但是却完全没有在惊讶，而表情也不是那种让人看着恶心，反倒是十分平静的盯着我，很淡定。
　　“现在我不想解释那么多，离开这里之后我们各奔东西，我不会让你跟着我，明白了吗？”
　　白晓晓的脸‘唰’的一下变成了铁青色，这一回看起来是真的了，这个女人废了这么大的劲，绕了这么一大圈，终究还不都是因为一个原因？
　　她，想要知道我到底有没有能力，带她们母女活下去。
　　实力上，她没有试探我，在第一次见面的时候，楼道中的丧尸已经证明了一切，而我又能活下来，这就足以证明我的实力了。
　　白晓晓现在想要知道的，是我在面对队伍中的一些不平等，不人道，不遵守规则的时候，作为领头人的我会怎么做。
　　想要试探一个人的内心，最简单最直接的办法，将那个人激怒，只要一个人怒火涌上心头，那么仅剩下的就是近乎本能的性格了。
　　也就是一个人原原本本的性格。
　　看起来，我应该算是过关了。
　　但是，我面对这个心思深沉的家伙，我真的不敢把自己的背后交给她，因为我不知道她什么时候会坑我，又算计着些什么。
　　面对这样一个聪明、会演戏、而且还舍得出的女人，我没办法带着她。
　　“你…”
　　说了一个字，白晓晓的脸色很难看，大概是因为我都看透了这一切之后，她觉得我真的不会带着她走了吧？
　　“你的想法，我大概已经知道了，这几天的戏我也算是体验的够了，不过说真的，你觉得我会带着一个永远也猜不到什么时候会坑我的家伙吗？”
　　这个时候，我下意识的说出了身为男性的时候的言语，而白晓晓的脸色也有些不一样了，她的眉头一挑，看着我的脸上下打量着。
　　说完这句话，白晓晓脸色又变了，一想到这个九窍玲珑心的心机婊，又想到这几天，包括大姨妈来的时候我问的问题，再联系上眼前这个女人的表情，我的脸色瞬间落了下来。
　　然而我一不小心没绷住，心中便知道不好。
　　眼前的这个女人，不管是察言观色还是心里算计方面，都是一顶一的绝顶聪明。
　　而之后，这一切的想法也都成真了。
　　“娟娟，友德，你们两个先进屋一下好吗？我有点事跟雨萱妹！妹！商量一下。”
　　在我名字后面‘妹妹’两个字上，她故意咬了咬，而且她的眼神中带着那种好奇又有一些怀疑的目光。
　　仅仅相处了不过十余天，这个女人难道看透了我的性格，探出了我的底线，甚至连我藏着的最深的秘密也都被她察觉到了？
　　这也尼玛太坑人了！我怎么就遇到了这么一个老奸巨猾的女人！？
　　转念一想，我顿时有一种‘小瞧天下人’的感觉涌上了心头。
　　对啊，这个女人所做的这一切，都再正常不过了。
　　因为她可是能带着一个孩子，在这种世界里带着一个拖油瓶活了超过一个多月的人，如果真的是一个胸大无脑，只有颜值没有实力的花瓶，怎么可能活的这么久？而且活的还这么滋润？
　　被算计了。
　　被算计之后，还不得不心服口服。
　　从现在开始，我再也不敢小瞧任何人，特别是类似白晓晓这种没有什么体能，没有什么杀伤力，看起来柔柔弱弱的样子，却依旧活的好好的人。
　　从头到尾，甚至连我的反应都应该在这个女人的掌握之中。
　　李友德望了望我，又看了看白晓晓，他犹豫了一下想要说些什么，却没有说，只是张了张嘴，然后泄气般的转过头，垂头丧气地拉着娟娟小丫头的手走进了房间里。
　　看到娟娟走进房间的背影时，我也终于明白这个小丫头究竟为什么这么聪明，这还真的是遗传啊。
　　“方雨萱。”
　　白晓晓嘴角带着一丝势在必得的笑容，别问我什么是势在必得的，反正我就是感觉她的笑容就像一种将我看透，死死的握在手中，自信满满，稳如泰山的感觉。
　　“方大小姐，哦~不，我可以称呼你为...”
　　白晓晓缓踱步走着，每一步都像践踏在我的心头，加上椅子腿摩擦在地面的声音，最后她坐在了桌子对面。
　　“方先生么？”
　　虫言


第九十八章 开始逃跑

　　白晓晓坐在了我对面的椅子上翘着二郎腿，秀着那诱人线条的大长腿，双手环胸，脸上带着一丝戏谑的笑容，就这样看着我。
　　“你是故意的！”
　　我咬着牙，转过头将手枪拍在了桌子上，发出了‘咚！’的一声响。
　　“没错，我是故意的。”
　　白晓晓终于露出了那种类似狐狸一般的笑容，想必，这才是她真正的性格吧？
　　“方大小姐~哦不，方先生，我很好奇，你究竟是怎么变成现在这个样子的，又是怎么有能力杀死那么多丧尸的，最重要的一点，我想知道——你真的免疫病毒吗？”
　　李友德！！！你TMD给我等着！
　　不用问！免疫病毒这件事，除了他之外，没有人知道，也不可能有人知道，更不可能是其他人知道后再告诉这个女人的，只有李友德那个混蛋！
　　“李友德！！！你竟然把这件事都告诉她了！！”
　　对着门里面大喊，我一把抄起了手中的枪，只要这货敢露头，我绝对不会犹豫的扣下扳机。
　　“别紧张，方大小姐，今天早上，我就已经吩咐他们，所以不用白费力气了，没有我过去开门，他们是不会出来的。”
　　白晓晓脸上带着狐狸般笑容，那种‘为我掌控’的表情，也有点让我真的火了。
　　“哦？是吗？那我的怒火，就由你来承受吗？”
　　怒极反笑，手中的枪直接瞄准了她的头。
　　“你不会杀我的。”
　　“不，我会的，相信我。”
　　我的声音很冷。
　　“娟娟还在，你做不到的。”
　　这个女人还真是什么都敢利用啊！
　　“你在玩火！”
　　我拿着枪的手都有些颤抖，这完全是被这个女人气的，她抓住了我的弱点，现在竟然**裸的用我的善意来威胁我！
　　“呵呵，哈哈哈，白晓晓，你千算万算，是不是真的算错了什么？”
　　面对着这个毫不胆怯的女人，我有点乐出声，不得不说一句，白晓晓，你真的很厉害，但是你绝对想不到，我真的可以下手杀人！！
　　手指已经扣在了扳机上，而白晓晓的脸色也变得有些阴沉。
　　“方雨萱，我没有揭露你秘密的想法，但是我想知道你的一切，才能放心的把自己和娟娟交给你，医院的事情，是我做得不对，但那个时候我已经没办法考虑太多了。”
　　白晓晓举起了手，从椅子上站了起来。
　　“对不起，真的对不起。”
　　白晓晓的声音很真诚，不像是作假，但我没办法分辨，这个女人太会演戏了。
　　“你以为一句对不起就行了？”
　　面对着白晓晓的道歉，我不打算接受。
　　“那天，我只能勉强看到火焰，看不到你的身影，而且我不敢开门，我不怕死，我怕的是我死了，娟娟该怎么办。”
　　白晓晓脸色苍白。
　　“后来，直到火焰熄灭，天空渐渐变得黑暗，我也没办法看清楚你是否还活着，而且，当时在楼梯上的丧尸，还有几只没有死，我不敢去试，所以我当时以为你已经死了。”
　　白晓晓或许真的有对我道歉的意思，可是我不相信。
　　“是真的哦~”
　　主卧的方向突然露出了一个小脑袋，小丫头看着我的脸，虽然我不相信白晓晓，可是面对娟娟，我却不得不信。
　　“那天我们真的以为你已经出事了，所以，对不起，雨萱姐姐。”
　　娟娟从里面走了出来，可能是看我的脸色真的不是很好，对着我鞠躬道歉。
　　啧！小丫头，你要是晚出来五秒，看到的就是你死去的妈妈了！
　　“咚！”
　　狠狠的将手枪拍在桌子上，心脏‘碰碰’的跳，火气压不住的往上涌，但是面对着一直保持着鞠躬的姿势，没有站起来的小丫头，我是真的下不去手了。
　　“雨萱姐…”李友德从屋子里走了出来，刚说一句话，顿时，我的怒气找到了发泄点！
　　“滚！！！”
　　连我自己，都没有想到这么用力的喊，会发出这样尖锐的声音。
　　而李友德吓的浑身一哆嗦，二话不说就躲进了屋子里。
　　场面寂静的可怕，耳边除了自己粗重的呼吸声，就剩下了外面丧尸的声音，面前是还保持着鞠躬姿势的娟娟，就好像我不原谅她，她就不打算起来的样子。
　　这时，白晓晓的身影也从旁边走了过来，站在了跟娟娟小丫头并排的位置上，看着我，深深的弯下了腰。
　　“雨萱——对不起。”
　　浑身气的直哆嗦，抬起手指着两个人，半天一句话都说不出来。
　　说什么？
　　恨她因为自己的女儿而扔下了我？
　　如果当时换成是我，我也会这么做。
　　恨她为了娟娟而来试探我？
　　说句不好听的，换成是我，我也会这么做，只是方式可能会更笨一些。
　　那，还有什么可生气的呢？
　　但我就是很生气，怒火萦绕在心头，难以消散。
　　杀了她们吗？
　　那能解决什么？
　　我自己逃出去？做不到，自问两次超凡模式，十二秒的时间，我甚至连百分之五十的把握都没有，外面有多少丧尸？
　　无从推断。
　　我又不能一边开车一边开枪，终究我还是一个人，能做的事情还是有极限的。
　　不杀她们，可这怒气始终是下不去。
　　只能沉默不语。
　　“雨萱妹妹，原谅我吧，如果你想要惩罚我，我心甘情愿的接受，但是求求你，现在我们需要你，需要你带着我们走出去。”
　　白晓晓抬起头，看着我的脸，无比真诚的说着。
　　“只要走出去，只要活下来，我愿受惩罚，一切都随你，要杀要剐，只要到时候你还能照顾娟娟，我什么都认。”
　　“而且如果是你一个人，我不怀疑你能跑掉，你的速度，实力，都已经远超一般人了，但是总归你还是一个人，人力有限，我之前也当过主管，手下带过人，非常明白，有的时候，个人永远也做不到的事情，两个人就可能做到。”
　　白晓晓的语气，真诚，脸色，也很真诚，但不知道为什么，我就是难以相信她。
　　不过，她说的是有道理，我一个人，真的很难逃出去。
　　上百只丧尸在外面，而更外围到底有多少怪物，只有天知道。
　　我没有把握，也没有信心，如果是三四个人，甚至哪怕两个人，我都能将把握提升三成甚至是百分百的把握。
　　“唉…”
　　长出了一口气，我顺手从背包的侧包里面，掏出了软中华，拿出zippo，点火，深吸一口。
　　“呼~”
　　辛辣的感觉在胸口中萦绕，又被我吐出去，自己的怒气也随着烟雾一起飘散到空中一般，消失不见。
　　“这笔帐，咱们出去再算。”
　　看着眼前还不打算起身的两人，我拿过起旁的压缩饼干，继续吃了起来。
　　“雨萱姐姐！！”
　　听到我说完这句话，小丫头娟直接哭着就扑了上来。
　　“喂！等会！你干嘛！？别扑，掉了掉了！！”
　　终究还是心软，至少也要过去这个难关不是么？
　　“友德，你出来吧。”
　　白晓晓说完，神色复杂的看了我一眼，这才走进了客卧，而我也终于吃完了。
　　接下来，就应该是最后的准备了。
　　“嘎支支”
　　李友德从房间里走了出来，先是看了一眼白晓晓，目光中复杂的神色，那种你骗我，我却原谅了你的眼眸。
　　而紧接着，李友德又将目光指向了我，神色中更加的复杂了，让我完全看不懂，他到底在想些什么。
　　但是最终他也没有说什么，安静的走到了自己的位置上，沉默不语的检查着手中的M4A1。
　　时间一分一秒的过去了，吃完了手中的饼干，接过水盆洗了洗，重新检查了一下浑身上下的装备，一切都带着了，剩下的，就只有……
　　“白晓晓，开始吧。”
　　说完，我挥了挥手，李友德点点头，将M4A1的弹匣从桌子上拿了起来，向上一推。
　　“咔~”
　　伴随着‘唰啦’一声，上膛完毕。
　　而我并没有先拿起枪，在逼不得已的情况下，我才会使用霰弹枪来打丧尸，不然的话，一般的情况只能用刀，霰弹枪的声音太大了。
　　“娟娟，安静一会，跟在我身后。”
　　“嗯！”
　　娟娟也知道这时候必须要安静，跑到了我的身后，沉默着一言不发，对着我点点头。
　　就在这时，客卧里突然传来了一声无比刺耳的尖叫！！
　　“呀呀呀呀呀呀呀！！！！”
　　这一声尖叫，让我心里激灵一下子，而后，李友德浑身一颤，白晓晓也跟着一哆嗦。
　　太可怕了，这种高分贝的声音实在是让人难以接受啊！
　　而这声音，不仅仅是对我们有用，对丧尸也一样有用！
　　“吼！！！”
　　白晓晓的声音刚落下，此起彼伏的怒吼声瞬间传遍了整个小区。
　　白晓晓的尖叫，丧尸的嘶吼，还有外面哗哗的大雨声，组成了怪异的求生旋律。
　　屋子里的白晓晓还在尖叫，而我则是将耳朵贴在了铁门上，听着楼道外面，原本慌乱的脚步声渐渐的远去，而白晓晓又一次的尖叫声刚落下，我猛地一咬牙，拧动了防盗门的把手！
　　“嘎支支！！”
　　“吼！！！”虫言


第九十九章 分工合作

　　防盗门慢慢打开，一张满是铁青色只有肌肉的面容直接显露在了我的眼前，已经完全不像是人类的形象了，鼓动的血管还有无比细瘦的身体，再加上两颗恐怖的獠牙，就这样暴露了出来。
　　“QNMD！”
　　二话不说，抬起手中的大狗腿，一刀劈了了上去！
　　“咔！”
　　毕竟没有智力，它根本没有躲避的意思，直接冲上来，刚好顺了我的力道，这一刀，直接将丧尸的头劈成了两半，牵住身后小丫头的手，直接向外面走了出去。
　　没有空看这两人的表情，我的注意力全部都在了自己的前方，几只刚刚准备冲出去的丧尸，明显的听到了身后不同寻常的声音，都是回头看了过来，那猩红色的眼眸中便倒影出了三个人的影子。
　　“吼！！！”
　　没有松开娟娟的手，在杀丧尸的时候，我也不敢保证一步不退，李友德到底还是一个成年男人，知道什么时候该躲避，但是娟娟却根本无法分辨，也来不及。
　　手中的大狗腿猛地挥起，面对着第一只率先冲过来的丧尸直接就是一刀！
　　“咔！”
　　狗腿子卡在了丧尸的脑袋里面，一晃手腕，伴随着“呛~”的一声，刀从是丧尸的头骨中拔了出来，带着腥臭的粘稠液体，而就在大狗腿刚刚**的瞬间，一只丧尸直接从眼前这丧尸的身后扑了过来！
　　大狗腿还没有抡起来，没有冲击力的大狗腿，根本发挥不了什么战斗力。
　　面对这样的情况，一瞬间便做出了判断！
　　松开小丫头的手，抬起空出来的左手，猛地向前搓了半步，左手“啪！”的一声按在了丧尸的脸上，紧接着！
　　“额啊啊啊！！！”
　　“嘭！”
　　按在丧尸脸上的瞬间，直接扣住了丧尸的半张脸，猛地往墙上一撞，顿时，脑浆迸溅，整个丧尸的头骨根本无法承受数百斤的冲击力，直接被装的粉碎，腥臭的粘液瞬间拍满半个墙面，我的身上，也多多少少沾染上了一些。
　　“真是恶心！”
　　松开手，这只丧尸的身体，抽搐着，缓缓的倒了下去，而下一只丧尸也跟了上来，就在这个瞬间，身后突然发出了一声枪响。
　　“砰！”
　　就算是有消音器，那金属撞击的声音依旧很响亮，楼道里满是枪械的金属撞击声，而面前的那只丧尸的头部瞬间爆炸，喷见状的向后面倒了下去。
　　“噗！”
　　腥臭的味道伴随着雨水潮湿的气息进入了鼻腔，熏得鼻子都跟着疼，一回手，直接抓住了娟娟的小手，大步走了出去。
　　“吼！”
　　抬起刀，劈下去，同一时间，只要面对的不是三只丧尸以上，我就根本没有必要退步，而三只以上的丧尸，身后的李友德也会打暗抢，在这种情况下，我深深的体验到了队友的好处。
　　永远都可以照顾自己照顾不到的地方。
　　面前已经倒下了五只丧尸，而在楼洞里向外看去的时候，已经看不到丧尸的身影了，身后从防盗门里传来的白晓晓的尖叫依旧在持续着，面前时不时的冲过去一只丧尸。
　　看起来，丧尸对声音的敏感程度，已经完全超出了人类的极限，甚至能够清晰的分辨出声音的准确地点，在面对楼道里这种不确定的声音时，丧尸根本没有停留下来，就直接准备绕过楼道。
　　这些丧尸冲过去的时候，眼睛根本没有看向两侧，也正是因为这样，我也能拽着小丫头的手，看着外面丧尸，从跟自己距离不过两三米的地方冲过去。
　　不似那种有着防盗框时的感觉，这种几乎面对面的状态，让我想起了当时在自己家中的情形。
　　算了，一切都过去了，想那么多干嘛？现在要紧的是赶紧走到对面的皮卡车上。
　　“李友德，把钥匙给娟娟。”
　　看着外面时不时冲过去的丧尸，头也不回的说着。
　　而身后的李友德同样十分的干净利落，伴随着一串金属轻微碰撞的声音，娟娟小丫头拽着我的手，紧了紧。
　　“李友德，警戒。”
　　说完，猛地转过头，蹲下了身子，将脸凑到了小丫头的面前。
　　“娟娟！听我说，接下来的事情，你不要害怕。”
　　娟娟很明显从来没有跟丧尸这样接近过，脸色苍白的可怕，绷着嘴角，泪水都在眼眶中打转了。
　　“没事的，交给我，一切都交给我，我会保护你的。”
　　摸了摸娟娟的头，我坚定的说着。
　　娟娟没有说话，可能是害怕自己一说话，就会哭出来吧？
　　“嗯~”抿着唇，小丫头点点头，打从鼻腔里发出了一声确认的声音。
　　“好，接下来，娟娟，你要跑过去，跑到皮卡车的位置，然后打开车门坐到后座上，仅仅是这么简单。”
　　淡淡的说着，我并不焦急，或者说——焦急也没什么用，这一步，为了增加生存的几率，也能够给我足够的时间回头去接白晓晓。
　　“嗯！”
　　拽着娟娟的手，明显的感觉到了一阵颤抖，但是我实在是找不到什么安慰娟娟的话来。
　　娟娟——原谅我这张笨嘴吧。
　　猛地起身，一拍小丫头的背脊，大喝了一声！
　　“走！！！”
　　而小丫头，泪水在一瞬间蔓延了出来，紧接着二话不说直接冲了出去，我明显的看到，这个小丫头冲出去时候，竟然是闭着眼睛的！
　　不过很好！做的很好！娟娟，我为你骄傲！
　　紧了紧手中的大狗腿！
　　“李友德，掩护！”
　　一个箭步冲了出去，而身后也传来了急促的脚步声，紧接着，刚一出楼道，一只丧尸就扑向了娟娟！
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，那只丧尸瞬间扑倒，眼疾手快的一把将已经被爆头的丧尸甩到了一旁，免得冲击力对娟娟造成什么影响。
　　而下一秒，六七只丧尸好似也看到了这里的情况，直接冲了过来！
　　“娟娟，别回头，冲到车上！！！”
　　大喊着，转过头，面向了从右侧冲过来的丧尸，手腕一晃，大狗腿刀身传来的雨滴的震颤，将发丝撩到了而后，快步的冲向了那七只丧尸！
　　“碰碰！碰碰！”
　　身后传来了连续的四声有着小节奏的声音，伴随着的，是两只丧尸的倒下。
　　很好！就剩五只了！！
　　“呃啊！！”
　　一声轻喝，手中的大狗腿直接轮了一个大圈，狠狠的劈了下去！
　　“咔！！！”
　　大雨落在脸庞，多多少少的模糊了视线，也让丧尸的视觉受到了很大的影响，不然的话，这种情况下我根本不敢冒这么大的风险走出这么远。
　　脚下，倒下了一句丧尸的尸体，而更多的丧尸，则是向我冲了过来，张着那血盆大口，嘶吼着！
　　“吼！！！”
　　然而，它们的声音也被另一个声音改过去了。
　　“滴滴～”
　　伴随着皮卡的一声解锁，车子鸣叫的声音顿时传了出去。
　　到了吗？！
　　面对着眼前的丧尸，抬手劈了下去，第二具尸体倒在了脚下，与此同时，左手抽出了武士刀，原本的大狗腿就留在了倒在脚下的丧尸头顶上，伴随着丧尸抽搐而时不时的摩擦着地面，发出短促而又尖锐的金属金属摩擦声。
　　“呛！呛！”
　　手中的武士刀，在第三只丧尸冲过来之前，就已经拔了出来，面对着冲过来的丧尸，一刀劈了下去！！
　　“咔！！！”
　　丧尸的半个头瞬间飞了出去，“啪唧”一声摔在了地面上，而与此同时，蹲下身形，直接将大狗腿拔了出来，左手武士刀，右手大狗腿，面对着对面而来的丧尸，向后退了两步，猛地抬起了武士刀，面对着最近一只丧尸劈了下去！
　　“咔！！”
　　武士刀直接留在了丧尸的头顶，紧接着，大狗腿也猛地挥动，对着第四只丧尸劈了下去！！
　　“咔嚓！！”
　　这一次，大狗腿同样的，一道将丧尸的多半个脑袋劈掉，腥臭的粘稠液体和黑色的血迹，也已经流淌在了深青色的小区石板路上！
　　“嘭！嘭！”
　　丧尸的尸体近乎同时的倒在了地面上，而面对着第五只冲过来的丧尸，身形直接一转，向皮卡车子的方向跑了过去。
　　“李友德，交给你了！！”
　　看着那个成长起来的大男孩，我大声喊了一句，紧接着直接越过了李友德，回头望了一眼坐在车后座的娟娟，直接一闪身，冲进了楼道里！
　　而身后，我就不必再管了，想必李友德也不会被一只区区的丧尸所为难。
　　冲入了楼道，直接奔向了门口，对着屋子里已经声音嘶哑，却依旧在大喊大叫的白晓晓。
　　“走！！！”
　　“咳咳...”
　　声音听起来异常的沙哑，看来一直大声尖叫让白晓晓的嗓子受到了非常大的伤害，但是现在也管不了那么多了。
　　脚步声异常匆忙，满是汗水的白晓晓来到了我的面前，手中紧紧握着一把兵工铲，望了我一眼，点了点头。
　　没有时间说话，我只是点了点头，然后转身冲了出去，而外面的李友德手中的Ｍ４Ａ１根本没有停下来，一直在‘哒哒～哒哒～’的响个不停。
　　“上车！”
　　我将大狗腿和武士刀都收了回来，拿起了始终没有使用过的手枪，朝着远处的丧尸开出了第一枪。
　　“啪！！”
　　没有打中要害，打在了丧尸的肩膀上，不过这一下也足以让我找到手感了。
　　“啪！”
　　紧接着就是第二次扣下扳机，而远处的丧尸也随之倒地。
　　我瞄了一眼身后，白晓晓已经冲向了皮卡车。
　　虫言


第一百章 旋转吧！大跑

　　李友德没有来得及发动车子，大概是因为四周的丧尸太多的原因吧，他只能站在原地，不停的打枪，不停的阻拦着丧尸的冲刺。
　　不过好在没有耽误太久，一切都顺利的让我觉得有点不可思议。
　　但，事实有的时候就真的这样顺利，或许——这就是团队的力量吧？
　　“李友德，上后车斗！”
　　我轻喝了一声，他转身就向后车斗的方向跑了过去，双手撑在车斗上，一个翻身跳了进去。
　　连李友德都这么利索，我自然比他更快，也比他顺畅，我只是直接跑了两步，猛地一跃，甚至连支撑都不需要，直接就跳上了后车斗。
　　“雨萱姐，你好厉害。”
　　“别废话！”
　　还真是什么时候都能喊６啊。
　　“啪啪啪！”
　　连续拍了几下车盖，对着已经上车的白晓晓大喊着！
　　“开车！走！”
　　“好！！”
　　白晓晓的声音传了过来，紧接着车子猛然一颤，一阵汽车的轰鸣声，车子突然就向前一窜！！
　　“我擦！！”
　　“啊！！”
　　还好我眼疾手快的按住了车顶，没有被摔下去，而李友德则是一个狗啃翔的扑在了车斗上。
　　“白晓晓！你会不会开车！！”
　　“放心，两个月前刚考下的驾照！”
　　白晓晓的声音传了过来，我顿觉眼前一黑，女司机！？
　　而李友德则是颤颤巍巍的站了起来，额头上明显出现了一块红红的印记，应该是被撞出来的。
　　虽然经历了一个小插曲，但一切都算顺利，然而当车子转过一辆奔驰车的时候，那映入眼帘的丧尸群，让我浑身上下的寒毛都立起来了！
　　“尸群！”
　　大喊了一声，急忙拍打着车顶，而车子也是一个急刹车，好在是没有倒下，车子猛地打了一个弯，狠狠的撞在了前面的一辆奔驰上！
　　“嘭！！！”
　　奔驰的车门瞬间变了形，而皮卡的车头也变形了。
　　“我去！！”
　　好在这次已经有了防备，我紧紧抓住了车斗的栏杆，这才没有摔倒，而李友德一屁股坐在了凹凸不平的车斗上，那种表情别提多舒爽了！
　　紧接着皮卡往回一倒，李友德又直接撞在了车斗右侧的铁板上！
　　“啪！”
　　可怜的孩子。
　　不过没时间管他了，身后的尸群数量上实在是太多了，没想到这些尸群竟然在这个地区停留了这么久，究竟发生了什么！？
　　“快走！！”
　　我拍了拍车顶，顾及不到自己的手是否还疼，前路确实很平坦，而那些尸群犹如浪潮一般向这边追了过来。
　　“有丧尸！”
　　就在此时，车子里传出了白晓晓的惊呼声！
　　回过头一看，前方，也依旧是数百只丧尸！
　　“撞过去！！！”
　　车子里的白晓晓没有回答我，而是猛地加大了油门，车身‘突’的一下冲了出去。
　　“小李子，警戒！”
　　我一手拉过了身旁的工具箱，拿出了板子和螺丝刀钻进了身旁的遮雨布。
　　“雨萱姐！？”
　　李友德的声音从外面穿了进来，我却来不及回话。
　　争分夺秒，说的就是现在！
　　三下五除二的将上面的螺丝都拧了下来，我又从背包里掏出了手榴弹，挂在了胸前，猛地掀起了上面的遮雨布！！
　　雅马哈超级大跑，尾部追加火焰喷射器，四缸超小型发动机，车身估计超过两吨。
　　之前我并没有测试尾部追加的那个火焰喷射器，但是现在有机会了！
　　“李友德！把前面清理干净！！”
　　我大喝了一声，将车梯子踹倒，车身弹动的一瞬间，我能明显的感觉到脚下的皮卡车车斗一晃！
　　“你要干什么？！”
　　“哪来那么多废话！快！！”
　　李友德惊愕的看着超级大跑，一脸的羡慕神色。
　　动作没有丝毫迟疑，我急忙将车斗上的工具箱，网袋食物，子弹和枪械全都推到了一旁，让出了一个可以让车子开出去的空间。
　　“把车斗后的铁皮打开！”
　　我又喊了一句，一个轻跃跨坐在了车身上，以我的身高双脚都够不到地面。
　　这车子，难道有个一米七八多的高度吗？！
　　没办法，我又从车子上下来，一咬牙！
　　“呃呃呃啊啊啊啊！！！”
　　车头的前半部分顿时离开了下面的支撑架，沉重的车身总算是离开了固定它的东西，接下来就是这匹野马的表现了！
　　“滴滴！认证，认证完毕，欢迎回来。”
　　“怎么打开火焰喷射！”
　　我找了半天也没找到开关，所以赶紧问了一句。
　　“您确定打开喷射式火焰发动机吗？”
　　“确定。”
　　前面的李友德也一脚踹开了有些紧的车斗后铁皮。
　　“请您打开左手边的安全开关，并按下红色按键，请带好头盔，行进的过程中，您无法发出声音，请您注意安全，戴上一切防护用具。”
　　电脑的声音十分的死板。
　　“别废话了！打开！！”
　　“咔！！”
　　一阵机械扭动的声音，一个小小的开关突然从左手车把位置凸显出来，而上面的盖子还有一个透明的指纹收集器。
　　伸手直接按了上去。
　　“确认打开保险。”
　　“咔嘣~”
　　一声脆响，上面的指纹收集器直接弹了起来，露出了里面的红色按钮。
　　“就是这个么？”
　　来不及说什么了，我直接拧动了车把子上的发动机开关！
　　“噗噗噗~嗡~”
　　我整个人都随着发动机的发动开始颤抖，而皮卡里的白晓晓此时才刚刚把车子撞到了第一只丧尸的身上！
　　“方雨萱！你又在做什么！？”
　　白晓晓的声音传了过来，而我已经没时间理她了！
　　“嗡！嗡！！！！”
　　脚下踏动档位，‘滴滴’的警告声传了出来。
　　“火焰喷射发动机启动时，请关闭档位，如果没有在人工状态下恢复档位，系统会自动处理，断开档位链接，请注意！火焰喷射发动延迟三秒！火焰喷射发动延迟三秒！”
　　“我叫方雨萱！”
　　“滴滴~确认为女性，以女性名字文前提，请问，是这‘方雨萱’三个字吗？”
　　尼玛，有钱人就是会享受啊！这电脑的智能确实牛！
　　估计还有什么更便利的功能没有被我找出来，不过现在已经考虑不了那么多了，顺便看了下，还真是我想的那三个字。
　　“就是这个！”
　　我加大了油门，松开了离合！
　　“确认更名为‘方雨萱’，电脑进入人工智能模式。”
　　“别TMD废话了！！”
　　“啪！！”
　　松开离合的瞬间，车身向前一窜，车尾部伴随着一阵‘嘭嘭’的爆响，整个车子“轰！”的一声冲了出去！
　　油门给的有点大了，但是面对离地差不多有一米五高度的车斗，不给到这个速度的油门，是没有那么大的力量冲下去的！
　　“白晓晓，我去清理路障，将车子退回来！！”
　　我一边大喊，大跑也冲出了车斗，为了避免冲击，我将身体微微翘了起来，不过在车身落在地面的时候却非常平稳。
　　“这稳定性，擦！该死的土豪们！”
　　我一拧车把，几乎毫不费力的就将这数吨重的大家伙控制的如臂指使。
　　皮卡车开始向后退，而我早已经控制着这辆超级大跑疯狂的冲到了丧尸群的前面，车身猛地倾斜，单脚落地，用力把住车把的同时，车身顺着我的单脚支撑甩了过来！
　　“滴滴！方雨萱小姐，系统监测到你使用了花式车技，是否开启花式车技模式！”
　　MD，还真是人性化！
　　“把那个滴滴给我删掉！另外别叫我小姐！！”
　　这东西不愧是最先进的人工智能。
　　“好的，方雨萱女士，确认开启花式车技模式！！！”
　　话音刚落，本来还需要我全力拽着的车身，突然从侧面伸出了一个纤细的机械臂，刚刚好支撑住了车身的转弯，与此同时车子已经稳稳的在我的掌控之中了！
　　而丧尸此刻也呼啦啦的冲了过来，满身湿透的丧尸们都在对着我嘶吼着露出了两颗獠牙，疯狂的冲了上来！
　　一咬牙，我看着那支撑车身的机械臂，不知道它能撑住多长时间，又能支持多少力量，但是现在我已经没时间考虑了！
　　“啪！！”
　　左手按下了火焰喷射发动机的红色按钮。
　　什么也没有发生！
　　“检测到方雨萱女士，您开启火焰喷射发动机时未关闭档位，请耐心等待三秒，做好准备。”
　　“WTF！！！”
　　我一愣，而面前，丧尸的一只手已经够到了我！
　　“QNMD！”
　　我伸手直接抓住了丧尸的衣领，刚好，车子还在旋转中，丧尸的身躯瞬间被车子撞飞了出去，狠狠的跌落在了地面上！
　　“开启火焰喷射发动机，请方雨萱女士做好准备！”
　　“妈的！别女士女士！！！”
　　在甩出丧尸的同时，我也松开了手，死死的抓住了车把，毕竟我不知道火焰喷射究竟能达到多快的速度，千万别被甩飞出去，要不然掉在丧尸群里面就TMD完蛋了！！
　　“噗！轰！！！！！”
　　先是喷射的声音，然后突然发出了剧烈的轰鸣声，重达两吨以上的车身剧烈颤抖着，然而那只不过与我手臂粗细差不多的机械臂，依旧稳固地牢牢抓在地面上！
　　虫言


第一百零一章 黑科技就是叼

　　这还真是土豪货啊！金属竟然强韧到这个程度！
　　“嘭！！！”
　　一声爆响，车身剧烈的抖动再次加速，在后喷射的作用下开始转动了起来！
　　“轰！！！！！”
　　剧烈的震颤连压过了所有丧尸的吼声，紧接着，伴随着那轰然的鸣叫声，我的视线也开始渐渐的加速起来，一圈，两圈...五圈...十圈！！
　　接下来，已经没有办法数了，车身快速的开始旋转，我眼前的一切也都在飞速的改变着，如果不是那已经加强了数倍的动态视力，我早就晕厥过去了！
　　“轰隆！！！！”
　　巨大的爆鸣声带着喷射出去长达两三米的淡蓝色火焰，焚烧着四周所有的一切，伴随着车神的不断旋转，丧尸的尸体被一个一个的撞飞了出去，超高温度的火焰瞬间点燃了所有的丧尸，直径六七米范围之内，再也没有任何一只丧尸还站在，而与此同时，后面的丧尸却丝毫不顾那剧烈的火焰，继续的向我这冲了过来，又在火焰喷射下，变成了一个个燃烧着的人性物体，勉强走了几步，才踉跄地跌倒在地面上。
　　剧烈的火焰依旧在燃烧着，狂放而又巨响的轰鸣声，伴随着坐下一阵阵剧烈的颤抖而传递到了我的身上。
　　在火焰喷射的瞬间，我就已经将双脚支撑在了车身上，不然的话，这样高速的旋转，足以让我的腿部断掉，甚至是直接让我的双腿被扭成麻花！
　　现在，我也只能控制着油门，不能张口，狂风伴随着的雨滴犹如子弹一般，疯狂的打在我的脸上，连眼睛都睁不开了！
　　“监测到大雨，启动强化金丝网，高强度挡风玻璃！”
　　人工智能说完这句话之后，一个挡风板就这样缓缓的从我面前升起，升到了差不多有半米的高度，我在这挡风玻璃的保护下总算是能够睁开眼睛了。
　　狂风呼啸着从耳旁划过，再次睁开眼睛的我终于重获光明！
　　“出！！”
　　刚刚说出一个字，狂风顿时涌入了我的嘴里，一口气差点没上来，直接吞了一肚子的风和雨！
　　直到此刻，我才发觉自己的脸颊都已经被打的生疼，而人工智能的声音又再次传了过来。
　　“您的神技已经让众人皆惊，但是车身的离心力已经进入了危险程度，开始自我减速，请尽量减低花式车技使用的时间，以免对身体造成影响。”
　　就算你不说我也要停下， 再不停下，我就真的要被甩飞出去了，隐隐的都觉得身体已经开始漂浮了起来，不得不用脚勾住了脚踏，才勉强没有被甩飞出去。
　　缓缓的降下油门，在这种状态下，我不敢一下子松开，也不是自己想到了什么，而是觉得这样做肯定会出现什么问题。
　　车速缓缓的降了下来，身后的轰鸣声，也渐渐的降低了，当我双脚，再次落在地面的时候，整个人顿时一阵眩晕，差点跌倒在了地面上。
　　眼前不远处，皮卡车停在那里，隐约的还能看到两个白晓晓惊愕的看着我，两个皮卡车时不时的重叠在一起，两个李友德...
　　算了，不管他了。
　　摇摇头，总算是将脑中的混乱暂停了下来，耳边嗡嗡作响始终没有停息，看起来，下次再做这种事情的时候，最好戴上耳机，这样巨大的声响，在坚持一会，我绝不怀疑自己会聋了。
　　车子还倾斜的倒在地面上，那机械臂的下方散发着剧烈的浓烟，这金属臂前端的一个胶皮垫子已经冒起了阵阵刺鼻的味道。
　　还好停了下来，再坚持几秒钟估计都得燃烧起来了。
　　就算如此，那机械臂依旧稳稳当当的支撑在地面上，我有些惊愕的看着这东西，早就在视频里看过这类车的花式车技，当时也没有感觉到多么厉害，只是有些好看罢了，尾部的喷射火焰让车身的四周都在燃烧。
　　速度升起来，就犹如一个巨大的蓝色火焰花圈一般，十分的漂亮。
　　但真实的感受…
　　“呕~”
　　一阵干呕，好在我的消化系统比一般人强太多，那些下肚的压缩饼干，也早就变成了养分输送到了需要的地方。
　　所以，口中没有半点食物吐出来。
　　“雨萱~雨萱~”
　　声音由远及近，就犹如梦幻一般带着无数次的回音，耳边还回荡着‘嗡’的声响，并不是超凡模式，而是回响在耳内的声音残留。
　　“哇哦~雨萱姐姐好厉害啊！！”
　　“方雨萱，这，这都是你做的？不可思议！”
　　“雨萱姐…我…”
　　三个人各自发出了自己的感叹，但是现在还围绕在我身上的各种负面BUFF，让我完全无力应对三人的赞叹，只能挥了挥手。
　　“还不赶快走。”
　　我又不得不重新骑上了那疯狂的野马，自己内心都有一种打怵的感觉，却也不得不继续使用，毕竟这个东西这么好用，之后肯定有机会再次派上用场，这种近乎大范围的攻击，我相信没有几个人做的得到，毕竟这种旋转的速度，就连我都没办法承受，我也不相信一般没经过训练的人能够承受住这种强烈的冲击。
　　我抓住了车把，向上一提，与此同时，机械臂在脱离的地面之后缓缓的收了回去，而此时我才清楚的看到地面上已经有一个深深的圆锥形洞口，锋利的机械臂前端一根闪烁着金属光芒的圆锥也从地面拔了出来，随之而来的还有人工智能那悦耳的女声。
　　“确认脱离车技模式。”
　　机械臂随之完美的收回到了发动机的旁边，将整个机体再次笼罩了起来。
　　“走吧。”
　　我面对着躺了一地的丧尸，抬头又望了一眼开车过来的白晓晓，挥了挥手。
　　“嗯，你没事吧？”
　　“没事，我只是还有些头晕。”
　　我坐在车子上关闭了火焰喷射装置，发动机的轰鸣也再次响起，而身后那巨大的喷射筒也熄灭了蓝色的火苗，通红的喷射筒一关闭，就冒起了烟。
　　“检测到第一次使用火焰喷射完毕，请雨萱美女要记得及时处理喷射残留物，以免堵塞喷射装置。”
　　这人工智能还真是面面俱到啊，果然，人类真的在很多地方赶不上机械和人工智能，只有在发散性思维上面是它们完全无法达到的东西。
　　“嗡！”
　　喷射器的那个盖子重新合上，慢慢的收回到了车把内部。
　　“欢迎体验，如果您准许，我会将此次的全程记录上传到官方技术人员处，进行一系列的处理，为后续的型号研制做出巨大的贡献。”
　　“免，算了，你随意吧。”
　　“多谢您的配合，只要您的体验对下一个产品有帮助，那么在您购买下一个产品时，会给予您一次九折的折扣优惠，感谢您对雅马哈车型的贡献。”
　　“呵呵。”
　　很可惜啊，这个折扣我这辈子也没办法用了。
　　发动车子，我看了看两边，要说用这辆车直接越过那成群的尸体，是难以做到的，但是皮卡却很方便的直接开了过去，碾压了无数只丧尸，发出了让人听着都心寒的“咔咔咔”声，这是丧尸的骨骼被碾碎的声音。
　　而我只能开着雅马哈，从另一旁开过去，身后的丧尸已经走到了距离我们不过几十米的位置，好在只要出了这个小区，就是阳关大道，干净整洁，至少不会被堵死了。
　　车身的减震完全超乎我的预料，就算是开进草丛，台阶，依旧感受不到什么震颤，车子的适应能力也完全不是我想象的那种，只能在平地开的车，就算是在泥土之中一样开的十分顺畅。
　　雨水拍打在前挡风玻璃上发出了‘噼里啪啦’的闷响。
　　“检测到大雨，开启全天候玻璃。”
　　我惊愕听到了身后一阵机械摩擦的声音，一回头，一个完全折叠起来的数块带着弧线的玻璃从身后升起，紧接着玻璃框上的轴承旋转了起来，一块接着一块的伸展开，从我的头顶绕了过去，刚好跟我面前的这块挡风玻璃链接组成了一个圆形的玻璃罩子，遮挡住了上方掉落下来的雨水。
　　两旁并没有玻璃，或许是为了方便骑乘吧，但是上方的玻璃罩子很宽，跟车身最宽的位置，也就是手把最远端的位置上，尽管没有盖住两边，雨水依旧难以落在我的身上。
　　“这还真是方便啊。”
　　加大了油门，却依旧感受不到丝毫的雨滴落在身上，然而事情不仅仅是这样，就在车身两旁，一个扁形的喷口装的东西伸了出来，对着两旁开始剧烈的吹动，让那些雨水根本没办法落在我的身旁。
　　“有钱人还真是会享受。”
　　我感叹着摇摇头头，如果在这种世界里任何人都能弄到一辆这种最尖端的车型，那想必也会减少许多人的死亡吧？
　　算了，这些事情，也只不过是想法而已，真要是人手一辆，那这车还能值钱吗？
　　我估计这辆车还不得值个千八百万的，最少也是这个价位了，而且还是尖端科技，价位，绝不是一般人承受得起的。
　　虫言


第一百零二章 呼之欲出的真相

　　2027年10月12号。
　　经过跟那一群丧尸的拼杀之后，我有些迷糊的骑着喷射式雅马哈，跟在皮卡的身后。
　　这十几年来，机械制造的速度非常的快，一些过去连想都不敢想的东西，也都成功的运用了。
　　科技方面，已经出现了量子计算机和人工智能，并不是那种简单的程序设计，而是带有自我学习能力的人工智能。
　　而医学方面，也成功的研制出了针对残疾人的机械臂，灵活程度更甚普通人的手臂，甚至连换头这种事情，都已经出现了。
　　而更厉害的是一些内脏，甚至都可以用机械来代替，但是某些部分，类似大脑和生殖器官的地方机械却没有办法代替其工作。
　　能够替换的东西并不多，肺部和心脏应该是替换内脏的主流吧？
　　想着这些大概在一个月多前闲来无事在网上瞎看的时候看到的东西，并我也不怕前面的白晓晓和李友德不怕他们跑掉。
　　除了那些加装了喷射零件的超跑汽车或者大跑摩托车，就凭一个加长版的皮卡，是绝对跑不过我骑地这辆大跑。
　　“雨萱美女，有一件很遗憾的事情，我不得不告诉你。”
　　看着前方的大雨，耳边传来风声的呼啸，正在乱七八糟的想一些没有边际的事情的时候，人工智能突然开口了。
　　“什么事，说吧。”
　　面对刚刚开启的人工智能，我也明白这种高端产品虽然没有普及到普通人的手中，但是网络上的一些土豪可是经常显摆这些东西。
　　刚刚开启的人工智能，是没有个性的，其个性会根据使用者，来进行调整，这也是人工智能的卖点之一，现在一些大商场，或者说银行，高级酒店，都有一些人工智能，来监视或者调控员工和顾客。
　　虽然没有直接面对面过，但对这些我还是有着少许了解的。
　　谁让，我是一个写网络小说的呢？
　　这些东西，就算是得不到，也要了解透彻，不然我还怎么写小说啊？晃了晃心神，还是先听听它要说什么吧。
　　“好的~雨萱美女，刚刚我已经与总部联系，很可惜的是，四周并没有可用的网络，怀疑是大范围停电状态，您的信息可能要稍晚一些才能传到总部。”
　　“算了，不要传了。”
　　网络？可笑，现在连电都没有了，你就算是有网络，也根本没办法使用。
　　“那还真是可惜了呢~”
　　“另外，别叫我美女，直接叫我名字就好。”
　　美女两个字，一般都是我在往上看图片的时候用的，聊天也偶尔会用得上，那个时候的我还真的没想到，这个称呼会有用到自己身上的一天。
　　“好的，雨萱。”
　　很明显，人工智能的智力不低，或者说要比人类还高得多，只不过没有那种可以发散性的思维而已。
　　啊~想起来了，我最想要的一个人工智能的高科技产品。
　　就是…咳咳，反正是某些成人用品。
　　“但是好贵啊，估计现在倒是不值钱了。”
　　无奈的摇摇头，现在就算拿来也没用了，虽然也有女用的。
　　摇了摇头，赶忙将脑中那少儿不宜的画面赶出去。
　　我跟随着皮卡一路向城外去，虽然市内的物资比较多，但是相对来说，农村更安全一些，有小丫头在，所以尽量不要在城市内生活为好。
　　“嗡！！！”
　　刚想加速，却突然看到前方拐角处那条原本应该通向外环的公路上，满满当当的停着无数台车辆。
　　“嘎吱吱吱！！！”
　　急忙踩了一脚刹车，开着皮卡的白晓晓好像也看到了前面的景象，皮卡车也来了个急刹车，我甚至看到站在后车斗上的李友德差点飞出去。
　　大雨还在下着，天空中乌云密布，前方的道路已经被彻底堵死了。
　　望了望四周，在接近外环街道的两旁，有不少的小店铺，我对着皮卡挥了挥手，指了指其中一间的小饭馆，直接加大油门，来到了小饭馆的位置。
　　“轰——”
　　车子稳稳的停在了小饭馆的门口，这个小饭馆倒是不错，门口有一个棚子，至少可以避避雨，而四周也很安静，看起来这附近没有丧尸。
　　不过就算是有，只要不是丧尸大潮，我就没什么好怕的。
　　“滴滴~检测到发动机灭火，请问雨萱，是要停车了吗？”
　　“是。”
　　我颇有些好奇，真想知道它到底还能做些什么。
　　“好的，马上放下架梯。”
　　伴随着声音的传来，原本，是需要用脚踢开的架梯，此刻正缓缓的从车体下面伸了出来，按在了地面上。
　　“已经停车完毕，雨萱，祝您生活愉快，期待我们下次的见面。”
　　人工智能说完之后便发出了一阵悦耳的轻音乐。
　　“嗯。”
　　听着人工智能的声音，我总算是放松了一些，脑子里昏沉的感觉也散去了不少，迎面吹来的带着泥土芳香的风，让我已经干透的长发飘扬着。
　　皮卡停在了路旁，紧接着娟娟第一个跑了出来，几步跑到了棚子下面，随后急忙的抬起头看着我，一脸崇拜的表情。
　　“雨萱姐姐，你好厉害啊！！哇~这大摩托，好帅啊！”
　　喂喂喂，你这是喊6来了吗？
　　“呵呵。”
　　笑了笑，面对这个心地善良的小丫头，我毫不吝啬自己的笑容，只是我并不会说话，不是说不出来，只是话到了嘴边就变了味道，这也是为什么我总是一个人的原因。
　　因为这张嘴，我没少得罪人。
　　想起以前的事情，我侧坐在摩托车上，摸了摸小丫头的小脑袋，浮想联翩。
　　李友德也从车子上跳了下来，不过脚下不稳，一个踉跄直接坐在了地面上，随后急忙的跑到了棚子下面，甩了甩湿漉漉的袖子，抹了一把脸上的雨水。
　　“噗哈，雨萱姐，你真厉害。”
　　摆了摆手，现在我没什么心情跟这个白痴说话，脑子里一大堆的问题想要问白晓晓。
　　“对了，这里是饭店，而且还是城郊，你去看看后院有没有什么能吃的东西，最好能找到一些自家种的蔬菜之类的，去吧。”
　　李友德看了看我，又回头看了眼刚从车上走下来的白晓晓，犹豫了一会便点点头，眼眸中闪过复杂的神色，然后转身走向了饭店的方向。
　　白晓晓从车上走了下来的时候身形有些狼狈，偶尔还会摸摸自己的喉咙，看起来是因为刚刚尖叫的时候有点喊伤了。
　　不过这不重要。
　　“白晓晓。”
　　面对着抱着头，冲进棚子底下的白晓晓，我问出了自己的疑问。
　　“你究竟是怎么察觉到我...是我？”
　　没错，这个问题，在我脑中萦绕了许久，我不明白，那些对话根本没办法将一切指引到我的身上，也更不可能就那样凭空推论出这件事，这一切都让我产生了好奇心。
　　我很怀疑…
　　“方雨萱…”
　　“？”
　　挑了挑眉头，我盯着白晓晓，也不知道她接下来想说什么。
　　“本名方宇轩，性别：男，民族汉，家主在HC市，旭东街九号楼五单元101。”
　　除了惊愕，我没有任何其他的心情，这个女人！！！竟然如此准确的知道我以前的事情！！她到底是谁？是什么人？！
　　“我的生活交际圈很小，平日里大门不出二门不迈，毕竟职业使然，仅有的几个朋友也都不在HC市生活。”
　　“白晓晓，你到底是谁！？”
　　我咬着牙，心底的寒意抑制不住，连手都开始颤抖了起来。
　　而白晓晓面对我的问话，只是轻轻对我一笑。
　　“8月8号那一天，你跟你的好友龙天峰去老毕肥牛吃饭，出门的时候被怪物袭击，导致昏迷。”
　　“白晓晓...”
　　心底的寒意走遍了全身，下意识的，我将腰间的手枪拔了出来。
　　“姐姐…”
　　娟娟小丫头拽了拽我的袖子，对着我摇摇头，随后又看向了自己的妈妈白晓晓。
　　“没错，你的一切我都知道。”
　　“是谁跟你说的！！！究竟是谁！这个世界变成这样，我现在变成这样！也是你们做的吗！？”
　　瞪着眼睛看着面前脸色淡然的女人，我已经有些控制不住自己的怒意了！
　　“方雨萱，你愿意听一个女人的故事吗？”
　　“我不想听，我只想知道到底是怎么回事？！”
　　我的眼眸中满是怒火，握着枪的手也不断颤抖着，我想要逼问出眼前这个女人到底知道什么的时候，她又说话了。
　　“其实，这个女人的前半生很简单，一个幸福的家庭，稳稳的长成了大姑娘，喜欢上了一个男人，嫁给了他，又生了一个可爱的女儿，不管怎么看，这个女人都是非常幸福的吧？”
　　白晓晓笑着，好像在回忆着什么，她看着外面的雨停顿了一下，紧接着，声音突然变得低沉下来。
　　“可是一切的不平凡从这里开始了，那个男人，在外面赌博，输光了一切之后逃走了，留下孤儿寡母，那个时候的她一度想到了自杀，但是，面对自己不过三岁的女儿，这个女人没办法，将家产变卖，还了男人的赌债，带着自己的女儿在一个小出租屋，靠着女人父母的帮助下重新捡回了自信，并在一个大公司当上了一个主管。”
　　说到这，白晓晓转头望着我。
　　“到这事情还不算结束。”
　　虫言


第一百零三章 惊变！

　　“然而这还不算结束。”
　　看着眼前的这个女人还在演，我的内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　“这个女人的唯一的精神支柱，就是她的女儿，然而就在这时，，她的女儿得了怪病.，哮喘？”
　　白晓晓的脸色更加难看，可不管怎么样，我都难以相信这个女人。
　　在车子上一路冷静了下来的情况下，这个女人，我已经分不清她到底哪句话是真是假了，至少，现在在我面前的她，根本就不像是在演戏，可是，我能信么？
　　“为了女儿的哮喘病，女人不得不再次变卖了刚刚买到手的房产，然而依旧没什么好办法，直到，快递的一封信到来。”
　　一封信？
　　这个女人的话，全部相信是不可能的，但是有一点现在可以确认，这个女人知道一些我的事情，至少在我变成这副德行的这件事情上，是有关系的！
　　白晓晓继续说着，而我的目光却落在了身旁的小丫头身上，她的脸上，带着一股难以言语的复杂表情，就好像…好像什么来着？
　　“女人接到了一封信，那封信里，有着一个非常平凡的男人信息，随之而来的，是一个用了变声器的电话。我需要你帮我做一些事情，看到信封里的人的资料了吗？这个男人今天刚刚受到了发疯的人撕咬，正在住院，从今天开始，我需要你去监视他，观察他的一些反应汇报给我，作为代价，信封里有一片药，这是可以缓解你女儿病症的药。”
　　白晓晓的声音继续传了过来，虽然乍听起来，很正常，但是细细想来，这句话里面的逻辑实在是太生硬了。
　　变声器？人？电话？快件？药品？监视我？
　　那天发生的事情，我清楚的记得，是8月8日，午后，我被第一次爆发病毒而形成的丧尸咬了，紧接着便是意识昏迷，之后的事情我并不清楚，但是…
　　虽然不知道，但这并不代表我不会推理。
　　当天病毒爆发，我被咬了，应该说——城市中的一部分人被咬了，而我应该也是随大流被送到了医院，之后发生了什么？
　　龙天峰，等等！龙天峰！！
　　如果不出意外的话，9和10两天，就应该是丧尸病毒大爆发的阶段，其他的并没有什么，但是醒来之后，那一包被放在抽屉里的烟明显是后来才买的。
　　也就是说，在病毒大爆发的期间，龙天峰来过医院？！！
　　低头沉思的我，将目光又朝向了身旁的小丫头，看到娟娟那可爱的小脸，刚刚没有想到的形容词，突然灵光乍现的出现在了脑中……
　　没错，现在小丫头的脸上，就有一种类似‘亲人在撒谎而自己却感到羞愧’的表情。
　　在撒谎！
　　白晓晓——将目光转到了白晓晓的身上，看着她还在说着应该是编出来的故事，我的内心已经平静的无法再引起一丝丝的波动。
　　“那个女人犹豫了许久，这才…”
　　“好了，我知道了。”
　　摆摆手，面对这个浑身都是谎言的女人，我已经不想再继续听下去了。
　　“嘎支支~”
　　正好，李友德从屋子里走了出来，手中还拿着刚刚洗完的萝卜？
　　“雨萱姐，我运气好，在后院菜地里找到了萝卜！”
　　李友德看起来很开心，紧接着，就好像突然想起了什么一样。
　　“对了！干脆，吃饭吧？车里有军粮，还有速热食品，吃点吧，就着萝卜...”
　　李友德脸上带出了一丝笑容，看来死里逃生让他的心情还是很不错，随后他便迈步想要走向皮卡那边。
　　“在那之前，我还有一件事没有解决。”
　　面对着李友德的惊愕和白晓晓的了然，我手中的92式手枪直接拉开了枪栓！
　　“咔嚓！”
　　低头的瞬间，我看到了娟娟眼角的泪痕，那大概是羞愧的眼泪吧，娟娟的心地很善良，有这样一个母亲算是白瞎了。
　　白晓晓——我举起枪的同时，心中想着。
　　你能够有这么一个懂事的女儿，真是你八辈子修来的福分啊。
　　“雨萱姐，你这是，这是做什么？”
　　李友德惊愕的看着我，白晓晓则是若有所思，脸色带着惨白。
　　“白晓晓，去把食物拿来吧，我们就在这…”
　　瞄了一眼白晓晓和李友德。
　　“分开。”
　　“雨萱姐，你！”
　　“方雨萱，我都告诉了你实情，你还是不打算放过我们吗？”
　　面对着两个人不同的反应，我已经不打算从白晓晓的嘴里得知什么了，这个女人太会演戏了，我不能再跟她们一起走下去，不然还不知道会出什么状况。
　　“不要有非分之想，白晓晓，要知道，你的女儿现在还在我的手里。”
　　说话间，我空出的左手就抓住了娟娟的手，与其说是抓住，倒不如说，是握住，娟娟的手，根本就没有打算挣开。
　　“快去，把食物拿下来，该拿走的你们留下，该我的一份也少不了。”
　　我一脸平静，对着还没有动的白晓晓，手指缓缓的扣下了扳机！
　　“砰！！！”
　　一声枪响，白晓晓脚边的一块地砖突然崩开，炸裂。
　　“啊！”
　　白晓晓一声惊呼，看着脚下崩碎的石块，又抬头看了我一眼，咬了咬牙，不知道为什么，在她转身的瞬间我看到了她眼眸中透露出来的复杂情绪。
　　白晓晓走出了棚子，而我则是低下头开始回想，那种表情透露出来的意味。
　　怨恨、不舍、安心、愧疚？
　　好像还有什么？我不知道为什么白晓晓转身的一瞬间会露出这么多的情绪，但是当我抬起头，看到了本该去后车斗取出食物网袋的白晓晓，坐进了车门的瞬间便知道不好了。
　　“白晓晓！！你个狼心狗肺的女人！竟然连自己的女儿都不要了吗！？！”
　　看着远处坐上皮卡车的女人，在她转头的那一瞬间，我清晰的看到了她那扭曲的笑容。
　　我好像明白了些什么，又没有完全理解。
　　在这样随时有着生命危险的世界里，人的心理承受能力是有着极限的，而一旦超过极限，要么疯了，要么心理扭曲。
　　而白晓晓就是典型的两种形态的混合了，她的心理压力，应该是平常人的两倍还要多，因为她带着的是一个什么也做不到的小丫头。
　　在这种复杂的情绪里，我难以想象这个女人到底如何承受，纠缠在自己与女儿，还有随时压在头顶的那种生死之间的压力。
　　她的心理，早已经崩溃了吧？
　　我不知道这个女人的那根弦究竟是什么时候断掉的，但是她虽然知道我的一部分事情，这也间接证明了我现在这样，确确实实有人为的元素在里面，也同时明白了在这样的世界中，人心究竟会变化到什么程度。
　　竟然能让一个母亲，扔下自己的亲生女儿！
　　我没有去阻止，或者说阻止也来不及了，这个女人开着皮卡几乎一脚油门就踩到了底，皮卡车带着轮胎摩擦的声音，迸溅的雨水差不多有三四米的高度，紧接着车子便犹如离弦的箭一般，疯狂的冲向了远处。
　　来不及了，所有的东西，都还在车上，而皮卡也冲了出去，一路狂奔，没有上外环，而是直接走向了远方。
　　如果我开着雅马哈追过去，肯定也是能够追上去的，不过本来应该被我握着的小手，突然翻过手了紧紧的抓住了我的手指，让我不忍心看到那留着泪水的脸。
　　“晓晓…”
　　李友德的表情，用一脸懵逼来形容完全不过分。
　　他伸出手，遥遥的伸出手，就好像能够抓到那个人影一般，但是那辆皮卡，却完全没有理会李友德的不舍，而是继续疯狂的冲向远方。
　　用两袋食物，换来了一个拖油瓶，这个买卖到底值不值我不知道。
　　但是现在我也只能任由小丫头握住我的手指，看着那辆皮卡远去，心中好像突然甩掉了一个巨大的包袱，心情瞬间畅快了许多。
　　“算了，就这样吧。”
　　面对着远去的皮卡，我喃喃的说了一句，而左手的无名指传来了颤抖的感觉，耳边也传来了压抑的呜咽声。
　　哭了吗？哭吧，哭出来就好了。
　　刚准备转头安慰一下小丫头时！远处突然传来了一声巨响！！
　　“轰！！！”
　　猛地转过头，一道巨大的黑影，不知道从哪里冲了出来，此刻刚刚好挡在了皮卡的前面！！而那高速奔向远方的皮卡，竟然生生的被阻挡住了！！！
　　“那是什么！？”
　　我不敢置信的看着远方的那只巨大的黑影，大雨让我的视野不是非常清晰，除了能够看到皮卡车的轮廓和巨大的黑影之外，什么也看不到。
　　紧接着，那黑影伸出了一部分，猛地抓进了车顶！
　　“轰~”
　　巨响再次传来，而车身突然就被生生的劈开，下一秒，黑影再次伸出了一部分，卷起了白晓晓，与此同时，一声无比凄厉而又带着极其复杂的呐喊声，若隐若现地传入了我的耳中。
　　“方~萱！！娟~拜~”
　　黑影，消失了，声音，也没有了，远处地面上留下的，只有被生生撕成两半的皮卡车，还有白晓晓回响在耳旁的呐喊，将那几个字组成一句话之后就是...
　　娟娟，拜托我了吗？
　　我苦笑着低着头，看着身旁一脸呆滞的小丫头，此刻不知道为什么，我的心情变得好复杂。
　　虫言


第一百零四章 做我女儿吧

　　我没有来得及阻止这一切，然而我忘记了身旁还有一个小家伙，从她被抛弃到亲生母亲白晓晓的死亡这一过程连一分钟都没有超过。
　　我不知道白晓晓接下来会遭遇什么，但是要让我去对付那个巨大的黑影，那绝对是不可能的。
　　那个大家伙，站起来至少有三辆皮卡叠起来的高度，打个比方，一个皮卡两米多，三辆皮卡那至少也有六米的高度，再加上那足以抵挡住汽车撞击和徒手撕裂铁皮的力量，这个怪物——已经被我列入了不可招惹的对象。
　　“妈…妈？”
　　小丫头呆滞的表情看着远处的那些皮卡的残骸，嘴里叫着白晓晓，却完全不知道该说些什么。
　　白晓晓，你真是TMD我的克星，临走，还留给我这么一个小东西。
　　扔了吧，不忍心，留下吧，太麻烦！
　　“妈妈！！”
　　呆滞了一会之后，娟娟好像突然反应了过来，撒开我的手就想要跑过去。
　　还不知道那个鬼东西到底有没有走远，娟娟，你这是打算害死我们吗？！
　　一把拉住了想要跑过去的娟娟，顺手捂住了她的嘴，下一秒，一滴温热掉在了我的手背上，她的小嘴不断动着，挣扎着想要冲过去。
　　“李友德，快点进屋，那个鬼东西还不知道有没有走远，现在我们冒不起风险！”
　　一边说话，我一把抱起怀中的小家伙，转身就要进屋，但是李友德呆滞的表情，让我顿时一惊，这货不是也打算冲出去吧？
　　“李友德！你TMD给我醒醒！”
　　没有时间顾及他的感受，我上前一脚，踹的李友德一个踉跄，随即转头也不再理会他是不是真的会冲出去了，直接抱着怀中还在挣扎的小丫头一闪身进了屋。
　　“嘎吱~”
　　伴随着大门被打开的声音，一股霉味就传入了鼻腔。
　　“噗咳咳~”
　　一下子没反应过来，我直接被呛了一口，这才屏住呼吸看了看屋里。
　　很简单的一个小饭店，只有八张桌子，桌子上面，收拾的还算是干净，破旧的木桌上坑坑洼洼，凳子也是那种最为平常的塑料凳子，大红色的凳子上沾满了灰尘。
　　地面是瓷砖，但很脏，说起来也对，这都两个月了，没有人收拾过，再干净的房间，也应该全是灰尘吧。
　　左右看了一眼，门口的左侧，有一个吧台，而吧台的旁边，就是一个展示柜，强烈的味道，就是从展示柜里散发出来的。
　　没有去看，不用想也知道，里面的食物估计都烂透了，不然密封的展示柜，也不会发出这样刺鼻的味道。
　　转身走到旁边，一把将桌子上的盘子碗都给扒拉在了地面上，一阵‘噼里啪啦’，还在挣扎的小丫头被我直接扔在了桌子上。
　　“妈妈！！”
　　松开了捂着小丫头嘴巴的手之后，娟娟压抑的哭泣声传到了耳边。
　　“娟娟！听我说！”
　　“雨萱姐姐，我要妈妈！”
　　小丫头两眼无神的看着我，泪水顺着脸颊缓缓的滑落，看着真的让我很心疼，但是现在，并不是心疼的时候。
　　“娟娟…”
　　一咬牙，面对着已经有些失神的小丫头，我也不得不这样说了。
　　“以后，我就是你的妈妈，好吗？”
　　娟娟压抑的哭声突然一顿，无神的双眸渐渐恢复了神采。
　　原谅我这个不会看脸色的人吧，我连小朋友的脸色都看不明白了，娟娟这个丫头的心思，并不比她妈妈简单到哪里去，但好在心地善良，虽然想得多，不过至少听话。
　　“雨萱姐姐要做我的妈妈？”
　　娟娟愣愣的说着，低头想了想，又抬头看了看我。
　　她心中想着什么，我不知道，但是现在我的内心却在衡量着。
　　她在我以后的生活中，会占据一个什么位置。
　　白晓晓疯了，刚刚那一切的动作，都证明了她内心中的病态，逃离，诡笑，最终在面对巨怪的时候，可能恢复了一些，或者说是想清楚了，这才喊出了‘方雨萱，娟娟交给你了’，这样的还算是为人母的话。
　　李友德，在这样的环境下，心态虽然成长了，但是能够走到什么地步，就算是我也不好说，或许，在下一秒他的心态也可能会崩溃。
　　而我，我不敢说自己会不会崩溃，但如果是一个人的话，我真的没有把握控制住自己已经开始有些厌恶世界的心情了。
　　而小丫头，让我多次停下了杀戮的手，她的存在，或许就是我心态上的一杆秤砣吧？
　　如果不是娟娟，白晓晓和李友德，应该已经被我杀掉了。
　　一个人独自生活了一个月，作为一个普通人的我，是没有那么强大的心理孤独生活的，因此我没有杀掉白晓晓，也是因为自己在压抑自己。
　　杀人在这样的世界中是没有什么不对的，只要对方对你有了杀意，那么如果你不杀了他，那么最终害死的就可能是我自己。
　　但如果真的放纵自己，没有了人性，到那个程度的时候，人也就完了。
　　不是活不下去，而是没有了心，跟行尸走肉还有什么区别？跟外面的那群丧尸，还有什么区别？
　　只为了活着而活着没什么大不了的，不是为了别人而活，也没有什么值得羞愧的，人生总是迷茫着，这是很正常的。
　　但是如果没有了心，就算为了什么活着，都是可悲的。
　　我不想做那种可悲的人，因为我是从那里面走出来的，所以这句冲动的话，其实也可能是我自己想要将娟娟留在自己的身边说的吧。
　　我需要一个人，尽管她不能战斗也行。
　　我需要一个可以跟我分担心情的人，尽管她只是个小孩子也可以。
　　我需要一个对我没有恶意、足够听话，却又可以呆在我的身边，跟我一起分享的人，就算她不能照顾自己，哪有怎么样？
　　我只是需要一个人，来平衡自己内心中的恶念罢了。
　　或许说到这里，我有点觉得自己不要脸了，也有一些对小丫头的愧疚，但是人不都是这样么？
　　互相依靠，互相取暖，我没有的你来补，你没有的我来补。
　　所以，娟娟啊。
　　“做我的女儿吧。”
　　轻轻的将还在呜咽的小丫头搂在怀中，刚刚的想法，在脑海中一瞬间闪过，却又了无痕迹的消失在了思维的最深处，怀中的小东西，哭泣的声音渐渐的大了起来。
　　“哭吧，哭出来就好了，哭吧…”
　　我不会安慰人，也不擅长跟人交流。
　　可是我知道，这种时候哭出来才是最好的，不要像那个时候的自己，连哭泣都忘记了，最后沉寂了五年，才终于哭了出来。
　　“呜…”
　　我看不到小丫头的表情，但是颤抖的身躯在我的怀中，两只嫩嫩的小手，死死的抓住我的战术背带，泪水几乎分分钟湿润了我的胸部。
　　没有什么尴尬的情绪，也没有什么其他的心思，只有心疼。
　　作为在父母手里长大的孩子，却又在后来瞬间失去了双亲的自己，没有办法理会她的心情，但是失去了双亲的情绪，不管大小都差不多吧？
　　谁都会悲伤，就算她是个小孩子，不对吗？
　　搂紧了怀中的小丫头，任由她的滚烫的泪水顺着我的胸口滑落，感受着颤抖的身躯，我有些担心她会不会因为这几天的气温的反常和心态的落差而得病。
　　“咳咳咳…”
　　正担心着，突然，小丫头就咳嗽了起来，紧接着，一阵猛烈的咳嗽，整个小小的身影快速的剧烈颤抖起来。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳咳！”
　　“怎么了？！娟娟？！”
　　刚刚认下了一个女儿，虽然不知道娟娟内心到底有没有承认我，但我也不想这么可爱的小丫头，就这样在出意外。
　　“娟娟！！”
　　“咳咳咳……药！呼！呼！呼！！咳咳咳……”
　　“这，这是！？”
　　脑中忽然闪过了白晓晓说出的那一句话，虽然我没有仔细的听，但是那两个字我却记载了心里！
　　“哮喘？！”
　　瞪大了眼睛看着浑身都不住的颤抖在桌面上的娟娟，我急忙问：“药在哪？”
　　然而，小丫头除了猛烈的吸气声，什么都说不出来了，小脸惨白惨白的，指了指自己的衣服上的一个鼓起来的小兜。
　　“这里吗？！”
　　一我伸出手急忙的翻动起来，这里面有不少东西，不过却摆放的很整洁，其中，一个圆柱形的管子被我握在了手中。
　　虽然没有亲眼看过哮喘病的人，但是在电视上，那些催泪电视剧里面，经常出现一些这类的东西，据说喷一下就会好。
　　“是这个吗？！”
　　急忙拿了出来，看着上面封着盖子，在娟娟的眼前晃了晃。
　　“嘶~嘶~嘶~”
　　连续三次猛烈的喘息，小丫头眼睛都快翻白了，我浑身上下的寒毛都站了起来，不管了！死马当活马医！
　　黄色的瓶盖直接被我拔了下来，掐住小丫头的嘴，也管不了多少了，将喷射口对准了小丫头的口部，直接按下开关！
　　“呲~呲~呲！”
　　“嘶~呼~嘶~呼~嘶呼~”
　　连续三下，小丫头也用力吸着气。
　　虫言


第一百零五章 收残局

　　怀里的小家伙哭声小了下去，我知道，她现在还放不下白晓晓，不管再怎么聪明她都是一个孩子而已，依赖母亲是很正常的。
　　她能够这么快冷静下来，估计也是因为我说出了那句话的原因，至少心中有了一丝安定吧？
　　不过这哮喘确实有点麻烦，这种药也不知道还有多少，娟娟从来没有在我面前犯过病，这还是第一次，应该是白晓晓的事情让她受到了太大的刺激了吧？
　　李友德坐在一旁沉默着，也没有心思摆弄M4A1，只是不说话，静静的坐在那，望着外面还在‘哗哗’的大雨发呆。
　　白晓晓啊白晓晓，你可真是厉害，这才半个月而已，你已经把这个老实巴交的李友德，玩成了呆子啊。
　　真的很想问问白晓晓到底是怎么做到的。
　　“唉…”
　　将怀中的小丫头缓缓的放在了桌子上，回头看了一眼李友德便不再理会他了，想发呆就发吧。
　　“小李子，看好娟娟，我出去一下。”
　　面对着外面瓢泼的大雨，我转过头对李友德说了一声，转身推开门，伴‘嘎吱~’一声，凉飕飕的风顺着我耳边划过。
　　“真冷。”
　　走出门先看了一眼皮卡那边，再三确认了那只巨大的怪物不在之后，我直接从腰间将大狗腿抽了出来。
　　“希望还有一些吧？”
　　不管这瓢泼大雨，“哗哗”的声音就在耳边，豆大的雨滴落在我的脸上，难以睁开眼睛，我只能眯着眼睛握紧手中的大狗腿，小心的张望着四周。
　　白晓晓出事的地方，大概还有个两三百米的距离，差不多一条街了，不过好在距离不算太远。
　　一路走过去，并没有丧尸在附近，或者说是有，但没有出现在我的眼前。
　　越接近皮卡车，我的心里就像是有一块大石头不停的往下压。
　　最终我站在皮卡车的前面的时候，心脏狂跳着，我瞪大了眼睛，不管那雨水落在眼里还是嘴里，望着眼前的一切。
　　皮卡车被巨大的力量撕成了两半，几乎是从中间分开的，后车斗上的东西散落了一地，好在包裹食物的袋子是坚固的网袋，而且也没有被压住，并没有什么损坏，不过压缩饼干已经变成了粉了。
　　两袋食物，还有散落一地的子弹，两把霰弹枪，型号跟我用的不太一样，但子弹应该是通用的。
　　手枪两把，都在地面上散落着，其中一个的弹匣已经不知道飞到哪里去了，另外一把倒是勉强可以用。
　　冷兵器，只有一个工兵铲。
　　我将大狗腿放回后腰的刀袋里，拎起两袋食物，将网绳绑在一起直接搭在了肩头，顺手拿起工兵铲试了试。
　　“还不错。”
　　这个状况已经很满意了，接着我看了看散落一地的子弹。
　　“这可真是一个大工程了。”
　　子弹太多了，满地的手枪子弹和霰弹枪的子弹，有的都落进了下水井里。
　　现在不是看子弹的时候，子弹的话，我的包里还有一些，先把食物弄回去，反正扔在这也没人要，如果有人来…
　　算了，赶紧回去吧。
　　我扛着两袋食物，手中拎着工兵铲，地上只留下了两把手枪和两把霰弹枪和一地子弹。
　　回来的路上还是那样的安静，看起来这附近的丧尸应该都聚集到了那尸群之中吧？
　　不过真的没想到，尸群竟然那样的庞大，而且还逗留在那里那么久，难道是因为有活人的原因吗？
　　我思考着。
　　白晓晓的痕迹一点也没有留下，没有血迹，没有挣扎的痕迹，看起来那个巨大的怪物，应该也是变异怪物中的一种了，只不过那八种变异怪物中，并没有它的存在，看起来是新出的品种啊。
　　虽然看不清怪物的样子，但是在那八个怪物中的介绍中，并没有身高超过五六米的巨大东西，多数都是两米三米那样，比人类高一些。
　　它的力量太强大了，能够将一辆汽车生生的撕开，要知道那可是铁和钢啊！如果换成人的话，几乎瞬间就被撕碎了。
　　不知道它去了哪里，不过很大几率还在这个城市中，只希望不要再遇到了，不然的话我真的不知道该怎么对这个巨大的家伙下手了。
　　我回到了饭店门前，一推门就看到了依旧在那黯然神伤的李友德，而娟娟已经睡着了，眼角还带着泪痕。
　　这队伍可能要维持不下去了。
　　自己一个人的时候，那种苦累是不想再承受了，可是李友德现在这个状态也实在太危险了。
　　只希望他能够快点恢复吧。
　　我将东西放在地上，走到桌子前将娟娟抱在怀里，凭我现在的力量，小丫头这三四十斤的重量抱起来就跟玩差不多。
　　我小心翼翼地将小丫头抱在怀里转身走向了里间。
　　“好好想想吧。”
　　我只对李友德留下了一句话，就走进了里屋。
　　这个小饭店有前后屋，因为这是一个大院子，门口是门脸，后面就是住宅，等于是前后两栋屋子，一进后院，那地面上种植着的东西，一眼就能看到，有大葱和黄瓜，还有一颗刚刚**的地方，那应该是萝卜了。
　　两旁是高高的围墙，差不多有两米左右的高度，这样的高度一般丧尸是冲不进来的，再加上门口有卷帘门，还有窗户外面的防盗框，看起来，这里应该可以住一阵子。
　　我把挂在后门前的衣服拿了下来，这应该是厨师穿的衣服吧？上面全是油渍的印痕，不过洗的倒是很干净。
　　我挡在了头顶，冒着大雨直接冲上台阶，走到后屋门口，门没锁，一推就能打开，而打开的瞬间，熟悉的吼声传入了我的耳朵！
　　“吼！！！”
　　我毫不犹豫的抽出了大狗腿，直接一刀劈在了丧尸的脑袋上！
　　“咔！！”
　　明显是女性的丧尸倒在了地面上，而紧接着，里屋又传来了声音！
　　“两个么？”
　　正面怼过丧尸大潮，这两只丧尸已经完全无法让我紧张了，利落的一刀，我甩了甩狗腿刀上面的血放回刀袋里，一抬头，正好跟小丫头的眼神对上。
　　“雨萱姐姐…”
　　“嗯？”
　　“这样叫你，可以吗？”
　　小丫头怯怯的问着我，脸色还有些苍白，再加上那悲伤的表情，看着就让人真心疼。
　　“好。”
　　“妈妈……真的……”
　　“娟娟。”
　　将小丫头放在地上，无视身旁还在抽搐的丧尸，我蹲在娟娟的身前看着她的眼睛。
　　“好好活下去。”
　　娟娟看着我，眼神有些呆滞，不过好歹不是那么无神了。
　　“嗯。”
　　沉默了许久，娟娟才回应了我一声，然后就不说话了。
　　我苦笑着摇摇头，看起来娟娟还需要很久才能恢复过来，但愿会好吧。
　　“这几天，我们就在这里休息了，一会我去拿点吃的，你先进屋收拾一下吧。”
　　屋子里已经没有了丧尸的叫声，这个小饭店，看起来就是这两口子开的，男的岁数看起来也不小，女的有些发福，不过现在都是丧尸了，长得什么样子我不需要知道的太清楚。
　　看着小丫头走进东面的屋子里面，我这才转身看了看地面上的两具有些泛臭的尸体。
　　一手拽一个，直接拽到了院子里，扔在了一旁没有种东西的地方。
　　“不好意思啊，两位的家我先借用一下了。”
　　想要住几天，环境至少也要干净点。
　　我冒着雨跑到了前面的屋子，李友德还是在那发着呆，脸色平静的有些反常，手中的M4A1不停的拉着枪栓，发出‘唰！唰！’的声响。
　　“我不管你怎么样，想走就走，食物你可以拿走三分之一，剩下的是我应该得到的，至于其他的…”
　　顿了顿，我看着眼神有些呆滞的李友德，烦躁的挥挥手。
　　“你爱怎么样怎么样吧。”
　　走回后院，将食物放好之后，我又出去将我的大跑开了进来。
　　好在门够宽，不然还真开不进来。
　　将车子停在了后院的过道旁，听着优美的女声。
　　“欢迎下次骑乘。”这类的话，经过了一整天的拼杀，我也有些累了。
　　跟小丫头吃了一些东西，我就躺在炕上忍着冰冷的感觉，先把小丫头哄睡着了，然后坐在炕沿边静静的出神。
　　三天的时间，一眨眼的时间就过去了。
　　大雨依旧没有停下，不知道为什么，我总觉得这场雨非常的奇怪，反常的厉害，照理说，应该是一场雨一场寒，可是最近哪怕是连续的阴雨天，温度一直也都保持在十五六度的位置。
　　至于说为什么知道？大跑上是有着温度计的。
　　10月15日，今天的天空依旧阴沉的可怕，小丫头还没有从白晓晓的事情里走出来，不过也恢复了一些，对比第一天几乎都不说话的小丫头，今天难得的主动跟我说了一句话。
　　“雨萱姐姐，我想去看看。”
　　看什么？不用问也知道，是想要去看看白晓晓出事的地方吗？
　　那边这两天我天天都去，现在除了被撕成两半的皮卡堵在路中间之外，什么也没有了。
　　能收集的子弹我都收集了回来，而李友德在第二天的时候就一言不发的跟在我身后帮我收拾，顺便还有其他一些东西。 
　　虫言


第一百零六章 散伙

　　反正不管怎么说，子弹都收好了，手榴弹也搜集到了五个，全部都是燃烧弹，白晓晓选择的东西很正确，我现在都有点后悔没有全选燃烧弹了。
　　三天的时间，让我们三个人，特别是那两个人都恢复了不少。
　　李友德脸上没有了笑容，眉头间只带着一丝狠厉，其他没什么变化，而娟娟也恢复了一丝活力，不过想要完全恢复过来没有两三个月恐怕是不行的。
　　好在一切都过去了，住了三天，心情也舒畅了许多，但是这不停下着的大雨让我内心里的不安越来越重。
　　这场大雨来的有些奇怪，不仅仅是这一场，而是最近几场雨每次都是下很久，这在东北这个地方是十分不正常的。
　　这场雨已经维持了差不多快半个月了，虽然我没有去河边，但想必河水已经涨高了不少了。
　　人类的行动几乎消失的现在，又出现这种反常的天气，让我很担心以前看过的网上那种传言会不会真的出现。
　　领着小丫头去看了看皮卡车，有的时候人就是这样，她想看就让她看看吧，不管是勾起回忆也好，能够放下也好都比现在强点。
　　“妈妈…”
　　娟娟站在皮卡车废墟的前面，愣愣的在雨中发呆，而我则是撑着伞，站在娟娟身旁等待着，不过为了以防万一，我还是牵着她的手。
　　沉默许久，我明显的能够感觉到娟娟的心情安定了许多，不过泪水依然从她的眼眶里流了出来。
　　我不会安慰人，只能静静的陪着她，伸出手擦拭着眼泪。
　　“好了，回去吧。”
　　“嗯…”
　　娟娟点了点头，十分听话，我牵着小丫头的手，她依依不舍地回头望着那皮卡的废墟，不知道心里在想些什么。
　　10月17号，又住了两天，阴雨天依旧在下着，而这个时候，就算是依旧沉默的李友德，都发觉有些不对劲了。
　　“雨萱，这天气好像不太正常。”
　　确实不正常，李友德叫我的时候，竟然放弃了‘姐’这个称呼，而是直呼名字了？
　　“嗯，确实不太正常。”
　　回应着李友德，一边看着他的表情，依旧是原本的那张脸，可不知怎么的，我总觉得，他的脸上带着一丝狠厉，就好像那种随时都准备玩命的感觉。
　　被我训导了几天，又被白晓晓给玩弄了半个月，原本一个胆小到看到丧尸都会吓得尿裤子的怂货，都可以成长到这个地步，更别说那些原本就精明强干的人了，如果能活下来，估计他们的实战经验都不会太低。
　　以后遇到其他幸存者也要更加注意，就算对方一脸和善，也要警惕。
　　白晓晓就是一个明显的例子。
　　“这样的天气再继续下去，恐怕护城河会涨高。”
　　李友德担心地望了一眼HC河那边，又回过头来看着我，眼神中带着一丝冰冷远离的味道。
　　“雨萱，你下一步准备往哪里走？”
　　这个家伙心思变得有些深沉，我不知道这是好是坏。
　　“我也不知道，或许是准备前往XZ吧？”
　　最大的聚集地在那，我带着娟娟这丫头，不适合一个人冒险，至少也要找到一个安全地点，最好能够弄到一个房子之类的，然后再谈其他的吧。
　　“是么…”
　　李友德再次恢复了沉默，一天都没有再跟我说话，时间又过去了一天。
　　大雨变成小雨，可是天空中的乌云依旧一望无际。
　　今天，李友德又来找我了，他一直一个人住在西面的屋子。
　　“雨萱，既然你想离开城市，那不如我们一起走吧？”
　　“我不打算再跟谁一起了，不好意思。”
　　面对现在的李友德，我坚定地回绝了他，而李友德完全没有惊讶，只是盯着我许久，点了点头。
　　这个想法也不是临时想出来的，经过这几天的深思熟虑，我还是决定甩掉李友德这个不确定因素，现在的他，很危险。
　　“好，既然这样，那就分开吧。”
　　李友德转身走回了自己的屋子，收拾了一些东西，走出来放在了我的面前。
　　“这是这几天搜集到的子弹，都在这里了。”
　　我盯着李友德，又看了看已经被分好的子弹，看来他早知道我会做这样的决定，子弹都分好了。
　　“这堆是你的，感谢你救了我，教会了我这么多。”
　　“好。”。
　　“食物你可以拿走三分之一，其余是我应该得的。”
　　我指了指放在客厅的那两袋食物，如此说道。
　　李友德没跟我客气，走到那边将其中一袋倒出了一些，然后把剩下的一些挂在了肩头的战术背带上，然后看着我。
　　“可以。”
　　我知道他在跟我确认这些行不行，我也看了一下剩下的食物，差不多也有三分之二了，这些足够我和娟娟坚持一个月。
　　“霰弹枪我拿走一把，可以么？”
　　李友德问着，手上却是没有客气，将白晓晓的那两把霰弹枪拿了起来，又拿起了一把手枪。
　　“可以。”
　　我想了想，没有拒绝。
　　“霰弹枪两把都归你了，手枪给我吧，另外这把三棱军刺给你了。”
　　想起娟娟，她也应该学一些武器的使用方法，霰弹枪她不能用，只能用手枪，而白晓晓留下的手枪，其中一个的弹匣已经损坏了，只留下了一把，我的那把54也在皮卡车里报废了。
　　“好。”
　　李友德把霰弹枪的枪袋都挂在了战术背带上，左右一边一把霰弹枪，胸前带着M4A1，再背着一袋食物和一个旅行包，他的子弹都放在了旅行包里面，霰弹枪的子弹我们均分了，大概有两百五十发，我要了一百二十五发，剩下的全部都给了李友德。
　　手枪子弹他一发都没有拿，因为他的手枪是沙漠之鹰，那种威力的手枪，在现在这个状况下是用不上的，我将三棱军刺拿下来，包括附带的包都摘了下来，顺手将那把武士刀扔给了他。
　　“这个归你了。”
　　李友德看了我一眼，拿起武士刀挂在了腰间，对我说了一声谢谢。
　　“这几天，我打算离开。”
　　分好了一切，李友德坐在位置上，因为身上的武器太多，显得有些笨重。
　　“好。”
　　没有什么意见，他既然想走，我当然不会拦着，走就走吧。
　　“雨萱，雨萱姐，我想求你，最后帮我一个忙。”
　　“代价？”
　　我皱了皱眉头，反问道。
　　既然已经决定分开了，那么这个忙，我不能白帮。
　　“这个...”
　　李友德将腰间的沙漠之鹰掏出来，放在了桌子上。
　　看着那被擦的铮亮的银色表面，说实在的，没有哪个男人不喜欢这把知名度相当高的武器，几乎所有射击游戏里，这把枪都会出现。
　　但是，这把威力巨大，名声同样传播广泛的手枪，到底值不值得我帮助他，还是两说，再再说了，这把枪用来打什么？丧尸吗？
　　不知为何，我突然回忆起那个巨大的黑影。
　　“什么忙？”
　　这也算是间接的告诉了他，我接受了这个代价。
　　“帮我弄一辆车。”
　　车么？我跟娟娟有大跑就足够了，而且大跑不仅仅有着极大的宽度，也有着足够的车座箱装东西，至于说帮李友德弄一辆车…
　　先不说耽不耽误时间，想要找一辆能够开的车，这一过程也足够的危险了，在确保拿到钥匙这一关就足够麻烦。
　　低头看了一眼桌面上散发着寒光的沙漠之鹰。
　　10月19日，阴雨天依旧在继续着，我拿出自己的日记本子，记下了今天的节气，顺便将这家饭店挂在墙上的日历扔到了包袱里，希望还有用。
　　天气反常的厉害，本应该已经继续冷下去的天气没有再变化，反倒是温度回升了，现在外面的温度，已经到了十八度，这是我刚刚确认的事情。
　　而雨水，依旧是淅沥沥的小雨，完全没有停下来的样子。
　　如果这场雨的范围极大，而又持续时间极长，那这么多的水，是从哪里来的？
　　这会不会是大自然对人类的最后一击？
　　我想着无聊的事情，娟娟则是坐在一旁，把玩着我给她的那把手枪，子弹我只给了她九发，刚好够一个弹匣。
　　娟娟手中的手枪我不知道应该叫什么，但是子弹却跟我的92式手枪通用。
　　而我现在研究着手中的沙漠之鹰。
　　终究我还是决定帮了，沙漠之鹰现在已经交到了我的手上，到现在，这把枪还是跟新的一样，一发都没有打过。
　　子弹刚刚好一百发，李友德一发也没有动过。
　　弹匣里一共有七发子弹，我无聊地还将两发子弹对比了一下。
　　感觉上，如果说9MM的子弹是普通人的身高的话，那这0.5的这种子弹，就真的跟姚明差不多了，整个子弹高出一大块，而且也粗壮了很多。
　　而且这把枪至少要比92式手枪重上三四倍，银色光芒的重型枪体，再加上完全比我的92式长一大块，简直就是手枪中的巨无霸了。
　　当然，这或许是因为我没有看到其他大威力手枪的缘故。
　　但相对来说这把枪还是很大，不过我也可以单手握住，就是不清楚后坐力有多大。
　　虫言


第一百零七章 帮忙

　　20号的早晨，外面淅沥沥的小雨还在随风飘散着，我不知道手表到底准不准，不过大概的时间还是知道的。
　　温度又上升了，差不多到了20度，很明显，这个冬天的天气异常过度了，这种奇异的天气，从我记事以来只见到过一次，记得那一年的冬季，大雪几乎淹没了两层楼的高度，而且气温骤降，直接下达到了零下二十多度。
　　零星的记忆中，还有着父亲心情愉悦的望着外面的天空，呼吸着因大雪而干净清新的空气，对着当时冻得抱成团的我，是这样说的…
　　‘知道吗？爸爸我小时候，每年冬天都是这个天气啊~想当初……’
　　之后，就是老爸的啰哩啰嗦了。
　　他说的打雪仗，我小时候也玩过，堆雪人也玩过，只是他说的很多其他的项目，我都没有试过。
　　什么滚铁环，打弹珠，摔泥巴，还有一些沙土类的游戏，我连听都没听过。
　　想起以前依偎在老爸的身旁，看着他侃侃而谈，当时的我可甚是向往啊。
　　不过现在好像不是想这些的时候。
　　“雨萱姐姐准备去帮李叔叔找车子吗？”
　　“嗯。”
　　我点点头，拿过挂在炕沿边上的战术背带，绑在了身上。
　　“雨萱姐姐都带了什么呀？”
　　娟娟这两天倒是开朗了一些，不过照比以前那种总是笑嘻嘻的模样也差之远矣，不知道她还需要多久能够恢复过来。
　　“大黑鹰就不带了，霰弹枪、92、沙鹰和狗腿。”
　　雨天的天气，在远距离上，肯定会影响弓弩的精准度，因此，我不打算带着这个武器，而且它需要的位置太大了，重量方面也不算轻，虽然静音，不过有时候也没那么好用。
　　“嗯。”
　　小丫头爬到炕里面，将我该拿的东西都递了过来。
　　为了防备发生什么意外，我睡觉的时候，武器都会放在身旁，这样反应过来的时候更加迅速，而且李友德，现在我已经不敢相信这个人了，虽然看上去一切都没有变。
　　就连娟娟都能看得出来。
　　娟娟很懂事，也并没有怨恨我，她知道，自己的妈妈究竟是个什么样的人，后来也跟我说过，在之前，小丫头爸爸是真的逃走了，那个死在市医院楼道中的军人，并不是娟娟的爸爸，而是妈妈的一个老同学。
　　小丫头还跟我说过，她的爸爸，确实是因为躲避赌债而逃走了，不过在那之后，白晓晓因为压力的原因，得了精神障碍症，说白了就是一种精神疾病。
　　我想，娟娟能够在这么小的年龄，心智却这么成熟，大概也是因为她家庭的这种大起大落引起的，真是苦了这丫头。
　　白晓晓的一生，也算是大起大落了，精神病后来治好了，但是她依旧需要按时吃药，或许是因为在这个可怕的现实中承受不了太多，最终还是犯病了，又或者因为其他的原因吧，白晓晓最后那一抹笑容，总是在我的心中挥之不去。
　　而娟娟跟我说的，让我印象最深的就是…
　　‘妈妈说的药片是真的哦~娟娟还记得，吃了之后就好很多了呢。’
　　看样子白晓晓说的话半真半假。
　　但到底哪里是真哪里是假，我也不好分辨，唯一可以确信的就是——她确实知道我的情况，而且也有着我的信息，她究竟如何知晓，又为什么知道，我不得而知。
　　白晓晓到底死了没有，我不愿去想，原本给小丫头的那张纸，被我偷偷的收了回来。
　　不敢给她看，是怕她一旦知道了变异丧尸会做出的事情，娟娟可能承受不住压力而崩溃。
　　不管心智再健全，她也只是个孩子。
　　父亲逃走，母亲发疯，现在可能...
　　如果是别的孩子，我根本不会理会，甚至为了这个孩子好，我可能会做出连自己都不敢相信的事情。
　　但是娟娟很合我的胃口，咳咳，不是那种意义上的胃口，而是性格跟我很合拍，所以带着她我没有什么压力，反倒是她的存在会减轻我心底的压力。
　　“人，始终是群居动物。”
　　面对着爬到炕里面，将武器一件件推过来的小丫头，我露出了一丝微笑。
　　霰弹枪依旧习惯性放在右腰的位置，92还是在左腹部，大狗腿在右后侧腰间，而左后侧腰间，我拿起泛着寒光的沙鹰，将它放在了那。
　　六颗燃烧弹，我带了三颗，剩下的放了回去，然后接过小丫头递过来的子弹开始装填起来。
　　“雨萱姐姐，我们去哪呀？”
　　娟娟从里面爬了过来，坐在了我的身旁，一手拿着92手枪的弹匣，往里面装着子弹。
　　“嗯，接下来先在这住一段时间吧，我再去看看哪里有没有食物。”
　　“嗯～”
　　娟娟奶声奶气地点了点头，将装好子弹的弹匣放在了我的身旁，拿起加长弹匣继续装着子弹，而我则是将沙鹰的两个弹匣全部装好，一个推进了枪体，一个放在了枪袋里。
　　将霰弹枪**，继续装子弹，我装子弹的速度，当然比小丫头快得多，她还在装92的加长弹匣的时候，我已经开始将霰弹枪的子弹往战术背带上装了。
　　总之，两个人合力还是比一个人快多了。
　　活动了一下，感觉还可以，没有那种厚重笨重的样子。
　　“嗯，还不错。”
　　我嘱咐娟娟不要出门，可以在院里溜达溜达，注意别淋雨之类的之后，便转身走向了客厅。
　　客厅中，李友德可能等了很久了，他的东西，都摆在了客桌的旁边，自己坐在沙发上，看着外面，静静的出神。
　　“走吧。”
　　面对着沉默寡言的李友德，我走出门，顺手将门框上挂着的雨伞拿下来一把，打在头顶。
　　李友德没说话，跟在了我的身后，也拿起了一把伞，随着我走出了大门。
　　“雨萱，你不开摩托吗？”
　　李友德的声音传了过来。
　　“没什么必要，而且那东西声音很大，再加上油量也不多了。”
　　喷射发动机的油耗太强了，原本还剩三分之一的油量，仅仅是喷射了那么一次，现在所剩下的油量，只有油箱的八分之一了。
　　估计填满了油箱，用喷射模式的话也只能喷射几分钟而已。
　　“哦。”
　　李友德点点头，没有再说什么。
　　“你觉得，我们是去4S店？还是去维修厂？”
　　这两个地方是汽车最容易弄到手的地方，4S店不用说，车辆肯定很多，而且车型齐全，只是油量少。
　　而修车店，那里也只能碰运气。
　　我回过头看着李友德，毕竟这次我只是帮忙的，也不知道他到底想要一种什么样的车。
　　“4S店太远了，先到附近的修车厂看看吧。”
　　李友德撑着伞思索了一会。
　　不错，很正确的选择，4S店在城北，那边确实有些远，现在我们所在的位置，是城东郊区，如果想要到北城的4S店，估计要走一个小时差不多。
　　再加上路上还不知道会发生什么，能不能安全的走过去都不一定。
　　所以，先去修车厂看看，是最正确的选择了。
　　我们所在的位置，因为是马上要到外环了，所以这附近的修车厂不少，但多数都是修理大车的，有大挂车，还有铲车之类的大型车辆，甚至我还看到了一辆发动机被拆卸下来的客车。
　　这附近的车，不用想，李友德也不会去用的，先不说会不会开，就是这样笨重的车型，也不适合在满是怪物的世界里游荡。
　　雨声淅沥沥，四周一只丧尸都没有，在丧尸已经聚群的情况下，像是这种地方的丧尸徒然少了许多许多，整个世界都安静的像一幅油画。
　　我跟李友德没有什么好说的，能教的，我也尽量教了，学到多少，就看他自己了，而且现在我跟他之间，因为有了白晓晓的掺和而有了间隙，所以这个情况是肯定会发生的。
　　一路走来，两旁的高楼开始渐渐增多，没有选择向李友德家的方向走，我们从城东开始沿着板油马路向城北走去，一路上的丧尸也不过大猫小猫两三只，连练手都算不上，再加上淅沥沥的雨丝，丧尸的声音根本传不出去太远的距离，就算它们扯着嗓子喊上半个小时，估计能够赶来的丧尸也不会很多。
　　看起来，尽管温度回升了，但是安全性却加大了不少。
　　大雨是个好东西啊。
　　我家的位置靠近城市的东南，而李友德的家，在城市的东南方向的边上，再往东南去，就是烈士山了。
　　丧尸群现在应该还在李友德家的附近徘徊着，也就是烈士山脚下附近的位置，所以我们一路顺着东北的道路向城内走，避开丧尸群。
　　这附近我并不熟悉，我唯一熟悉的是小时候的家，在城东北区，而那里也早已不复当年，现在让我去，估计也只有一些标志性的建筑我还知道，其他已经完全变了模样。
　　本来以为我们还要走很久，因为汽车修配场多数都在城北区，不过没想到的是，就在东南区的新东路上，我竟然看到了两家洗车场！　虫言


第一百零八章 目标！加油站！

　　“这里可以看一看。”
　　在街上前进时，我必须要注意前后左右，任何一个可以晃动的影子都是警惕的目标，因此从城东走到这里也用了不少的时间。
　　马路上横七竖八的停着不少车，但多数都是没办法开的了，不是损毁严重，就是里面满是血迹。
　　到了洗车行门口，玻璃上挡着东西看不到里面，我左右望了望，这个位置好像是以前小学在的地方。
　　“嗯。”
　　李友德点点头，顺手将M4A1拿起来，架在肩头，很像那么回事地走了过去。
　　可是，他这样子却完全达不到足够我满意的标准程度。
　　“李友德，你过来。”
　　面对着想要偷偷走过去的李友德，我无奈的叹了口气，招了招手。
　　“……”
　　李友德回头看了我一眼，想要说什么，却又不知道我要做什么。
　　这个家伙尽管成长了很多，但是智商还是有待提高啊。
　　洗车行的门口很是杂乱，门前的位置没有血，不过这也很正常，两个月了，再加上几场连续不断的大雨，要是还能有血痕，那才奇了怪了。
　　我从地面抄起了一个塑料桶，这应该是洗车行用的东西，不知道为什么滚落在了这里，不过正好可以拿来用，我拎起红色的塑料桶对着洗车行的玻璃就是一甩。
　　“嘭~”
　　塑料桶砸在了铁门上，里面瞬间发出了骇人的吼声！
　　“吼！！！”
　　李友德回头看了我一眼，沉默着没有说话，只是安静的将M4A1对准了丧尸。
　　“别动，虽然你我之间有了间隙，不过就作为当初的承诺吧，我再教你一些东西。”
　　我从后腰将大狗腿拔了出来，将雨伞放在了地面上，濡湿的雨水给身体带来了凉爽的气息。
　　天气20多度，因此不是很冷，这一身单薄的衣服虽然能让我感到一些凉意，却影响不了我太多。
　　我几步走到了洗车行的门前，看着里面疯狂砸动铁门的恶心丧尸，洗车行的玻璃很小，只有一个小方块，而丧尸却并没有砸玻璃，只是砸铁门。
　　门没有锁，我还能看到大门因为丧尸撞击的原因向里面反弹，却因为丧尸站在门后，又弹了回来。
　　“记住，在能够不使用热武器的情况下，尽量不要用，因为你永远也不知道下一次的补给，究竟还能不能赶得上你使用枪支的速度。”
　　我一边说着，一脚重重地踹在铁门上。
　　“咚~”
　　铁门顿时发出了一阵闷响，回荡在洗车行内。
　　洗车行的空间很大，毕竟室内洗车，没有足够让车驶入的空间，还谈什么室内冲洗？
　　铁门被我一脚踹开，里面的丧尸踉跄了两步，猛地冲了过来！
　　向旁边走了两步，丧尸也跟着想要转过弯来，但是它们那有些僵硬的四肢，速度顿时降下了一大块。
　　“在面对一只丧尸的时候，只要熟知了丧尸的习惯动作，那接下来…”
　　预测了一下丧尸头部应该所在的位置，我看准时机，挥起大狗腿一刀劈了下去！
　　“就是这么简单！”
　　“咔！！”
　　金属切入骨头，而丧尸的脑袋从中心被劈开，后半边的脑袋直接飞了出去，而它的身体，也一下子扑倒在了地面上，抽搐了两下便不再动弹了。
　　“这或许就是我教你的最后一课了，好好记住吧。”
　　甩了甩手中的大狗腿，我蹲下身子在这个穿着工作服的丧尸身上擦了擦，又在雨中淋了一下，这才甩掉水珠，收刀。
　　“谢谢。”
　　声音中带着一丝僵硬，看起来这个家伙对白晓晓死去的怨气，放在了我的身上啊。
　　或许是因为我教过他，救过他，所以他才两相权衡之下没有对我展开报复吧？
　　不然的话，就凭一个M4A1，完全可以在我与娟娟睡觉的时候，倾尽一个弹匣，从窗外直接扫射，没有防备，我绝对必死无疑。
　　但这也只是我的猜测罢了。
　　“进去看看吧。”
　　没有理会还在那尴尬的李友德，我直接迈步走进了洗车行。
　　三辆车，就安静的停在那里，外表崭新瓦亮，应该是刚刚洗过，出事之估计就一直没有动。
　　洗车行每天都跟水做伴，因此，在洗车行内，基本上看不到什么灰尘，只是一股难闻的臭味让我不禁捏住了鼻子。
　　“这是什么味道？”
　　左右瞧了瞧，我就看到了那正冒着泡，水沟里黑漆漆的脏水。
　　“我靠！”
　　我骂了一句.
　　“李友德，你自己找车钥匙吧，我实在是受不了了。”
　　这里的味道没比厕所好哪去，那地沟里，又是油又是泥，臭不可闻，简直比臭水沟还毒，再加上两个月没清洗，整个洗车行里都散发着一股发霉潮湿的味道。
　　临出门的时候，我竟然还看到了就在洗车行的里间，开着门的那个房间里，一个巨大的，满是绿色的水族箱。
　　以前我也养过鱼，所以知道，没有了氧气，水族箱里的鱼，是不可能活太久的，因此我可以断定，那水族箱估计现在都已经变成地沟箱了吧？
　　我走到门口做了一个深呼吸，这才感觉好了一些，看了看左右，两个月没有人类路过的地砖石缝中，不知道什么时候，长出了一些杂草，虽然不高，不过看起来这些杂草的生命力还是很顽强的。
　　路灯依旧摆放在那里，不过它可能永远都不会亮起来了，街道上几辆汽车停在那，不管是贵的，还是便宜的，现在都成了废品，路面上还有一些包或者是打火机，香烟之类的，脏兮兮的一大堆破烂，手机也有不少，都泡在大雨中，估计已经变成废品了。
　　手机这个东西，实在太便利了，而没有了手机的存在，我总感觉很别扭，不能随时随地与远处的人通话，在以后的情况中这可能会是一个麻烦。
　　不过，手机肯定是不能用了，毕竟没有信号塔。
　　那，换一个别的不知道行不行？
　　对讲机？
　　或许可以，而且我现在也有太阳能旅行包，实在不行，还可以收集一些电池，再不济，也有大跑可以发电，电力问题暂时还没什么。
　　“滴滴~”
　　伴随着车子解锁的声音，汽车的声音从身后传了过来。
　　回头一看，果然，这个家伙选择的是那辆四轮驱动的suv，霸道车型，看起来还是很有威慑力的。
　　“嗡~~~”
　　发动机的声音回荡在车间内，发出了震耳欲聋的咆哮声，从里面缓缓的行驶出来。
　　往旁边让了让，白色的suv从里面开了出来，停在我的面前。
　　“滋~”
　　车窗慢慢落下，李友德坐在驾驶位看着我。
　　“上车，我送你回去。”
　　对此，我根本没有什么可以客气的，直接拉开后车门，也没有顾及身上是否已经湿透，就这样坐在了高档的皮椅上。
　　“嗯~有钱人真会享受。”
　　坐上去的瞬间，椅子就凹陷了下去，并不重，软软的椅子让我的身子都陷在了里面，紧靠着背后每一寸，不过屁股有点硌得慌，因为大狗腿还在后腰的位置。
　　“走吧。”
　　我眯着眼睛，舒服的躺在椅子里，半响，李友德并没有回话，车子也没有行驶起来。
　　“怎么了？”
　　睁开眼睛，一眼就看到了李友德犹豫着，好像是想要说什么。
　　没有看他的表情，我直接将目光看向了他视线所在的位置，一眼就看到了，那数据显示的油箱油量。
　　“只有不到百分之一了吗？”
　　低头想了一下，既然如此，那正好，我的大跑也快没油了，让李友德载着我，他去加油，我也拎回来一桶，然后再送我回去，一举两得。
　　把想法跟李友德说了一下，他也没犹豫，只是点点头，一打方向盘，直接奔着最近的北城加油站驶去。
　　城东虽然有加油站，但是那个位置，却正好距离李友德的家不远，如果去那，弄不好还会遇到丧尸大潮，到那时候，别说这辆suv了，就算是开个坦克车来，也一样给你弄翻了。
　　不要忘记，那只巨大的变异怪物，很可能就在那附近。
　　车子行驶在人行路上，所幸的是人行路上没有什么阻挡，就算是有，也可以走下车道，绕过阻碍。
　　没有什么突发状况，只有两只在远处游荡的丧尸，我直接掏出了92，打开车窗，几枪点射，击毙。
　　一路无话，有车的情况下比走路要快得多，而且没有丧尸大潮，也没有出现变异怪物的情况下，从城东北走到城北，不过十分钟的时间。
　　到了城北的时候，这里的道路一下子宽敞了起来，车辆也随之减少，城市的繁华地区，就只有HC的中央和城南部分，其他地区还算是一般般，所以这一地区的车辆明显的减少了。
　　或许在病毒爆发的时候，人们是打算开车离开的吧，所以外环才彻底堵死了。
　　城北的道路很宽，而且车流量也少，虽然零零散散的有几辆车停在路中央，却没有堵住其他车道。
　　我们能够看到那红色标志的加油站的时候，都已经是上午十点多了。
　　虫言


第一百零九章 加油

　　如果不是阴雨天，那现在应该是个好天气吧？
　　我坐在车上无聊的想着，而李友德竟然打开了车载的音响，劲爆的音乐顿时让我皱起了眉头。
　　本身我就不喜欢这种闹腾的音乐，不过看在已经一个多月没有听到和弦的声音，也就勉为其难听一听吧。
　　剧烈鼓点声响彻在车厢内，车子也慢慢驶入了加油站。
　　“咔~”
　　轻微的一声响动，我将车门打开，停电了两个月，也不知道加油站还能不能自我运转起来，一般的加油站应该有自己的备用电源，只是还有没有电这一点我不敢肯定。
　　不过我看到房屋上面那三四排黑色的挡板之后，我心里便有数了，虽然不知道还能不能用，至少这个加油站是有备用电源的，而且应该是太阳能发电。
　　“李友德，你看着，我去试试能不能将加油站启动。”
　　说完，我拔出腰间的大狗腿，在加油站这个地方，还是尽量不要使用枪械的好。
　　走向一旁的房子里，那里面就应该是加油站的控制台了。
　　四周很安静，除了雨水的声音再也听不到其他的声音了，刚刚停车的时候，李友德就已经把发动机关掉了。
　　我快步走到了房间的门前轻轻敲了两下，因为从外面看不到里面的样子，所以我也没办法确认是否有丧尸，只能通过敲击来测试。
　　“嘭嘭嘭。”
　　连续三下，而里面依旧没有传来任何声音，看起来加油站里面是没有丧尸了。
　　我把住门把轻轻一拧，幸好门没有锁，不知道是不是加油站的人逃走时太过焦急的原因。
　　里面的一切都很正常，但所有的东西上都有着很重的灰尘。
　　有个水杯倒在了地面上，椅子也是放倒的样子，看起来这里面的人走的时候确实很急，估计当时出事了。
　　只不过不知道这里的人是怎么发现的，难道是看到外面的混乱之后自己跑出去的吗？
　　又或者其他的什么？
　　算了，管他呢，又不关我的事，该做什么做什么吧。
　　我观察着屋内，墙上挂着几张通知单，其中一个写的就是停电之后的应急系统。
　　“确认没有明火之后，先打开保险箱，切换电路，最后按下备用电源的开关总闸，启动应急太阳能电池吗？”
　　“保险箱~保险箱~”
　　既然知道了该怎么打开，那我直接找到保险箱就可以了，而且保险箱所在的位置非常显眼，就在这间屋子的走廊尽头。
　　结构图上标注的很清楚，这也方便了我这个外行人的行动。
　　我顺着路找到了保险箱，看着面前的箱子，那应该被拔下来的钥匙此刻就挂在那里，根本就不打算锁么？
　　其实也对，在加油站工作，根本就是二十四小时不停歇，每分钟都有人在，还拔钥匙做什么？
　　我打开了保险箱，里面标注也很清楚。
　　“切换电路的电闸...是这个。”
　　我扳动一条线路上的开关，一边写的是外来电，一个写的是内发电，开关的位置在外来电上，我拨动到内发电，然后也根本不用找，一眼就能看到那最最显眼的一个大大的红色按钮。
　　“就是这个么？”
　　“咔嚓！”
　　伸出手，我按下了开关，紧接着，一阵‘嗡~’的声音突然响起，原本还有些暗的走廊顿时亮了起来，外面的加油站也传出了几声示警声音。
　　“备用电源已开启，请依顺序驶入加油站，多谢您的配合。”
　　声音看起来是事先录制好的，一旦启用备用电源就会响起这个声音。
　　很响，因为是从一个高高挂起的大喇叭中穿出来的。
　　嗯，虽然电源打开了，但是没有钱没有卡，又该怎么从油箱里抽出汽油呢？
　　我思索着，脚步不停地往回走，回到外面时，我看着李友德正拿着汽油枪给那辆霸道suv加油的时候，愣住了。
　　“李友德，你怎么打开汽油枪的？”
　　我有些疑惑的望向加油箱，那上面的一张卡让我无语了。
　　李友德看了我一眼，好像猜到了我在想什么。
　　“那不是我的卡，是加油箱里面本来就有的卡，应该是专门用来给自己人加油的。”
　　我点了点头，如果是这样的话，那这张加油卡应该走到哪都可以用了吧？
　　至少在这个牌子的加油站应该都是通用的。
　　看了看上面的钱数…
　　“三十四万五千八百六十七？？”
　　真是吓人。
　　“还不找个能装油的桶吗？”
　　李友德不知道想些什么，看着油枪‘滋~’的往车里加油时，突然出声。
　　确实，是要找个油桶了，应该就在这附近来着，我环顾着四周，角落里就有几个，正好，每个加油站都有备用的油桶，我走过去，摸了摸，表面还是很光滑的，又伸手晃了晃，大红色的桶根本没有多少重量。
　　“是空的。”
　　这是个红皮的备用桶，虽然不知道加油站要用来做什么，不过便宜了我。
　　桶是铁皮的，但是底座却很重，但这对我还说并不算什么，直接一抱，将桶放在了李友德的旁边，然后找了一个稍微远一点的地方，点了根烟。
　　“啪～唰！！”
　　ｚｉｐｐｏ燃起的火焰点燃了手中的烟，我吸了一口。
　　我眯着眼眸回味着火辣辣的浓烟在喉咙中流动的感觉，然后抬头望向外面，静静的看着还在下个不停得小雨，倾听微风从耳边划过，这种感觉让我很放松。
　　也就差不多一根烟的时间，而李友德加油的时间更短，我刚抽完这根烟，随手将烟头扔到雨中时，李友德都已经利索地将铁皮桶的盖子盖好了。
　　我懒散地走到近前，才发现李友德正吃力的想要将桶抬起来，奈何那半人高的桶加上满满的一桶汽油，根本就不是一个普通人能够抬起来的。
　　“我来吧。”
　　我挥了挥手示意他让开，打量着油桶，双手先试着推了一下，这加满油的铁皮油桶分量怕不是有个二百斤，而且没有把手，怪不得李友德抬不起来。
　　我先把手按在铁皮桶的两边，手臂紧紧贴在铁皮上，因为铁皮表面光滑没有抓力，我只能用双臂死死的夹住油桶，紧接着，腰腹部用力！
　　“咿呀！呀！”
　　一咬牙，我直接将桶抱起来，然后看着一脸惊讶，随后很快恢复正常神色的李友德。
　　“傻愣着干什么？还不快把后备箱打开！”
　　“嗯。”
　　李友德连忙掏出了车钥匙按了一下，而那后备箱也无声的打开来，我抱着铁桶往后备箱走，只不过刚走了两步，我突然感觉脚下传来了轻微的震荡感，注意力一散，手中光滑的油桶夹不住了！
　　“唉唉唉！！”
　　下意识的惊呼出声，我本能的在自己失去平衡之前，将油桶扔了出去！
　　“咣！！”
　　一声重响，铁皮油桶砸在了地上，而我也是一屁股坐了下来。
　　“呛~~~”
　　大狗腿撞在了地面发出了一声脆响掉了出来，好在我没有扣住刀袋的扣子，不然这大狗腿能不能经得住这么一撞，还真是两说了。
　　“没事吧？”
　　李友德急忙走过来，想要伸手扶我起来。
　　“没事没事。”
　　我摆摆手，刚想站起来，突然！屁股底下再次传来了一阵轻微的震荡感！
　　“地震？！”
　　我看了看脚下，没有理会一旁李友德伸出的手，我趴在了地面上，手心紧贴着地面。
　　不到一秒钟的时间，我又感觉到了一阵震荡感，与此同时，眼前的一滩积水中，一道波纹突然从四周荡漾到了中心，形成了一圈圈纹路。
　　“雨萱？”
　　“别说话！”
　　没有心思理会他，我将右手手掌继续放在地面上，而这一次我的目光直接落在了不远处的那滩积水，这滩积水是从上面流下来的，想必是雨势较大的时候淹没到了这里，而现在雨势减小，这滩积水便形成了水洼。
　　很快地，轻微的震荡感再次从手心传了过来，而那滩积水同时荡漾起了与刚才近乎相同的波纹。
　　“这？”
　　怎么回事？地震吗？地震不应该是无节奏的吗？为什么每次都能维持这么精准？才短短一秒多一点的时间而已啊。
　　戴在左手上的女式手表终于能发挥作用了，我紧盯着手表中的秒针，右手手心处再一次传来了震荡感！
　　而秒针也刚好停留在六点钟的位置，随后秒针走了一步，最后才是震荡感从手心传了过来。
　　很轻微，并不显眼，但是每次几乎是以相同的时间传到手心。
　　不对劲！哪里有些不对劲！
　　这个震感……
　　“李友德，赶紧开车，我们走！”
　　我沉着声，站起来转身走到了那油枪箱旁，拔出了那张电子卡，警惕地看了下周围，什么都没有，然而不知为何，有一股刺骨的寒意涌上了我的心头！
　　微风阵阵，依旧在下着的毛毛细雨，破败的都市，马路边上停靠的报废车辆，地上的一些垃圾杂物，眼前一切的一切，在这一个多月来，我几乎天天都能看到，但是为什么！？
　　我现在居然会有一种不寒而栗的感觉！
　　虫言


第一百一十章 追车的怪物

　　不知道发生了什么，但是我感觉异常的难受，就好像有一种无形的压力压在了心头，很怪异，也有些恐惧。
　　“走！”
　　来不及多想了，我有一种异常想要离开这里的感觉，而李友德却指了指地面上的油桶，看了看我。
　　“漏了，不装了吗？”
　　“不装了！走。”
　　我不知道该如何跟李友德形容现在的感受，这是一种感觉好像马上就要出事一样的预先感？又或者是什么其他的，总之，只要留在这里，我就觉得有一种隐藏的危险存在。
　　“走，别犹豫了！”
　　看着李友德有些迷茫的神色，我二话不说，直接走到车门旁，一把拉开车门！
　　“愣着干什么！走……？”
　　刚说到‘走’这个字的时候，那原本需要手心贴在地面才能感受到的震动，更加的清晰起来，而且……好像震动更强了，脚下穿着厚底的旅游鞋，竟然也能感受到那轻微的震荡！！
　　而李友德好像也感觉到了，猛地一惊，目光看着我，瞪大了眼珠子，忽然就抬起手，指向了远方。
　　“那……是什么？！！”
　　李友德的声音无比惊恐，我直接转头一看！街道上，被雨水冲刷了许久的车辆，还停放在那里，路边的一些缝隙中，顽强的野草生长，没有了人类的修剪，两个多月的时间，已经长得十分茂盛的美化草丛，在这个末世之中都十分的正常。
　　然而在街道远处，那五六米高的巨大身影显露在我的眼前的一瞬间，浑身上下的寒毛全都站了起来！
　　“走！！快走！！”
　　那从巨大的怪物，每走一步，都向着加油站的方向接近着！
　　我不知道它是不是抓走白晓晓的那一只，但是至少从外型上来分辨，可以看得出来，这个巨大的家伙，跟那天看到的那巨大的身影，应该就是同一个种类的变异怪物！！
　　“快！上车！愣着干嘛？！上车啊！”
　　压抑着声音，不敢使劲的喊，看着李友德还有些发愣的站在那，我直接走上，一脚踢了过去！
　　“别TM愣着！快走！”
　　说完，也不管李友德了，直接一把抢过钥匙，快步的走到了驾驶位置，将车钥匙插入，猛地一拧！脚下狠狠地一踩油门！
　　“嘎吱~轰！！！”
　　发动机的轰鸣声瞬间，响彻了四周方圆百米左右的距离，而那只巨大的怪物，好像也同一时间听到了这边的响声！
　　“吼！！！”
　　一声怒吼，整整吼了差不多有一分钟的时间，如此庞大的肺活量，证明了它那巨大的身躯，并不只是外表看起来恐怖。
　　变异怪物并不是那种已经死去的东西，而是有着生命的一个全新物种，基于人类与病毒之间诞生的新物种。
　　所以这只怪物明显是需要呼吸的！
　　“轰隆！轰隆！轰隆~轰隆！”
　　耳边响起巨大的轰鸣声，当我转过头看向怪物的时候，也就明白了，为什么刚刚会感觉到震荡了，这怪物的一只脚，都有近一米的直径，整个身形跟人类的身躯很相似，却相当的健壮！
　　此刻那怪物已经冲到了距离我们不过百米的位置！
　　“嘭！”
　　就在我刚刚挂上档位，李友德就直接冲了进来，顺手关上了车门！
　　没有什么可犹豫的，一脚油门踩下去，伴随着霸道的发动机轰鸣声，整个车辆猛地向前一串，推背感瞬间袭来！
　　“吱吱吱~~~”
　　轮胎摩擦着地面，车子疯狂的向外冲出去，然而……街道上三四辆车子，却挡住了直行道，两三辆车堆在一起，根本没没办法撞开！
　　“快！那边有空位置，我去拖延时间，赶紧开！”
　　李友德说着，直接爬到了后座，打开天窗将上半身露在了车顶上，只留下了两只脚踩在椅子上，与此同时，我也听到了M4A1的闷响！
　　“哒哒~~哒哒哒哒哒哒~~哒哒~~”
　　顺着李友德刚刚指着的方向，打了一把车轮，直接转向了那边，脚下油门死死的踩住，四驱的威力瞬间显露了出来，上人行道根本轻而易举，直接突破了绿化带的阻隔，冲到了台阶上面！
　　“咣当~咣当~”
　　这是前后轮上台阶的时候，发出的响声！
　　车子震动着，在我的控制下完全没有停留，直接带着嘶鸣的咆哮，“吱吱吱~”的绕过了那几辆车子，紧接着，松开油门，踩下离合，卦上档位！
　　“轰！”
　　发动机咆哮着，身后的枪声越发急促，随着车子越来越快，但是那强烈的震荡声也越来越近，巨大的吼声就好像在身后响起一般。
　　“我靠！！”
　　不是就像！而是就是在身后啊！！
　　这怪物的奔跑速度，竟然能够达到七十公里以上？！
　　车子已经飙出了七十，但是因为前面路段是市中心区域，不用想都知道，车辆绝对不会少，所以我不能将车速开到，不然一个不小心就是车毁人亡！
　　不过我透过了后视镜看到那只怪物几乎就在车子的后面的时候，再也顾不得其他了！
　　“李友德，把住了！！”
　　我大喝了一声，油门踩到底，霸道的发动机发出了巨大的轰鸣声，紧接着，四周的景色快速的向后退去，而身后的脚步声也慢慢远离了。
　　看起来，这只怪物的速度还没有达到九十，太好了，这样一来，至少能活下来了。
　　然而当我刚刚松下一口气的时候，李友德的声音突然传了过来，声线中带着一丝惊恐和慌乱！
　　“小心上面！！”
　　上面？
　　疑惑的向上瞟了一眼，顿时，脚下不由自主的踩住了刹车，一瞬间，整个车体瞬间倾斜了过去，我只能死死的把着方向盘，靠着双腿和腰部的力道让自己还能够坐在座位上，而身后李友德直接从天窗上掉了下来，一头扎在了后座上！
　　“吱吱吱～”
　　车子连续转了三圈，终于在水滑的地面上停了下来，车头的位置，依旧是背对着变异怪物的方向，而眼前，突然落下了一道黑影！
　　“轰隆！！！”
　　一辆奔驰，就这样凭空降落在了我的眼前，而它降落的地点，距离霸道的车斗，不过一米左右的距离！！
　　换挡！油门，方向盘！
　　这一系列的动作，几乎在看到黑影的时候就已经做了，而当奔驰的车头落在地面上的瞬间，我便一脚踩下了油门，霸道车开始疯狂的向后退去，而那奔驰，也直接倒着躺在了刚刚我所在的位置！！
　　猛地打了一把方向盘，车子倒转了一百八十度，紧接着，那只巨大的怪物，也终于落在了我的眼中。
　　一只巨大的独眼，几乎占据了上半张脸，而下半个脸，一张血盆大口，一根根倒三角一般锋利的牙齿，没有鼻子，只有一个窟窿，那张嘴，就算是让我进去打横躺着，估计都能装下，手臂上青筋四起，血管泵动的节奏，距离它百米以上的我都能清晰看到。
　　黑色的血管，青色的皮肤，再加上那一只巨大的独眼，四肢与人类几乎一样，而最让我瞩目的，就是它那**，近乎长达半米的软趴趴的家伙！
　　这个家伙和我们的距离，估计只有不到三百米的距离！
　　“我……靠！！！”
　　“雨萱！！没法逃了，后面全堵上了！！”
　　其实不用李友德提醒，刚刚在倒车的时候，我就看了十字路口的位置，那里是连接东西北成的一个十字路口，是ＨＣ车流量比较多的一条街道，因此，就在那个十字路口，我看到了至少不下二十辆车横七竖八的停放在那里，别说这辆霸道了，就算是一辆大挂车估计都冲不过去，除非给我弄一辆坦克来！！
　　“不用你说我也知道！”
　　脑中瞬间闪过了无数个念头，而最后，停留在我脑中的，是一个小小的身影。
　　我从兜里掏出了软中华，抽出一根烟，车上有着打火器，一把拿出来，点着了烟，顺手扔出了窗外。
　　而远处的那巨大的怪物，也开始迈动了脚步，再次向这边冲了过来！
　　“雨萱！！都什么时候了，你竟然还抽烟！我早就想说，女人抽烟不好！！”
　　“呵呵！”
　　冷笑了一声，没有理会李友德！一瞬间，脑中想过了无数的想法，最终，汇聚成了一个自己都胆寒的疯狂的想法，而李友德，这个时候已经打算下车了。
　　“快走！别要车了！！”
　　“嘶～呼！！！”
　　烟头叼在嘴角，左手把住了车把，没有回头，直接大喊道：“跑！！没有车你跑得了吗！？它的速度至少是七十迈以上！你怎么跑？！”
　　“难道你疯了吗？！”
　　李友德焦急的声音从后面传来，原本打开的车门，也“嘭”的一声关上了。
　　“哈哈哈～知道我疯了还不下车！”
　　看了一眼倒视镜，李友德脸色有些苍白的，直接伸手拽出了安全带，绑在了身上，这个家伙……已经猜到我要做什么了啊。
　　左手按在了档位上，猛地一推！
　　咬住烟嘴，猛地吸了一口，一把按下了档位，紧接着，油门给到底！！
　　“嘶！！！”
　　“嗡～”
　　“吱吱吱～”
　　“你说的对，靠双腿跑不掉，拼了！！”
　　伴随着车内轻微的‘咔嚓’声，倒视镜里的李友德，系好了安全带的同时，也说出了这句话。
　　真是想不到，那个原本见到丧尸就能吓得尿裤的李友德，现在也有胆量说出‘拼了’两个字啊？
　　此时此刻，那只怪物离我们不到两百米的距离了。
　　而我吐出了一大口烟！
　　“呼～”
　　“嗡！！！”虫言


上架感言

　　今天0点终于要上架了呢，很紧张，虽然写的还有很多地方不足，(◕ˇ∀ˇ◕)存稿0点一过就能放出啦，希望大家能够一直支持咱呐，不好的地方我会努力改进的QWQ，欢迎大家踊跃提出意见哦~新书《从恶灵开始的非日常生活》也发布了_(:з」∠)_求支持啦虫言


第一百一十一章 无路可走！

　　我松开了刹车，车子随后冲了出去，四周的景色快速向后掠过。
　　换挡！加速！换挡！！再加速！！再换挡！！！再加速！！！
　　短短几秒，我就将车子的档位打到了最高！而迈速表上显示着车子的时速！
　　１２０！
　　我放开了方向盘，一把拉过身旁的安全带，想也不想的系在了身上，当我系好安全带的时候，那只巨大的怪物，已然近在眼前！
　　最后一眼看到的就是那张倒三角锋利的大嘴！还有它那**来回悠荡的丑陋东西！
　　“轰隆！！！”
　　“吼！！！”
　　剧烈的震动让我眼前一晃，嘭的一声，我眼前瞬间一白，与此同时，脸上感觉到了一阵柔软，一股无形的巨大冲击力将我的身体推向了前面！
　　我的上半身已经深深的陷入了这软绵的白色东西里，浑身上下都有一种强烈的冲击感！
　　整个世界天旋地转着，虽然我看不到眼前的一切，不过耳边依旧传来了刺耳的声响！
　　“轰隆～轰隆～”
　　身体也能明显感觉到一次次坠落，又被安全带拽了回来，浑身的关节发出了不堪负重的声音，只能够勉强拖住四肢，感觉自己已经倒了过来，头顶传来了一阵嘎吱吱的难听金属摩擦声！
　　“吱吱吱～”
　　车子应该是倒了过来，在地面上滑行了很长一段距离，当车子终于停下来的时候，我已经快晕过去了。
　　“呃，呃啊！”
　　我轻哼了一声，脑子里晕乎乎的，有一种想要呕吐的感觉，突然，后面传来了一声惨叫！
　　“李友德！你怎么了？！”
　　眼前依旧是白茫茫的一片，应该是安全气囊，软乎乎的！
　　我摸索着拔出了腰间的大狗腿，好在刚刚上车的时候已经扣住了腰带，不然早就甩飞出去了。
　　“啪！！”
　　一声爆响，安全气囊瘪了下去，我连忙往后方看去，李友德的身体跟我一样倒挂在车内，被安全带死死的绑在车座上，然而，他的腿却陷入了已经变形的底盘中，冒着血水，汽油和机油味道传入了鼻腔，还有一股淡淡的焦味。
　　我皱着眉头，看来是油箱漏了，可想而知这次的撞击有多么惨烈，那只独眼怪到底是什么玩意？怎么这么坚硬，仿佛和铜墙铁壁相撞一样！
　　“嘶～快，快走！”
　　我还在胡思乱想的时候，李友德却抱着自己的腿想要拽出来，但是不知道什么东西死死的挂住了他的腿部，不管李友德怎么拽，都无法拽出来。
　　“你等着！”
　　我解开了身上的安全带，失去了安全带的束缚，直接掉了下来，车门已经完全变形了，我只能用大狗腿打碎玻璃，再从里面爬了出来，无视了一地的碎玻璃碴子。
　　目光一转，我看到了那个被撞倒在一旁，死活不知，身下流淌着一片黑色血泊的巨大怪物，此刻，它距离车子的位置不过三五十米而已。
　　我甚至能够看到它的胸腔还在起伏着。
　　等等，它还在呼吸？还活着！
　　来不及多想了，我伸手就准备拉开后车门，但是变形的后车门却无论如何也拉不开，没办法，我只能像刚才一样打碎玻璃！
　　身体各处都传来痛感，虽然很疼，却完全不影响我已经恢复过来的平衡感。
　　我爬进车里，李友德此刻正抱着自己的脚，脸色苍白，他看着我，眼眸中充满了希望，神色又转瞬之间暗淡了下去。
　　“雨萱姐，你走吧，不要管我了。”
　　李友德说着，但是那带着悲凉的声音中，却有着“救我”一样的意思。
　　没有理会，我踩着已经算是底盘的车顶，站起身，仔细的观察着他腿部卡入的位置。
　　看起来，刚刚撞击的瞬间，底盘就裂开了，而在滚动的时候，李友德的脚卡在了里面，随后车体变形，这才完全卡住。
　　“不行，拿不出来的，已经完全卡住了。”
　　看着缝隙中已经深深嵌入他小腿肌肉甚至是腿筋位置的铁皮，我只能对着李友德摇摇头。
　　“是吗？那，就这样吧。”
　　血液顺着他的腿浸湿了一大片裤子，并慢慢从他的衣领流了出来。
　　“……”
　　我看了看李友德的脸，又抬头盯着上面卡住的那条腿。
　　“李友德，咬牙坚持住。”
　　“你想做什么？”
　　没理他，我握紧了大狗腿猛的抡起来，在李友德的惊呼声中，我狠狠的劈在了他的小腿上！
　　“你要做……”
　　“咔嚓！！”
　　“呃！啊啊啊啊啊！！”
　　李友德的疑问咽了回去，与此同时，他的身形向下坠了一下，那安全带，可能是在刚刚的撞击中已经损坏了，再加上这一下，直接从根处断开！
　　“咔嚓！”
　　“嘭！”
　　李友德的身体摔在了地上，他咬着牙闭着眼，抱着自己的断腿，浑身不住的颤抖着。
　　不忍心看他的表情，我从车玻璃钻了出去，转身将手伸到了李友德的面前。
　　“抓住！”
　　我看着李友德的反应。
　　如果这个时候他选择放弃，那么我会毫不犹豫的放弃他，如果他选择抓住我的手，那我就不介意再帮他一次。
　　李友德仰头看了我一眼，犹豫了一下，一咬牙，直接伸手递给了我。
　　“忍住！”
　　说了一声，我一把抓住他的手，猛地向外拽！
　　“呃！！！”
　　一声闷哼，而他的身体也被我拽了出来。
　　好在现在的高档车用的都是特殊材质，不会挂上人体，不然的话，他这么一蹭，估计就要生不如死了。
　　“解开腰带，绑住腿！！”
　　我松开了他的手，直接拽住双肩，在地面上拖行了起来。
　　“呃！！！”
　　李友德吃力地将腰带解开，在我拖拽的情况下，直接将自己的大腿死死的箍住！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　看着他用力的勒紧皮带，又咬着牙绑好，这个家伙的成长程度让我让我十分惊讶。
　　但是，远处突然传来的怒吼，让我猛地一惊！！
　　“妈的！”
　　那个怪物竟然这么快就醒过来了！？
　　“嘭！”
　　怪物的手突然撑起身子，与此同时，它的头也转了过来，那只巨大的猩红色独眼，就这样直勾勾的看着我，眼眸中带着人性化的情绪。
　　那是……愤怒和欲望的结合，就算是我这个不动察言观色的人都看得出来，李友德更是惊呼出声！
　　“雨萱姐！！它竟然有智商！？”
　　“妈的闭嘴！！拽好裤子，要跑了！！”
　　“跑？！”
　　面对着我的呵斥，李友德一愣，紧接着脸色变得古怪起来，一把拽住了裤子！
　　而我看着李友德的动作，又抬头看了看那只巨大的怪物。
　　集中集中集中！
　　来了！
　　“嗡～”
　　耳边传来了一阵低沉的响声，眼前的世界色彩暗淡了一些，与此同时，那巨大的怪物慢慢吸了口气，而我拉着李友德一直在后退。
　　它那满是倒三角牙齿的嘴缓缓张开，开启了超凡模式之后，我也想到了一个办法。
　　“李友德，准备好枪，一会我说开枪，你就对准刚刚留下的那个油桶开枪！！”
　　我一边吩咐，动作也不慢，但是声音传递在我的耳中，速度却非常的慢。
　　声音被无限的拉长，低沉的声音在我拉动李友德过程中，耳边也只刚刚听到了‘李友德将’四个字。
　　那个怪物的怒吼也传了过来，原本就很低沉的声音，此刻显得更加的低沉了。
　　“侯……”
　　有点不像吼声，更像是一个平音的‘侯’字音，而声音还在变化着，但是我的注意力，却看向了身后，那还有不过百米的加油站！
　　也不知道赶不赶得上！！
　　此刻我们已经后退了十多米的距离，虽然我想跑起来，但是阻力实在是太大了，迈出去的步伐能够清晰的感觉到一种软软的东西阻挡着脚步，虽然无形，我却能够感觉到。
　　时间正在流逝，而我，也已经将李友德拉出了差不多六十多米的距离，那怪物已经也站了起来，张开嘴的动作到现在也没有停下，迈开脚步冲向了这边。
　　“侯～”
　　声音依旧很低，四周的雨声像一滴滴而不是一片片，无数个点滴的声音连成串，就如同‘滴滴滴滴～’这样的水滴声。
　　心情很平静，在这种状态下，我的紧张感已经消失了，然而……
　　状态，消散！
　　声音渐渐加快，世界的色彩也在一点点恢复成了原本的状态。
　　下一秒！
　　“吼！！！”
　　我自己刚刚说出的话也终于完整的传入了自己的耳中！
　　“雨萱姐……”
　　就在我速度明显降下来时，李友德突然仰起头，露出了古怪意味的笑容。
　　“放开我吧……”
　　李友德的表情映入了眼帘，眉头微微搭耸，双眼放松，脸颊稍稍紧绷，颓然的笑容出现在他的脸上。
　　“李友德！你疯了！？”
　　我吃力的拽着李友德，虽然他不是很重，不过他坐在地上，摩擦力很大，所以我也只能尽量的把手往上提一些，免得这货还没跑掉就先犯了痔疮。
　　想法是好的，可现实总是让人无奈，有的时候就是这样，老天爷关上了门，也会顺便将窗户带上。
　　现在，我们所处的情况就是这样，无路可走！
　　(后面有很多写的不好不合理的地方希望大家多担待嘤嘤嘤)
　　虫言


第一百一十二章 李友德，牺牲！

　　我看着远处那只巨大的独眼怪咆哮着，一步就跨过了五六米的距离，按照它的速度，追上来估计用不了十几秒，但是我身后就是加油站了。
　　两个选择！
　　不管李友德怎么说，直接拽着跑，能跑多远跑多远，然后让李友德开枪炸了加油站。
　　而第二个，就是放弃他…
　　或许，有第三个，但，那真值得我去做吗？
　　“雨萱姐，放下我吧。”
　　手中拽着李友德衣领，我一路直奔加油站，而那怪物快速接近着，每迈动一步，都会让地面跟着一颤，脚下传来的震动让我明白，这个巨大的怪物不可能徒有其表。
　　更何况，刚刚车速达到了一百二十迈以上，却依旧仅仅是让给这只怪物受到了一点点的皮肉伤。
　　这个巨大的怪物如果用游戏里的情形来表示的话！
　　那就是一个高攻高防血厚的物攻BOSS！
　　“别废话，我正在想！”
　　没有理会李友德，看着远处距离不过几十米的怪物，只需十步以内，就足以赶到我所在的加油站位置！
　　怎么办？扔下李友德吗？！
　　他虽然不是我的朋友，不过在这遍地是陷阱的世界中，也跟我做了一整个月的朋友，虽然他有些出格的举动，但这也是人之常情不是吗？
　　正在心里纠结的时候，李友德再次说话了，而且还是突然一声大喝。
　　“雨萱姐！！”
　　我看见李友德脸色中带着那种解脱意味的表情之后，脚下的步伐也慢了下来。
　　“你真的，决定了吗？”
　　独眼怪还在接近着，而我却置若罔闻，只是看着坐在地面，脸色苍白的李友德，定定的看着他的表情。
　　如果他还有一丝的求生欲望，那我就会尽力去救他。
　　然而，他的面色如此平静，让我难以相信，这还是之前那个沉默是金的李友德。
　　“你到底在想些什么？”
　　我非常平静的问出了这句话，与此同时，那只独眼怪也已经冲到了加油站的前面！
　　“雨萱姐！！！走啊！！！”
　　李友德一低头，看向了那只巨大的独眼怪，按动着扳机，手中的M4A1疯狂得泄出了弹丸！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　我也顾不得了，尽管这是加油站，但如果不反抗的话，绝对就是一个死！
　　“轰隆！”
　　高达五六米的独眼怪，没办法钻进这个小型的加油站棚子下面，然而它的手却突然搭住了上面差不多半米厚的水泥顶棚！
　　“糟了！”
　　“走啊！！”
　　李友德一声大喊，紧接着，他猛地站起身完全靠着一条腿支撑着身体，双手突然推向了我！！
　　我眼中的视野，在向前飞去，脚步不停地离开了这个加油站。
　　“轰隆！！！”
　　看着李友德带着一丝愧疚、一丝怨恨、一丝感激、一丝绝望、还有几分解脱，那种复杂的表情，不知道为什么，我都读懂了。
　　在我退出加油站的同时，独眼怪也大力挥动起双臂，狠狠地向四米多点的水泥顶棚砸了下来！！
　　没有反抗，李友德的力量很虚弱，或许是因为他出血过多的原因吧，拉着他跑的一路都是血液，淌满了被雨水冲刷过后的公路上，不过我真的没有想到，他竟然还能够站起来。
　　虽然我确实有想先跑的意思，但是最开始让我放弃他的，就是他那几乎让我感觉不到的‘全力’一推。
　　“轰隆~哗啦啦~”
　　李友德对着我说了什么，不过他只动了动嘴，巨大的轰鸣声就掩盖住了他的声音，紧接着，灰尘漫天飞舞，水泥顶棚轰然崩塌，溅起的沙尘差不多有六七米的高度，完全挡住了我眼前一切的视线。
　　连绵不断得小雨落在头顶，我不知道自己究竟是什么样的心情，但李友德在那个瞬间，到底想要说些什么呢？
　　可时间却不容我去考虑这些了！
　　“吼！！！”
　　巨大的吼声传遍了四周，不过三四秒钟的时间，那被掀起的沙尘也被雨水清之一空，我下意识把手放在霰弹枪上，不过我看到了只有一只手，还拿着霰弹枪，半截身子被钢筋水泥压在下面的李友德。
　　“小李子！！！”
　　已经有半个月没有喊出这句话了，但是感觉自己好像数年没有再这样叫过他一般，虽然感情并不是很深，但之前我也说过，我是一个十分珍惜他人的人，因为我的朋友很少。
　　李友德，是很少不会因为我的讽刺而怒火相加的人。
　　“走！”
　　我与他之间的距离不过十米，但无论如何，我也没有办法再接近他了，因为他仅剩下的露在外面的一只手抬起了霰弹枪，对准了就离着他不过三四米远的那个…装满了汽油的红桶！
　　耳边传来李友德虚弱的声音，我的视线重新关注在了他的身上，而他也缓缓的抬起了头，看向了我，脸上洋溢着一丝笑意。
　　“对不起……雨萱姐。”
　　“嘭！！”
　　话音刚落，他扣下了扳机，我本能地趴在了地上，而那巨大的独眼怪在听到了枪声时，便怒意勃发的大吼了一声！
　　“吼！！！”
　　汽油桶在枪声响起的那一瞬间，颤抖了一下，紧接着，一道火苗突然升起，下一秒！
　　我闭上了眼睛。
　　“轰隆！！！！”
　　强大的光亮，即使闭上眼也可以透过眼皮瞬间照亮了眼前一片的红色，热浪扑面而来，耳边响起了巨大的爆炸声！
　　死命地堵住了耳朵不敢去看，我不知道会不会被铁皮桶的碎片打伤，而且……
　　刚刚就在独眼怪砸崩加油站的时候，那几个原本应该立在那里的油枪箱，也早已经倒下，出油管迸裂，汽油柴油，天然气弥漫在四周，原本还勉强可以适应的火光，突然爆响！
　　同时，传来了独眼怪的巨吼声！
　　“吼！！！！！”
　　“轰隆！！！！”
　　热浪直接席卷了过来，皮肤上都感觉到了一阵火辣辣的疼痛，狂风席卷着周围的一切，就连身体裸露出来的部分都完全感觉不到雨水了，而是火辣辣的热浪！
　　“呃！！！”
　　我咬着牙，强忍着身上被火焰烧到的疼痛，抱着头死死地趴在地面上，一动也不敢动！
　　地面猛烈震颤着，耳边轰鸣，爆炸传来的热浪，我趴在冰冷的地面上，只觉得有股苦涩的感觉涌上心头。
　　我承受着这一切，等待火焰的消失。
　　李友德那一声对不起，是在为之前所做的一切说的吗？
　　我不知道，而且就算是，我也不会原谅这个混蛋在临死前给我的道歉！
　　妈的！
　　剧烈的燃烧声连带着独眼巨怪的惨叫声传入了我的耳朵，热浪在逐渐退去，当第一滴雨水，重新落在我小腿上的时候，我才抬起头，看向了那废墟的方向。
　　满目的狼藉，冲天的黑烟，还有那扔在火焰中不断挣扎怒吼的独眼怪。
　　李友德已经被烧焦了，他的尸体就躺在那里，手中的霰弹枪已经被刚刚爆炸带来的气浪吹飞了。
　　现在我已经看不到他最后一幕到底是个什么样的表情，头搭耸着，露出的半身已经焦糊一片，他的头顶，也依旧在燃烧着火焰。
　　“就这样……死了吗？”
　　这是我在这世界中，第一次，亲眼看到一个人，在我的眼前死去，而十几秒前，我还在跟他说着话。
　　虽然早已经明白，这个世界应该如此，不过当一个真正活生生的人，亲眼死在自己眼前的时候，那种感觉，完全不一样。
　　白晓晓……她的死。
　　不，且不论她到底有没有死，当时距离我太远了，我甚至连声音都听不清楚，更别说看清楚了。
　　而现在，李友德的尸体就离我不过十几米，浑身焦黑看不出本来的面目。
　　死去的丧尸，跟死去的人，完全是两种概念。
　　我不知道该如何解释自己心中的这种悲凉感。
　　“安息吧。”
　　除了这三个字，我找不到其他的话，来回应刚刚李友德的那一声道歉。
　　原谅他吗？我不会，也不想。
　　然而，面对临死之前还不忘救我的李友德，我也只能轻叹一声。
　　忍着心中的悲伤，我抬起头看向了那从火中走出来的巨大身影。
　　“吼！！！”
　　怪物没有死！？
　　它浑身上下插满了各种铁片，还有一些划痕，而他的胸腔肋骨都已经暴露了出来，被大火烧的焦黑，就算如此，它依旧没有死去，而是浑身带着火焰从加油站那里走了过来。
　　它的生命力，竟然如此顽强！？
　　“这家伙，是不死身吗？！”
　　那么剧烈的爆炸，那么可怕的高温，就算身体还在熊熊燃烧着，都没有死！
　　来不及再想李友德的事情了，独眼怪的视线已经重新落在了我身上，与此同时，它突然抬起了一只脚，狠狠的踩在了已经浑身焦糊的尸体上！！
　　“轰隆！！”
　　这只独眼怪或许，叫做泰坦更贴切？
　　独眼怪，泰坦，这样的称呼，似乎更适合眼前这只巨大的怪物。
　　它身体的恢复力很强大，不然也不可能活下来。
　　当我看清它目光的时候，我浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了出来！
　　那种，带着强烈欲望的巨大眼睛，几乎占据了我的整个视野内！
　　虫言


第一百一十三章 王炸！

　　我很熟悉，那是我以前在看某些岛国小电影的时候才会露出的眼神。
　　那是我在看到一些艺术照的时候，才会露出的眼神。
　　那是，想要交配的眼神。
　　“妈的！！！”
　　这怪物TMD想上我！？
　　危机感瞬间传遍了全身，下意识的，我将目光看向了那根……长达半米，软趴趴的左右晃动的丑陋的东西！
　　“去死吧！！！”
　　面对那丑陋的家伙，我掏出了左侧后腰的那把巨大的手枪！
　　一只手握住有些吃力，好在手指细长，至少还是能扣到扳机的。
　　金属外壳反射出银白色的光芒，左手交与右手的同时，我拉动了枪栓！
　　“咔嚓！”
　　一声金属撞击的声音，对面的独眼怪也猛地一声大吼！
　　“吼！！！”
　　“我TMD才不管你肺活量到底多好，今天，先让你尝尝这个！！”
　　我举起手中的沙漠之鹰，对准了独眼怪那**的东西，毫不犹豫的扣下了扳机！！
　　“嘭！！！”
　　巨大的声响在耳边响起，紧接着，堪比霰弹枪的冲击力差点让我没有握住沙漠之鹰，好在事先就已经知道，这把枪的后坐力不是一般的大，据说一个成年人，在姿势不标准的情况下，都会被震脱臼。
　　好在我有了准备，而且我的力量，也要比一般人大很多，手腕只是一晃，下一秒，那原本丑陋的东西，就这样……
　　炸了。
　　“啪唧！！！”
　　粘稠的液体瞬间迸溅向四周，而独眼怪也是突然睁大了那一只占据了上半张脸的椭圆形眼睛，紧接着便从喉咙里发出了一声凄厉的惨叫！
　　“呃啊吼~”
　　巨大的吼声震耳欲聋，我也下意识的看向了那被打坏的地方，只有一个毛茸茸的球还挂在那里，那根丑陋的东西已经彻底消失不见了，黑色的血液喷溅一样的流淌下来，而另一个球也早已不知去向。
　　独眼怪跌倒在了地面上，巨大的轰鸣声和脚下传来的震荡，让我对这把沙漠之鹰的重视程度，再次提上了一个等级。
　　“这枪，有时候还真有意想不到的作用啊~”
　　面对着眼前捂着裆下倒在地面上不断哀号的独眼怪，不知道为什么，我突然升起了一丝感同身受的错觉。
　　这个部位的脆弱性，我实在是太清楚不过了。
　　仅仅是夹一下，都足以让人疼得翻白眼。
　　而眼前这个独眼怪可是生生的被我手中的沙漠之鹰，弄了个鸡飞蛋打！
　　没错，是鸡飞蛋打，因为我已经看到了残余的那半截从高空中掉了下来，“啪唧”一声，掉在了地上。
　　“原来，这就是传说中的鸡飞蛋打么？”
　　抽了抽嘴角，我听着独眼怪的惨叫，我都不自觉的想要捂住下半身了，可当空出来的左手，想要护住下面的时候，却摸了一个空。
　　手上的动作顿时僵住了，有些尴尬。
　　“算了！这些都是小事！”
　　我赶紧将脑中乱七八糟的想法和尴尬的感觉压在了心底，摇摇头，感受着手臂上，小腿上还有背部那火辣辣的感觉，我紧握了一下手中的沙漠之鹰，迈开脚步，走到了独眼怪的眼前。
　　直到足够接近它的时候，我才发觉，它的眼睛都要比我高，巨大脑袋上的那只独眼，此刻正带着无比怨恨的眼神看着我。
　　它，有着足够高智力。
　　我对准了这巨大的独眼，抬起了手中的沙漠之鹰。
　　就在我要扣下扳机的瞬间，独眼怪的身体突然动了！！
　　它的手掌划过弧线，直接奔着我而来！
　　如果，现在我开枪的话，它必死，我也好不到哪去，如果不开枪的话，那我只能逃走了。
　　因为这独眼怪的身体恢复能力，实在是太过强大了，我甚至能够看到它表皮的肌肤正在快速修复着，这种速度完全超出了我的恢复力！
　　虽然很可惜，但我并不打算跟独眼怪同归于尽。
　　急忙向后退了两步，独眼怪的大手也狠狠的落在了地面上！
　　“轰！！”
　　一瞬间，水泥地面就有了一个手掌印，难以想象，这一下如果拍在了我的身上，那出现的就很可能是一幅抽象画。
　　没有什么可犹豫的，我连续退出了十几步，不再打算一枪崩了它，而是先准备将它的四肢打断，这样一来，就算是它恢复力再好，也不可能在这样短的时间里修复完成。
　　然而没这么顺利。
　　当我退出十几步，并举起手中的沙漠之鹰后，那独眼怪竟然忍着剧痛站了起来，顺手拿起了地面上的一块巨大水泥墙挡在了身前，一边大吼，一边对着我冲了过来！！
　　“吼！！！”
　　“轰隆轰隆轰隆~”
　　庞大的身躯带来的是巨大的力量，也限制了它的灵活和冲刺速度。
　　虽然跑起来之后，没有什么人能够跑得过它，冲刺的话，就算是一个十几岁的孩子，估计都能轻易甩掉它十条街。
　　就算如此，它一步三四米的距离，也让我不得不开了一枪就跑！
　　“嘭！！”
　　扣下扳机的同时，手腕传来了猛烈的震动，来不及去看造成的后果，我转过身直接向远处跑去！
　　一口气跑了差不多百十米的距离，直到此刻我才感觉到，脚下的震动好像越来越远了？
　　“跑了？！”
　　我转过头看着那逐渐远去的独眼怪，完全没有想到啊。
　　它竟然在危险的时候选择主动退却，甚至用前进的步伐来威吓我，骗我逃走！？
　　“这TMD还算是丧尸吗？！”
　　说不出话，视野中那巨大的怪物速度也渐渐提升起来，不大会的功夫，就跑到了转角处，一脚踩碎一辆汽车，身影也过了转角，从我的视野中消失了。
　　“就……这么跑了？”
　　愣愣的看着眼前，今天的一切，发生的如此的突然，而最后丧尸逃走的这一幕，也让我完全不知道该做出什么样的反应。
　　低头看了看手中亮银色的沙漠之鹰，抬头看了看独眼怪逃走时，留下的黑色血迹，那些黑色的血，都是从那还在再生的丑陋东西上流淌下来的。
　　回过头，我看着地面上那根被打飞的半截丑陋物，又望着眼前的这一片废墟和已经不知道还能不能拼成人形，焦黑与鲜红混杂，满是碎骨的尸体。
　　我抬起头，望着天空中下着的小雨，眼眶微微有些发热，雨水滴落在我的脸上，滑落脸颊，落在了嘴角边。
　　“该死的世界。”
　　我舔了一下嘴角边的那一滴雨水。
　　是咸的？
　　我哭了吗？
　　不知道，眼眶微热，而天空中淅沥沥的雨丝，却将眼眶四周的温度降了下来，低头看了看那一堆已经无法拼凑的血肉烂泥焦糊的东西，我意外的冷静。
　　“李友德，我记住你了。”
　　我轻叹了一声，浑身上下的痛觉又再次涌入了我的思维中。
　　“嘶！！！”
　　倒吸了一口凉气，我抬起胳膊，看着那因为保护头部而被烫出一连串的水泡的肌肤，我除了苦笑之外，再也做不出其他的表情了。
　　“回去吧，家里，还有一个小家伙在等着我。”
　　喃喃自语，平静的心情荡出了一丝波纹，脑中闪过那小小的身影，我习惯性的从兜里掏出了已经有些潮湿的烟。
　　“啪~唰。”
　　找出了一根尚未潮湿的烟，顺手将还剩下小半盒的烟扔到了一旁。
　　ZIPPO的蓝色火苗，在微风中不断变形扭动着，橘红色的烟头，在我的呼吸下，变得明亮起来。
　　我抽了一口烟，不再去看眼前的这一切，闭上眼睛，深呼吸，又狠狠的吸了一口烟，将剩余的烟头扔在了地面上，拖着疲惫而又疼痛的身体，转身，离开。
　　今天……是2027年10月20日，从我醒来到现在为止，已经四十二天了。
　　“糟糕的一天。”
　　走在来时的路上，我望着天空，心情平静的像一潭死水，没有波动。
　　路上的丧尸清理的已经差不多了，再加上淅沥沥的小雨挡住了声音，让丧尸没有靠近。
　　而加油站那边，不知道为什么，从爆炸后到现在也没有丧尸向那边走，我甚至还看到了一只丧尸正在向远处走。
　　这有些不正常，看来一些变异怪物确实对丧尸有一定威慑性，至于能够达到什么样的地步，我就不得而知了。
　　“雨萱姐姐，你回来啦~”
　　回到了临时住所之后，小丫头在台阶上甜甜地上叫了一声。
　　“嗯，回来了。”
　　“李叔叔呢？他怎么没回来呀？”
　　娟娟疑惑的看着我，又瞅了瞅我的身后，对着我问道。
　　“他，已经走了。”
　　面对娟娟的问题，我不知道该怎么样回答，直说吗？
　　这对一个小孩子刺激太强了吧？
　　“可李叔叔的东西都还没拿走呀~”
　　娟娟看着我，指了指屋子里放着的食物和子弹。
　　刚刚在出去的时候，他并没有带着这些东西，毕竟是去危险的地方，谁也不会愿意多背这么多东西，那意味着你将比别人跑得慢。
　　这算是逃离老虎的另一种寓言故事吗？
　　还记得那个笑话，细细想来，又有很深的哲理的那句话。
　　面前有一只老虎的时候，你不需要跑的最快，只需要跑得比最慢的快一步，就足够了。
　　看似简单的一句话，但是里面蕴含着很深的意味。
　　“那些东西他不要了，归我们了。”
　　虫言


第一百一十四章 一起洗澡

　　娟娟听到这，眼珠一转，神色悲伤，望着我的目光中含着祈求。
　　“李叔叔他，死掉了吗？”
　　没有拐弯抹角，娟娟直白的对我问出了这句话。
　　脚步略略停顿，我重新迈开了步伐，走到娟娟身旁，将手放在她垂头丧气的小脑袋上，轻轻抚摸着。
　　“嗯。”
　　既然她已经猜到了，那我就没必要瞒着了，毕竟娟娟的心智，要比一般的孩子成熟的多。
　　“李叔叔，是被姐姐杀死的吗？”
　　闻言，我不禁苦笑。
　　小丫头虽然年龄小，但是我和李友德之间的关系却看的十分透彻。
　　没错，我是有过杀了李友德的心思，不过那也只是转念一想而已，看来娟娟最近受到的刺激太多了，让她满脑子都是这种事情，这对一个孩子并没有什么好处，但，那是在以前。
　　“不，我没有动手，是变异怪物。”
　　回应着娟娟，现在这样的世界，已经不能给孩子一个美好的幻想了，只有告诉她最直白的现实，才是为了她好。
　　“李叔叔…”
　　娟娟喃喃自语。
　　看着低着头的小丫头，我也不知道该怎么做了，毕竟我是讨厌熊孩子的那一类人，因此对于怎么哄孩子，根本就不在行，不过赶鸭子上架还是霸王硬上弓，事情既然已经到了这个地步，不哄不行了。
　　“好了，别哭了。”
　　呃，没错，就这一句话，第二句就憋不出来了。
　　“嗯……”
　　然而，娟娟竟然还答应了，完全出乎我的意料，正常的熊孩子，不应该立刻就大哭的吗？
　　“进屋吧，我们吃点东西，然后想办法洗个澡，你看看你这小脸蛋，都快成小花猫了。”
　　后面那句话，总是老妈对我说的，现在倒是能用上了。
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，回身拉住了我的战术背带。
　　看起来，小丫头对人开始有些不信任了。
　　没有说什么，我直接拉住了娟娟的小手走进了屋子。
　　“娟娟，去把这两个盒子装满水，我去找找有没有能够让我们两个洗澡的工具。”
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，转身拿着两个速热食盒走出去，接外面的雨水了，而我则是打量着房间，很干净，瓷砖地板，旁边有个喝水用的大缸，看起来也是用来储备水的，不过现在里面，已经满是肮脏的东西。
　　干脆就用这个大缸吧？脏了倒是好办，只不过该怎么煮沸呢？
　　接外面的雨水倒是方便，水不缺，但是火呢？
　　如果说是凉水，我可以勉强，至少我敢说，就凭现在我的身体，别说病毒了，就算是寄生虫估计都活不下去，自从知道了自己免疫病毒的时候，我就已经思考了很多。
　　既然感染病毒后，又因为一些原因我变成了这样，而在这之间，想必白晓晓也参与其中，至于她到底演绎了一个什么样的角色，现在已经不得而知了。
　　但关键点就在这。
　　如果说，我用的是疫苗的话，那应该不会直接把我性别都改变了吧？
　　疫苗是免疫和治疗用的，可疫苗的根本，就是在于不会改变人体原本应该有的结构而增强免疫力和抵抗力，甚至是杀死病菌的能力。
　　可我现在，除了免疫病毒外，还有那强大的肉体能力和一个完全可以算得上是外挂的‘超凡模式’。
　　所以说，以此推论的话，那我用的就不会是疫苗，或者说，是疫苗中参杂了其他的东西，又或者是其他的原因，总之，现在的我，应该算得上是半个变异体了吧？
　　至于能不能感染其他人。
　　这一点在与白晓晓李友德他们住在一起的时候就已经证明了。
　　我喝过的水，娟娟喝过，我用过的毛巾，白晓晓用过，也就是说，现在的我，不具备体外传播病毒的能力。
　　摇了摇头。
　　再次习惯性的胡思乱想了，不对不对。
　　反正不管怎么说，这种让满世界充满丧尸的病毒，应该强大到可以将人类的基因改变，因此，丧尸的外表变了，变异怪物的能力增加了，而我，则是改变了性别。
　　虽然不知道病毒对其他生物是否有效，但这种病毒的优点之一，就是已经抢走了其他病毒存活的空间。
　　所以，现在的我，应该属于百病不侵了。
　　也因此，就算是冷水我也不怕，虽然感觉肯定不会太好。
　　但是娟娟受不了啊，再加上那个时不时来一下子的哮喘，我也不可能让娟娟去洗凉水澡吧？
　　到底应该怎么做才能把火烧起来呢？
　　嗯，汽油？
　　可以，至于说材料吗？屋子里的桌椅应该可以吧？
　　但是高温，会不会引来丧尸的注意？
　　这一点，我没有什么把握。
　　但值得一试，毕竟我也是喜欢洗澡的那一类人，以前一天不洗澡都难受，现在十天半个月都没洗澡了，身上虽然没有怪怪的味道，甚至还能闻到一丝奇怪的香味，但也依旧粘乎乎的不舒服。
　　缸很脏，好在这家中有洗洁精，先把缸抬外面去。
　　接下来就用雨水将大缸的里里外外洗个透彻。
　　看了看四周，在看到墙角处的那些红色转头的时候，脑中突然闪过了一个念头。
　　“应该可以吧，”
　　自言自语地说了一句，身后就有人搭茬了。
　　“可以什么？”
　　想事情的时候，习惯性的将四周当成了没有人的场所，因此这个声音真的是吓了我一跳，刚要抽出腰间的手枪，却突然想起身后的声音，不就是小丫头吗？
　　“没什么，先吃饭，吃完饭姐姐带你洗澡。”
　　回过头，我对着一脸迷茫的小丫头说了一句，然后将大缸倒着放在了地面上，转身跟娟娟进屋。
　　美滋滋地吃了一顿红烧鱼口味的速热军粮。
　　一顿饭吃完，娟娟主动去收拾了下桌子，而我则是转身进屋，将身上的装备都卸下来之后，拿起了摆在一旁的工兵铲，在手中颠了颠。
　　十分钟的时间，差不多也过去了，当我将大缸，立在两排砖头上面的时候，小丫头的眼神，顿时一亮。
　　“雨萱姐姐，这是洗澡用的吗~”
　　“嗯。”
　　“没有什么东西可以用来遮挡吗？”
　　我有些头疼的看着光秃秃的院子。
　　“有哦~就在前面那屋，在一个小仓库了，有好大一块塑料布呢。”
　　而身后的小丫头奶声奶气的回答道。
　　听到娟娟的话，我顿时来了精神。
　　“哪？”
　　“那里，雨萱姐姐，我带你去~”
　　最后又忙碌了差不多半个小时，也总算是将这个澡缸准备齐全了，而在这个过程中，缸里面的水也差不多注满了。
　　转身走到大跑的旁边，仔细的翻了翻，却怎么也没有发现汽油管，这下算是傻眼了，不过娟娟倒是好像想起了什么，转身跑进了屋子里，一会功夫又跑了出来，手里拿着的，是一个黑色的铁皮瓶子。
　　“这不是我ZIPPO的油瓶吗？”
　　“这个可以点火啊~”
　　要知道，这个东西我可是很珍惜的，不过眼下也顾不得那么多了，一想到能够洗澡，浑身上下顿时开始痒了起来。
　　我接过油瓶，将盖子挑开，吩咐娟娟拿过一床被子，塞入了缸下两排砖头的中间，然后倒上煤油点燃。
　　“呼~~”
　　火苗‘噗’的一声燃烧了起来，也不犹豫，我进屋将那木头做的椅子桌子全都拿了出来，一个个劈碎，扔进了火堆里，看着那火堆堆起来，然后用手试探着缸中的温度。
　　不大会的功夫，水热了，我迫不及待的脱下了衣服，而一旁的娟娟也早就脱光光准备好了，眼眸中带着希冀的目光看着我。
　　“来。”
　　说了一个字，娟娟便走到了我的身旁，她的分量很轻，如果只是抬起来，一只手都足够了。
　　将小丫头扔进了缸里，伴“噗通”一声，顿时，水花四溅，要不是火苗够旺弄不好这一下就要灭掉了。
　　看着娟娟在水中露出的小脸，带着已经很多天我都没有见到的笑容，我也不自觉的笑了出来。
　　“等我一起洗。”
　　“哇，雨萱姐姐的好大，比妈妈的大好多。”
　　“呃！小丫头瞎看什么！洗澡！”
　　“雨萱姐姐~”
　　“怎么了？”
　　坐在缸里面，我盘着腿，双手架在缸沿上，看着外面淅沥沥的小雨，感受着温热的水带来的一丝温暖和安心，静静出神，身上的烫伤，在进入缸里之前，我仔细确认了一下，已经完全好了。
　　“下面没有哎~”
　　“噗咳咳咳!”
　　被娟娟这一句话惊的，我直接滑落在了缸里。
　　“妈妈都有啊~”
　　“小丫头，你不知道这种事情不能问吗？”
　　抹了一把脸上的水，我眼角抽搐地看着小丫头，满心无奈。
　　果然吗？唯女子与小人难养也。
　　前面一个白晓晓，现在一个小娟娟，不正好应正了这句话吗？
　　虽然原本的意义根本不是这样的。
　　这句话中的女子，指的是婢女，而不是所有女性，这个小人，指的就是奴仆家丁。
　　这是在古代中上层社会用来训导后辈的话，不要过于亲近下等人。
　　不过扭曲一下意思，用在现在我所处的情形，不正好么？
　　“雨萱姐姐的胸部好软啊~”
　　正当我发呆的时候，娟娟的一双小手偷偷伸了过来。
　　虫言


第一百一十五章 今后的打算

　　“小屁孩子瞎摸你妹啊！！”
　　啪的一声，我直接打掉了娟娟的小手。
　　“雨萱姐姐讨厌我吗？”
　　小丫头那一张可人的小脸上，露出了委屈的表情。
　　“呃，我，我不是那个意思，我的意思是…”
　　“意思是？”
　　娟娟抽噎的看着我，晶莹的泪水已经从眼角流淌了出来。
　　“意思就是，就是，唉，总之别乱摸。”
　　刚刚那一瞬间酥酥麻麻的感觉，让我头皮发麻。
　　“可是，妈妈洗澡的时候，我都可以摸的啊~”
　　“……”
　　“好了，娟娟，这种事呢，一般只有亲生的才行，而且也是少数中的少数，你还是，别伸手了。”
　　警惕的看着娟娟还想要伸过来的手，我连忙捂住了自己根本就捂不住的两团脂肪。
　　“哦~”
　　我说娟娟啊，你露出来的这个明显的‘失望’的表情是肿么一回事啊！
　　突然觉得，我好像差点被套路了。
　　而下套的，竟然还是一个几岁的孩子？
　　心中莫名的升起了一丝不忿，然后我就决定了，一定要坚守阵地，无论如何，都不能让这个小丫头给套路了。
　　泡着热水，时间又过去了十几分钟，此刻缸体的温度刚刚好，而我又添加了几块木板，让温度更舒服一些。
　　“雨萱姐姐。”
　　“干什么？”
　　抬起头警惕的看着小丫头，面对着她那一脸委屈的抿着小嘴的样子，我的心也稍稍软了一下。
　　“说吧。”
　　想想自己这么紧张，真是有些大惊小怪，自己都觉得自己是一个白痴，跟一个七八岁的小丫头，至于这样么？
　　“姐姐好干净呀呢？”
　　小丫头，你过来，我给你加个BUFF，让你安静一会。
　　想是想，做是做，对着一个七八岁的孩子，我总不能真的下手吧。
　　“这个，呃，天生的。”
　　为什么我一定要回答这样的问题啊！好尴尬啊！
　　“哦~可是妈妈说，长大了都会有的啊~而小孩子才不会有。”
　　“这是谬论！”
　　“什么是谬论？”
　　“呃……”
　　当娟娟一脸疑惑的看着我的时候，我才想起来，眼前的这个小丫头，可并不是一个成年人啊。
　　唉……
　　“娟娟，你上学了吗？”
　　“嗯！娟娟三年级了哦~”
　　小学三年么？也不知道，我以前那些填鸭般教学留下来的记忆，能不能够教导眼前的这个小东西。
　　看样子，是应该找一些课本了啊，至少不能让娟娟大字不识一个。
　　人活着，就要有一个念想。
　　虽然不是老师，但是教一个小孩子我应该还是有这个能力的。
　　一个澡洗的比我跟丧尸打一架都累，我也总算是体验到了，什么叫做‘十万个为什么’。
　　“雨萱姐姐，为什么下了这么多的雨呀~”
　　“雨萱姐姐，为什么没有电了呢？好不方便。”
　　“雨萱姐姐，为什么……”
　　“雨萱姐姐，为……”
　　总之，不知道是不是洗了澡的原因，小丫头的心情开朗了一些，也把我烦的差点掀缸。
　　坐在炕边上，看着因为欢实了一阵后，娟娟疲惫得睡着了，我只是望着窗外，大脑放空，什么都不想，就这样静静的看着。
　　“今天晚上，是吃干粮，还是速热呢？”
　　不知不觉，十天的时间过去了，而这十天来，我终于确定了，今年的天气绝对会突变。
　　今天是十月30号，距离李友德死去的那天，好像很久很久了。
　　天空中的乌云依旧在翻滚，雨水时大时小，没有个准头，而气温，也还在升高，现在已经超过了二十五度了。
　　已经临近十一月了，按正常来算，这个时候北方应该已经进入供暖季节，一般供暖的时候都在11月上旬，但本该寒冷的天气，依旧在不断升温，虽然如此，我还是得找一些棉衣棉裤之类的。
　　我勉强可以抵挡寒风，然而娟娟是必须要用的，毕竟不能保证气温是否会骤降，而且我有必要再弄几瓶哮喘药，消炎药还有感冒药，毕竟娟娟还是个孩子，她的抵抗力不可能比我强，也不可能比成人还强。
　　这一次的降温，估计会一次性降温超过二十度，甚至是三十度。
　　这样一来，没有防备的人，才真正的迎来了艰苦的日子，而接下来，想必在幸存者较多的地区，会出现一些更加让人可耻的事情吧？
　　丧尸在低温情况下会降低动作，一旦低到零下十几度甚至是二十几度，没有了取暖手段的丧尸，可能很难存活下来，所以，如果接下来的丧尸没有进行继续的变异的情况下，那么大批量的丧尸死亡是一定会发生的，至少在北方，从燕京以北，估计丧尸都没办法存活下去了。
　　那时候，最要紧的就是食物了。
　　虽然现在我们的食物还有很多，至少再吃一个半月是足够了，如果说节省着来，吃两个多月不成问题，可是要考虑的还是要考虑，既然天气反常，那就要提前做好准备。
　　“娟娟，收拾好了吗？”
　　我一边将身上的战术背带紧了紧，活动了一下，觉得没什么妨碍之后，才回过头盯着小丫头。
　　“嗯。”
　　娟娟点点头，她的身上并没有什么其他乱七八糟的，只有一把手枪和一个弹匣是装满了武器，我也在厨房找到了一把尖刀给了娟娟，至少让她有一点点自保能力。
　　在复杂的情况下，我不一定有能力完全保障她的安全，因此，我还是很佩服白晓晓的，根据娟娟跟我说的，从三个月前，8月8日那天开始，白晓晓就没有让娟娟碰过任何的武器，一切的一切，都是白晓晓在做，而且还无时不刻的带着这个拖油瓶。
　　白晓晓这个人真的很复杂，有实力，有手段，有智慧，但是却有着致命性的缺点，还有精神问题，这样的一个人，为什么我会感觉白晓晓死去才是好的呢？
　　甩了甩头，将这个想法甩出去，我拿起装着食物的网袋，走了出去。
　　而小丫头，就跟在我的身后。
　　“滴滴~欢迎回来，雨萱。”
　　大跑的人工智能热情的欢迎着我，在人工智能激活之后，它已经开始有了自己的性格，面对我这个喜欢沉默的人，它对应出来的，正好是一个喜欢多话的性格，却不会让人感到不耐烦。
　　“雨萱，我要提醒你，车厢内部的油量，已经不足八分之一，请及时补充。”
　　“嗯，我会的。”
　　尽管知道它看不到我，我却依旧习惯性的回应着。
　　“雨萱这是准备出门吗？天气不太好哦。”
　　人工智能依旧在没话找话的说着。
　　“打开座下箱子。”
　　“好的雨萱。”
　　“咔嚓~”
　　一阵机械扭动的声音，大跑的座位慢慢抬了起来，露出了用来做储物箱的空间。
　　我将食物放进去，顺手把背包也放在了里面，因为车身巨大的原因，内部空间也大了很多，就算放进这些东西，还是有着足够的空间放入子弹，甚至放完子弹之后，还有一小半的空间。
　　没有说话，只是按了一下座位，然后，那座下箱便缓缓的闭合了起来。
　　“那个……”
　　刚想要说‘启动。’却突然想起，到现在这大跑的人工智能，还没有一个正式的名字。
　　“你有名字吗？”
　　“检测到雨萱身旁有其他人，雨萱，你是在跟我说话吗？”
　　人工智能回应了一下，而娟娟则是站在旁边好奇的看着我跟人工智能的交流。
　　“对，我是在跟你说话。”
　　“没有名字，无法联系总部，无法进行数据更新。”
　　“那我给你起个名字吧？”
　　“好啊雨萱。”
　　女声带着一丝欢乐的情绪，听得出来，将要得到名字的它有些高兴。
　　然而我却犯起了难。
　　我是个起名废啊。
　　起个什么样的名字？
　　看着这一身黑色的机身，犹豫了一下。
　　“要不，就叫小黑？”
　　“噗~咯咯~~~”
　　还不等人工智能回话，身后的娟娟便‘噗哧’一声乐了。
　　“笑什么笑，不会起名字又不是我的错。”
　　“嗯，好哒，那以后我就叫小黑了。”
　　“噗~”
　　还真行啊！
　　嘴角抽了抽，我看了看身后，已经笑的前仰后返的小丫头，又看了看面前的大跑，一阵无语。
　　我不顾笑岔气的娟娟，直接将她抱在了后座上，我自己也骑在了车子上。
　　“小黑，启动。”
　　“好哒~”
　　“轰！！！！”
　　一阵剧烈的轰鸣声，猛地一颤，随后归于平静，然后车身缓缓降了下来。
　　这是人工智能小黑在将车架收回到车身内。
　　“开始全天候玻璃。”
　　“咔！”
　　“检测到小雨，雨萱，你做好了安全防护准备吗？”
　　“不需要，走了。”
　　面对小黑的警告，我完全无视了。
　　加一把油门，在身后娟娟的笑声中，我将车子开出了大门。
　　走的还是北边那一条路，因为我还记得，在城北，不仅仅只有一个加油站，还有一个，但是另一个稍稍有些远，但至少能有个加油的地方。
　　“噼里啪啦~~”
　　“检测到大雨，开启玻璃清洁器。”
　　一阵暖风吹着正面的玻璃，我可以清晰看到外面的一切，雨水在还未落下的时候，就被吹出来的狂风吹散，不过这样一来，多少有些雾蒙蒙的，看起来车速要慢一些才好。
　　虫言


第一百一十六章 麻烦

　　如此想着，我加大了油门，直接奔向了北城。
　　还是那条路，只是丧尸多了几只，但在小黑的车速下，这些丧尸完全被我闪过了。
　　很轻松，也很正常，丧尸的速度就算是再快，也不可能快的过一辆跑起来的摩托车吧？
　　初步估算，丧尸的速度大概每小时三十公里左右。
　　而车子的速度，早就上了五十多。
　　这还是二档。
　　一路疾驰，在路过那变成废墟的加油站时，我不自觉的放慢车速，当我看到李友德尸体本应该所在的地方被掩埋了的瞬间，顿时一愣，然后我踩了一脚刹车，将车头一转，驶向了那堆废墟。
　　“雨萱姐姐？”
　　身后娟娟声音中带着疑惑。
　　“先别说话。”
　　我将车子靠在了路旁，从腰间掏出了霰弹枪，望了一眼周围。
　　没有人，废墟，还是那个废墟，燃油早已经燃烧殆尽了，只剩下一堆焦黑的水泥石砖，还有满地的碎片。
　　在李友德原先碎石所在的地方，已经被一堆水泥掩埋了起来，这一切，其实都不算什么，因为李友德的身体本来就有一半被压在了水泥板下面。
　　但是这掩埋点前面立着的那块木头板子，却不太正常了。
　　这绝对是人为的！！
　　很明显，那块板子被人插在了一块水泥的裂缝之中，正对着李友德的位置。
　　是谁？是谁做的？
　　本以为我这次来，还打算给李友德的尸体掩埋一下，但是没想到，竟然有人抢在了我的前头？
　　白晓晓吗？不，不可能，既然白晓晓已经被抓走了，那她不可能凭着自己的力量逃出来，就算是我，如果没有武器，也根本没办法面对那巨大的怪物。
　　那又是谁？为了什么？要给李友德立一块木牌？
　　我惊疑不定的走上前，一边警惕的看着四周，走到了木牌的前面。
　　上面只写着五个字。
　　“再见，幸存者。”
　　果然，有人来过，而且还将上面的水泥碎片击打下来，掩埋了李友德的尸体。
　　这个人为什么要这么做？
　　他是一个人？还是一群人？
　　理由呢？原因呢？
　　我不知道，至少我现在知道了，这个城市还有幸存者，而且，他，或者他们，很可能就在北城的某一个位置。
　　低头看了看，地面上没有太多的痕迹，只有一个看着稍稍有些新的糖果包装，最近都是大雨，而且风不大，一般情况下，类似这种塑料包装，是吹不起来的，而当时的爆炸应该将四周的一切都毁灭了才是。
　　然而，这个包装袋，却完好无损的待在那里，根本就没有一丝一毫的燃烧痕迹。
　　“这个难道就是幸存者留下的吗？”
　　犹豫了很久，我又回头看了看李友德的水泥碎片坟墓愣了一会，这才回到大跑旁边，直接跨坐上去，加了一下油门。
　　车子在一阵轰鸣声中，向前狂奔而去。
　　“雨轩姐姐，李叔叔，就是在那里死的吗？”
　　“嗯。”
　　娟娟已经知道了李友德的情况，而且有着足够的心理准备，既然如此，我也就直说了。
　　“哦……”
　　娟娟应了一声，也不再说话了。
　　我开着车，一路奔向加油站的北方，另一个加油站，在距离这个加油站不算太近的距离。
　　“检测到油量不足，开启节能模式。”
　　小黑的声音就在这时传了过来，我低头看了一眼油量显示表，油量还有着八分之一左右，不过运行一段时间后，人工智能小黑已经能够判断出油量的问题，所以开启了节能模式。
　　车速降低了一些，就算我再怎么加油门，速度依旧保持着这种状态。
　　紧接着车上的显示器完全灭掉，只剩下了一个时速的现实数字。
　　还有一些其他的动作，我就懒得看了。
　　总之，土豪真可恶。
　　差不多行进了有十分钟的时间，远远的，就在街道的尽头，我看到了那个红色的显眼的牌子，也看到了就在那加油站外面，两辆汽车和一群隐约可见的人影。
　　“有人！”
　　脚下瞬间踩下了刹车，座下的小黑顺着路面滑出去了差不多十米的距离，才堪堪在光滑的路面上停了下来，而此刻，对面好像也注意到了这边，不知道说了些什么，其中几个人影，走向了我这边，而剩下的人影，则是继续在加油站内做着什么。
　　“娟娟，不要乱跑，拿好你的武器，如果看情况不对，立刻躲起来，我会去找你的。”
　　我将车子停在路面，吩咐了一声，才走下车，顺便将霰弹枪从腰间抽了出来，紧盯着远处走来的三个人。
　　三个男人，一个瘦子一个胖子一个矮子，手中也都拿着武器，其中矮个子的，拿着一把手枪，而两个高个每人手中都是冲锋枪。
　　是什么型号，我不知道，但我可以肯定那是真的。
　　胖子面向我这边，喊话。
　　“什么人？！”
　　因为视力加强的原因，我能够在大雨中，看清距离五十多米的他们，但是他们想要看清我，应该是非常吃力的。
　　大雨在我出门开始的时候，就一直在变大，直到现在，已经算的上是瓢泼大雨了，豆大的雨滴落在地面上，渐起了一丝雨雾，再加上雨水的遮挡，在这个距离上，对面的人看我，估计只能看到一个影子吧？
　　“我没有恶意！”
　　犹豫了一下，我还是先打算沟通一下试试，至少，一上来就干，不是我的个性，也没什么必要。
　　“我只是来用一些汽油，没有其他的意思。”
　　对面的三个人中，那个胖子明显是带头的，在得到了我的回应之后，三个人明显都是一愣，好像对我的声音有些惊疑不定？
　　“几个人？”
　　那三个人商量了一下之后，胖子继续喊了一声，手中的枪也架了起来。
　　不过一看就知道，这个人没打过几次枪，动作一点也不标准，他这样的动作，开枪时间太长，会对手臂有着很大的压力，是没办法持久作战的。
　　好吧，以上都是我个人推测，如有雷同，纯属巧合。
　　“两个人。”
　　瞥了一眼身后坐在车里面的小丫头，我转过头对着远处喊道。
　　“一大一小，全是女性，我们没有威胁，只是来拿一些汽油，麻烦你们行个方便，同为幸存者，大家都不容易。”
　　我不想挑起纷争，虽然手枪在手，我有把握一瞬间干掉十个人，但是没有必要的冲突，就尽量避免。
　　“往前走，让我看清你们，放下手中的武器。”
　　对面的胖子再次喊了一声。
　　“不好意思，我打扰了。”
　　放下武器？你当我是SB啊？在这样的世界里，陌生人让你放下武器，要真的能放下，要么，就是一个纯粹的SB，类似我之前遇到的李友德，要么，就是心怀不轨的精神病，类似白晓晓。
　　呵呵，这还真是TMD一个有趣的要求啊。
　　没有再理会三个人，我倒退着回到了小黑的身旁，而小丫头双手握着枪，看着我。
　　“没事了，我们等一会再过去吧。”
　　坐在大跑的车座上，我已经放弃了过去的心思，等他们都离开吧，离开之后，总不能一滴油都不剩吧？多多少少应该会留下来一些，只要能够给小黑加满就行了。
　　就在我准备等对面离开，放下了手中霰弹枪的时候，远处刚刚喊话的那个胖子再次说话了。
　　“等等！！”
　　转过头，手中握紧了霰弹枪，这群家伙，怎么着？还打算做点什么吗？
　　“靠近点，让我看到你们两个人的脸！”
　　对面的声音传了过来，很明显，他们仗着武器强大，有点得寸进尺的意味了。
　　“不好意思，你们做你们的，我做我的，我不想起冲突，所以请你们不要再来烦我了。”
　　实在不行的话，我就试试能不能从其他车辆的油箱中抽出一部分了，至少能将就着找到下一个加油站就行。
　　“嘭！”
　　一声脆响，在这空旷的街道上，显得那般的突兀！很明显，对面竟然鸣枪了！
　　“再说一遍，让我看到你们两个人的样子，这是警告，我们手中有武器！”
　　呵呵，武器？
　　我冷笑了一声，回过头看着坐在车座上，明显对这种情况害怕的娟娟，将霰弹枪交与右手，摸了摸她的头。
　　“别怕。”
　　“嗯~”
　　回应的童音中，带着一丝颤抖，小丫头有些害怕了。
　　“娟娟，把枪放下吧。”
　　我有点害怕她玩走火了，还是先拿下来吧。
　　按住了枪栓，在枪栓不动的情况下，手枪没办法开枪，稍稍用力，将枪抢了下来。
　　看样子娟娟是真的害怕了，握着枪的手不禁颤抖，而且还很僵硬，看起来，不管心智多么成熟，她到底还是一个孩子，面对从来没有遇到过的情况，有些心惊胆战了。
　　“别害怕，娟娟，听我的，深呼吸，对，深呼吸。”
　　我有点害怕娟娟会在我离开的时候犯病，所以，伸手从娟娟的兜里掏出了一个瓶子放在了她的小手中，代替了枪支。
　　“娟娟，别怕，我去去就回来。”
　　“雨萱姐姐，你要活着回来，娟娟……”
　　说着，娟娟的眼角就带上了一丝泪痕。
　　“没事的，这些人难不倒我。”
　　我微笑着摸了摸娟娟的小脑袋。
　　虫言


第一百一十七章 想要就给你！

　　我转过身的时候脸色可能有些难看，毕竟这群家伙有点得寸进尺。
　　虽然我刚才那样讲，不过如果面对的是丧尸，或者变异怪物，我都还算有经验，但实战对上同样拿着热武器的人，我心里有些没底。
　　不过，既然已经到了这个地步，该来的总会来，躲是躲不过去的。
　　现在如果我开车离开，弄不好，对面就会乱射一气，一旦射中了车子，或者是娟娟，到时候我连哭的地方都没有，还不如……
　　“好，我们这就过去。”
　　将霰弹枪收回到了腰间，回收将大狗腿的刀袋上的扣子解开，顺便挪到了一个相对方便的位置，然后举起双手，慢步走了过去。
　　随着距离缩短，我也看清了对面的人，现在他们三个人，已经变成五个人了。
　　有些麻烦了，五个人，每个人手中都有热武器，其中瘦子胖子是冲锋枪，矮子是手枪，一个女人，拿的也是手枪，最后还有一个壮汉，拿着的是一把霰弹枪。
　　五个人么？
　　又瞥了一眼加油站那边，那边可能还有三个人，那边的三个人，好像是在给车子加油，不，是在给油桶加油。
　　而面前的这五个人，那个女人明显没有经历过，拿着枪的手有些颤抖，而且脸色不怎么好看。
　　而壮汉脸上带着横丝肉，眼角有一道伤疤，嘴里咬着什么东西，单手拿着霰弹枪，却并没有对准我的方向，而是处于一个放松的状态，看来女人的声音让他放松了警惕。
　　这样一算，变成女人貌似也有点好处啊？
　　脑子里胡思乱想，视线转到了那高瘦子那里，他的脸上带着一副眼镜，有些文文弱弱的样子，但眉目之间带着一丝戾气，他可能杀过人。
　　他手中的枪丝毫没有颤抖，十分的稳健。
　　而胖子虽然眉宇之间没有戾气，但是拿着枪的动作却十分的到位，很标准的军人动作。
　　我的目光转向那个小个子的时候，才发现，原来他不仅仅个子小，年龄估计也不大，十三四岁，要不就是十四五岁，反正左右差不了多少，脸上带着一丝稚嫩，但是眼中却带着一丝疯狂。
　　这，应该算得上是叛逆期综合症了吧？
　　危险的世界，加上叛逆期，还有他眼中的那抹疯狂，让我明白，这个小家伙，弄不好还是一匹黑马，不能掉以轻心了。
　　五个人，就这样大喇喇的站在我面前，而我也慢慢走到了五个人的视野之中。
　　“啧啧啧！！”
　　率先说话的，是那个一脸横丝肉，方脸高鼻梁，重眉圆眼，眼角带着一个疤痕，皮肤有些黑的壮汉。
　　“这还真是个美人儿啊~”
　　壮汉的眼中带上了一丝**，不过却并没有乱动。
　　而那几个人在看到我之后，表情也变得各不相同，只有那个高瘦子，因为在大雨之中眼镜没办法使用，悄悄的问了一下身旁的胖子。
　　不知道两个人说了些什么，反正那个高瘦子的眼中，也闪过了一丝淫欲，虽然一闪即逝，不过同样被我抓住了。
　　“不是说两个人吗？！那个呢？”
　　开口的是那个十四五岁的孩子，是一个男孩，打量着我的目光中，甚至比另外几个大人还没有矜持的感觉，**裸的目光扫射在我身上，让我厌恶。
　　“那是个小孩子，有些害怕，被我放在车上了。”
　　“你是开车来的？！！”
　　一瞬间，两个人惊讶的看着我，异口同声，而另外三个人，都做出了不同程度的惊讶表情，好像是在看什么稀有动物一般。
　　“不，是一辆摩托车。”
　　或许因为我是一个女人的原因吧，瘦子和胖子也都放下了手中的枪，只有那个孩子，往前走了几步，来到了我的面前。
　　“喂，女人，有没有兴趣做我马子啊？”
　　一个十四五岁的孩子，眼眸中带着邪念，嬉皮笑脸的跟我说着，如果是一个普通的女人的话，估计就会羞涩或者恼怒了，但是我……
　　“呵呵~可以啊~”
　　我眯着眼微笑着，观察着这家伙，脸上的胡须有些重，很明显就是经常刮胡子造成的，而且，他有一个倒八字的眉毛，看起来十分猥琐。
　　“哦？嘿嘿嘿~”
　　孩子笑着，声音中带着一丝奇怪的意味，在另外四个人怪异的目光中，他将手中的手枪，放在了我的胸口上。
　　“哇~好软啊~”
　　“是么？不过啊……”
　　我很平静，内心的怒火却瞬间涌到了头顶。
　　“哦？不过什么啊？”
　　男孩的拿着枪的手，微微用了一些力道，让胸口被挤压的有些疼。
　　“想要我做你马子，不是不可以，不过有一个条件。”
　　慢慢放下手，与此同时，我用眼角的目光看着对面的四个人，他们四个，都没有什么特殊的反应，高瘦的人一脸**地看着这边，嘴里“嘿嘿”的笑着，而旁边的胖子，也带着古怪的笑容，女人看我的目光，带着一丝同情和幸灾乐祸，只有那一脸横丝肉的壮汉，看着我的表情上带着一丝狐疑。
　　不过，现在你们想做什么，都晚了。
　　“哦？什么条件啊~如果说大小的话，你放心~我已经开过荤了，用过的没有说不好的~”
　　说完，这小子‘嘿嘿’的笑了两声，然后眼眉一立。
　　“当然，说不好的那几个已经被我~”
　　说着话，这小子晃动了一下手腕，用真枪，模仿了一下开枪的动作，嘴里还给配着音“嘭~”。
　　说完，这小子的目光更加阴毒地看着我。
　　“条件其实很简单，那就是……”
　　我的手慢慢放在了大狗腿上，同时放轻了声音，而这小子，竟然不疑有他，将耳朵凑了过来！
　　就在我的手掌刚刚握紧大狗腿刀柄的瞬间，那一脸横丝肉的壮汉，突然大声喊了一句！
　　“家辉！不对劲！”
　　提醒吗？
　　很敏锐，这个壮汉看起来不仅仅是肌肉发达啊。
　　而面前这个小子，反应也十分的迅速，不过，已经晚了。
　　他的手，抬了起来，手中的枪口对准了我，然而……
　　“咔！！！”
　　当他想要离开的时候，早已经来不及了，手中的大狗腿直接由下而上，对着他的手肘关节挑了上去，瞬间，大狗腿直接斩断了他的手骨，伴一声脆响，他握着枪的手和那把手枪，同时跌落在了地面上。
　　“诶？”
　　这个半大的小子，低下头看了看自己已经不存在的手腕，好像有些疑惑。
　　“为什么我开枪了，可我的手却断了呢？”
　　呵呵……没救了。
　　“没关系，我送你上路。”
　　“嗯？”
　　他抬起了头，而在这一瞬间，我没有丝毫的犹豫，挥动了手中的大狗腿！
　　“咔！噗！！！”
　　一瞬间，大狗腿掠过了他的脖颈，伴随着骨骼被切开的声音，他的头颅飞了起来，脖颈处顿时喷出了鲜红色的血迹！
　　“家辉！！！”
　　“你TMD找死！！”
　　对面那几个人，很快就反应了过来，其中那个高瘦顿时抬起了手中的冲锋枪，毫不犹豫的对着我开枪了。
　　“哒哒哒~”
　　“哒哒哒~”
　　就在他抬起枪的同时，我就一把抓住了还在抽搐，已经没有了脑袋的尸体，挡在了面前！
　　“噗噗噗噗~”
　　连续的声响，尸体不停颤抖。
　　我拽住尸体脖颈的衣服，完全不顾及那带着铁锈味的鲜红色血液喷溅在我的脸上，直接向前面冲了过去。
　　杀人，我是第一次。
　　杀丧尸，跟杀人完全是两码事。
　　但是现在，我只能强行的忍住了内心的那种无比膈应和难受的感觉。
　　如果不杀他，那么要承受比死还痛苦的，就是我。
　　这只是个选择题，而我，选择了前者，至于心理压力，之后再说吧，现在我只能硬着头皮上了。
　　如果不是这个年轻人太过份，如果不是他们之中竟然没有任何一个人拦着，我也不会下杀心，也就不至于如此了！
　　尸体还在颤抖着，他的身体约摸着有一个一百二三十斤，身体非常壮实，不过这也没用，对我来说，他的身体再强壮也都没用，只要还没有超出普通人的范畴，那么在我面前，他就是一个菜鸡，只有等着被红烧或者清蒸的份。
　　“这个女人到底是什么人！？”
　　“她的力气好大！”
　　“老大！！我们这边撑不住了！！！”
　　距离并不远，当我举着尸体冲到四个人身边的时候，那个壮汉才抬起了霰弹枪，不过却好像在顾及着什么，没有立刻开枪，而是犹豫了一会，才满脸狰狞地冲了过来。
　　这一切都被我看在了眼里，联系起刚刚我砍掉这小子脑袋之前，壮汉喊出的名字，看起来这个小子跟壮汉还有那么一点关系，弄不好，还是血缘关系，比如私生子什么的？
　　想要尸体吗？
　　嗤笑了一声。
　　好，我还给你！！
　　我松开拽着的衣领，同时抬起脚大力踹了出去！
　　尸体直接飞向了壮汉，与此同时，我转过头，对着正在换子弹的那两个家伙，几步就冲到了其中一个人面前，在他无比惊恐的目光中，我手起刀落！
　　虫言


第一百一十八章 一场屠杀

　　“咔！！”
　　“噗！！”
　　血液瞬间从他的头顶喷涌而出，紧接着，尸体连续抽搐了几下，手中的枪和弹匣，跌落在了地面上，而尸体也跟着倒了下去。
　　“咚~”
　　“兄弟！！我艹尼玛额啊啊啊！！！”
　　看到了这一幕的胖子睚眦欲裂，想要举起手中的冲锋也晚了。
　　在距离不过两三米的情形下，我超出常人的身体素质，完全发挥了出来！
　　三米的距离，只用了两步，不过眨眼间的功夫，我便冲到了胖子的身前，一抬手，直接将枪口抬了起来。
　　虽然胖子死命的向下压，但是奈何，我单臂的力量，都要超出胖子许多！
　　“哒哒哒哒哒哒~~~”
　　枪声响彻四周，而我手中的大狗腿连带着雨水，直接砍在了胖子的脖子上！
　　“咔！！”
　　没有发力的时机，所以刀卡在了胖子的脖颈处！
　　“嘎~”
　　胖子手中的枪掉落在了地上，抬起了双手把住刀背，却丝毫不敢用力，喉咙中发出一阵怪响，瞪大了眼睛看着我。
　　我松开了大狗腿，任由刀身卡在他的脖子上，看着他踉跄了两步，倒在了地面上，嘴里还不停的涌出鲜红色的血液，犹如被水淹死的人一般，捂着脖子不停抽搐着。
　　胖子倒在了地面上，与此同时，我转过头，那个已经抬起手枪的女人惊恐地看着我。
　　“别过来，你别过来！我手中的可是枪啊！”
　　女子大声的喊着，就在这时，眼角忽然闪过了一道黑影，我瞬间就想起了那个去接住尸体的壮汉了！
　　他手中，可是有着霰弹枪的！！
　　一股寒意直接涌上了头顶，瞬息之间，我本能的做出了一个狗啃翔的动作，下一秒，一声枪响！
　　“嘭！！”
　　沥青地面顿时出现了数十个小孔，碎片带着冲击力飞向了远处，而地面上最近的一个弹孔，距离我的脚不过两三厘米！
　　好险！！
　　来不及犹豫，我拔出了92式手枪，耳边也传来了霰弹枪上膛的声音！
　　“咔嚓！”
　　不好！来不及了！
　　想到自己会被一枪打成筛子，我一咬牙！！来不及也得来得及！
　　集中！集中！！
　　“嗡~~~”
　　这一次，超凡状态来的速度无比之快，让我自己都感到惊讶！
　　眼前的一切都变得慢了下来，雨水在我眼前缓慢的落下，我甚至有一种可以躲开这漫天大雨的错觉。
　　当然了，错觉依旧是错觉，不过眼前的一切慢下来倒是真的！
　　抬起手枪，毫不犹豫的向壮汉开了一枪，紧接着，又连开了两枪之后，将枪口对准了这个女人！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　四声枪响，却在我的耳中显得那般的缓慢，犹如有节奏的鼓点一般。
　　向旁边走了几步，离开了霰弹枪的射击范围之后，看向了加油站里面的三个人。
　　我蹲下身，顺手将卡在胖子脖子上的大狗腿拔了下来，走向了加油站。
　　毕竟我还需要汽油，而且在加油站开枪很危险，容易出现问题，想要打爆油箱不是那么简单。
　　特别是汽车的油箱，其中有几个关键点。
　　车厢内剩下的汽油和空气的对比，子弹的压力和动能。
　　一般手枪想要打爆油箱，估计需要运气和技巧，但是霰弹枪却简单的多，数十颗弹丸打在油箱上，足以带来强大的压力与动能，只要有几颗子弹穿透了油箱，就可能引起火焰并爆炸。
　　不过现在这些车辆的汽油都会多多少少挥发，两个月的时间，一般车辆里的油箱估计剩不下太多了，其他一些比较高端的车辆应该还能有不少，会不会氧化变质那就不知道了。
　　不过，加油站不在此列，加油站附近的燃油甚至只要静电一闪，都可能会引发汽油燃烧，所以，这附近我不会用枪。
　　距离加油站不过二三十米的距离，当我走到这个加油站前面的时候，看着眼前的这三个人，都已经懒得去辨别他们的外貌了。
　　三个全是男人。
　　走到了三个人的面前，抬手，落刀，再抬手，再落刀，最后抬手，将最后一个男子的头劈下来之后，甩了一下刀身，将上面的血迹甩出去。
　　“喀喀喀~”
　　连续三声闷响，三颗头颅滚动着跌落在地面上，与此同时，耳边的‘嗡~’声，也消失殆尽。
　　眼前的一切，再次恢复了原来的状态。
　　“嘭！”
　　霰弹枪开枪的声音，女人根本连惨叫声都没有，那一枪我是瞄准了她的头部的，估计是一枪毙命吧，而那个壮汉我瞄准的则是双臂和胸口，估计现在还没死。
　　面前的三具尸体倒在了地上，我把大狗腿收回到了腰间，眼前的这些油桶里几乎都装满了汽油，而旁边就有一辆小卡车，看起来是准备连锅端啊。
　　不过很可惜，你们没有机会了。
　　我抱起一个汽油桶，上面都已经贴上了双面胶，胶面上用黑笔写着汽油的型号。
　　选了一桶97号，转身走向了小黑的方向，估计娟娟吓坏了吧？
　　当我路过这几具尸体的时候，那壮汉果然说话了。
　　“你，你到底是什么人？”
　　壮汉的声音很虚弱，回过头看了一眼，他的双肩和胸口，都已经被打穿了，应该是不能动了吧？
　　“我？只是一个普通的幸存者而已，再见。”
　　平静地说了一句，我对这群人一点好感都没有，不过我再次看到那一地的尸体的时候，一股强烈的恶心感就涌了上来。
　　压下了想要呕吐的冲动，我抱着油桶回到了车子旁边，没有再理会那个壮汉，直接走到了娟娟的身旁，小丫头此刻瞳孔都有些分散了，不过好在还没什么大碍，在看到我回来的时候，她的目光恢复了神志。
　　“雨萱姐姐！你回来了！”
　　“嗯。”
　　“没，没事了吗？”
　　娟娟声音中带着一丝慌乱，小眼睛不停的在我身上乱扫，好像是在确认我是不是完整的回来了。
　　“嗯，没事了。”
　　“你先别动，我把油……”
　　说到这，那恶心的感觉再次涌了上来！我急忙跑开两步，喉咙一翻，吐了出来。
　　“呕……”
　　然而什么都没有，除了一点点黄水，什么都没有。
　　我的消化能力太强，让我永远也不会浪费粮食。
　　我的手有些颤抖，内心中不断的回响着。
　　我杀人了……我杀人了……
　　可是，在这种情况下，我还能怎么做？
　　不杀了他们，难道等死吗？
　　我没错，我没错……
　　错的，是这个世界。
　　回到了小黑的旁边，将油箱盖打开，抱着汽油桶加入油箱，看着油表迅速的加满之后，将油桶放在了一旁，盖上了盖子，这才掏出了烟，躲在这个全天候的玻璃里面，拿出ZIPPO，点燃之后，深深的吸了一口。
　　“嘶……呼~”
　　辛辣的浓烟在喉咙肿翻滚着，过滤了一遍，又变成了淡淡的烟雾，从视野下方翻出。
　　手指的颤抖，稍稍好了一些，但是心脏，依旧在蹦蹦蹦的跳着，此时此刻，冷汗才顺着背脊向下滑落，混杂着冰冷的雨水，在这温暖的天气中，依旧让我感到了一阵寒意。
　　娟娟好像感觉到了什么，也不说话，就这样坐在我的身旁，把玩着手枪。
　　大雨还在下着，白色的旅游鞋，已经浸湿了，而车体的下半部分，都被雨水浸湿，好在整车是防水的，还不至于因为这点雨水而出现什么大问题。
　　静静的抽着烟，耳边传来娟娟摆弄枪械的声音，看着前方的雨水和老旧的楼房，这一片地区，属于是穷人的地方，房子是二三十年以上的老房子，有的楼还是烧煤取暖的土楼，没有供暖。
　　四周静悄悄的，只剩下了雨声。
　　“嘶~~~~呼……”
　　将烟掐灭，扔到了远处，长长的吸了一口气之后，这才看了看娟娟。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　娟娟点点头，她不知道接下来要去哪里，因为我也不知道自己要去哪里，还是先给她弄点药品吧。
　　郊区的药店不一定有哮喘用的药，那我只能到市内去找了。
　　冬天的衣服，娟娟的药品，最好……还能找到对讲机之类的东西。
　　这些东西真的不少啊，如果都能找到的话，尽可能的，再找几本书吧，至少不能让娟娟作文盲。
　　我将手指按在了指纹键上，同时说出了一句话。
　　“小黑，启动引擎。”
　　“好哒雨萱。”
　　小黑欢快的声音回应着，同时，车子的引擎瞬间启动，而就在这个时候，远处突然传来了人的声音。
　　“周大哥，那帮黑帮的人，都死光了！”
　　“周大哥，那边有发动机的声音！”
　　“远处的朋友，能不能停一下。”
　　就在我刚刚准备离开的时候，身后突然传来了几个人的声音，有男有女，眉头顿时一凛，这群人，会不会跟被我杀死的那几个人是一伙的？
　　“娟娟，别动。”
　　我看了一眼远方的人影，虽然是大雨中，但是我的视力现在并不差。
　　三男两女，看起来是一个幸存者小队，貌似没有什么其他的人，而这五个人手中，也都有着枪械，因为大雨和距离的原因，没有办法看清几个人的面孔，但是其中一个人身上那件熟悉的制服，让我顿时一愣。
　　“警察？”
　　真是没想到，在这里竟然还能遇到警察？不，或许不是警察，也有可能只是穿着皮。
　　虫言


第一百一十九章 坏掉了…么？

　　今天运气还真是不错，看起来北城这边要比南城好一些，身体素质好的人更多。
　　当然不否认一些有钱人也会锻炼之类的，但是他们的锻炼，始终是强身健体，而不是生活所迫。
　　两种方式就不一样，力量也就没法比了。
　　或许是这样吧，我也只能是猜测，不过城东地区的幸存者，应该没有几个了，甚至可能没有。
　　这或许就是运气一方面的关系吧。
　　“对，我是警察，不过现在这个世道，并没有什么用。”
　　“周大哥怎么能这么说，对面的朋友，周大哥确实是个警察，警官证都有呢。”
　　“没事的，我们这边也有女性，诶~你们那边几个人啊？能把这伙禽兽杀掉，人数应该不少吧？难道是军队吗？”
　　禽兽……军队……警察。
　　对面那五个人，看起来还算是可以，至少没有出现刚刚那伙人的样子，而且里面还有一个警察。
　　虽然说，这个世道什么东西都没有办法相信，但是一名人民警察，至少还是有着一定的良知的。
　　“你们好，我这边只有两个人，一大一小，我们不打算惹什么麻烦，油站还有很多油，你们要的话就都拿走吧。”
　　尽管看似和谐，但是我也不敢赌，就算是我的身体素质超出常人，就算是有一天十几秒钟的超凡模式，我也不能经常冒险。
　　至于说出人数，其实这是一个测试他们的机会。
　　如果他们真的是跟被我杀死的人是一起的，那么他们一定会趁人之危，在这样的世界里，想想都明白，没有规则，抢劫**，杀人放火，无所不用其极，也再也没有法律去阻止任何人做任何事情了。
　　唯一还能够阻止人类的，就是每个人心中的一点点良知吧？
　　不过究竟还有多少人有良知，这就是个未知数了。
　　“只有两个人？这群人是你们杀死的吗？”
　　“不可能吧……一大一小？大人还是个女人？一个女人带一个小孩，竟然还能活到现在？”
　　听到这句话的我，第一时间想起的就是白晓晓，那个女人……真的是了不得。
　　“我们只有两个人，没有惹麻烦的打算。”
　　刚刚杀完人，虽然自己内心的那一关，已经过了，但是现在手中残留的温热，让我有一种继续杀下去的冲动。
　　杀人这种事，有很多种反应，每个人的心理承受能力不一样，所表现出来的反应也不一样。
　　而我……可能就是那种会杀上头的人吧？
　　尽管只能看到对面的五个人影，但是看到他们的时候，我的手就已经开始颤抖了，甚至有一瞬间，想要本能的去握住刀柄。
　　为什么要握住刀柄而不是枪，在这一瞬间，我真的被自己的动作吓到了，仔细的品味了一下，才满身冷汗的想到了是因为什么。
　　我竟然……对杀人的那一瞬间的感觉，有着无比的回味？！
　　手枪杀人，眼前出现的，也只是视觉效果而已，就像看电影一眼，唯一的区别就是手腕会被震动一下。
　　然而……用刀的感觉，却完全不一样。
　　那种刀身切入人体，透过金属的传递，感受到那血液的震荡，肌肉的紧绷，还有那骨骼的断裂声，都让我现在的身体，有些不受控制的去回味。
　　看起来……我也坏掉了。
　　白晓晓，精神刺激坏掉了。
　　李友德，精神刺激坏掉了。
　　现在……轮到我了吗？
　　不，他们不仅仅是坏掉了，而是崩掉了，而我……可能是真的坏掉了。
　　身体在回味着大狗腿切入骨肉瞬间的感觉，心中，却是一阵冰凉。
　　手指无意识的张开，又收回，好像……还握着刀柄一般。
　　不行！！
　　狠狠的甩了甩头，根本顾不了因为带着水加重甩在脸上的发丝引起的疼痛。
　　我咬着牙，强行压下身体带来的感觉，可是那种急切的想要拿起什么东西的感觉，却完全和自己的思维没有混在一块。
　　就好像……身体不受控制了一般。
　　但，这确确实实还是我的身体，也没有不受控制，可那种杀人的感觉，我依旧回味着。
　　不知不觉，对面五个人已经走到了差不多距离我二十几米的位置了，而雨势，也小了很多。
　　五个人，三男两女，都披着雨衣，有些惊愕的看着我，和我身后的雅马哈跑车小黑。
　　“怎么……连雨衣都没穿就出来了？德阳，快把雨衣给我一件。”
　　其中一个年岁稍稍大的女人，看起来像是个中年妇女，三十七八岁的样子，说着话，从身旁的一个小个子的男人的背包中，翻腾了两下，找出了一件羽翼，然后不顾小个子男人的阻拦，就打算走过来。
　　“站住。”
　　淡淡的说了一句，我现在不想靠的太近……我真的怕自己成为一个好杀的人！
　　“呃~”
　　“我就说嘛，李姐，别没事总是热心肠，有些人啊，就是不听老人言吃亏在眼前。”
　　“闭嘴吧你，一个小兔崽子还教训起老娘了。”
　　“嘿！你说谁小兔崽子，李秀秀，别以为你年纪大我就不敢打你啊~我这是绅士风度，懂吗？！”
　　“小兔崽子，给脸了是吧？来来来！你打一个我看看。”
　　那个中年女人和小个子顿时呛起来了，两个人差点就要打起来了，但是一旁的三个人却只是笑呵呵的看着，就好像……很习惯，喜闻乐见？
　　“行了行了，你们两个少说两句吧，当着新人呢。”
　　一个看起来二十岁上下的女人，走到了两个人的中间，左右拦了一下，这才将目光看向了我，上下打量了一下，眼中带着一丝惊讶。
　　“你好。”
　　“嗯。”
　　没有心思搭理他们，颤抖的手，本能的想要去抓住身后的刀柄，这种冲动，该怎么解释？
　　不受控制？无法自拔？
　　不，如果用真实体验来说的话，那就是X潮之前的一瞬。
　　这种强烈的杀人欲望，就好像啪啪啪中，眼看着就要到最顶端的一瞬间，雄性发射雌性登云之前的一瞬间，突然停下之后，想要继续的那种冲动。
　　或许我的比喻并不是很高雅，低俗庸俗媚俗，已经完全是下三滥的比喻了，可还有什么，比这种比喻更直观的吗？
　　只不过，那个是全身的欲望，而且大脑也会跟着愉快，但是现在这种感觉只存留在手心，甚至都没有冲到脑子里。
　　不……应该说没有冲入思维之中。
　　啪啪啪会影响神志，可现在，杀人的欲望并没有影响我的神志，却完全影响了我的身体。
　　手掌还在不住的颤抖，有些不受控制的颤抖，手指时不时的向会勾动一下，就好像虚空握住了什么一般。
　　我不想成为杀人狂魔，因此，除了强行压下这种颤抖以外，什么也做不到。
　　心脏猛烈的跳动着，耳边甚至能够清晰的听到心脏的悸动，血脉疯狂的流转在身体内，甚至能够听到摩擦血管内壁的声音，汗水顺着额头，与雨水混杂，滴落，手心已经满是汗水却依旧被雨水冲刷干净。
　　脸上有一种烧红的感觉，火辣辣的。
　　但这一切，却跟冷静的心态，呈现出了一个完全相反的情况。
　　内心冷静，身体却做好了随时继续杀人的准备。
　　一边压抑着身体的冲动，看着对面的人，那个二十来岁的女人在听到我的回应之后，明显有些尴尬。
　　“这个……嗯，对，我叫赵玲玲，今年二十岁，是一名会计，请问……”
　　“方雨萱，二……二十，职业作家。”
　　本能的回应着，刚想说出‘二十九岁’的时候，突然想到了现在自己的身体，根本就不像是个二十九岁的人啊，所以……我还是虚报了年龄。
　　“方雨萱吗？好名字啊~这个……你没事吧？我看你的状态，有点不太好，是感冒了吗？”
　　赵玲玲看着我，一抬脚就打算走过来。
　　不！不行，不能过来！
　　“站住！！！”
　　猛地一声大喝，同时，意识一松，我的手，已经按在了刀柄上。
　　霎那间，对面的另外四个人，都各自的掏出了自己的武器，反应十分的敏锐。
　　而那个赵玲玲的动作，也猛地停顿了下来，不过表情却依旧不变，只是声音有些冷。
　　“方小姐，对不起，我可能有点逾越了。”
　　血脉疯狂的涌入大脑，虽然无法影响神志，但是我的眼前，渐渐出现了一点点的猩红的颜色，那颜色，就犹如鲜血一般血红。
　　刚开始，只是一个个的小红点，而渐渐的，红点多了起来，没有几个呼吸的时间，就侵染了我所有的视野，眼前一片猩红！
　　“雨萱，不介意我这样称呼你吧？”
　　赵玲玲他们好像是没有注意到我的异常吧。
　　但是现在我，怎么说呢，神志冷静，但身体却有一种一碰就断的感觉。
　　“还有事吗？没有事的话，我就走了。”
　　我声音突然卡了一下，并不是故意的，而是在那一瞬间，血液突然涌了上来，让我一阵眩晕，好在没有失去理智，但我不保证接下来会发生些什么。
　　“哇，好可爱的小丫头，这个，是你的妹妹吗？”
　　赵玲玲没有直接回应我，而是突然望向了我身后，与此同时，我敏锐的听到了身后掺杂在大雨之中细微的脚步声。
　　虫言


第一百二十章 她是我的妈妈哦

　　娟娟？
　　她来干什么！现在很危险知道吗？！
　　回去啊！
　　“不，她是我的妈妈哦~”
　　娟娟的声音从身后传了过来，与此同时，我空出来的左手手心处，突然感觉到了一只冰冷的小手抓住了我的手指，一瞬间，脑中奔腾的热流，身体得抖动和心脏疯狂的跳动都瞬间消失了。
　　“呼……”
　　心里落下了一块大石头，我不明白，为什么娟娟握着我的时候，我就会冷静下来，但现在不是考虑这个的时候。
　　“妈妈？雨萱？你才二十岁，就……有了这么大一个女儿吗？”
　　赵玲玲惊讶的说着，眼眸中闪过了一道好奇的神色。
　　“干女儿。”
　　淡淡的说了一句，又抬眼看了一眼对面赵玲玲身后的那四个人。
　　说一句不客气的话，如果不是娟娟……你们已经死了。
　　缓缓的松开了刀柄，而赵玲玲身后的四个人，也都缓缓的放下了武器，看起来，这伙人还有着良知，至少不会出现杀人越货的情况。
　　“这样啊……”
　　赵玲玲释然的点点头，看了看娟娟之后，又看了看我，转过头看向了身后四人中，那个穿着警服的男子。两个人好像是在交流着什么。
　　我没有打算跟这几个人墨迹，淡淡的说了一句。
　　“如果没有什么事，那我们离开了，后会无期。”
　　说完，转身，带着娟娟就准备回去。
　　低头看了一眼娟娟，她小脸上，还带着一丝惊慌的神色，但是看起来已经冷静下来很多了，心智成熟的孩子，接受能力果然不一样。
　　“娟娟，谁让你出来的，你的身体你不知道吗？”
　　我有些埋怨的看着小丫头，而她只是有些委屈的看着我。
　　“我……感觉到妈……妈妈有些不对劲，我才……才走过来的。”
　　娟娟这样说着，头低了下去，但是拽着我手指的手，却又用了三分力，她……是在害怕，我会丢下她吗？
　　“等等，娟娟，你怎么知道我的身体不对劲的……不对！你刚刚叫我什么？”
　　听到小丫头的话的时候，第一反应就是，这个丫头的直觉，真的很强大。
　　有一些人，一少部分人，他们的直觉，十分的敏锐，而且每每中地，这不是什么迷信，这也算得上是一种科学吧？
　　直觉其实很奇怪，但就犹如我不受控制的欲望一般，直觉这个东西，一般都是自我运转，而不与思维牵连的。
　　直觉有的时候比任何东西都要准确。
　　但，这也只是一小部分有天分的人，才能做到的事情。
　　我是那种直觉很敏锐的人，但达不到像娟娟一样，凭感觉就知道好坏。
　　在我看来，直觉就是一种下意识的行为。
　　这种下意识，是深层意识中的一种自我保护反应，因此，总有人说好的不灵坏的灵，其原因就是，这只是自我保护的一种深层意识之中的反应，趋吉避凶而已。
　　这么说吧，有些地方，你看到了，听到了，可是你没有注意，而这些一切一切的信息，都被深层意识所接收，并整理，深层意识没有思维，但却有着无与伦比的逻辑，根据各种近乎细微的无法注意到的线索，就能够判断出事情的好坏，然后再传递给表层意识，也就是人类自己的正常思维之中。
　　这也就是直觉的原理吧？
　　当然，这是我根据自己的反应来推断出来的，不保证人人都是这样，但至少，每次发生了事情之后，我都会一点点的追寻本源，最后才发现，原来，这一切其实我都应该知道，却忽略了。
　　几次直觉之后，我渐渐的找到了规律，也觉得直觉这个东西，大概就是这么回事，而有些人的直觉，更加的可怕。
　　或许我的想法有一些奇妙，有一些玄幻，但这也只是一种想法而已。
　　就像娟娟这种直觉敏锐的人。
　　娟娟在大雨中，不可能清晰的看到我的动作，就连面对面的那个赵玲玲都无法注意到我手心的细微颤抖，更别说一个小孩子了。
　　人体会发出属于自己的波动，不管这个波动是什么，热量？震荡？生物电波？又或者是其他的什么，包括物体也一样，石头也有着自己的波动，只不过石头的波动，是吸收其波动汇聚而来的。
　　而像娟娟这样的人，或许其收集信息的能力，要比我这样的人强很多，因此，她能够感知到细微的这些波动带来的意味。
　　并不是她的思维中明白，而是她的深层意识，接收并理解了这些，因此才传递到了她的思维中，而她才会做出类似‘雨萱姐姐状态不太好’的判断吧？
　　当然，这一切也都是我自己脑洞大开的结果，真实的情形，我又不是科学家，轮不到我想那些。
　　只不过身为小说作者，喜欢胡编乱造罢了。
　　“雨萱妹妹，请你等一下。”
　　还不等娟娟回应我，身后就突然传来了赵玲玲的声音。
　　这一次，尽管没有杀人的欲望，我却突然想要杀人了！
　　MD，娟娟都开口了，能不能让我再听一次，然后你在说话啊！
　　诶？不对劲……为什么我这么想当妈啊？这难道就是传说中的母性吗？
　　突然有一种失意体前屈的冲动是肿么一回事？
　　内心中烦乱不堪，而身后的赵玲玲的声音又传了过来。
　　“雨萱妹妹，很不容易吧？”
　　“什么？”
　　本能的回头问了一句，顿时，我真想抽自己两个大嘴巴子，怎么就这么嘴欠，不答应直接走了好不好？
　　“带着一个孩子，在这样的世界里游荡，很痛苦吧？”
　　赵玲玲说着，脸上带着一丝悲天悯人的表情。
　　我低头看了一眼还在雨中发抖的娟娟，眉头一挑。
　　“先别废话。”
　　对着赵玲玲说了一句，没有理会她抽搐的嘴角，直接转头看向了那个三四十的大妈，好像……姓李？
　　“李姐对吗？你的雨衣我要了，我没有什么可以交换的，食物或者步枪的子弹？”
　　李友德出门的时候，多数的弹药都放在了家里，所以弹药我还有很多，而且我并没有步枪，因此步枪子弹对于我来说就是废物。
　　“一盒！”
　　“三发。”
　　“四十发！”
　　李姐的脸色有些僵硬，硬着头皮咬着牙说着。
　　“三发。”
　　我没有任何的表情，只是淡淡的看着这个‘李姐’。
　　“三十发。”
　　“三发，不卖我就抢了。”
　　淡淡的说着，右手，放在了刀柄上，至于说为什么不用枪？
　　对面五个人，人人手中都有枪械，而我身旁的是娟娟，与其对着打枪，倒不如直接冲过去，双方的距离不过十米，我有信心，在第二次超凡模式结束之前，搞定眼前的五个人。
　　而对面赵玲玲身后的四个人，包括那个李姐，都脸色有些僵硬，纷纷举起了手中的武器，看着我。
　　“妈妈说阿丘……妈妈说的，叔叔婶婶，最好交易吧，你们打不过妈妈的。”
　　就在我和对面四个人都有些紧张的时候，身旁的娟娟，却突然说出了这句话。
　　“娟娟，冷吗？”
　　没有理会娟娟给我爆底，因为我不怕，也不惧。
　　“没……没阿丘！”
　　娟娟刚想说什么，顿时一个可爱的小喷嚏打了出来，顺手还摸了一下鼻子。
　　“不等了，抢吧。”
　　“等等，我们换！”
　　与我异口同声的，是一个声音中期十足，却很是冷静的一个中年男声。
　　转过头，看向了对面出声的那个人，就是那个穿着警服，身高差不多有一米八左右，国字脸，浓眉大眼，高鼻梁，厚唇，仅仅是打量了一眼，也本能的对这个人放下了戒心。
　　不过下一秒，我更警惕了。
　　因为我不熟悉他，却能在一瞬间第一眼的时候，就让我放松警惕，这个人如果不坏则已，如果坏起来……
　　“周警官，这……”
　　“换。”
　　周警官对着理解点点头，没有理会那个小个子，而是将目光转向了我……的热裤上？
　　低头看了一眼，顿时明白了他在看什么。
　　我的热裤是白色的，纯白，而且很短……咳咳！这不是重点，重点是，我的热裤上，粘上了一丝血迹。
　　估计是杀那个瘦高男的时候，粘在衣服上的吧？
　　又或者是低头拔出砍在胖子脖颈上的大狗腿时，迸溅上的？
　　但不管怎么样，这个周警官，第一眼就看到了这里，说明他的观察十分的仔细，而且……他很可能已经确信，我就是杀死那八个人的人了。
　　不要小瞧任何人，这是白晓晓，给我的一个赤果果的教训。
　　“娟娟，去拿子弹。”
　　“嗯……阿丘！”
　　“这个，要不让我看一下吧？我是一个医生。”
　　五个人中唯一一个不喜欢说话的人，站了出来，斯斯文文的，戴着一副眼镜，看起来人挺老实，而且不喜欢说话，估计跟我的性格差不太多。
　　“好。”
　　犹豫了一下，不过娟娟的身体也是让我一直很纠结的，有个医生在或许还能好点。
　　“看病总要给钱的吧？”
　　李秀秀，那个李大姐挑眉看了我一眼，眼眸中的挑衅就算是傻子也看得出来。
　　不过我没什么兴趣反驳。
　　“六发子弹，看病加雨衣。”
　　“成交。”
　　还不等李秀秀回话，那边的周警官一锤子定下了买卖。
　　虫言


第一百二十一章 不对劲

　　小丫头很快就把子弹取了回来，不是我不想去，而是现在我所处的位置，是我能够反应最快的位置，正面面对五个人，随时可以拔出大狗腿，给这群人来个痛快，如果我去取子弹，超出了一定范围之后，反应速度会慢下来，很危险。
　　“六发。”
　　随手从兜里掏出烟，点上一根吸了一口，又将子弹放入烟盒，扔了过去。
　　“医生先生，请你把雨衣拿过来，谢谢。”
　　就算是对这些人抱着警惕的态度，但面对医生还是习惯性的客气了一下。
　　“好。”
　　眼镜医生走了两步，顺手接过了李秀秀手中的雨衣，走过来先是打开了雨衣给娟娟披上，紧接着，问娟娟这个那个，伸手量了量体温。
　　“实话说，你的女儿已经发烧了。”
　　昨晚一切，这个眼镜男站起身，身高差不多跟我一样，低头看了一眼披着雨衣的娟娟，又看了看我，如此说着。
　　“等等！怎么会这样？”
　　不应该啊！这才淋雨多久？怎么可能这么快就发烧了？
　　一伸手，直接将手放在了娟娟的额头，顿时感觉到了一股热意。
　　我现在的这具身躯，敏感度非常强，正因为如此，娟娟身体的温度，瞬间让我感觉到了不对劲。
　　刚刚在握手的时候，我还没什么感觉，因为当时身体的激荡让我来不及多想，但是现在，当手放在娟娟额头之后，冷汗一下子流了出来。
　　“娟娟，你感觉怎么样？”
　　“没……阿丘！没事的，妈妈。”
　　娟娟的那张小脸上，带着一丝潮红，眼神坚定的看着我，让我的心情变得很复杂。
　　“你女儿的身体很弱，或许是天生的，又或者因为什么，所以抵抗力很低，而且刚刚可能是吹多了冷风，又被大雨淋着，感冒是很正常的事。”
　　眼镜男说着，一伸手，从腰间的一个小白箱子里，拿出了一板药，扣出了一粒，递给了娟娟。
　　“吃吧。”
　　娟娟看了眼镜男递过来的手，又抬头看了我一眼，好像在询问着，‘娟娟能不能吃这个药’。
　　看着这个让人心疼的小家伙，我也只能带着微微的笑容，点点头。
　　“谢谢大哥哥。”
　　一伸手，娟娟从眼镜男的手中接过了药丸，放在了嘴里。
　　“李姐，麻烦扔过来一瓶矿泉水，小孩子不喝水，药是咽不下去的。”
　　那边的李秀秀瞪了我一眼，又回头看了一下周警官，这才将从包包里掏出了一瓶矿泉水，扔了过来。
　　“三发子弹，不议价。”
　　这个女人倒是会做生意，既定的买卖顿时定下了价位。
　　不过，面对着娟娟的病情，我也没什么心思研究那么多了。
　　“医生……嗯，请问贵姓。”
　　“免贵姓冯，单名一个云字。”
　　呦呵？看不出来，还是个文艺青年啊。
　　“冯……医生是吗？”
　　不过，面对着这样的打招呼，我也确实有点尴尬。
　　“嗯，你好，方小姐。”
　　嘴角抽了抽，看样子‘小姐’这俩字我是甩不掉了。
　　“哦~不好意思，方美女。”
　　可能是看出了我的情绪，冯云摆了摆手，带着一丝歉意的说着。
　　算了，看在他给娟娟看病的份上……
　　“冯医生，娟娟有哮喘，会不会是这个原因让她容易感冒的？”
　　“这个……到不好说，但是哮喘，肯定会降低抵抗力，而且不能经历太大的心情起伏，药品有吗？时常备着，一旦发生什么意外也好解决，常吃的药，需要我开点……啊~不好意思，又回到那种坐在医院的感觉了，现在哪里还能开药啊，呵呵。”
　　冯云笑着摆了摆手，表情上有一丝尴尬。
　　“没事，都需要什么药品，你说，我记着。”
　　“开药要钱啊~”
　　李秀秀顿时补了一句，等我看过去的时候，迎接我的，却是一个大大的白眼。
　　这老娘们……咳咳，这女人还真是小心眼啊。
　　没有理会这老……女人的白眼，我转过视线，看向了冯云。
　　“嗯，不知道有没有诊断报告之类的？大概其跟我说说就行。”
　　“是遗传哦~”
　　还不等我说什么，娟娟就说出了这句话。
　　“嗯，真是个懂事的小丫头呢。”
　　冯云对着娟娟笑了笑，然后又看向了我。
　　“这个……遗传性的哮喘，很难根治，而且看你女儿的情况，可能还是复杂性的哮喘，啊~我说你记一下，需要的药品都有XXX、XXXX、XXXXXX和XXXXX，服用呢，上面都有说明书，这些都是针对儿童的药剂，刺激性和副作用都很小，还有一点啊，别让她凉着，另外多吃一些有利于肺部的食物，像是萝卜？银耳？这一类的东西，多清淡少油盐，还……”
　　说到这，冯云顿时一愣，转过脸来，再次用一脸尴尬的表情看着我。
　　“这个……不好意思啊，又习惯性的当作……”
　　“医院吗？”
　　我带着一丝调笑的意味看着冯云，顿时，冯云的脸上升起了一抹红润，傻傻的笑了笑。
　　“这个……让你见笑了。”
　　“没事，你这样很有职业道德，很不错。”
　　面对着这样一个有着职业道德，末世两个月都不忘记之前的工作，看起来这个人很喜欢医术啊。
　　“谢谢，那……没事我先回去了。”
　　点点头，目送冯云回到了那边。
　　“三发子弹，药单，也不费劲去取冲锋枪了，这个……给你。”
　　说着话，瞥了一眼那个不睁眼看我的老女人，直接从腰间的战术被带上摘下了三颗霰弹枪的子弹，扔了过去。
　　小个子很灵敏，反应也很迅速，两步走过来，直接接住了霰弹枪的子弹，左右打量了一眼，顿时露出了一丝惊讶。
　　“进口货？！”
　　其他四个人顿时露出了惊讶的表情，让我看的真是一头雾水。
　　有什么可惊讶的？不都是这样的吗？
　　“你们的武器……难道不是进口武器吗？”
　　指了指腰间的霰弹枪，对面那些人，可能没有太过注意我腰后的沙漠之鹰，要不然早早就会反应过来这是进口枪械了吧？
　　“雨轩妹妹！我们的武器可都是国产的啊~你看。”
　　说着话，一直没有说话的赵玲玲，突然露出了手中的枪，一瞬间我就认出了这把枪……
　　“64？？”
　　皱了皱眉头，抬头看了看其他人手中的武器，刚刚的注意力，放在的都是他们人的身上，而现在，当我仔细的看那些武器的时候才发现，上面全部都有中文。
　　不对劲……哪里有些不对劲。
　　“你们的武器，是从空投箱中拿出来的吗？”
　　“是啊……不过，只有武器……还有一些压缩饼干，其他的就没有了。”
　　赵玲玲说着，又顺手将64式手枪放回了腰间，然后抬头看着我嫣然一笑：“其实……我一点也不会用的啊~这把枪到我手中，一直都没有开过枪，就是个摆设。”
　　“等等！我还有个问题，你们……为什么只有一把热武器？”
　　如果……如果说如果……他们真的只有一把武器的话，那我遇到的那个补给箱，就非常值得推敲了。
　　“诶？你的不是吗？”
　　赵玲玲上下打量了我一眼，当她看到我腰间的位置时，突然露出了一丝惊愕的表情。
　　“不是，你们的都是一把枪？”
　　“对，都是一把。”
　　那个穿着警服的周警官走了过来，站在距离我三米的位置停住，上下打量了我一眼，特别是在我腰间的位置，仔细的看了一下。
　　我估计，他那个位置，看着的，应该是我身后的那把比较宽大的手枪吧？
　　“你好，我是周军，是一名人民警察……”说到这，周军的脸上突然闪过了一抹苦笑，在这句话的最末尾补上了两个字。
　　“曾经。”
　　“你好。方雨萱。”
　　对着周军报出了自己的名字，他的目光中带着和蔼，不过我的注意力却并不在他的身上，因为，此刻我的内心，无比的混乱。
　　发生了什么……为什么会这样，他们手中的武器都是国产的，而我的，竟然全都是进口，只有寥寥几种是国产兵器，这难道是巧合？
　　如果我只是一个普通人，那么我绝对会认为这是一个巧合，但是……很可惜，我不是。
　　超出常人的体质，免疫病毒的侵袭，再加上完全超出了常人的‘超凡模式’，还有自己变成女性的情况来看，自己也不应该算入普通人之中了，这么一想……
　　前前后后加起来，我脑中的谜团，却越来越厚了。
　　知道我情况的白晓晓、诡异的武器，还有那张奇怪的传单，对了，还有一件事。
　　“周军……不好意思，我不太习惯。”
　　“没事的，我们这行，什么人都见过，你随意……怎么？有什么要问的吗？”
　　周军笑了笑摆摆手，随后抬起头看着我，上下打量，问道。
　　“嗯……我想问问，你们接到过传单嘛？就是……政府扩散出来的传单？”
　　“传单？”
　　周军皱了皱眉头，回头看了一眼赵玲玲，而她也是摇了摇头表示不知道。
　　而周军又看向了其他人，得到的，同样是一样的结果。
　　我的心都沉下去了几分，最后那名冯云冯医生也同样表示不知。
　　“我没有拿到，不过我看到了那天有一架直升机从城东那边飞走，走的时候，好像还洒落了一些什么。”
　　虫言


第一百二十二章 加入的条件

　　冯云说完之后，有些惊疑不定的看着了我，目光中带着探寻的意味。
　　而我再也没有心思想其他的了，我只有最后一个问题，而这个问题，也是决定我接下来，到底去不去XZ的这件事上，敲定一切。
　　“周军，最后一个问题，我想问一下……”
　　“好，你说……等等！”
　　周军点点头，刚想让我说，又突然举起手，轻喝了一声，而他身后的几个人，都瞬间举起了手中的武器，看向了周军注意的方向，与此同时，我感觉到了手指被娟娟拽了两下。
　　“妈妈……来了两个。”
　　“嗯。”
　　轻轻应答了一下娟娟，我甩了甩头，看了看一脸紧张的五个人。
　　“周军……周警官，麻烦你帮我看一下孩子。”
　　“呃……你要做什么？”
　　周军顿时一愣，眼中带着惊疑不定的目光看着我，上下不住的打量。
　　“没事的……阿丘！！吸~~~”
　　娟娟很是一副小大人的样子，对着惊慌的其他人摆了摆手，刚想说什么，顿时打了一个小喷嚏，又吸了一下鼻子，这才带着一丝鼻音的说着。
　　“妈妈可是很厉害的。”
　　面对着娟娟那坚定又带着崇拜的目光，我顿时觉得……如果这个时候不表现一下，好像太不给娟娟面子了啊。
　　“嗯，妈妈很厉害。”
　　笑了笑，娟娟能够叫出‘妈妈’这两个字，这说明，她的心中至少也放下了一些，这是一个好兆头，我可不能让这个苗头就这样断了，既然你对我有信心，那我就回报给你看吧。
　　拍了拍娟娟头顶的雨帽，看了一下周军，在其他几个人惊疑不定的目光中，转过身，面对着不足三十米距离的两只丧尸，一挥手，拔出了腰间的大狗腿。
　　“我擦！大尼泊尔军刀？！我靠！！！那是什么！沙漠之鹰吗！？我的天啊！”
　　这个声音，一听就是那个小个子男人的，看起来因为年龄不算大的原因，有些浮躁。
　　其他几个人没有说话，但是不用看都明白，肯定会露出惊讶的表情。
　　“噌~~~”
　　伴随着一声轻吟，大狗腿从腰间的刀袋中滑出，紧接着，我走到了小黑的旁边，用空出来的左手，敲打了几下全天候玻璃。
　　“当当当当当当~~”
　　连续敲了十几下，对面的丧尸瞬间注意到了这边。
　　“吼！！！”
　　两只丧尸看到我的时候，已经开始飞奔了，速度很快，而身后，也传来了惊呼的声音和娟娟带着鼻音的自信满满的话语。
　　“这个疯女人要做什么！！”
　　“天啊……雨萱妹妹快跑！”
　　“方小姐，很危险！快回来。”
　　“死就死了，怎么还拉上我们啊~”
　　“雨轩美女！小心！”
　　看起来，身后的几个人，平时都是很注意不与丧尸战斗的啊，这样可不行，还是我给你们做一个范本吧。
　　而娟娟反倒是对我有信心，其实也对，她看过我的战斗，也知道我的战绩，所以，她对我肯定是放一百个心。
　　丧尸的速度非常快，这几个人几乎同一时间喊完话的时候，最近的一只丧尸，已然到了我的面前！
　　“吼！！！”
　　泛着青色的皮肤，黑色的青筋不断的颤抖，剧烈的运动让那黑色的血液流速变得更快，而它的身上，却没有什么异味，看起来是因为大雨冲刷的原因吧？
　　眼看着丧尸的手已经伸到了自己的面前，距离胸口不过一巴掌的距离，顿时手中的大狗腿猛地一抬，脚下向后退了一步，手起刀落！！
　　“咔！！！”
　　“噗哧！~”
　　一瞬间，丧尸的头就被我劈成了两半，黑白黄三色的粘液，喷涌了出来。
　　紧接着，第二只丧尸也转瞬便到了。
　　先躲过了喷溅出来的粘液，紧接着，脚下一拧，直接对着丧尸冲上去，跨越了一大步的同时，一把抓在了丧尸的头发上！
　　很奇怪不是么？丧尸的头发在经过两个月的时间，也没有脱落，但是那些变异怪物，却已经没有了头发。
　　或许是用来保护头部用的？
　　撒~谁知道呢。
　　不过这倒是便宜了我，毕竟单对单的情况下，有头发更好办，这还是因为我的头皮被拽掉了一大半的时候，想到的。
　　“吼！！！”
　　被我拽住头发的瞬间，这只丧尸就想要抬起头咬我的手，不过，被我脚下一踢，直接失去了平衡，身体顿时趴在了地面上。
　　而我则是向旁边一让，同时松开了拽着头发的手，在丧尸落地的瞬间，抬起了手中的大狗腿！
　　“吼！！！”
　　“嘭！”
　　落地的瞬间，应该说，丧尸不愧是丧尸吗？
　　瞬间便转过头面向了我，疯狂的想要爬起身，然而……迎接它的，就是我手中的大狗腿！
　　“噗！！！”
　　“咕噜咕噜~”
　　带着惯性，再加上我的力道，锋利的大狗腿想要切开一个不过碗口大的疤，那是再简单不过了，几乎毫无阻碍，一道直接到底！
　　而丧尸的头，也滚落了出去，一直滚落到了五个人的脚下，才缓缓的停下，但是它却没有完全的死亡，那张嘴，竟然还能一动一动的，面对着离着它最近的那一双黑色的皮鞋，不断的‘咔~咔~咔~’的上下闭合着牙齿。
　　这一伙五人，看着我的目光顿时变成了犹如看怪物一般的眼神，不过娟娟倒是很自豪的说了一句。
　　“看吧……娟娟说过的，妈妈很厉害哦~”
　　那一张小脸上，终于是露出了笑容，看到这，我也就放心了，娟娟心，总算是恢复了过来。
　　前一段她沉默了很久，我生怕她会想不开，从此变成一个沉默寡言的人，那样可就糟糕了，弄不好，后果比白晓晓发疯还要严重。
　　但现在算是好了，不用担心了。
　　“嗯，妈妈很厉害。”
　　其实……我想改成‘爸爸’来着，不知道娟娟会不会这么叫啊~
　　愁……
　　“没事了，都放松一下吧。”
　　其实，两只丧尸而已，我甚至不用这么费劲，让五个人去搞定就行了，不过……他们的态度让我改变了主意，至少，在想明白自己去XZ的利害关系之前，我打算，先跟这群人组个队，有更多的人照顾娟娟，我就有更多的空闲来细细思索其他的事情了。
　　“好……好厉害！！！”
　　小个子男走上前来，看他的模样，很年轻，估计也就是十八九岁的样子吧，脸上带着一丝崇拜的表情，上下打量我，眼光不住的在我的左侧腰间的位置打量着，想要说什么，却有些犹豫。
　　而赵玲玲，则是一脸惊愕的看着我。
　　“雨轩妹妹……这……都是你干的？”
　　那个李秀秀，就是斤斤计较的小心眼女人，看着我的目光中，带着一丝惊惧，不过也同样带着一丝羡慕。
　　一旁的冯云冯医生，倒是脸上露出了惭愧的笑容，有些不太好意思看着我的样子。
　　“方小姐，好身手。”
　　周军看着我，又看了看我手中还在淌血的大狗腿，再瞅了瞅脚下的那颗渐渐失去活力的丧尸头，点点头。
　　“方小姐，其实……”
　　“我明白，让我加入你们也可以，但是……有一个条件。”
　　周军眉头皱了皱，回头看了一眼众人，这才转过头。
　　“如果说，是我力所能及的，我都答应你，但如果涉及到其他人，对不起……我只能听从大伙的意见。”
　　周军这个看起来很正经啊，是我不擅长应付的类型。
　　“不，你误会了，我不需要资源，也不会跟你们抢食物，有需要我自己会去弄，我的条件，就是，请允许我随时脱离队伍。”
　　摇摇头，我明白周军的担心，他或许是怕我会难为其他人，要一些食物或者武器之类的东西。
　　“诶我说，这样不太对吧？方雨萱是吧？你这样，是不是有点太瞧不起我们了？”
　　李秀秀白了我一眼，如此说道。
　　“不，我没有那个意思，不过如果你们不答应的话，那我也只能离开。”
　　摇摇头，完全没有理会这个李秀秀对我的挑衅，淡淡的看了一眼，这个队伍中的首领。
　　“好，我答应了，你们没什么意见吧？……不过方小姐，你准备去哪？”
　　周军先是对我说着，然后回头望了一眼众人，见没有人反对之后，这才转过头，又问向了我。
　　“这个我们之后再说吧，周军……你是这个队伍的领头对吗？”
　　“不不不……我怎么能是领头，大家都有自己的主意，有什么问题，大家一起讨论。”
　　这个队伍……有点危险啊，不过，先凑合吧，末世中要求不了那么多，至少，娟娟现在需要一个安全的地方。
　　“好，那我还有最后一个问题。”
　　“诶我说~年纪轻轻的，别仗着自己有点样貌，有点本事……有点……不管了！你能不能别总这个问题那个问题的，你到底有没有心思加入啊？”
　　李秀秀瞪了我一眼，嘴巴不停地‘啪叽啪叽’说出了一大堆。
　　没有理会这个更年期综合症提前了的老娘……咳咳中年妇女，我直接盯着周军。
　　“好，你问吧。”
　　周军的语气也不怎么好了，估计因为我的问题太多了吧？
　　不过……如果不问出这个问题的话，我绝对会一天都安定不下来。
　　虫言


第一百二十三章 找打

　　我犹豫了一下，看了一眼周军，还有他身后的这群人身上的武器，皱着眉头，问道。
　　“你们……”
　　面对着这些人，我问出了心中最后一个疑问。
　　“你们的补给箱里……有视网膜解锁吗？”
　　“视网膜解锁？”
　　“那……不是用来测验身份证时候用的吗？”
　　“没有……我们拿到的补给箱，是一个大箱子中套着的小箱子，打开之前，看不到里面装的什么。”
　　“哦~对了，虽然没有视网膜解锁，但是有着指纹解锁，也同样是身份证通用的东西，别说，那东西真麻烦，十根手指都要测验。”
　　是吗……虽然没有视网膜解锁，但使用的是指纹解锁吗？
　　不是挑武器，而是赌运气吗？
　　这跟我遇到的那个补给箱，完全不一样。
　　“方小姐，你遇到的补给箱，是视网膜解锁吗？”
　　周军看着我，目光中带着一丝探寻，而被一名警察这样看着，就算是在这末世之中，也一样让我亚历山大。
　　“嗯……你们没遇到其他的补给箱吗？”
　　“我在南城，也是指纹补给箱。”
　　“我是从西城那边过来的，一样也是指纹补给箱。”
　　冯云和赵玲玲对视了一眼，随后，跟着其他三人的目光，都放在了我手上的大狗腿和腰间的位置。
　　他们的目光，应该不是我的腰，而是腰后的那把沙漠之鹰吧？
　　不过……这个问题被回答了以后，我也就彻底明白了，而且……我很可能已经暴露了自己。
　　那个机器，视网膜解锁，是能够拍摄到人脸的吧？
　　也就是说，我的面孔，已经暴露在将我变成这样的人的眼中了。
　　而最关键的是，不论是变成女性之前还是之后，只要我扫描了，那么我的样子就会暴露在他们的面前。
　　如果我的视网膜结构没有变，那么只要一对照，就已经把自己还活着的事情暴露出去了。
　　如果我的视网膜变化了，那么也简单，只要核对一下HC市的公安资料，那么就可以知道，谁没有被记录在电脑中。
　　所以说……不管怎么样，我都是暴露了。
　　那些人……虽然不知道目的是什么，但是毫无疑问的，这件事，是人类做的，而我，很可能成为了一个试验品。
　　而他们能够如此针对我大费周章，甚至是弄出了进口的武器，也间接的说明了，我这具身体的重要性。
　　至于说……他们到底想要做什么，我无从得知。
　　“问题，到此结束了，我加入你们的队伍。”
　　脑中全是那些事情，但面对着还在等我回应的周军，也只能点点头，至少，先离开这里吧。
　　“好，欢迎你的加入，方雨萱。”
　　“切~长得漂亮有什么了不起的。”
　　“这总好过你这个老太婆吧？”
　　“你在说一遍！小兔崽子！”
　　“说一遍就说一遍！老太婆！”
　　而一旁的赵玲玲，只是对着我说了一声：“欢迎。”然后就急忙的去给两个人拉仗了，而冯云则是十分礼貌的对我点点头。
　　“欢迎你。”
　　……
　　就这样，我加入到了这个队伍中，而他们的第一件事，竟然就是收集燃油，当然了，他们也将那些被我杀死的人的武器回收了，这一下，整个队伍的实力瞬间涨了一大截。
　　每个人都对我带着感谢，只有一个人，冷嘲热讽的针对这我。
　　“有什么了不起的，不就是俊点吗？老娘我年轻的时候……”
　　总之，或许是因为讨价还价，又或者是因为她个人的嫉妒心吧？她时时针对我，但是也只是口头上说说，面对着这样的人，我没什么心思搭理。
　　不过好在，这个幸存者小队的人，都看到了我那悍不畏死的……或者说是对于他们来说的‘悍不畏死’吧？
　　所以，就算李秀秀这个中年妇女偶尔嘟囔两句，也都很少跟我正面对着干，不过这样也就足够了，我本就没想过要挑起纷争，这样也好。
　　目的达到了，而且这些武器，我也没有要的意思，不过作为交换，我把所有的冲锋枪子弹都给了他们，又收集了过半的霰弹枪子弹。
　　这些人，基本上很少经历战斗，大都是偷偷摸摸活下来的，也许偶尔会杀一两个丧尸，但是我敢说……他们绝对没有面对过尸群，不然的话，也不会因为两只丧尸而大惊小怪的。
　　当然，这件事我也对着那个子层‘不是队长’的队长，周军说了尸潮的事情，然后……
　　“大家过来一下，方雨萱同志有一些信息要跟我们分享。”
　　……这货，是真的白痴吗？还是在跟我装傻充愣？
　　算了，说就说吧。
　　油站的东西都装好了，全都放在卡车上，四周街道上没有一只丧尸，这或许还是因为大雨的原因吧？
　　坐在员工休息室里，看着五个人都到齐了，我坐在椅子上，一旁是周军，而站在门口放哨的是中年妇女，冯云靠在墙壁站着，而那小子，孙德阳则是坐在办公桌上。
　　看了看几人，我便将自己遇到了尸潮的事情说了出来。
　　当然了，我自己的能力一定是要隐瞒的，不然一旦吓到这些人，可就麻烦了，毕竟那已经超出人类的范畴了，而一旦被排挤，可不是小事，就算不为自己照向，也要为小丫头着想吧？
　　前后都说完了，一旁的娟娟将一瓶矿泉水递了过来。
　　顺手接过，“咕咚咕咚”的喝了两大口，然后将瓶子拧好还给了娟娟，随后又从包里掏出了一盒新的香烟，打开来，伴随着ZIPPO的幽兰色火焰，我眯着眼吸了一口。
　　“嘶~呼~”
　　果然啊……新开包的第一根第一口，就是最香的。
　　“咳咳咳……雨萱，好呛。”
　　赵玲玲顿时白了我一眼，一转身，留下了一句‘我去看看李姐，你们慢慢想吧’，然后就走到了门口，跟李秀秀说着什么。
　　剩下的，就是三个男人和我了。
　　哦~还有一旁静静的坐在那里玩着手枪的娟娟。
　　场面很寂静，三个人想着什么我并不清楚，但是我现在想的……
　　“冯医生。”
　　“嗯？怎么了？”
　　冯云将目光看向了我，带着一丝疑问。
　　“嗯……我问一下，这附近的药店，有你说的那几种药品吗？”
　　“这个……还真是可惜，这种药都属于处方，一般的药店是没有的，特别是XXX，在任何一间药店你都买不到。”
　　冯云看着我，脸色有些不太自然，犹豫了一下，向我发问。
　　“这个……方美女，你真的是从那里逃出来的？”
　　“嗯。”
　　眉头一挑，也难怪这个家伙不相信，换做以前的我，也绝不相信有什么人能够在那样庞大的尸潮之下逃出来。
　　不过现在已经完全不同了，不能同日而语。
　　“真的哦~娟娟当时也在哦。”
　　娟娟一边把玩着手枪，一边抬起头笑嘻嘻的说着，然后又低下头继续玩枪。
　　冯云看了一眼娟娟，突然‘咦’了一声，然后转过脸看着我。
　　“这个……方美女，娟娟手中拿着的，不会是真枪吧？我看连子弹都有啊。”
　　“嗯，是真的。”
　　一瞬间，当我说完了这句话，顿时觉得整个场面都安静了下来，而不知什么时候走过来的那两个女人，也都愣在了原地。
　　左右看了一眼，所有人的表情上，就好像都写这一行汉字一般。
　　那种埋怨和吃惊的目光，让我嘴角不禁抽了抽，怎么觉得，他们好像都在心中默默的对着我说‘这才是亲妈啊。’之类的。
　　“怎么？有什么不对劲的地方吗？”
　　扫了一眼众人，我有些疑惑，这个世道，小孩子玩手枪，不算过分吧？
　　怎么都用这种眼神看着我？
　　“这个……方美女，这是不是不太好啊，要知道，她可只是个孩子啊。”
　　冯云有些犹豫，又带着一丝尴尬，硬着头皮对我说着。
　　而一旁的那个孙德阳的小子，则是瞪大了眼睛，看了看自己手中的手枪，跟娟娟手中的手枪外形基本一样，顿时一脸垂头丧气的坐在桌子上不说话了。
　　“这个，雨轩妹妹，孩子还小，最好不要让她接触这个东西。”
　　赵玲玲看着我，眼神中明显带着一丝不满，怎么？娟娟是你的女儿吗？
　　呵呵……你们这群靠着运气和胆怯活到现在的人，怎么知道我的苦心呢？
　　想到这，我突然有些后悔加入他们了。
　　回头看了一眼周军，没说话，只是静静的闭着眼睛，就好像那种两耳不闻窗外事的样子，让我顿时觉得这个小队，也不稳妥啊。
　　“你这个女人，有两分姿色，怎么做的事情就这么不近人情呢！她可是一个孩子啊！”
　　说着话，李秀秀从远处走了过来，根本没有理会我冰冷的目光，而是直接走到了娟娟身旁，一把抢过了娟娟手中的枪，放在了一旁，拽着娟娟就往远处走。
　　“走，阿姨带你去那边玩，别理会你那个冷血的妈妈，她就是一个禽兽，连女儿都这样虐待。”
　　而娟娟，则是根本没有反应过来，一脸茫然的就被拉住了手，踉跄的走了两步。
　　呵呵……看起来，威慑力有点差啊……
　　果然，在这个世道，就不应该手软么？
　　唉……
　　“噌！！”
　　一声脆亮的刀身与刀鞘摩擦的声音，在所有人还没有反应过来之前，我站起身，一个箭步冲到了李秀秀的身前，看着她那微微发福的脸颊，毫不犹豫的打了一巴掌！
　　“啪！！”
　　一瞬间，整个休息室都安静了下来，除了外面‘哗哗’的雨声，没有任何人再说话了。
　　“你！！！你竟然打我！！”
　　李秀秀的脸色带着惊愕，紧接着就变成了怒意，带着一丝阴狠的目光，一步就冲了过来，扬手就想要打下来。
　　呵呵，这群人难道都是一帮不自量力的家伙吗？
　　“住手！！”虫言


第一百二十四章 冲突

　　“把枪都收起来吧，别打了，方雨萱她也只是个新人而已，本来加入队伍就有些紧张，再这么一闹，就算不翻脸也翻脸了。”
　　冯云这个时候也看出气氛的不对劲了，便走过来调解了一下，先是跟周军和李秀秀说，然后转头看着我。
　　“方雨萱，我们知道，你一个人带着孩子，处处小心，不过既然加入队伍，就可以放松了，武器先收起来吧，内讧终究不是解决的办法，这样，孩子的事情，我们不管，可以吗？”
　　场面还是很紧张，手中的大狗腿就抵在周军的脖子上，我可以一刀就划破周军的脖子，而周军……脸色虽然不太好，但是也没有惊慌，我看不出他的想法。
　　身后的李秀秀已经不说话了，但是耳边一直注意着她的呼吸声，只要情况不对，我就会毫不犹豫的开枪。
　　“看样子……我们都有些激动了。”
　　周军居高临下的看着我，低头看了一下散发着寒光的尼泊尔军刀，这才缓缓的放下了手中的枪。
　　我没有欺人太甚的意思，所以，在周军放下枪的同时，我也收回了手中的刀，既然决定入队，虽然要将自己的实力量一量，顺便警告一下其他人，‘我不是那么好欺负的’，但有些时候，事情不能做的太过。
　　左手的沙鹰也放了下来。
　　“我也有些激动了。”
　　冯云给了台阶，周军虽然强撑着，但也服软了，在这种情况下，如果再无理取闹，可就真的没办法入队了。
　　其实……说起来这一切还是为了娟娟，不然我也不会这样算计着，就凭现在自己的实力，单独活下去，或许有些累，但绝对不是不可能。
　　而娟娟，在相处的这一个月里，让我渐渐的明白，她就是我心中的最后一根良知吧？
　　在刚刚杀人的时候，我的身体，那种本能的杀戮欲望，弄不好就是因为病毒的影响，在这样的情况下，我不能失去自我，而娟娟，就是最好的调节剂。
　　或许是自己之前隐隐的感觉到了？又或者其他什么的吧？
　　但不管怎么样，既然已经决定了，那就别后悔了。
　　“起开！”
　　身后传来了李秀秀的声音，紧接着，我被人一推，踉跄了一下靠在了墙边，而李秀秀则是直接蹲下身子，将倒在地上的孙德阳扶了起来。
　　“德阳，怎么样？”
　　“李姐，没……我没事。”
　　两个人说着话，我对这两个人之间的感情产生了一丝好奇，看起来他们是没有血缘关系的，但是这两个人为什么会给我一种母子般的错觉呢？
　　或许是这种世界末日的悲哀吧？
　　“方雨萱，我们都冷静冷静吧。”
　　冯云从一旁走了过来，而周军走到了一旁的座位上，安静的坐在那，脸色不太好，不知道在想些什么。
　　“嗯。”
　　淡淡的说了一句，转过身，将李秀秀抢走的手枪重新交道了娟娟的手中。
　　娟娟先是接过了枪，紧接着抬头看着我，也不知道在想些什么。
　　不过，我该说的还是要说。
　　“娟娟，你记住了，在这个世界中，你手中的武器，就是你最后的希望，无论何时，你都不能放下你的武器，不然的话，下一秒等待你的，就有可能是死亡。”
　　声音环绕在这间并不大的休息室中，我不知道其他人是怎么看我的，但是这句话响起之后，房屋里的气氛，犹如让人窒息一般的安静。
　　“嗯，娟娟知道了。”
　　小丫头点点头，看着我的目光带着一丝坚定，握着枪的手紧了紧。
　　“好孩子。”
　　拍了拍娟娟的小脑袋，转过身，带着警告的意味，看着李秀秀。
　　“如果下次再有人抢走你保命的东西，那，就不要犹豫，可以直接开枪。”
　　李秀秀的眼神先是躲了一下，紧接着又横眉立目的瞪了回来。
　　这个女人没有心机，在这一次的冲突中，我已经看明白了，怕死……没心机、喜欢占小便宜，对孩子很好，虽然只是出发点很好。
　　而孙德阳，也是没有心机的人，直来直去，这两个人可以交，但不能深交，不然容易被拖累。
　　赵玲玲，应该就是传说中的绿茶婊了，至于具体到底是是婊还是女，那就要交给时间来判断了。
　　冯云，算是这个队伍里的副队了吧？而且看起来很有威信，他的职业很好，在这样的世界中，医生是一个非常珍贵的职业。
　　而周军，这个人，我总是看不出他的想法，不管是笑的时候，还是怒的时候，他总能掩饰的很好，但总觉得他好像很危险。
　　刚刚对视的时候，我从他的眼中看出了危险，那种完全可以杀人的目光，是刚刚杀完人的我，有一种同类的感觉。
　　这个警察……杀过人。
　　趁着屋子里气氛沉默的时候，我将这一系列的试探做了一个总结，在试探所有人的同时，也很好的将自己的‘坏脾气’给了众人一个很深的印象，这样一来，其余三个人，一定不会对我有好感。
　　而周军，这个人想法有点深，而且喜怒不形于色，所以他应该不会跟我太亲近。
　　只有冯云，为了娟娟的病情，我需要有一个系统的了解。
　　哮喘，我只是听过，甚至没见过，这样一来，我就需要系统的了解一下，至少，在将来有一个完全的准备。
　　娟娟虽然是病人，但是她的年龄小，肯定不会解释的很清楚，而且我也问过娟娟，但是她的解释就是东一道西一道，不成逻辑。
　　所以，我需要有个医生来给我详细讲解一下病历，需要注意的，都有什么药可以使用，大概其的知道一个七七八八，到那个时候，我就能带着娟娟离开这个队伍了。
　　组队不是我的本意，这才是我心中想要做的事情，但也只是其中之一吧？
　　人的心很复杂，有的时候，自己想要做什么，自己都不知道，我也只能凭着感觉来。
　　“那就这样吧，方雨萱，你的车子，能够装下油桶吗？”
　　冯云看着尴尬的气氛，貌似是打算缓和一下。
　　小黑我是推过来的，毕竟在这样的时候，要尽量小点声音，关于变异怪物的事情，我还没有跟这几个人说过，不知道他们都知道不知道这些事情。
　　算了，这跟我也没有什么关系，还是闭上自己的嘴，做自己的事情吧。
　　“摩托车，运不了。”
　　摇摇头。
　　“那这样好了……方雨萱，你去监视一下四周怎么样？摩托车的灵活性要比汽车好一些，不过你那是什么摩托？”
　　“喷射。”
　　“火焰喷射？！”
　　冯云闻言上下打量了我一眼，有些打趣的看着我。
　　“想不到啊……雨萱你还是个大小姐。”
　　“哦？~！”
　　听到了我跟冯云之间的谈话，一旁的赵玲玲走了过来，真不明白，‘大小姐’这个词，对你就有这么大的吸引力吗？
　　“云哥，你是怎么知道的啊？”
　　赵玲玲在这个队伍中所处的位置，应该就算是吉祥物一类的东西吧，缓解气氛专用。
　　“这个……其实我也只是猜测。”
　　“说说呗～又没有外人。”
　　赵玲玲很聪明，只看这句话就能明白，她在帮助冯云，缓和尴尬气氛的同时，将我也算入了队伍之中，虽然这个女人可能对我没什么好感，但她应该是出于自保的目的，才会想要维持队伍的稳定吧。
　　“火焰喷射摩托车，在现在的行情上，哪怕是一个二手，而且还算是最便宜的，都要超过两千万一辆。”
　　说到车，冯云的眼神都有些不一样了，看的出来他很喜欢车。
　　“两……千万？！”
　　赵玲玲眼睛顿时瞪大犹如小灯泡一般，手指轻轻掩盖着张开的小嘴，带着惊愕的目光转向了我。
　　“二手……两千万？”
　　周军也是一愣，随后上下打量了我一下，便不再说什么了。
　　“嗯，两千万，二手，最差的那种……”
　　冯云点点头，随后带着一丝羡慕的目光看着我。
　　“那个……我能问一下是什么型号的吗？”
　　“我不太清楚，你去问问小黑吧。”
　　对于车型，我真的不知道，我只知道牌子不错。
　　“雅马哈的。”
　　淡淡的说了一句。
　　“等等！人工智能？”
　　冯云顿时一脸惊愕的看着我，又看了看摆在外面，那长达三米左右的车体，脸色又是羡慕又是纠结。
　　“怎么，云哥，人工智能的很厉害吗？”
　　赵玲玲也是一脸好奇，毕竟任谁都会对一个有钱人感兴趣，哪怕是绯闻八卦。
　　“呃……厉害，据说只有今年的新车，配备了人工智能。”
　　冯云顿时一脸跃跃欲试，然后看向了我。
　　“那个，雨萱，能让我看看你的车吗？？”
　　“随便你。”
　　挥了挥手，既然愿意看就看吧，反正也不会少块肉。
　　冯云点点头，转身走了出去，赵玲玲看了看我，带着一脸好奇的神色，犹豫了一下，也把李秀秀和孙德阳都带了出去，屋子里，只剩下了周军，我，还有一旁在玩手枪的娟娟。
　　屋内气氛沉默，一旁的娟娟好像也感觉到了气氛不太对，便一言不发的拆卸着手枪，屋子里只有那零件之间碰撞出来的“喀喀喀”的声音。
　　“方雨萱……”
　　沉默了能有两分多钟吧，周军先开口了。
　　“虽然我不是领队，但我希望，队伍里能够和谐相处，至少，这样可以大大增加我们的生存几率，也希望你，不要挑起纷争。”
　　瞥了一眼周军，我犹豫地开口道…… 虫言


第一百二十五章 接下来的打算（月票加更第一章）

　　“我并不是有意挑起纷争的，对于刚刚的事，我感到抱歉。” 
　　我看着周军，他的脸色不悲不喜，根本看不出来他在想些什么，既然摸不清脉搏，那就胡乱的治吧。
　　面对一名警察，就算是末世之后，我的心里还是有些紧张，对于这辈子都没有进过派出所的普通人来讲，真的是很尴尬。
　　“嗯，我也有不对的地方，希望你不要介意。”
　　周军淡淡的说着，手中的枪收回到了腰间的枪套中，回过头，那浓眉大眼看着我问。
　　“你说……传单？能给我看看吗？”
　　周军的意思，是指我提出问题时，那直升机洒下来的传单吧。
　　现在我已经可以确定，自己暴露了，而且自己的大概方位，也在某个人的眼中，他们费尽心思，甚至投下了一些进口武器，还有那些传单，所为的，都是我么？
　　“在车里，一会去取，不急吧？”
　　“不急。”
　　周军摇摇头，看了看我，然后又看了看我身旁的娟娟。
　　“孩子很可爱。”
　　周军说了一句，笑了笑。
　　我不知道该怎么回答，毕竟没有这方面的经验，只能是尴尬的笑了笑。
　　“哦，对了，你的身手不错，那些人都是你杀的？”
　　周军看了看我，特别注意的是我腰间，那把刚刚从他脖颈上撤下来的尼泊尔军刀，也就是我常说的这把大狗腿。
　　“嗯。”
　　“了不起，当过兵吗？”
　　周军皱了皱眉头，眼眸中带着一丝询问。
　　“没有，我只是个职业作家。”
　　“哦？都写一些什么？”
　　周军有些好奇的问着。
　　“也没什么，一般的网络小说。”
　　“嗯……”
　　周军的表情，看不出来喜怒，但是很明显的，他不相信我说的话。
　　其实换做是我，我也不相信。
　　能够1V8，还能全身而退，甚至是团灭，他要说是普通人，我也不相信。
　　不过我总不能将自己的情况如实托出吧？
　　那样要么被看作疯子，要么被排挤。
　　“叔叔，妈妈可是很厉害的哦。”
　　娟娟将手枪组装拆卸，玩的溜极了，就算是现在一边说话，一边看向周军，手上还能不停歇的摆弄着手枪。
　　“嗯，叔叔看到了。”
　　面对我的时候，没有什么表情，但是面对娟娟，却带着一丝笑容，这个人弄不好也是一个有家的人，不过……
　　屋子里的气氛沉默了下来，周军看起来不太喜欢谈话，娟娟倒是老实，给我拍了一个马匹之后，就继续玩手枪了。
　　“周军……”
　　“嗯？”
　　我看着周军闭目养神，皱了皱眉头问道。
　　“我们驻扎在哪？以后有什么打算吗？这次收集汽油，是准备离开HC市吗？”
　　“嗯……这个问题……”
　　“这个问题我来说吧。”
　　正当周军思考了一下，准备回应我的时候，门口传入了一个声音。
　　顺着声音望去，外面的四个人走了回来，看样子，周军给我做心理辅导，冯云是去给那两个人做心理辅导了，而赵玲玲，在有意无意的宣告着她也是他们一伙的。
　　“方大小姐，你可真是富豪，云哥说，那车差不多六千万左右呢~您家里是做什么的啊？”
　　赵玲玲一脸好奇的走进来，身后，冯云眼中带着一丝羡慕，而再后面，就是那对不是母子胜似母子的李秀秀和孙德阳了。
　　实话说，我并没有下重手，因此这两个人，此刻也应该恢复的差不多了，李秀秀看到我的瞬间，冷哼了一声，翻了一个白眼，将视线撇到了一边，而孙德阳，则是带着一种羡慕嫉妒恨的目光，让我有些尴尬。
　　“没什么，父母早亡，我一个人过。”
　　笑了笑，看着赵玲玲露出做作的惊讶动作……好吧，说是做作也不过是在我眼中了，正常女人惊讶都会这样吧？捂着小嘴，瞪大了眼睛。
　　反正大概其都这样，我又没有女朋友，只是在电视剧上看过而已。
　　“真的啊？那……买车的……”
　　“行了，玲玲，你让雨萱休息一下吧，时间有的是，我们先讨论下一步。”
　　冯云走了过来，虽然看我的目光中还是带着一丝丝的羡慕，却也十分冷静的回答了我刚刚的问题。
　　“现在我们驻扎在城北的一家旅店，这次收集汽油，是备用，而不是准备离开HC，之后的打算，现在还没有，暂时的要求，就是能够吃饱穿暖。”
　　冯云走过来，看了看周军，而周军则是微微的点点头，顿时，冯云露出了笑容。
　　“这样啊……”
　　不打算离开，收集汽油，看起来他们是打算长期留在HC市了，只是不知道，他们知不知道有变异怪物的事情，那个巨大的东西，估计是最近才出现的，虽然我不知道他出现了多久，但是我明白，每一种变异怪物都会有自己的领地，而且领地意识很强，这一点，在传单上写过。
　　既然如此，那么这个强大的家伙，它的领地有多大？
　　HC只是一个小城市，从南城走到北城，慢慢悠悠最多也就一个小时，如果换成那个怪物的话，估计慢慢悠悠的走，十分钟也就到了，如果怪物的领地，是按照体形和食量来进行占有的话，那这只怪物的领地，迟早会将HC市彻底占领。
　　不过也好，反正我没有打算待太久，弄明白了娟娟的病，顺便看看能不能研究一下自己的身体，之后就离开。
　　“这个……雨萱？不介意我这样叫你吧？”
　　冯云看了看我，犹豫了一下说道。
　　“随你便，怎么了？”
　　“这个巡逻的……”
　　“嗯，可以，不过我现在并不知道驻地在哪。”
　　说完，冯云也有些尴尬了，不知道他们居住的地方，就没办法展开巡逻，这是正常的。
　　“好吧……那今天就算了。”
　　冯云无奈的苦笑摇头，紧接着转过身，看着外面的大雨。
　　“来吧，大伙动动，把油桶装上车。”
　　“好嘞！”
　　“好的云哥。”
　　“嗯。”
　　另外三个人都应答了，我也只是对冯云点点头，而周军则是一言不发。
　　“赵玲玲，雨萱，李姐，你们三个是女人，去警戒，我们来搬。”
　　周军说着，起身走向了外面，而其他人也没有什么异议，只是李秀秀突然说道：“我没事，我经常干活，别看我是个女人，力气可不比你们这帮老爷们差，让那个娇生惯养的去警戒吧，估计也干不了什么活计。”
　　说完，还唉声叹气的摇摇头：“大小姐诶~这要是在过去，估计连正眼都不会看我们一下吧？”
　　这个女人，虽然心眼好，但是嘴挺毒啊，这句话说的，句句卡在嗓子上，噎的人说不出话来。
　　不过我没心思跟她吵架，这种世界，吵架什么的，完全没用，什么也不如一发9MM子弹管用。
　　转身走出门，而娟娟直接跟在了我的身后，赵玲玲在屋子里也不知道跟李秀秀说了些什么，反正我也不打算听，直接披上用三颗子弹换来的第二件雨衣，和娟娟走到了雨中。
　　“哗哗……”
　　大雨还在下着，而气温却反而越来越高，今年这个天气，如果瞬间降温的话，那绝对会倒下一大批没有来得及准备衣服的人，气温就算再反常，也会遵循着一定的规律，这场雨下完之后，估计还有一段时间，差不多……就是下回的降雨了吧？
　　一旦气温骤降，那些丧尸肯定是遭殃了，不过幸存者，估计也没有好果子吃。
　　气温骤降，虽然不知道丧尸靠什么存活，但是它们的数量实在是太庞大了，就算是活下来一半，也照样是一个天文数字。
　　而人类……本就不多的幸存者一旦被被这骤降的气温打败，估计就彻底糟糕了。
　　还记得有印象中，有一年跟今年的天气差不多，也是入了冬还在升温，还在下雨，可是没过一个星期，气温就从零上二十多度，直接骤降到了零下二十多度，那一年我狠狠的得了一茬感冒，而当时，几乎全城有一大半的人，都感冒了。
　　甚至有一些孩子，因为感冒来的太突然，而不幸引发肺炎和其他方面的感染，导致死亡。
　　我的身体，只要是在经期之外，那绝对是百毒不侵，病毒的强大，让我可以在任何一个大雨甚至是零下的天气，进行没有阻碍的活动，但是娟娟不行，我能够承受得了，娟娟也承受不了。
　　而且……也不知道降温的时间，连电和人都没有了，就更别提天气预报了，就算是有……能给谁看？
　　所以……现在的目标依次是这样的。
　　现在这个队伍中，将娟娟的情况问个明白，如果可能的话，将自己的身体也了解一些，然后取得药品。
　　接下来应该就是过冬的衣服，这些人并不打算离开HC市，如果合得来，就将就着过一冬天，不行的话，就在降温之前，离开。
　　之后的事情，之后再考虑吧。
　　冬天的时候，我不打算离开HC市，毕竟现在已经没有推雪车了，没有人再清理路线，因此冬季的情况下，道路一定很危险，一旦下大雪，那么所有的高速、均速车道，全部都会堵塞，就算是市内，估计到时候都不能开车了，就更别提高速公路了。
　　因此……在这样的世界里，冬季实在是不适合赶路，既然如此，那这个东西也只能在HC市活下来了。
　　不过相比这些人，我更认为城市的边缘，农村的地区能够安全一些。
　　丧尸的变异还在进行着，新出现的独眼巨人，大概就是这个推论的证明吧，既然如此，那保不齐接下来会有一波大变化。虫言


第一百二十六章 开往驻地

　　就算是病毒无法感知到冬季的到来，但是生物终究是有着偏靠性，那种与生俱来的生存本能，不管是什么，都会有着自己的办法去过冬，而被感染了的丧尸们，就算是没有智商，或许也能找到一些过冬的方法。
　　又或者，丧尸们会尽可能的在气温下降之前变异成大型怪物，以保证自己的生存。
　　至于到底会变成什么样，我心里也没底，如果真的是沉睡过冬那还好，如果是全员变异，那可就糟糕透了。
　　前者的情况下，人类至少还有喘息的时间，甚至可以利用这个冬季，进行一些简单的防御建设，给来年做准备。
　　可如果是全员变异，那后果简直不敢想象，一旦发生了那种情况，那么城市……将会成为禁地，变异怪物聚堆，无数的变异怪物生存在都市内，弄不好还会形成一个新的食物链。
　　到那个时候，人类估计就会成为最低等的生物了。
　　甩了甩头，将脑中这些胡思乱想打飞出去，身后传来脚步声，回过头看一下，原来是赵玲玲从里面走出来了。
　　娟娟还在我的身旁，手中的那把枪还算是比较小型的一种，就算如此，娟娟也要两只手才能握住枪柄，开枪什么的就不要想了，再大两岁还差不多。
　　“雨萱妹妹，怎么样，有异常吗？”
　　赵玲玲走过来，身上披着一件透明的雨衣，可以隐约的看到她衣服下面的穿着。
　　一件白色的上衣，一条七分裤，旅游鞋，看起来还算是干净整洁。
　　面对她的疑问，淡淡的摇摇头，看了看远处，这附近的丧尸很少，或许都是被尸群的聚集过去了吧，至少也因为如此，这些人才有活下来的机会。
　　“雨轩妹妹，那个……”
　　“嗯？”
　　刚准备点根烟，刚把烟盒掏出来，赵玲玲就犹豫的看着我。
　　“你那个……那把枪，是真的吗？”
　　赵玲玲指了指我左后腰的亮银色的巨大的手枪，对着我问道。
　　“嗯，沙鹰，是真的。”
　　淡淡的点点头，从烟盒颠了颠，随手掐住出头的这根，叼在了嘴角。
　　“雨萱……你还抽烟呢啊？”
　　“啊……”
　　我很少跟女**流，白晓晓算是很多了，而这个赵玲玲明显就是一个话多的人，对于我来说，根本不知道该如何将话题接下去，只能淡淡的点点头。
　　顺手掏出ZIPPO，弹开盖子，幽兰色的火苗将橘黄色的烟点燃，缭缭轻烟随着我的深吸，伴随着一股辛辣呛人的气息，直接涌入了肺部。
　　很奇怪，过去我的身体虽然不算健壮，但也算健康，每每抽烟之后，都会感觉到一阵闷气，但是现在，我完全没有闷气的感觉，或许是病毒的原因，将这些有毒物质都吸收了吧？
　　反正不管怎么样，至少知道烟已经对我的身体构不成什么威胁，那顾忌也就随之消散了，剩下的，就是不知道下回应该抽什么烟了。
　　现在中华还有两条，下回换个芙蓉王试试吧？
　　缓缓的吐出了青烟，心中一边想着，身旁的赵玲玲也在接着说。
　　“看你的样子，还是老烟枪呢，对了，你在丧尸潮里跑出来的时候，危险吗？”
　　“啊……还行吧。”
　　危险不危险？有什么关系，反正现在我活了下来。
　　“真是……雨萱你还真是不会聊天呢。”
　　赵玲玲撅着嘴不再看我，转过视线看向了大雨的方向。
　　“我就这样，别介意。”
　　摆摆手，眼睛扫视着四周，而就在远处的街道，几只丧尸缓缓的游荡了过来。
　　“嘶……呼~~~”
　　吸了口烟，将烟嘴咬住。
　　“那边有几只丧尸，我过去看一下。”
　　面对着这种情况，我已经没有什么恐惧了，对赵玲玲淡淡的说了一句，迈步就准备走过去，哪知道那赵玲玲顿时抓住了我的雨衣。
　　“等等！”
　　赵玲玲说完就急忙回头：“先别搬了，有丧尸！”
　　那边的四个人听到了声音，也急忙的放下了手中的东西，纷纷拿出自己的武器，快步走了过来。
　　“在哪？”
　　“真的有丧尸？”
　　周军和冯云率先走了过来，身后就是孙德阳和李秀秀。
　　“那边！”
　　赵玲玲一抬手，指向了那几个晃晃悠悠的人影。
　　“可以放手了。”
　　既然赵玲玲叫来了人，我也不打算做出头鸟，但是你能不能别总扯着我的袖子，很别扭啊。
　　“啊~哦！哦……”赵玲玲放开手，而周军走了上来，看了看远处的那几个人影。
　　“四个……”
　　确定了一下数量，周军犹豫了一下，转过头看向我。
　　“能解决吗？”
　　抬头看了一眼周军，又看了看远处，点点头。
　　“好，那就交给你了，其他人继续搬油桶，速度。”
　　说着话，周军一挥手，在其他几个人犹疑的目光中，连忙带着人回去继续搬油桶，现在场面下只留下了我和娟娟还有赵玲玲。
　　“雨轩妹妹……能行吗？别……别逞能啊。”
　　赵玲玲看似担心的目光，不知道为什么，让我感觉到一丝厌烦，但并没有表露在脸上，只是淡淡的点点头，回身对身后的娟娟说：“等我。”
　　“嗯。”
　　娟娟点点头。
　　得到了确认，我便不再犹豫，一说手，将大狗腿拿在手中，直接走入了雨幕，大雨环绕在四周，天空昏暗，现在的时间，应该已经是正午了，但四周依旧很黑，像是晚上六七点钟的太阳，即将下山了一般的感觉。
　　远处的丧尸在大雨中游荡，偶尔左晃晃右晃晃，不过最终的显露，还是奔着这边来的，面对着四只丧尸，我也没有什么好害怕的，成千上万的场面都见过了，还差这几个？
　　走到路灯下面，面对着那些丧尸，手中的大狗腿轻轻一晃，直接将刀身打在了路灯的杆子上！
　　“铛~~~”
　　一瞬间，四肢丧尸狂吼着冲了过来，面对着这几只丧尸，嘁哩喀喳的搞定了之后，把大狗腿放在大雨之中，冲洗干净，这才甩刀，留下四具尸体，回到了加油站的棚子下面。
　　“哇~雨萱，你真厉害！”
　　赵玲玲故作惊讶的看着我，眼中虽然带着一丝羡慕，但更多的却是妒忌，或许是因为跟白晓晓斗智斗勇玩的多了吧，我也多多少少能够看出一些人脸上的神色了，只不过很多时候都是我在臆想罢了，到底怎么样，也只有她本人清楚。
　　“没什么，时间久了，你也能做到。”
　　“是吗？我……我可不敢，对了雨萱……”
　　眼看着赵玲玲要继续废话，我实在是有些听够了，干脆还是我来放下点干货吧。
　　“你知道变异怪物吗？”
　　“变异……怪物？”
　　赵玲玲一脸茫然，看起来，她不知道，那也间接的证明了，整个小队的人，都不知道有变异怪物。
　　是因为北城还没有进化出来变异怪物吗？
　　还是什么其他的原因？
　　不过也对，如果这几个人遇到过变异怪物，在没有能够抵抗的手段之前，这五个人一个也跑不了。
　　“嗯，就是丧尸变异成的怪物，等回到你们住的地方，再继续说吧。”
　　淡淡的摇摇头，这些人，还是小看了末世，如果接下来真的有一个大变化，这五个人中，能活下来的，估计一个都没有。
　　“那好吧……”
　　赵玲玲明显还是想要问什么，只不过看到我没有继续说话的心思，这才没有继续说下去。
　　时间过的很快，之后没有什么曲折，那几个人将十几个油桶全都搬上了一辆破旧的皮卡车上，冯云开着车，身旁是孙德阳，而其他三个人，坐在了一辆奥迪的SUV上。
　　我则是带着娟娟继续坐在了我小黑上，跟着前面的两辆车，直接奔着北面而去。
　　路程没有多远，只不过道路上尽是停下来的车，虽然他们来的时候，已经清理了一部分，但是依旧只能慢慢的行驶。
　　路面上，失去了车辆压道之后，泥土覆盖了一部分的地区，而在那上面几颗顽强的小草，生根发芽，努力的想要见到下一抹阳光，四周的房屋墙体上，也出现了一些植物的痕迹。
　　这附近都是老楼，相对来说，更加破旧一些，所以植物的生长，也更简单，而城南那边，都是新楼，估计想要长草，还得个几年的时间。
　　地面上，广告牌，报纸垃圾塑料袋，手提包什么的满地都是，我还看到了几张大红票子，不过现在，这些纸张，说句不好听的，擦屁股都嫌疼。
　　如果在过去，我看到了这些纸张，估计会兴奋的捡起来，然后到小卖店或者超市换来一大堆零食。
　　别跟我说什么拾金不昧，这个社会就是金钱社会，道德之类的，已经多数都被贬低了。
　　有一句话，最能显示当时的一个社会风气。
　　笑贫不笑娼。
　　不过……那样一个金钱的社会，也照样有着可取之处，至少比现在这个世界，要好太多了。
　　不用每天都警惕着自己会不会在下一秒死掉，不用再像明天的食物该怎么弄，不用出个门都提心吊胆。
　　过去的我，每天都过着平淡的生活，一切淡如清水，有的时候还会赶到一丝厌烦。
　　而现在……我只想回到过去，狠狠的扇自己一巴掌，然后大骂一句“这样的生活到底有多幸福，你知道吗？”之类的话。
　　不过现在后悔已经晚了，没有珍惜当时，却只能在现在后悔了。
　　开着小黑，脑中一边胡思乱想着，渐渐的，随着车辆的稀少，我们也来到了一个不算小的大饭店的前面。虫言


第一百二十七章 到达（月票加更）

　　“福来顺？”
　　看了一眼这个四层楼上面挂着的牌子，这才想起来，这个福来顺，算得上是北城最大的一个宾馆酒店了，前后两栋楼，一个大院子，前面的楼层是饭店，后面的是宾馆。
　　前面这栋四层楼，应该就是饭店了，而后面……还记得小时候在这里玩的时候，后面也是四层楼，两栋楼遥遥相对，中间是一片花园草地，有人休息的地方，只不过多数都用来停车了。
　　前面的车缓缓的停了下来，皮卡坐在中间，最前面的是SUV，而最后面才是我。
　　SUV上，李秀秀从车上走了下来，左右警惕的看了看，这才快步走到铁门那，掏出钥匙，伴随着一阵金属碰撞的声音，大门的锁头“咔嚓”一声的打开，紧接着，李秀秀赶紧推开两扇门，SUV顺势开了进去，之后是皮卡，当我开着小黑走过铁门的时候，李秀秀已经在忙着关门锁门了。
　　“咣当~”
　　一声撞击声，两道铁门合并，随后伴随着“咔嚓”的声音再次锁上，之后李秀秀才赶忙回到了SUV上，车队也重新启动。
　　福来顺的院子很大，前面有一大片空地，这一片空地上，除了停车场，还有绿化的花园，中间有一个喷水池，只不过没有了电力，现在喷水池已经不再喷水了，里面的鱼也早已经消失殆尽，只剩下了一片绿色的水池，散发着一股腥臭的味道。
　　跟着皮卡的车后，车队缓缓的驶入了右侧，也就是大楼的左侧，这里有一条可以足够两排车行驶的空地，再后面，就是福来顺的后院了。
　　转过大楼的转角处，入眼的，是一排排的车辆，井然有序的摆放在地面上画着的车位里，当时的情况，应该是还有人住在这里吧？
　　车子绕过停车场，缓缓的停在了这栋宾馆的前面，SUV上的三个人，快速的走下车，周军走到了皮卡车的驾驶位的位置，跟冯云说了什么之后，便一转身直接走进了大楼，而皮卡，却并没有停下，而是直接转出车队，向远处的角落那里的一个洗车行走去。
　　福来顺的这边的墙边，开着一道门，连接着隔壁的洗车行，这还是多少年以前就这样设计的，到现在也没有改变。
　　皮卡走了，而赵玲玲则是站在宾馆的门口，向我挥着手。
　　“这边，雨萱，这边。”
　　“嗯。”
　　点点头，拧了一下油门，开到了大门前，减低了车速。
　　“小黑，停车，关闭引擎。”
　　低头说了一句，直接从小黑的身上跳下来，与此同时，人工智能的强大瞬间显现了出来，车子还没有彻底停下来，而此刻两旁的车架却已经升了起来，在车子刚刚好停下的瞬间，车架正好低在了地面上，将车子向上抬了抬，固定住。
　　跳车的时候，小黑作为人工智能，是可以自我保持平衡的。
　　一回身，直接将娟娟抱了下来。
　　“有什么东西能够给车子挡雨的东西吗？”
　　淡淡问了一句，毕竟这是摩托车而不是汽车，就算上面有着全天候的顶棚，但是关闭车子的时候，顶棚也会降下来，以保证机械的流畅稳定性。
　　“那边有雨布。”
　　赵玲玲指了指墙角那边，说着。
　　顺着赵玲玲指着的方向，转过头，那边……有一个简易房，就这样放在角落，门上有着铁链，却已经被砸开了，看起来应该是他们砸的啊，不然赵玲玲也不会知道里面有什么。
　　“嗯。”
　　点点头，直接走到了那边，而娟娟则站在了小黑旁边，一边抹着鼻子，一边等着我。
　　“进屋去吧，外面凉。”
　　看娟娟小脸蛋红扑扑的，可怜兮兮的模样，我有些不忍心了，点点头，示意娟娟赶快回去，却看到娟娟摇摇头，对着我说……
　　“不，妈妈，娟娟在这等你。”
　　愣了愣，看着娟娟坚定的眼神，接下来的话，也都咽了回去，既然如此，那就不要犹豫了，快点去快点回，免得娟娟在这里受罪。
　　所谓的简易房，其实就是蓝色的铁皮房，整个房间，就是铁皮包的，中间是一层保暖的泡沫，里外两层都是铁皮，地面使用复合板铺的，至少还算是像个样子。
　　一脚踏进了屋子，一股发潮发霉的味道呛入了鼻腔，不由得紧了紧眉头，看了看左右，全部都是一些临时用的工具，类似板子铲子一律齐全，还有一些给绿地浇水的东西，门口侧面还有一个自来水管。
　　不过这些对我来说没用，左右瞧了一眼，就看到了放在里面的那个挡雨布，走过去一伸手，直接拽下来，也不打算抱着走，上面满是灰尘，很脏。
　　拖拉着，将防雨布拽了出来，直接走到了小黑的旁边，两手一抖，直接将挡雨布盖在了车子上。
　　“小黑，关闭。”
　　“好的雨萱，欢迎你下次骑乘。”
　　小黑回了我一句，霎时间光亮全灭，而车子的全天候玻璃，也开始一点点的收了回去。
　　这一切，都让赵玲玲显得有些惊讶，我只不过是见多了，所以没有惊讶。
　　“走吧。”
　　走到娟娟身旁，将小丫头的手攥在手中，领着她走进了大门。
　　而赵玲玲，也紧随其后跟了上来。
　　“这么大的地方，就你们五个人住吗？”
　　左右看了看，客厅还是很大的，中间有一张茶几，周军和李秀秀，此刻正坐在茶几旁边的椅子上，手中端着一个被子，里面竟然还有着热水。
　　“嗯，就我们五个活人，还有一些住户，只是暂时没有放出来。”
　　周军点点头，随后看了一眼赵玲玲，也不知道两个人交换了什么眼神，周军再次看向我的时候，带上了一丝好奇。
　　“我听玲玲说，你知道什么……变异怪物？”
　　“嗯。”
　　点点头，当然知道，三次在变异怪物手中死里逃生的我，要是没有印象，那就是傻子。
　　“能跟我说说，那是什么吗？”
　　“我也很好奇……”
　　门口那边传来了冯云的声音，听得出来，他也很好奇所谓的变异怪物。
　　而孙德阳，则是一脸惊奇的看着我，夸张的喊出声音：“变异怪物？！你以为这是玩RPG啊？！”
　　这小子，挤兑人都不会啊。
　　能不能别装出那么假的表情？
　　“对，变异怪物。”
　　说着话，我突然想起自己的包忘拿了。
　　“娟娟，你等我一下，马上会来。”
　　先是跟没有安全感的小丫头说了一句，回头看向了五个人：“等我一下，给你们看个东西，就差不多知道了。”
　　说完，转身走出门，刚出门，就听见屋子里面在谈论着些什么，估计是怀疑我吧？
　　也是，这些人没有遇到过变异怪物，我也不认为，现在还没有多少经验的人，遇到变异怪物还能活下来，不是人人都有我这样的实力的。
　　至少，十个人面对变异怪物，每个人手中都有合适的武器，或许能够击退，却也无法杀死变异怪物，如果说逃跑，十个人里面，能跑出来两三个，就已经算是天大的幸运了。
　　除了第一只那个力量奇大，尚未完全变异的带好‘青蛙’的变异怪物之外，另外两个我遇到过的，‘壁虎’和那个新出现的独眼巨人，都是无比强大的家伙，别说1V5了，就是1V9也是轻松加愉快。
　　回到车子里，我暂时不打算将自己有的东西都拿过去，不过我的包先拿着比较好，里面有一些我日常用品。
　　今天已经是10月30日了，过不了几天，下一次的经期估计就要到来了，事先准备好才行。
　　食物嘛……也多少带点，至少够自己和娟娟吃几天的，其余的都放在车里，所谓财不露白，那还是在和平年代，更遑论这末世之中了，更应该加小心才对。
　　子弹每一种都带一些，放在包里，其他的就都没动，还是放在车座下面好了，一旦出现什么特殊情况，小黑有警报，而我也不会轻易的被人放倒。
　　就算是可以加入这个队伍，但每个人现在只露出了表面的样子，至于更内里的情况，还无法得知，只能让时间来解释了。
　　收好东西，将车座盖子放好，这才转身走进了屋子，当然，除了包，也将那张纸揣在身上了。
　　走进了屋子，五个人都看向了我，而娟娟，则是手中拿着手枪，她对面，正是那个李秀秀，进门的时候，我还听到了李秀秀跟娟娟的谈话。
　　“我说娟娟小丫头，你那么小，你妈妈怎么能这么狠心，给你手枪呢？！别弄了，很危险的，跟阿姨来吧，阿姨给你好吃的，有糖果还有薯片哦~”
　　不过，这个声音我进门之后立刻就消失了，只剩下李秀秀给我的一个白眼。
　　我可以断定，这个人是喜欢孩子的，只不过，是溺爱而已。
　　她这样教育孩子，就会把孩子的未来全部泯灭掉。
　　就算是老鹰，也只会把食物放在孩子的面前，老虎也会偶尔的弄几只半死不活的猎物，放在孩子的面前。
　　这么做的原因，就是让孩子们实践中知道，该如何杀死猎物。
　　而现在这个世界，留给娟娟的时间并不多，现在娟娟只有八岁，那最多，十岁的时候，她就要拿起武器了，十四岁的时候，如果娟娟还不能独当一面，之后的事情，可就难说了。
　　虫言


第一百二十八章 告知（月票加更）

　　虽然我可以肯定，自己不会轻易的死去，但是……谁又能确定我会不会死在半途中呢？又或者死在某个时候？
　　就算是有了超出一般人的能力，我也不敢妄言自己能够长久的活下去。
　　在这个世界之中，谁也不敢这么说。
　　也许，娟娟会死在我的前面，也许，娟娟会死在我的后面。
　　又或者，两个人一起死。
　　这都是难说的事情，既然如此，也只能尽我所能，让娟娟更早的适应这个对人类已经不再友善的世界，让她至少脱离了其他人，也可以肚子存活下去。
　　将枪械交给她的目的，也正是如此。
　　所以……其实我并不讨厌李秀秀这个人，但是在这个世界，不能让她干扰到我教育娟娟。
　　“妈妈……”
　　娟娟看了看我，眼中带着一丝犹豫，想说些什么，可是又注意到了其他人，就将自己的话咽了回去。
　　估计是这些人怀疑我的话，被娟娟听到了吧？
　　这些都无所谓了，只是娟娟叫我妈妈的时候，让我的心中一阵颤抖，尽管已经不是第一次叫了，可甚至只是处男的……咳咳，曾经的我，现在听到了这些话，都有一种将娟娟看作自己孩子的感受。
　　那种疼人的感受，或许只有有了孩子，才会感觉到吧？
　　未来会怎么样，我不敢说，至少现在，我能保住这个小丫头，让她平安的长大。
　　走到了娟娟旁边，轻轻的拍了拍娟娟的小脑袋瓜，笑了笑，随后转过头，看向了其他五个人，瞬间收起了笑容，一伸手，将兜里的那张纸掏出来，放在了桌子上。
　　“看看吧，另外……”
　　瞥了一眼十七八岁孙德阳，我坐在了沙发上，淡淡的说道：“还是别让小孩子看到的好。”
　　赵玲玲好奇的看了我一眼，伸手拿过了桌子上的防水纸，低头看了一眼。
　　“反面。”
　　我好心提醒，毕竟正面其实并没有什么，只是一些广告而已。
　　赵玲玲看了我一眼，将纸张转了过来，看了几眼之后，脸色‘唰’的一下就白了，一点血色都没有，待等她看下去之后，脸色‘嘭’的一下又红了，紧接着又是脸色一白，手就开始哆嗦了起来。
　　当她看到最后面的时候，那颤抖已经蔓延到了她的全身，其余四个人都有些惊恐的看着赵玲玲的脸色不断变化，而周军和冯云的忍耐力，明显要比别人高一些，因此也没有说什么，只是等着赵玲玲看完，可是李秀秀和孙德阳却等不了了。
　　“给我看看给我看看！”
　　说着话，孙德阳就向前走了两步，顺便看白了我一眼，那意思就好像是‘你不让我看，我偏要看，怎么滴？’
　　所以说，我最讨厌熊孩子，哪怕这个熊孩子已经十六七岁了，只要还是熊，那就是熊孩子。
　　“唰！”
　　赵玲玲在孙德阳走到面前的瞬间，将白纸扣住，脸色苍白的对着孙德阳，眼眸之间的凌厉，让我都吓了一跳。
　　“回去！”
　　赵玲玲的脸色不好看，眼神也十分的吓人，让孙德阳顿时一愣，紧接着脸色便是一红，眼看着这十六七岁的孩子，反叛期的性格就要暴走了，李秀秀连忙走过来。
　　“德阳，别生气，玲玲姐是好意，等会让我看看，之后再跟你说。”
　　李秀秀上前扶住了孙德阳的肩膀，向后拽，不过孙德阳看起来倒像是有些不服气，站着就是不动。
　　她一个中年妇女，就算是能干活，但想要搬动一个十六七岁的大小伙子，也不是那么简单的事情，所以，两个人就杠上了。
　　李秀秀向后面拉，一边拉一边说着好话，而孙德阳则是满脸通红的看着赵玲玲，又不知道为什么瞥了我一眼之后，狠狠的等着赵玲玲，也不说话。
　　“德阳，不是姐姐不给你看，这张纸……”
　　赵玲玲抿了抿上唇。
　　“不能给你看。”
　　“什么不能给我看，我还就不信了！今天我非要看！拿来给我看！！”
　　说着话，猛地向前冲了两步，一下子挣脱开了李秀秀，而李秀秀则是这一下脱了手，身子向后踉跄了两步，直接向玻璃茶几上倒下去。
　　看到这一幕，尽管这一切跟我有着一丝丝的关联，我也不太喜欢这个熊孩子，但是这个李秀秀的女人，却也是好心，因此，我也不介意扶上一把。
　　反正末世中，没有碰瓷的，谁敢碰？直接赔给他一发9MM就够了。
　　直接起身，一把扶住了李秀秀，可能她认为自己这一下就够受的了，而且估计她千算万算，也没算到我会扶着她吧？
　　将她扶正，看着她一脸尴尬的想要道谢，却因为刚刚的冲突而不好意思说话的样子，我十分巧妙的化解了这段尴尬。
　　“别误会，我是怕水撒了……”
　　轻描淡写坐回到了桌子上，拿起了茶几上的水杯抿了一口，本以为，这个女人会感谢我，突然想起来，刚刚那一句话，好像本性流露了。
　　“方雨萱！！”
　　猛地一抬头，顿时，李秀秀那咬牙切齿的脸色，就出现在了我的面前。
　　果然啊……这个，其实我并不像弄成这样的。
　　“嗯……我说我不是故意的，你信么？”
　　说着，我瞄了一眼那边孙德阳，顿时李秀秀的脸色更白了！
　　糟了，这句话说的好像不是时候！
　　果然……
　　“方雨萱！我记住你了！你等着！”
　　李秀秀咬牙切齿，挑眉瞪眼的看着我，就好像恨不得把我当成大腿骨头棒，用来磨牙一般。
　　呃……
　　李秀秀转过头去，再次去阻拦孙德阳了，而这时，周军碰的拍了一下玻璃茶几！
　　“啪！！”
　　这一声无比响亮的手拍，看的我眼角都跟着抽了一下，我真想问一句‘不疼吗？’但貌似现在不是那个气氛，我还是很自觉的闭上了嘴。
　　一回头，娟娟一脸坏笑的看着我……
　　“呃……娟娟，我要说我真的不是故意弄出这个场面的，你信吗？”
　　娟娟的小脸上顿时露出了为难的表情，然后看了看我，低头掰着手指，小声说道：“这个……老实说说谎是坏孩子，可是……如果为了妈妈的话……”
　　说着，娟娟一脸‘为国捐躯’一般的表情，看着我，眼眸中的坚定让我直抽嘴角。
　　“为了妈妈！”
　　所以说……我果然不擅长对付熊孩子。
　　转过头，不再理会一脸‘英勇就义’的臭丫头，看向了孙德阳和赵玲玲那边。
　　此刻，两个人都已经沉默了下来，那张纸被撕成了两半，不过对我来说已经没有什么用了，上面的图片和警示语还有一些其他的，我都已经记录在自己的日记本上，而且亲身体验，总比写在上面的好一些。
　　“你们这是干什么！孙德阳！放下！”
　　周军大喝着，迈步走了过来，一把抢过了孙德阳手中的半张纸，另一只手直接伸到了赵玲玲的面前。
　　“周哥……你看一下吧。”
　　赵玲玲说完，也不说话了，看起来，孙德阳翻脸让赵玲玲感觉到了没有面子，也不再好意思说话了。
　　而周军手中握着两张纸，将目光转向了孙德阳。
　　“回楼上去！”
　　“周哥……我！”
　　“回去！！”
　　猛地一声断喝，看起来，周军在这个队伍里，是有着相当的威信的，孙德阳这个七个不服八个不忿的半大小子，也顿时打了一个寒颤，低着头，蔫蔫的走了。
　　场面，此刻显得很是尴尬，赵玲玲沉默的走到了沙发上，脸色白一片红一片，也不知道在想些什么，李秀秀看了一眼楼上，又看了看周军，犹疑了一下。
　　“去安慰一下他吧，之后我的信息我会跟你说的，去吧。”
　　冯云看着李秀秀犹豫的样子，走上前两步，对李秀秀点点头。
　　李秀秀看到这，也不再犹豫，看了一眼周军，见他没有说话，便一转身上了楼。
　　“你们都住在楼上吗？”
　　犹疑了一下，住在楼上，如果楼下一旦被丧尸围住，那还怎么跑？跳楼吗？
　　“这个你不用担心，前两天我们用绳子，在顶楼直接连接到了对面住宅楼的楼顶，万一的时候，还可以从楼顶离开。”
　　冯云笑了笑，好似看出了我的担心，对我解释着。
　　“这样啊……”
　　点点头，真的是不能小看人，这些可都是活生生的人啊，他们有着自己的解决办法，也有着自己的生存法则。
　　“真是太不像话了。”
　　周军走到了刚刚自己的位置，一屁股做下去之后，两只手拿着纸张，一边怒喝着，一边看了下去。
　　“行了周哥，德阳的年龄小，有时候冲动在所难免，你我不都是从那个年龄段走过来的吗？理解理解。”
　　冯云说着，转过头对赵玲玲说道：“玲玲，你也别怪德阳，毕竟……”说着话，冯云看了我一眼，有点警告的意味，看样子，他们所有人都认为我这是故意让孙德阳和李秀秀出糗了。
　　不过……我真的不是故意的啊，我真的是好意啊。
　　但现在说什么也没用了，既然黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，那我就认了吧。
　　奶奶个熊的！
　　“不……我不是因为德阳的事，那张纸……”
　　赵玲玲抬起头，先是跟冯云解释了一下，随后转过头看向我，眼眸中带着惊恐和慌乱，声音中带着一丝颤抖。
　　“雨萱……那些东西……都真的存在吗？”
　　说这句话的时候，赵玲玲的脸色刷的一下就变白了，估计跟这白瓷砖的地面有一比。
　　看起来，她是真的被吓住了，也难怪，那些东西，只要是个女人看到，估计都能吓的浑身颤抖，真的遇到了，估计到时候连腿都软了吧？
　　面对着赵玲玲带着一丝希冀的询问，我也明白，她想从我嘴里听到，‘这些怪物都是假的’之类的话，很可惜的是，我也不得不说出了真实的情况。
　　“是真的……”
　　赵玲玲的脸色愈发的惨白了。
　　虫言


第一百二十九章 变异怪物的可怕

　　“而且……”
　　面对着赵玲玲近乎绝望一般的目光，我也不得不实话实说，毕竟，现在绝望，总好过到时候的死亡，甚至更凄惨的事情。
　　“那些怪物真的会针对女性。”
　　一边说着，一边从兜里掏出了一根烟，对面的周军此时正好放下了手中的纸张，与我的目光在半空中相遇，这一瞬间，我在他的眼中看到了无比复杂，却又说不清道不明的感觉。
　　“冯云，看一下吧……”
　　周军淡淡的说着，抬头看了我一眼。
　　“还有吗？”
　　愣了愣，瞬间反应过来，周军说的是香烟。
　　“有。”
　　说着话，顺手再次掏出一根，扔给了周军，然后看了一眼冯云，冯云回过头看了我一眼，又看了看烟盒，点点头。
　　“先放那，谢谢。”
　　我没说话，免得打扰到冯云的阅读，直接将一根烟放在了桌面上，刚准备收回烟盒，却突然发现了还有一个被我落下的人，不由得转头看了看眼眸中满是惊恐的赵玲玲。
　　“这个……女孩子不抽烟的吧？”
　　看到她还算是蛮可以的面容，我不禁苦笑了一声，就把烟揣进了兜里。
　　“砰！！”
　　一声闷响，顿时吓了我一跳，一回头，赵玲玲拍着桌子，狠狠的瞪着我！
　　“给我一根！”
　　“这个，女孩子抽烟不好……”
　　我有些尴尬，却依旧掏出了香烟，在赵玲玲眼神的逼迫下，最终还是奉献出了一根。
　　“火！”
　　大姐！你几级烟民啊？不带烟还不带火！
　　无语的想着，顺手掏出了ZIPPO，在沙发上一划，伴随着火石与滑石的摩擦，一道火光冉冉升起。
　　先是给赵玲玲点燃了，然后回过头看了一眼周军，周军倒是配备齐全，直接点上了一根，而冯云还在继续看着，我也就不再客气，直接点燃了自己嘴边的这一根，刚抽进去一口，就听到旁边的赵玲玲突然说道。
　　“女孩子抽烟不好，这句话你说出来，一点感觉不到真实感！”
　　赵玲玲说完，便不再理会我，而是瘫坐在了沙发上，丝毫不再估计自己的风度，看着高高的天花板，眼眸中带着思索的意味。
　　回过头，周军也在抽着烟，而冯云，也将纸张放在了桌子上，顺手拿起了桌上的那根中华，放在了嘴边，从兜里掏出一个打火机，点燃起来。
　　“嘶~~~哈……”
　　冯云深吸了一口之后，看着墙上的壁画，出神了很久，当烟头烫到他的手指时，才猛然惊醒。
　　而我也早已掐灭了烟，在这样的气氛下，我作为一个新来的，确实不适合出声，而娟娟这个时候，貌似是因为身体有些不支的原因，倒在了我的怀里，好在刚刚周军给的药吧，娟娟倒是没有受罪，只是额头上还有些热度。
　　轻抚着怀中的小丫头，我静静的等待着三个人的沉思。
　　“雨萱……刚刚我在你的语气中，听出你应该遇到过这个东西吧？”
　　顺手扔掉了烟头，冯云将目光转向了我，一手指了指桌子上的那张纸，一边看着我问着。
　　“嗯……我遇到过。”
　　瞬间，周军和赵玲玲的视线，猛地转到了我这里，眼神紧紧地盯着我，看起来是想要问一些问题啊。
　　“你……遇到过？是哪个？”
　　冯云继续追问着，眼眸中带着一丝好奇和恐惧。
　　“半成品的青蛙，还有一个完整版的壁虎。”
　　说着话，我示意冯云小点声音，指了指怀中的小丫头。
　　冯云点点头，看了一眼我怀中的熟睡的娟娟，压低了声音，继续追问。
　　“半成品？完整版？有什么区别吗？”
　　“半成品，这个词算是我自己想到的吧，我第一次遇到的就是那个半成品的青蛙，一半是变异的外表，一半是丧尸。”
　　冯云的眼中明显带上了一丝惊奇的感觉，上下打量着我。
　　“然后呢，你怎么跑掉的？”
　　“我杀了它……”
　　沉默了一下，我还是老实的回应了冯云的话，一瞬间，我听到了三个人同时的抽气声，一抬头，三个人都带着一副‘不可思议’的样子看着我。
　　“有什么奇怪的，半成品跟成品还是有很大的差别的。”
　　说着话，我指了指那张纸。
　　“这上并没有半成品的解释，但是那只半成品，除了力量奇大以外，并没有什么其他能力，不像是壁虎。”
　　说着话，我低头想了一下当时的情况。
　　“壁虎的动作迅速，可以在墙壁上奔跑，舌头可以伸出很长，速度快，力量大，四肢全部都是手，没有脚，最关键的是，它有伪装色，在不到一定距离的情况下，难以发现。”
　　想起了那天的危险，我也是一阵的后怕，可事情终究是过去了，好在后面也没有其他的变异怪物了，直到遇到那只独眼巨人之前。
　　一瞬间，三人再次倒吸了一口凉气，其中看着我目光最火热的，不是领队的周军，不是医生冯云，而是吉祥物的赵玲玲！
　　“然后呢！你是怎么跑掉的？别跟我说你又杀了它！”
　　赵玲玲的眼睛都亮了，看起来是准备接受点经验啊，不过……你可能要失望了，我坐到的事情，我可以保证你做不到。
　　“那次很危险，我甚至已经无力抵抗的时候，因为壁虎的变异怪物……嗯，你们看到了，那个交配欲望，所以它并没有急着杀我，被我偷袭之后，用弩箭杀死了。”
　　一瞬间，三个人全都呆立在当场。
　　我看了看三人，顿时明白了。
　　我现在表现出来的实力，虽然不是那么变态，但是能够同时对付四只丧尸，而且不受一点伤害的人，在面对变异怪物的时候都没有丝毫的抵抗力，或许……他们心中此刻就正在想，他们一旦遇到了变异怪物会变成什么样子吧？
　　“这两个……你们可以不用考虑了，最关键的……是我前几天遇到的那只独眼巨人。”
　　“嘶！！！第三只？！”
　　冯云倒吸了一口凉气，看着我的目光，就跟看怪物一样。
　　而周军，则是一副看到了‘上帝’的表情。
　　而赵玲玲更直接，直接就是一副‘我想要抱大腿’的样子。
　　“别误会，这只怪物，我现在也没有找到杀死的办法，我的另一个同伴，就是被它杀死的……”
　　“妈妈说的……是李叔叔吗？”
　　“已经过去了……没事了，睡吧……”虫言


第一百三十章 睡吧（月票加更）

　　娟娟枕在我腿上，眼睛突然打开，带着一丝虚弱的感觉，问着我。
　　看到她这样，我有些揪心，温柔的说着，轻抚着她的头，直到将她安慰下来……
　　渐渐的，娟娟睡了过去，而其他三人，都完全呆立在了那里。
　　“前两天，该不会……是加油站吧？”
　　赵玲玲突然瞪大了眼睛，转过头问着我。
　　“嗯……”
　　赵玲玲顿时捂住了小嘴，瞪大了眼睛看着我。
　　“加油站的那具尸体，就是你的同伴？”
　　“他……是你们埋的吗？”
　　赵玲玲说到这，我突然想起李友德被碎石埋了的尸体，看着赵玲玲问道。
　　“嗯，是我们埋的，看起来，没有埋错……”
　　冯云虽然不知道那天发生了什么，但是在场只有两个人，却面对着一只变异怪物，只要不是傻子都会想到‘应该是李友德救了方雨萱
　　’吧？
　　“谢谢……”
　　除了这句话，我不知道该说什么，李友德死的壮烈，但是却也没有什么意义，甚至都没有给那只怪物造成什么伤害，不过……至少他在临死前，英勇了一把，也算是脱离了那种胆小怯弱的他吧……
　　“雨萱，能跟我形容一下那只怪物的样子吗？”
　　冯云说着，眼中带着一丝好奇。
　　“可以……”想了想那只独眼巨人，思虑了一下，淡淡的说道：“身高大概有六米上下，四肢粗壮，身体皮肤坚硬，一只眼睛占据了差不多上半个脑袋，没有鼻子，只有一个窟窿，嘴巴跟人类的差不多，不过却能张的很大，牙齿方面我还特意的关注了一下，跟鲨鱼的牙齿有些接近。”
　　说到这，我又补充了一句：“力量很大，可以正面拦住一辆时速一百二十公里的SUV越野，轻伤，可以坚持住汽油爆炸，轻伤。”
　　“嘶……”
　　三人再次倒吸了一口凉气，面面相觑，相顾无言。
　　“差不多……就这样。”
　　说完，我便不再理会三个人，顺手从兜里掏出了烟，再次点上了一根的同时，又掏出了三根放在了桌子上。
　　场面，再次沉默了下来……半响。
　　“我能问一下，那天到底发生了什么吗？”
　　周军拿起了桌子上的烟，一边拿起打火机，一边问道。
　　迟疑了一下，我将那天发生的事情从头到尾说了一遍，当然，超凡模式并没有说出来，不然还不得被当作怪物关进笼子里？
　　不过……我倒是不相信这几个人能把我关进笼子里，反过来我把他们关进笼子里还差不多？
　　“原来……如此……”
　　冯云喃喃的说着，眼眸中满是恐惧，就连拿着烟的手都带着一丝颤抖，而赵玲玲更是失态，身子都开始轻微的颤抖了，就好似那只怪物就在眼前一般，恐惧的看着前方。
　　而周军，则是点燃了烟，缓缓的吐出了一口缭缭轻烟，不再说话。
　　场面沉默了很久，我看着娟娟疲乏的样子，抬头看向了赵玲玲。
　　“能给我安排一个房间吗？娟娟很累了。”
　　而赵玲玲则是二话不说，一指吧台的位置。
　　“自己去找四楼的房间，去那里拿钥匙吧，别拿卡，没有点用不了，钥匙上贴着‘VIP’的是高档房间，应该还有个三四间，你自己选吧，有热水，可以洗澡。”
　　“热水！？”
　　我顿时一愣，打眼看了看几个人，带着疑惑的目光看向了赵玲玲。
　　“玲玲，你带雨萱上楼吧，选个好位置，我和周哥还有点事商量。”
　　“好吧……”
　　赵玲玲点点头，直接从沙发上跳下来，身上虽然还带着颤抖，但却也恢复了一些，看起来，能够度过两个月的，先不管实力怎么样，至少心态还算是强韧的。
　　拿了两把钥匙，赵玲玲就直接带着我上楼了。
　　“热水……是怎么回事？”
　　没有电梯，没了电，那东西就是个铁皮箱子，什么用都没有，所以现在我们正走在宽阔的逃生楼梯里。
　　“其实这个酒店，有临时电力，不过很少，所以周哥将其他的电源都掐断了，只留下了热水和卫生间的电力，屋子里只有床头灯可以亮，其他的尽量不要打，丧尸对光源有些敏感。”
　　赵玲玲说着带着我走上了四楼。
　　“早餐大家一起吃，在一楼，想自己吃也可以，等早会开完了，就可以了。”
　　“早会？”
　　“唉，就是大家聊天，顺便讨论一下接下来要做什么。”
　　“哦。”
　　这个小队，看起来还蛮正规的。
　　怀抱着娟娟，跟着赵玲玲直接走到了四楼，四楼没有卫生间，也没有水池，只有一排房门，而对面，就是敞亮的窗户，能够直接看到对面街道和对面大楼。
　　我也看到了冯云说的那根紧急绳索，是从楼顶延伸到对面住宅区的绳子，看起来也真算得上是有备无患了。
　　“看到了吗？那根绳子就是逃生用的，楼上还有一些其他紧急用的东西，甚至是电气焊都有，关键时刻，就把楼顶的门焊死，至少能阻挡一下丧尸前进的脚步。”
　　赵玲玲说着，走到了一个房间的门前，插入钥匙之后拧动了一下，伴随着‘咔嚓’一声，一推门。
　　“铛~”
　　“来吧，先看看这个，不满意的话，边上还有一间，VIP就剩下这几间了，我们每个人一间。”
　　说完，赵玲玲率先走进了屋子，而我也紧跟进了房间里，很干净的房子，差不多有个八九十平米的大小，甚至连客厅，客卧，主卧，卫生间和厨房都有。
　　“其实，这个设计，是按照贴心设计的，虽然多数情况，一些东西普通临时住户都用不上，但是住在这里，却会给人一种再家的感觉，这也是福来顺老板这么吩咐才这样做的。”
　　说着，赵玲玲走到了沙发旁，一屁股坐了下去，身子陷入沙发之中，脸上带着一丝享受。
　　“而且，成效也真的不错啊……”
　　看了看左右，东边的是主卧，而西边的是侧卧，直接走进主卧，卧室的大门上，挂着一串崭新的钥匙，顺手揣入了兜里，一只手抱着娟娟，推开了门。
　　屋子里很亮，不是灯光，而是外面阴暗的光线，再加上屋子里的设备，制作的很温馨。
　　先将娟娟放在了床上，伸手摸了摸她的额头，温度已经降下来一些了，不过还是有些热，也不犹豫，直接将小丫头扒个精光，然后塞入了被子里。虫言


第一百三十一章 赵玲玲的请求（月票加更）

　　“妈妈……”
　　“嗯，睡吧。”
　　笑了笑，摸了摸娟娟的小脸，将被子给她盖好。
　　“我出去一会，好好睡。”
　　“嗯……”
　　娟娟轻声应了一下，我顺手将哮喘的急救喷剂放在了她的枕头边上，这才轻手轻脚的转身走了出去。
　　“怎么样，你女儿好点了吗？”
　　“嗯，好多了，一会还要谢谢冯云，药不错。”
　　淡淡的点点头，这才看向了赵玲玲。
　　“你怎么对这里这么清楚？”
　　“我啊，呵呵……其实呢，我就是这家酒店的吧台，也就是收银员。”
　　赵玲玲说着，好似回想起以前，也不知道想到了什么，脸上带上了一丝苦笑的意味。
　　“……在这里，会时常让你想起以前吧？”
　　想了想，从包里拿出了一袋压缩饼干，递给了赵玲玲。
　　“谢谢。”
　　赵玲玲顺手接过了压缩饼干，看着上面的包装，眼神渐渐的迷失了。
　　“是啊，以前的我，总是觉得自己不应该就这样下去，总是觉得这个世界对我不公，总是这样那样，还跟爸妈吵架。”
　　一边说着，赵玲玲一边打开了包装袋，拿出了一块放在了嘴边，咬了起来。
　　压缩饼干都是被压成扁平状的正方形，然后在上面压出了九个小格子，将一块分成了九块，这样更容易吃。
　　“可现在……这个世界对任何人都公平了，末世开始了，我慌乱的拿着钥匙躲进了一间房间里，一直到后来声音渐渐小了下来，我才敢出门。”
　　“我理解……”
　　恐惧，我在刚刚醒来的时候，就已经经历过了，无比惊险刺激，却再也不想重复一遍了。
　　想到这，我突然想到了一个谬论。
　　有钱人总是说，别去争斗，有钱不如幸福，总是说什么‘失去过后才懂得珍惜。’
　　可是……我甚至尚未拥有，又该如何的去珍惜？
　　假设一个人拥有了亲朋好友，有了父母家人的情况下，却没有钱，而为了钱去奋斗，最后弄得妻离子散家破人亡，他也发财了，那个时候，他说‘失去过后才懂得珍惜。’之类的话，完全就是玩人的。
　　我们甚至没有来得及享受到，而享受过的他，却能说出让我们不要去争抢的话。
　　这完全是谬论。
　　打个最简单的比方，就好像末世前的我和现在的我。
　　只有现在的我，才有资格说出‘失去过后才懂得珍惜。’。
　　可如果我不经历这些，又如何懂得哪些才是珍贵的？
　　听到看到想到和感受到，都是完全不一样的。
　　听不如看，看不如想，想不如感受。
　　只有一个人亲身的听到了，看到了，想到了，也感受到了，才能理解。
　　算了……不想了，越想越闹心。
　　“不……你不理解！”
　　赵玲玲的声音突然冷漠了下来，低着头不看我，不过……我却能够看到她眼角的那一丝泪痕。
　　“你没办法理解，我在房间的窗户旁，听着外面沁人心肺的惨叫声，看到的那一个个被活生生撕成碎肉的人，看着街道上什么样的人都出现，我甚至看到了就在街道那边，有两个男人**一个女人，却被丧尸围住，生生吃掉的场面！”
　　赵玲玲的声音带着些许激动，而泪水，也滑落在了她的膝盖上。
　　看样子……谁都不容易啊，在这样的世界中，我们都不容易，活下来，就已经竭尽全力了。
　　“我饿了整整三天，一粒米都没有，喝凉水度过了三天，然后才干走出门，到厨房偷了点东西，却差点被那些鬼东西给抓住。”
　　“后来，我遇到了云哥，是他带着我活了下来，又遇到了周哥和李姐还有德阳，我们这个小队，才算是建立起来。”
　　说着话，赵玲玲缓缓的抬起头，眼睛红彤彤的看着我。
　　“所以……我想请你，不要挑起小队的纷争，它……是我最后生存的希望啊！”
　　“……好。”
　　沉默了一会，面对着赵玲玲那绝望般的眼神，我也只能回了一个字，其实……在原来，我还真的打算继续试试周军和冯云来着，不过现在，看起来我是有些不忍了。
　　“谢谢……”
　　赵玲玲低下头，不再说话，只是将压缩饼干包好，沉默的坐在那。
　　看着她的样子，我也有点不忍心了，毕竟让这个小队起了纷争的，也确实是我，虽然原因不一定在我这里，可说到底也是我有些其他的想法，才导致了现在这样的情况。
　　“你知道吗？我刚刚知道末世的时候，我所面对的，就是那只青蛙……”
　　赵玲玲愣了愣，微微抬起头看向了我。
　　我只是用眼底瞥了她一眼，抬起头看向了陌生的天花板。
　　“我不像你……走的那般平稳，自打遇到这些家伙以来，我从来都是走在钢丝上，只要一不小心，就会掉下悬崖，而且……高空的风却凌冽异常，时不时的打着旋就挂了过来，每一次，都让我遍体鳞伤。”
　　遇到青蛙……遇到壁虎……被逼上房顶，接下来又是白晓晓的事情，这一系列的事情，竟然就发生在两个月之间，回想过去，这两个月放在以前，够我吹嘘半辈子了。
　　可是现在，当我真正的体验过后才明白，这一切，只不过是已经过去的事情了。
　　怪不得，真正那些牛b的人，都从来不会去吹嘘自己，而只有一些没有真正经历过的人，才会大肆宣扬，那些从来都是轻松走过一切的人，才会恨不得全世界都知道他做了什么。
　　因为……连他自己都不相信，那些是他做的。
　　虽然心中思绪完全，但是我却并没有停下嘴里的话。
　　而我也成功的……将赵玲玲从她那悲观的心态下拉了回来。
　　“一次次生死之间的挣扎，让我很累，却依旧不得不活下来，或许这就是韧性吧，在末世之前，我也从未想过，真正的末世竟然这般的痛苦无助。”
　　说着，我低下头，看向了已经冷静下来的赵玲玲。
　　“我说过吧，我的职业是作家，就是网络上写小说的人。”
　　“嗯……我也常看呢。”
　　终于算是恢复过来了吗？
　　心中放下了一块大石头的同时，我又想到了自己，生活了二十多年，却连一个女友都没有，再过一年，我就是彻彻底底的火球术大法师了。
　　不……或许只有几个月了吧？
　　我的生日是农历11月19日，只要过了那一天，我就是三十岁了。
　　无女友记录同步更新到……虫言


第一百三十二章 为赋新词强说愁（月票加更）

　　三十年。
　　在还未经历过父母双亡之前的我，是那样的天真，总是有着不切实际的妄想，抱怨着这个世界有多么残酷和黑暗。
　　但是现在，当我听着面前赵玲玲跟我说的‘三天没有吃一粒米’这句话的时，我想起了自己在房顶上过去的那几天，感同身受，虽然她不像我那样的无助，至少还有这个舒服的房间，而我当时，只能躲在狭小的太阳能热水器下面，紧紧的裹着自己身旁的塑料布，抵挡着寒风和雨露。
　　那个时候，已经无法用言语表达出来的那种难熬，那样的孤独。
　　现在的我，对那个时候的我，真的可以算得上是微微一笑，绝对不抽了。
　　心里想着这些已经完全不属于我的过去，那个时候，我到底有多么的单纯啊？不知人间疾苦，就好像是一个被父母捧在手心里的宝贝，供着养着。
　　而现在，如果那些丧尸还有着理智的话，绝对会自杀吧？
　　至少如果换做现在的我，绝对会自杀的！
　　“亲身经历过后我才明白，那个时候的自己，根本就是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁啊……”
　　看着天花板，我不知道接下来该说什么，而赵玲玲貌似也不知道接下来该说些什么，场面沉默了下来。
　　“那……雨萱，那两只怪物，真的是你亲手杀死的吗？”
　　赵玲玲看起来还是对那个怪物有着某种想法，或许是在想，单独面对的时候能不能活下来……或者自救吧？
　　“放弃吧……玲玲，我这么叫你，不介意吧？”
　　“没事雨萱，我都这么叫你了，就别客气了，以后大家都要背靠背的活下去，还见外什么？”
　　赵玲玲笑了笑，摸了摸眼角的泪痕。
　　“嗯，好。”
　　点点头，想了一下，这才坐直了身子，面对着赵玲玲，严肃的看着她。
　　“我不知道，你到底想要做些什么，但是……玲玲，放弃吧，不论什么情况下，也不要接近变异怪物，任何变异怪物，这不是通知，而是警告……如果遇到的情况下，没有其他人能够救你的情况下……”
　　接下来的话，我没有继续说下去，而赵玲玲也只是瞪大了眼睛，一双好看的瞳孔中，透露出无比的惊愕与一丝恐惧。
　　“我……知道了。”
　　半响，赵玲玲缓缓的低下了头，死死的握着拳，长叹了一声。
　　“雨萱，你先休息吧，我……要好好静一静。”
　　“嗯，去吧……”
　　淡淡的说着，我送她到了门口，而直到门口，她也没有想明白，只是回过头笑了笑：“我就在你的隔壁，有什么事情，直接来找我就好了。”
　　说着，她往右边的方向指了指。
　　“好，我会的。”
　　点点头，送走了赵玲玲，回到客厅中，坐在沙发上，看着陌生的天花板，上面吊着一盏水晶大吊灯，顶棚差不多有四米高，而客厅里，还有着一个大鱼缸，不过里面没有鱼，看起来像是电子鱼缸，那种类似显示器的东西。
　　说白了，就是假鱼，数据模拟的鱼。
　　屋子里很干净，桌子上有着茶杯茶碗，还有三袋茶叶，分别是绿茶红茶和乌龙茶。
　　而四周的墙壁全都是白色的瓷砖，十分的干净，没有一丝肮脏，这家店的卫生做的非常不错。
　　客厅中有一个大电视，刚刚进屋的时候，还看到了一台电脑。
　　屋子里的摆设也都十分的将就，大多数东西都是实木的。
　　福来顺，真不愧是多少年的老店，在HC市从十几年前就开始一直活到现在。
　　据说老板是一个大企业家，而这家店，是他为了纪念什么东西建造的，至于说是什么……时间太久远，我已经想不起来了。
　　包里有我的衣物，想了想，我还是决定先洗个澡，娟娟的身体状况太差，暂时不带她洗，等她好一好再说吧。
　　直接走到了卫生间，顺手打开了卫生间的灯，正如赵玲玲说的，还有一丝电力，就连暖灯都是开着的，一旁整整齐齐的摆放着五条毛巾，虽然过了这么就没有人打扫，却依旧显得很干净……
　　脱下衣服，其实，我这一身衣服，也就三四块巴掌大小的布片罢了。
　　内裤，热裤，甚至还不如我以前的巴掌大。
　　倒是脂肪的外衣，可比我以前的手掌大很多了，说是两只手抱一个都差不多了。
　　唉……有用的东西不翼而飞了，没用的东西倒是给了我两团。
　　这两团东西，估计这辈子都用不上了……我总不能生孩子吧？
　　抹胸扔到一旁，罩罩也扔到一边，这几件一会洗一洗，还能用一段时间，至少可以坚持坚持，尽量少用，毕竟多出去一次就是多一次的危险，能不出门就尽量别去。
　　伸手拧开水龙头，上面挂着的莲蓬头顿时喷出了干净的水，刚开始是凉的，渐渐就成为了热水。
　　“还……真有热水啊？”
　　这些水是哪来的？
　　难道是房顶上有蓄水池吗？
　　算了，管他呢，反正干净就行。
　　水很清澈，没有杂质也没有变色，更没有什么怪味道，据说有的蓄水池里面，什么都有，恶心的让人想吐，不过这样干净的水，应该不会出现那种情况。
　　但到底我还是犹豫了一下，现在浴盆里放上了一部分的水，彻彻底底的观察了一下，才确定里面确实没有什么乱七八糟的东西，这才放心的冲起澡。
　　“嗯~~~”
　　舒服的呻吟声从我的嘴里扩散开来，而我，也已经习惯了自己这种诱惑的声音了。
　　没办法……以前的时候，长叹一声，怎么听怎么都像是在沉思，可现在，长叹一声，怎么听怎么都想撒娇。
　　唉……硬件问题，无解。
　　一边胡思乱想着，一边冲洗着温水，感受着水流流过胸前，随着两团脂肪的缝隙之间……也就是那传说中的事业线里面，涌动而过，那中闷呼呼的感觉，也散去了一些。
　　虫言


第一百三十三章 噩梦（打赏加更）

　　这个地方，万年都碰不到衣服，流出的汗水全都凝垢在这里，闷呼呼的感觉很是不舒服，而且胸前这两团，也一样会出汗的，只要我一紧张，就会出汗……
　　虽然自我感觉，这汗水带着香气，可是汗水凝结在身上，总是那般的别扭，更别提这两团脂肪下方的那个位置了。
　　嗯……胸部嘛，算得上是水滴型吧？
　　咳咳……
　　所以呢，胸部下方的位置，总之有些叠加在一起，戴着罩罩的时候，还算是舒服一点，不戴的时候，一走动就会碰到下边的皮肤，两层皮肤叠加在一起，汗水粘乎乎的更难受。
　　一边洗着澡，一边胡思乱想着，洗着洗着，就到了下半身了。
　　嗯……没有那个什么，也不是我的错啊~虽然还真的是一根都没有。
　　而且，腋毛也没有，腿毛更是看不到，浑身上下除了眉毛睫毛头发以外这点毛，什么毛都看不见。
　　也不知道……真实女性的下面，到底长得什么样，以前看过的岛国小电影倒是清晰可见，但是……
　　我好像还没有真的见过吧？
　　要不……
　　“呜呜呜呜！！我怎么会这么想啊！！这可是我自己啊！！”
　　赶紧摇摇头，急忙将脑中这乱七八糟的想法赶出了脑海，直接将水温调低一些，感受着凉水冲刷着身体，瞬间，脑中的想法也消失不见了。
　　“果然……”
　　摸了一把脸，望着白花花的天花板，和那一盏散发着热量的暖灯，我无奈的长叹。
　　“唉，饱暖思淫欲，古人诚不欺我。”
　　虽然这样想，但该洗的还是要洗，很奇怪，身上的脏地方，并不如正常人一般的那种会凝结成黑色的污垢，不用什么香皂根本洗不掉的那种情况完全没有发生。
　　清水冲过的地方，身上的污垢瞬间掉落，消失不见，而且……随着污垢的消失，这具身体上的那股淡淡的香味，再次飘散了出来。
　　带着一股诱人的味道，还有清清的桂花香味。
　　“呃……”
　　这具身体，还真是个尤物啊~
　　当然，如果这是我女朋友的，我会很开心的。
　　但如果换成了自己，也只能欲哭无泪了。
　　“以后出门，还是尽量别洗澡了吧……”
　　我不怀疑自己的嗅觉，因为这具身体从最开始一直到现在，据我的了解，身体素质各方面完全超出常人，简单的说，就是在普通人，甚至是一些极限运动的强者身体素质之上，再次加强，就到了这个地步。
　　就好似一些本该压抑的天赋，都被激活了一般。
　　力量，灵活，记忆，嗅觉，味觉，听觉，视觉，哪怕是触觉，都得到了加强。
　　因此这个身体，比正常人还要敏感的多，所以在娟娟偷袭我的时候，我才会有那么大的反应啊~
　　没办法，硬件问题。
　　唉。
　　除了叹气，我还有什么办法？
　　就连清晰下面，都要小心翼翼，尽量不要用水直吹，不然会很有感觉……
　　至于说什么感觉？
　　嗯……将打火机的那个火花点燃器拿出来，电流减小一些，然后放在胸前的点点上，打一下。
　　“大概就是那种吧。”
　　我也不确定，因为我没试过。
　　试过的——很厉害，毕竟……抖M嘛，理解理解。
　　无聊的在脑中自己跟自己对话，尽量不去想下面的问题，这一次洗澡，到最后走出门的时候，我也顺眼看了一下镜子里的那个，双颊含羞，脸色红润，眼角眉梢说不尽万种的风情，仅仅是一眼，就连我自己都有点把持不住了。
　　赶紧撇开视线，围上了浴巾，急急忙忙的走出了房间。
　　呃……
　　刚踏出门，才想起来，我好像没吹头发。
　　无奈何啊无奈何，你妹的啊你妹的！
　　回头看了一眼浴室的门，低头咬着牙想了想。
　　“妈的！”
　　狠狠的骂了一句，算是给自己壮胆吧！
　　“连那些尸山血海，生死一瞬都经历过了，还TMD怕洗澡，你TMD还算是个爷们吗？！”
　　为了给自己打气，我不得不说出了一番类似立flag的话，然后瞬间，自己就吐槽了自己……
　　低头看了看胸前的两团脂肪，根本看不到脚。
　　“是啊……还真是不能算是爷们了。”
　　欲哭无泪，真正的欲哭无泪啊！
　　唉！
　　死就死吧！
　　手把这门，咬了咬牙，直接推开，然后迅速的拿出了吹风机，也不看镜子，直接吹！
　　一会的功夫，算是搞定了长发，头也不回的离开了浴室，身体轻松了不少，但心情感觉异常疲惫。
　　“还是睡一觉好了。”
　　回到了卧室，也没心情去穿衣服了，直接爬进了被窝，而娟娟睡的很熟，根本没有睁开眼睛的意思。
　　看起来，这一次感冒很严重啊，不过，被窝倒是让娟娟给暖了。
　　看着娟娟静悄悄的睡容，我不禁胡思乱想到‘这算不算暖床丫鬟？’
　　瞬间，脑中就浮现了以前的我，淫笑着走向了一脸恐惧的娟娟，然后将小丫头逼到了墙角的位置，最后……在小丫头一脸奸笑的目光中，掏出了我给她的那把手枪，嘴里大喊着什么，随后扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　“嘶！”
　　猛地一下惊醒，一身的冷汗，睁开眼睛的瞬间，我才看到眼前一片的漆黑，只有窗外，还有一丝丝的亮光。
　　抬手看了一眼手表，已经是凌晨四点多了，再睡估计也睡不着了吧？
　　回头看了看身旁的小丫头，伸手探了探她的额头，烧已经退下来了，而她的呼吸也很沉稳，应该是没什么问题了。
　　“好了就好。”
　　“嘭嘭！”
　　“谁？！”
　　浑身瞬间一个激灵，下意识的就要去拿起枪械，外面的门外，却听到了一个声音。
　　“雨萱，起来了，该吃饭了。”
　　“哦~好，等等我。”
　　“嗯，那你快点，我去通知其他人。”
　　“嗯，去吧。”
　　是赵玲玲的声音，而伴随着外面的脚步声远离，身旁的娟娟也迷迷糊糊的睁开了眼睛，张嘴的第一句话就是：“妈妈……你怎么不穿衣服啊~”
　　“呃……死丫头，想什么呢！”
　　顿时给了娟娟一个脑崩，这才转过头，在娟娟看不到的地方，露出了本该露出的表情。
　　好可怕……这个梦，而且娟娟最后的一句话，好像是在说‘还我雨萱妈妈’这样的话！虫言


第一百三十四章 开饭啦~

　　10月21日，天空中的雨依旧是时大时小，已经连续了半个月以上的雨水，没有丝毫停息的意思，冲刷着地面的同时，也让我的心情有些烦躁。
　　就算是我再喜欢下雨，连续半个多月没有看到一丝阳光，也同样心情好不起来，草草的穿上了衣服，整理了一下装备，这才带着穿好衣服的娟娟走下了楼。
　　娟娟是个懂事的孩子，也能够自己穿衣服，倒是让我方便了不少。
　　在消防楼道中，透过脏兮兮的玻璃，看着外面的大雨，心情依旧沉闷。
　　在联想起刚刚做的那个噩梦，心情更是糟糕，不过好在，我平衡心态的能力还是有的，基本上是乐观主义。
　　之所以说是乐观主义，也只是因为我的心态总是保持乐观，但是思想中，却总是下意识的往坏处去想。
　　一路走到了楼下，几个人都已经坐在了茶几的旁边，每个人面前都摆着一副碗筷，这些都随便了，最让我吃惊的，是他们面前摆着的那些食物。
　　“这……你们是从哪里弄来的？”
　　香喷喷的米饭，配合着几道青菜，还有肉食和鱼，这些犹如前世一般的食物……让我有些懵逼。
　　“来了，快落座吧，我们这里，人不齐是不开饭的。”
　　赵玲玲说着话，便几步走了过来，拉扯着我的手直接将我推到了沙发上。
　　“怎么样，惊讶吧？”
　　赵玲玲指着餐桌上的食物，这些东西，不管是谁，都会惊讶的吧？
　　这在末世，简直就跟天堂一般的食物，难道……明天不过了吗？
　　不对……这是断头饭吗？
　　“不用那么惊讶，其实很简单，这个饭店有备用电源，在停电之后，还有太阳能，虽然关闭了其他很多地方，但是厨房那里的电力，倒是没有关，因此……这些食物也都保存了下来，放心，那些东西足够我们几个再吃几个月的，冰箱里有很多东西，虽然因为冰冻的原因口感差一些，不过在这种时候能吃到就已经很不错了吧？”
　　冯云说着指了指桌子上的菜肴，说完之后又看了一眼周军。
　　“好了，先别说了，吃饭吧。”
　　周军说着，拿起了碗筷，先夹了一口菜，放在了碗里，紧接着，其他人也都一声不吭的拿起了碗筷，大口的吃了起来。
　　我还有些愣神，突然感觉胳膊上被人推了推，朦朦的转过头，看向了赵玲玲的方向，见她使劲的给我使眼色。
　　瞬间，脑子情形了许多，看了看其他几个人都不停的吃着饭，我也急忙的将那个小碗米饭递给了娟娟，然后给了她一双筷子，顺手抄起自己的碗筷，大口大口的吃了起来。
　　当那鱼肉刚刚入口的瞬间，我的泪水都差点落了下来。
　　多久了……
　　两个月了，两个多月了，我已经这么久没有吃过刚出锅的米饭了。
　　已经这么久，没有吃到这些鱼肉菜品了。
　　那些军粮的味道，也就那样……勉强入口而已。
　　我不知道该形容此刻自己的心情到底是什么，但是眼眶却有一种涌出泪水的冲动。
　　一口口的吃着香喷喷的米饭，夹着带着一种家庭味道的食物，心情渐渐的沉淀了下来，吃的速度也越来越快，不过半分钟的时间，一碗饭就下肚了。
　　“呃……别这么着急，还有的。”
　　赵玲玲看着我吃饭的速度，又看了看自己碗中还剩下多半碗的米饭，对着我说道。
　　“嗯……再来一碗。”
　　“呃好……”
　　赵玲玲急忙的放下了碗筷，接过我递过去的碗，又盛了满满一碗递给了我。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　赵玲玲像是看到什么新大陆一般，好奇的看着我，而我，也只是看了她一眼，大概明白她心中的想法，女孩子么，要保持身材好，一般的情况下都会减低食量，久而久之，胃口就小了很多，所以赵玲玲对于我吃饭的速度有一些好奇。
　　这也是难免的，谁让我的身体异于常人呢？
　　接过这碗刚从电饭锅里盛出来的白米饭，二话不说直接动筷子！
　　“哒哒哒~”
　　一时间，餐桌上只剩下了碗筷碰撞盘碗的声音，而赵玲玲，则是啧啧称奇的看着我快速的消灭着白米饭，顺手刚拿起了手中的碗，我再次将已经空无一粒米的碗递了过去。
　　“再来一碗。”
　　一瞬间，赵玲玲的手顿时一僵，我明显看到了她脸上奇怪的表情。
　　“呃……不好意思。”
　　我也知道自己的胃口，所以还是别勉强赵玲玲了。
　　“其实，米饭管够，你不用这样急着吃的。”
　　赵玲玲有些犹豫的看了看我，想了想，就直接将翻过端到了我的面前。
　　“你自己盛吧，别撑到啊。”
　　赵玲玲说着，拿起了自己的碗筷，有些担心的看着我。
　　看得出来，她是怕我真的出问题，毕竟，我勉强也算得上是战斗力，在这样的队伍中，有战斗力的人都是珍稀动物，一旦少一个，那就证明能够做的事情又会多出一份危险。
　　赵玲玲这个人很理智，很聪明，至于说心性……
　　路遥知马力日久见人心，这个就交给时间慢慢告诉我吧。
　　脑子里想着，手中的动作却没有丝毫的停顿，直接打开了锅盖，这是一个大锅，看起来是能够一次性蒸是个人米饭的大锅，不过大概其也只是加了一个人的分量的米吧？
　　想的是很周到，只不过我的胃口，应该不在你们的计算之中吧。
　　本打算隐瞒一下，可是在看到久违的白米饭之后，犹豫再三，还是……吃吧。
　　吃完了再说解决问题的事情。
　　至少……我不会浪费已经到了眼前的粮食！
　　既然如此，那还需要什么碗筷，直接将锅的内胆拿了出来，“嘭”的一声放在了茶几上，顿时，所有人的目光都望向了我。
　　“还有人要盛饭吗？！”
　　我看了看他们几个，我承认，这样做可能会失去一些平时的理智，可是身体的需要与食物的诱惑，让我不得不这么做，在吃到第一口米饭之后，我的身体就不断的渴求着食物，这样的欲望，甚至比饿了几天还要强烈！
　　“还有吗？！”
　　虫言


第一百三十五章 饥饿使人失去理智（月票加更）

　　我见他们都没说话，又看了看他们手中都已经吃的差不多的饭菜。
　　“都吃完了？”
　　我再次扫视了一眼他们，还是没说话，只有周军皱了皱眉头，将手中已经吃干净的碗筷放了下来。
　　“方雨萱，我理解你的心情，但是不要这样，小心身体撑不住，会耽误接下来的事情。”
　　“我只是问！还有没有人没吃完？！”
　　饥饿感的欲望在开始上升，身体渴求食物的本能也一点点的在侵蚀着理智，如果是往常的我，绝对不会冲动之下做出这种事，但是这股欲望最开始的时候，虽然犹如芝麻那么大，现在却开始膨胀到篮球的大小了，如果再继续忍耐，我不知道接下来自己会变成什么样子！
　　几个人对视了一眼，都摇了摇头，而李秀秀看着我的目光却有些不善。
　　“方雨萱，你吃我没意见，但如果你要是耽误了事情怎么办？还是别吃了，拿来！”
　　李秀秀这个女人的刻板偏见由此可见，只不过有了几次冲突而已，为什么要这么激动？
　　算了，好男不跟女斗，我不跟你计较。
　　不过，虽然李秀秀说话说的挺狠，手上却并没有动，看样子她已经深刻了理解了我和她的差距，所以也只是声讨谴责，不敢动手了。
　　既然没有人反对，那我也就不等了，现在不说话，一会还想吃的话，自己去厨房做吧！
　　顺手将茶几上的蒜苔炒肉和白菜炖冻豆腐扔到了电饭锅的内胆里面，用筷子一搅动，顿时变成了一锅汤泡饭！
　　然后，我就不再理会其他几个人的目光了！
　　筷子，没用了，幸好还有一个汤勺在桌子上，是用了盛汤的，一把拿过勺子，直接开吃！
　　一时间，客厅里没有了其他的声音，所有人都用惊愕的目光看着我，包括身旁的这个小丫头娟娟，也是张大了嘴瞪大了眼睛看着我，我抬头瞥了她一眼，正好看到她的动作。
　　先是看了看自己手中的碗，又看了看我怀中的锅，再摸了摸小肚子，一脸的茫然。
　　……这小丫头又在胡思乱想什么！
　　算了！
　　赶紧吃饱才对。
　　虽然吃的痛快，但同时我也在体验身体中反馈来的感觉，在饭菜下肚的瞬间，身体那种急需的欲望开始消散，换之而来的，是一种油然而生的满足感，而腹内瞬间涌出了一股热流，这些食物，甚至都到不了小肠，直接在胃里就没有了。
　　而接下来，那股热流在不停的扩散到了全身，暖洋洋的意外的舒服，就好像冬天里晒着的那一抹阳光。
　　食物在疯狂的消失，而我身体的热流也在不断的凝聚，当最后，我抱起电饭锅的大内胆，直接仰头全部喝到了肚子里，那欲望的感觉终于消失不见，与此同时而来的，是一种无比滚烫的感觉，从心脏的位置砰然而出！
　　“嘭咚！！嘭咚！！嘭咚！！”
　　一次，又一次，渐渐的，身体的热量开始扩散到了全身。
　　这时候，不仅仅是其他人感觉到不对劲，连我自己都感觉到很不对劲了。
　　这种食量先不说，为什么心脏的嘭咚会这样的强烈！
　　“嘭咚！嘭咚！”
　　而当我正感觉这身体的感觉的时候，突然听到了对面的那五个人眼中的惊愕，甚至听到了赵玲玲的一声惊呼！
　　“啊~！”
　　一阵剧烈的疼痛从身体上传了过来，热量瞬间涌遍了全身，而我也注意到了，自己那犹如煮熟了一般的螃蟹一样，那近乎粉色的肌肤，一点点的热量，从肌肤上快速的传播开来，甚至连自己都能感觉到，肌肤四周的空气瞬间变得滚烫。
　　而血液的流速依旧在疯狂涌动着，一瞬间，我好像明白了什么！
　　病毒……再次变异了！
　　如果说，我体内的病毒，变异的情况下，那么丧尸的病毒呢？难道也会同一时间变异吗！？
　　如此庞大的热量，病毒是想要做什么？！
　　难道……
　　不！现在不是想那些的时候，身体的温度已经有些超出我自己的掌控了，不仅仅是超出掌控，甚至超出了人类皮肤所能承受的温度！
　　“嘶~~~~”
　　汗水疯狂的涌出身体，我能清晰的感觉到，汗水在挤出肌肤的瞬间，便被汽化，一瞬间，整个客厅里蔓延着一股淡淡的桂花香，还有一丝诱惑的味道。
　　眼看着，屋子里的三个人男人看我的眼色都开始有了一些变化，我明白……不能再等了，一定要想办法阻止！
　　不……阻止貌似是不可能了，减低？！
　　水……雨水！用雨水降温！
　　想到这的瞬间，我也来不及跟几个人打招呼了，直接翻身一跃，瞬间，身体的轻盈让我差点将自己给扔出去！
　　不是身体变轻了，是力量增大了！！
　　几步跑到了门口，而这时，我也透过了玻璃看到了自己的身体的模样……
　　“这TMD……不是女版海X王吗！”
　　我靠！
　　怎么会变成这样，不就是多吃了店饭吗！？
　　这怎么就变成了海X王了！
　　要不要这么坑！！
　　“嘭！”的一声，直接推开玻璃大门，外面的大雨‘哗哗’的下着，我毫不犹豫的冲入了雨幕当中，瞬间！
　　“嘶啦~~~~~~~~~~”
　　蒸汽瞬间爆发，将我整个人都笼罩在了云雾中，甚至连自己的手都看不清楚。
　　紧接着，一股热流从夺眶而出！
　　“这……”
　　伸手一摸，粘稠的液体瞬间眼眶，鼻子，甚至是耳朵都开始流了出来，一瞬间，整个眼前的世界，变得猩红一片！
　　“这是血吗？！”
　　而且，血液流速也继续的在加强着！
　　不，不能就这样等着了，再这样下去，我真的会被这强烈的心脏冲死！
　　“嘭咚！嘭咚！”
　　每一次心脏的跳动声，都清晰的掩盖了大雨声，落在了我的耳中！
　　跑！消耗能量！
　　跑起来，将多余的热量散发出去！
　　一咬牙，脚下直接迈步，在大雨中狂飙了起来，与此同时，身体瞬间感觉到了一股凉意，却马上就被热浪所掩盖！
　　“不够……再快点！！”
　　说着，脚下的步伐再次加速，四周的景色飞速的向身后飞去，而我的身体也终于在不知道多快的速度下，感受到了一股清凉凉的意味，回头看了一眼身后，我跑过的地方，蒸汽浓雾犹如一条大尾巴一般，就在我身后拖着长长的一条。
　　而鼻子眼睛耳朵上，流出的粘稠的血液，也渐渐的稀少了起来，但是心脏的嘭咚，依旧在继续着！
　　“妈妈！你怎么成仙啦？”
　　刚跑了一圈，耳边却传来了娟娟的声音！
　　虫言


第一百三十六章 要麻烦了

　　听到小丫头的话，我一愣，脚下一顿，身体瞬间飞了出去，眼看着眼前越来越接近的水泥地面，瞬时间反应过来，连忙用手猛地撑住了地面，整个人来了一个拿大顶，同时将目光甩向了远处在视野中倒过来的娟娟！
　　“小丫头，胡思乱想什么！你看像我是神仙吗？！”
　　紧接着双臂一撑，顺着原本的惯性直接一个翻身站了起来，而此刻周身的皮肤依旧在散发着可怕的热量，血脉奔腾的犹如要从嘴里涌出来一般，心脏‘怦咚怦咚’的狂跳，皮下的青筋都开始紧绷了起来！
　　“啧！不够吗？！”
　　面对着这种情况，我只能继续跑，身体的热量在疯狂的发散着，四周的蒸汽甚至都已经遮住了眼睛，而原本已经减弱的流血，再次开始流动了起来，脸颊上瞬间就感觉到了一丝温热的同时，一阵‘嘶啦~~’的，犹如滚烫的铁锅倒入一碗水一般，疯狂的喷射着蒸汽，鼻腔里充满了铁锈的甘甜味道。
　　就在此时，嘴里突然感觉到了一阵液体的泵动，动了动舌尖，顺着泵动的方向一舔。
　　“啪！”犹如一个小气球爆炸了一般的声音，从嘴里扩散开来！
　　这下好了，真可以算得上是七窍流血了。
　　就连嘴里都被血液冲破了口腔！
　　“噗！”
　　舔了一下嘴角，猛地吐出了一口血，咬了咬牙，借着跑了起来，周身的滚烫的感觉，瞬间被凉意所掩盖，脚下继续迈动脚步奔跑了起来，而我明显的能够感觉到周身的血脉在不停的狂涌，已经完全超出了常人了！
　　心脏泵动的速度，也完全超出了正常人的范畴，而这一切，绝对跟病毒脱离不了关系！
　　这到底是一个什么原理？
　　为什么身体会突然来这么一下子！？
　　一边狂奔，一边在脑中想着，这个院子基本有一百多米宽，两百米的长度，我绕着车子狂奔，几乎几秒钟就能越过百米的距离，每一步的跨度都达到了七八米的距离！
　　顺眼瞥了一下门口的方向，果然……那几个人全都走了出来，看着我，满目的惊讶，周军已经拿出了手枪，估计是以为我出问题了吧？
　　反正在这个世界中，警惕一些总是没错的。
　　而其他几个人都是一脸的惊讶，只有冯云，脸色上虽然带着惊讶，却也能看到一丝丝好奇的意味！
　　没心思管他们了，一咬牙，脚下再次加速，这样维持着平衡不是事，尽快结束才行！
　　一瞬间，每一步的跨度甚至达到了十米，每一次踩踏在地面上，下一个瞬间都有一种，‘吾欲乘风而去’的错觉，就有一种自己都想要飞起来感觉。
　　当然，这也只是因为速度过快的错觉吧？！
　　“妈妈~不是说仙人都会腾云驾雾的吗？娟娟也要玩！”
　　说着话，娟娟的小身影急忙跑下了楼梯，而赵玲玲顿时惊呼出声：“别过去！！”
　　虽然我一直在狂奔，但是眼睛却盯着那边的方向，在看到娟娟走到道路中间，伸开双手，犹如想要‘求抱抱’的模样的时候，我知道……可能要麻烦了，这样的速度，没有任何防具，突然加速的情况下，娟娟的身体绝对承受不了，而且她现在的感冒还没有彻底好全啊！
　　“带她回去！！！”
　　猛地一声大喝，再转头的瞬间，眼前瞬间出现了一道墙壁！
　　糟了！没有看前面！
　　而眼前就已经是围墙，来不及躲避了！！
　　“妈的！拼了！！！”
　　这个速度的情况下，要是一头撞到了墙上，别说人了，车也受不了！
　　左脚踩在了地面上，而此刻，我眼前的墙体，甚至不过一米的距离，如果不是动态视力的加强，这么短短的距离，我甚至不可能看得清墙面！
　　当下一个瞬间的时候，咬着牙，硬生生的超出了原本该有的速度，直接将右脚踏在了墙面上！
　　“嘭！！”
　　一声闷响，身体也瞬间感觉到了巨大的惯性，双膝不由自主的弯了下去，整个人近乎蹲在了墙面上！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　吃力的顶着这股巨大的惯力！打从腔子里用尽了所有的空气，大声的喊了出来，紧接着，身体猛然感觉到惯性的消失，而紧接着，身体突然一轻，双腿瞬间离开了墙面！
　　当惯性泄尽，双脚再次踩在地面的时候，膝盖突然一软，差点跪倒下去！
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　急促的喘息着，汗水顺着额头快速的流淌下来，紧接着就是被炽热的肌肤所蒸发成了一道道白色的雾气。
　　然而，此时，我也察觉到了雾气的减弱，当呼吸终于缓缓停下来的时候，心脏，已经安静了下来，恢复到了正常的速度，肌肤上的赤红在大雨的倾盆如注的情形下，恢复了原本的正常状态，但是，可以明显的看到，裸露在外的肌肤，微微的带着一丝干瘪，看起来就好像老人的肌肤一般，失去了弹性与水滑。
　　身体异常的乏累，但是却能感觉到，同样还是那般的轻盈。
　　“呼……”
　　长长的吐出了一口气，周身的雾气也渐渐的消失殆尽，汗水，却已经不流了，可是我却觉得非常的渴，嘴角干巴巴的，就连舌头都是干干的，一点水汽都没有。
　　抬起头，直接张大了嘴，如注般的大雨直接落入了嘴里，疲乏感觉瞬间一扫而空，身体在快速的恢复着活力，皮肤的干瘪能够以肉眼和触觉清晰的明白，它们在恢复着活力。
　　低头看了一眼手臂上的肌肤，原本干瘪的样子，在急速的恢复着，渐渐的就犹如一张牛皮纸，快速的涌入了水分一样，重新变得光滑起来，七孔流出的血液，早已经被蒸发干净，只剩下了一堆死去的血小板组成的血伽。
　　一伸手，就这天空的大雨，将脸上干巴巴的地方，全部都洗了洗，一大片的干瘪的血伽，顺着水流掉落在了地面上，身体，重新恢复了普通时候的状态，可是……
　　我总觉得，自己能够随时进入那种全身都是蒸汽的情况。
　　这是……病毒的新一代进化吗？
　　如果仅仅是我自己出现了这种情况，那真是天大的好事，可如果全世界的变异怪物和丧尸，都出现了这种变化的话，那接下来……可真的就是人类的灾难了。
　　站在大雨之中，望着乌云翻滚的天空，偶尔，从不知道哪里会传过来的丧尸低吼声，给这个寂静的世界，添上了一丝丝的阴暗色彩。
　　“妈妈！你没事了吗？”
　　娟娟的声音从远处传了过来，我也被这一声‘妈妈’给惊醒，脑中那种悲观的情绪渐渐的消失。
　　我还有着需要照顾的人，其他人的事情，还是少管吧。
　　回过头，看了看站在远处，有些犹豫的小丫头，招了招手。
　　“我没事了，倒是你，感冒还没好，就出来淋雨，是打算给我添堵吗？”
　　呃……毒舌这个毛病，我貌似一辈子都改不掉了。
　　“嘻嘻~妈妈，娟娟还以为你要升仙了呢？”
　　见到招收，也不理会我的毒舌，娟娟放弃了犹豫，从远处跑了过来，一下子冲进了我的怀里，脚下一个踉跄，抱住了娟娟的小身板。
　　“好了，别在这里淋雨了，感冒会反复的。”
　　“嗯！”
　　娟娟从我的怀中抬起头，看着我，笑嘻嘻的小声说道：“妈妈，那个李婶婶说你是怪物，还有那个周叔叔，想要杀你。”
　　“嗯，妈妈知道了。”
　　看着娟娟眼中虽然透着一丝担心，但是脸上却依旧做着笑嘻嘻的表情，我瞬间明白了娟娟为什么要冲入雨中，而与此同时，我也对这两个人的好感瞬间降低到了冰点。
　　“冯云说了什么吗？”
　　摸着娟娟的头，借着大雨的‘哗哗’声，顺手将娟娟抱在了手臂上，以我现在的力量，就算是三个娟娟坐在一条手臂上，我也能轻松的抬起来。
　　“冯叔叔没说话，只是看着你的眼神好奇怪，娟娟看不出来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　点点头，摸着娟娟，尽量做出一副并不慈祥的样子，而这副表情，也是做给对面的那五个人看的。
　　“走吧，回去吧，你的身体还没有好，回去之后跟冯叔叔再要点药品，养好了你我们再说下一步，你这个鬼灵精。”
　　说着话，我不禁伸手勾了勾小丫头的鼻子，虽然我讨厌熊孩子，但是我早就想这么做一回试试了。
　　“嘻嘻~”
　　娟娟笑了笑，双手环住了我的脖颈，在我的耳边轻声说道：“妈妈，我们还回去吗？没事的吗？”
　　“没事的，这些你不用担心，无论发生什么，都有我在。”
　　拍了拍娟娟有些颤抖的小身板。
　　想必，刚刚她敢于走到我行进的路程上，其原因就是因为听到了周军和李秀秀的话吧？
　　娟娟她，可能是害怕了，所以本能的来寻求我这个最亲近的人的保护，所以才不顾一切的走了出来。
　　她很懂事，懂事的让我有些心疼，随之而来的，便是对周军和李秀秀的好感度再次下降……这么说吧，如果说，这些人如果敢跟我发起冲突，现在的我……会毫不犹豫的扣下扳机！
　　走回到了大门处，五个人全都躲在房檐的下面，每个人看着我的目光都不一样，不过我现在没有心情理会他们，娟娟的感冒刚好一点，就又淋雨，估计要麻烦了。
　　“冯云，感冒药还有吗？麻烦给我一些，谢谢你了。”
　　“方雨萱！你这个怪物！快滚，我们这里不要怪物！！”
　　没有理会其他的人目光，我径直的走到了冯云的面前，刚说完，我就听到了身后凄厉的惨叫声！
　　ps：加更明天补上QWQ
　　虫言


第一百三十七章 都是可怜人

　　我眉头紧锁地看着站在周军身后的李秀秀，她脸上带着怨毒的神色，有一种恨不得冲上来咬我一口的错觉。
　　没有理会李秀秀已经差了声的喊叫，转过视线看向了周军，他已经收回了手中的武器，虽然我不知道他的心里想什么，但至少明白，他现在没有杀我的意思。
　　或许是因为他理解了双方的差距，又或者是其他的原因，反正不管如何，至少现在不用动手了。
　　而李秀秀那边，却依旧是那般怨毒的看着我，我不记得自己到底是杀了她的父母还是辱了她的夫儿，至于这样的看我么？
　　“李秀秀。”
　　看着李秀秀的眼睛，那里面的怨毒恨让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“怪物……你这个怪物！！你还我的儿子！”
　　还不等我说什么，李秀秀的眼神突然一变，眼中带着一阵疯狂的神色，直接掠过了周军，猛地冲了过来，抬手就要抓向了衣领。
　　脚下向后挪动半步，躲过了李秀秀的这一抓，然而，李秀秀抓空了一次之后，却得理不饶人的再次扑了上来！
　　“李姐！！”
　　“住手！！”
　　“李婶婶！”
　　一瞬间，整个场面算是乱了套了，其他人都反应了过来，却也来不及冲上来。
　　“疯了你！！”
　　冷冷的看着李秀秀癫狂的神色，我再次向后一退，顿时就感觉到了背后冰冷圆滑的立柱！
　　而这时候，冯云也反应了过来，直接冲过去，一把抱住了李秀秀，大喊着：“快来帮忙！”一边死死的搂住了李秀秀的腰，但是让人想不到的是，发疯的李秀秀可能是力气太大了，也或许是冯云的身体不行，总之，三两下，李秀秀猛地挣开了冯云的手，两步冲到了我的面前，抬起手就抓了过来。
　　而这次，我没有留手！
　　“滚球！！！！”
　　猛地一声断喝，虽然这两个字不那么威风，但是说出来还是挺顺嘴的。
　　嘴上说着，脚下也不停，一抬脚直接踹了出去，那有些发福的肚腩猛地一弹，紧接着李秀秀的身体瞬间飞了出去，直接砸倒了身后的赵玲玲身上，吓得赵玲玲顿时一声尖叫！
　　“呀！！！”
　　场面变得混乱无比，哪怕只有七个人，也够乱的了。
　　“方雨萱，你为啥踢李婶！”
　　孙德阳这个愣头青倒是一点也不知道客气，上来不管三七二十一，先劈头盖脸的说了一句。
　　“你SB吗？我不踢她，任由她抓我女儿？”
　　这个小子果然是个傻叉，而且还是一个愣头青，最容易被人利用的这种人。
　　“李姐！冷静一下！！你冷静一下！！”
　　“额啊啊~~~怪物！你还我儿子！！还我儿子啊！！！”
　　就在李秀秀跌倒的这么会功夫，周军和冯云都冲了上来，一左一右的抓住了李秀秀的双手，而孙德阳则是冲了过去一把搂住了李秀秀的要不，死死的拖着。
　　而这个时候，我也注意到了，李秀秀这个女人的脸上，带着泪水，两只眼睛都红透了，狰狞的瞪着我，眼中布满了血丝，毅然如地狱恶鬼一般，嘴里大吼着，看着我，眼神中带着恨不得吃了我的神色，已经完全陷入了自己的世界。
　　“雨萱！你先回去，一会我去找你！！”
　　冯云大吼着，吃力的抓着李秀秀！
　　“雨萱，快走！”
　　赵玲玲也是反应了过来，急忙走过来，拉着我的手就往屋子里走。
　　没有反抗，任由赵玲玲拽着我，直接将我拉到了大厅中，随后指了指楼上跟我说到：“快上楼，我先去回去帮忙。”
　　“等等！”
　　看着赵玲玲转身就要走，我连忙出声阻止了一下，而赵玲玲也应声转过头，看着我。
　　“李秀秀她……”
　　“她……”
　　赵玲玲抿着唇角，对着我点点头：“一会上楼跟你说。”
　　“好。”
　　看来是有什么事情冲击了她的精神吧？
　　听她疯吼着‘还我儿子’，她是不是在病毒爆发期间，看到了自己的儿子的死？
　　算了，别想那么多了，上楼吧，一会自然有人来解释，而且我在这里，那个李秀秀也冷静不下来。
　　“妈妈……李阿姨她怎么了？”
　　娟娟好像是有些被吓到了，脸色苍白的看着我，双手搂在我的脖颈上，让我感觉到了一丝丝别扭，不过这并不算什么。
　　“她……现在我也不知道，不过一会就知道了。”
　　对着娟娟说了一句，转身走上楼，走过转角之前，我瞥了一眼那边，李秀秀依旧在疯狂的想要挣脱其他人的束缚冲过来，看起来她的精神，确实有些糟糕啊。
　　这样的人，真的适合组队吗？
　　我不知道，但是远处传来的嘶吼声，让我明白，李秀秀的疯吼声，让附近的丧尸开始向这边聚集了。
　　“这下可是有些麻烦了。”
　　远处的嘶吼声由远及近，而大门外面的其他人好像也注意到了这里，冯云大喊着：“堵住她的嘴！！”
　　紧接着，李秀秀的疯吼声瞬间一顿，消失不见。
　　转过转角，向楼上走去，反正不管怎么样，现在我并不适合下楼，而就在转过转角的瞬间，便听到了大门打开的声音，其他人的声音也都回荡在大厅中。
　　“赵玲玲，捂住她的嘴，德阳，立刻去外面看看有没有丧尸在大门！”
　　声音是周军的，看起来有些焦急。
　　其实也对，他们都是一些没怎么经历过丧尸的人，反正病毒爆发的时候，估计多数人都是凭借运气活下来的，而那些运气差的人，估计能活下来的百万份之一都算是多的了，除非是一些特种兵，或者一些其他类似练武的人。
　　但是真正能够以练武术而活下来的人，少之又少吧……毕竟丧尸不是人类，任何一丝意外都可能被其感染，除了少数的武术大家，多数练武的人，估计也……
　　想的太多有时候也不是什么好事，还是先不想了，上楼洗个澡，娟娟需要换套干净的衣服。
　　顺手摸了摸她的额头，顿时觉得有些微微烫手，果然，在经历过恐惧，雨淋之后再次被吓到的情况下，娟娟本就不是那么坚实的身体再次出现问题了，希望下面赶紧结束，我还需要冯云手中的感冒药。
　　一路走回到了我的房间，掏出钥匙打开了门，先把娟娟扒了个精光，再用毛巾擦干她的小身板，直接扔进了被窝里。
　　“好好睡一会。”
　　“妈妈……李阿姨好可怕，但是娟娟为什么感觉她好可怜呢？”
　　小丫头窝在被窝里，露出了一个小脑袋瓜子，两只手抓着被的边沿，小嘴藏在被窝里，明亮而又有些虚弱的大眼睛看着我。
　　而面对着娟娟这样的问题，我实在是不知道该怎么回应。
　　“睡吧，李阿姨的事情，妈妈也并不清楚，等一会冯叔叔来了或者赵姐姐来了，我再告诉你好吗？”
　　“嗯……”
　　娟娟点点头，在我的轻抚下，闭上了眼睛。
　　这还真是……越来越麻烦了，本来，我也早早就推论出来，在这样的世界里，小队的肯定会出现一些混乱或者是其他的什么，但是没想到，我才来到的第二天，就发生了这么多事。
　　先是跟李秀秀冲突，虽然这是我故意的，但是紧接着是吃饭后的事情，最后还是我。
　　这么一想……
　　“我还……真是像个扫把星啊。”
　　苦笑着自嘲了一下，摇摇头，看着呼吸渐渐平缓的娟娟，知道她已经睡过去之后，我这才转身走出去，澡间在客厅中，刚刚淋了一身的雨水，虽然不会让我感冒之类的，但是雨水这东西也不如清水干净，还是洗洗的好。
　　脱了个一丝不挂，犹豫了一下，想起刚刚发生的事情，又想起所有人目光中的狐疑和猜忌，尽管已经一丝不挂，我依旧将大狗腿带到了浴室，放在了毛巾架上。
　　在这样的世界中，做出什么样的事情都很正常，万一这些人为了自己的安全，真的想要杀我怎么办？
　　人心隔肚皮，谁能猜出谁？
　　我的一些想法，多数也都是推论而已，我这个人算得上是心态乐观，想法悲观吧，总是习惯性的将事情往糟糕的方向去想，而在这样的世界中，糟糕的事情每时每刻都会发生，这么一算，其实我能猜中的事情，估计都是因为这种习惯性的想法吧。
　　打开莲蓬头温水顺着头顶滑落了下来。
　　“嗤嗤~~”
　　细细的水柱冲破莲蓬头的小孔，发出了一阵‘哧哧’的声响，而我脑中的想法，依旧在持续着。
　　李秀秀这个人很危险，如果以前我对她的判定是从有害到无害分为“SABCD”五个等级的话，原本的李秀秀，最多算得上是B，甚至还不如B，只是一个危险度C的级别。
　　至于说这个危险度，算得上是我自己整理的吧。
　　变异怪物是S+或者以上，而被我列入S级以上的，都是不可招惹的东西，就比方说那只独眼巨人。
　　C的话，就是普通人，而且还是比较无害的那种普通人，没有什么战斗经验的普通人。
　　D……最开始遇到的李友德，应该就算入D级？或者更差。
　　而壁虎和青蛙，被我列入了S-和A-，这两个怪物一个是不可招惹，一个是勉强可以一战。
　　这样划分出来，对之后的整理比较有用，或许我该记录在本子上。
　　如果将我列入这个危险等级的话，应该列入到哪里？虫言


第一百三十八章 还算是人类么？（打赏加更补上～）

　　想了又想，如果现在的我，正面面对壁虎，虽然说不一定能杀死，但是击伤和逃离绝对可以，如果正面死磕，估计也有两分胜算，而壁虎的实力算得上是S-，这么一想的话，那我的分级应该在A级别里。
　　SABCD。
　　而如果现在的我，面对那只半熟青蛙……咳咳，那第一只遇到的变异怪物，那我的胜率至少在八分以上，这么一算，就简单的多了，我的实力，现在应该在A~A+之间，具体的，如果是在昨天，我的实力应该也紧紧是A吧。
　　但是经过了刚才那么一闹，现在我可以确定自己已经再次掌握了一个新的能力，只是不知道，这个新能力究竟能让我加强多少。
　　想着，我猛地憋了一口气，胸口里的气息猛地向下一压，顿时心脏‘嘭咚！’一声，浑身上下的皮肤以肉眼可见的速度在飞速的变化着，从原本白皙如玉般，直到现在变成了全身的粉红色！
　　“嗤嗤~~~~”
　　所有落在我身上的雨水瞬间蒸发，霎时间，整个浴室里几乎都要看不到人了。
　　“嘶！！呼……”
　　长出了一口气，沸腾的血脉渐渐的平缓，而高速狂跳的心脏，也渐渐的平复。
　　皮肤上的分红在快速的恢复成了原来的颜色，而身体也十分的干渴，直接走到水龙头边上，弯腰，杯子什么的根本不需要，张开嘴就是几大口水灌进了肚子里。
　　而与此同时，饥饿的感觉也涌了上来。
　　“这个能力，不仅仅是消耗水分，同样也消耗能量吗？”
　　说是饥饿，但是因为开启的时间很短，所以饥饿感并不是很强烈。
　　顺手关上了莲蓬头，拿了一条干净的毛巾，擦了擦身上，转身走了出去，就这样围着浴巾直接坐在了客厅的沙发上，望着外面的大雨，听着偶尔传来的几声怪叫，沉思……
　　现在……
　　这个新的能力，跟那个海X王很接近啊~根据老爸说的，这部动漫，演绎了二十几年，也没有完结，我还清晰的记得，在老爸老妈出事前，老爸拉着我的手，意味深长的说着……
　　‘宇轩啊，你要记住啊~万一哪天老爹我嗝屁了，你一定要把海X王看下去，看到结局，然后给我买一套盗版的光碟烧过来给我看看’
　　一语成谶，没想到，老爹真的走了，而海X王，却依旧在播出。
　　直到现在，末世来临前，也没有结束。
　　“老爸……不好意思了，看样子，你的遗念我没办法完成了啊。”
　　还能怎么办？都已经末世了，作者挂没挂都不知道，更何况就算是没挂，也不可能继续画漫画做动画了吧？
　　当然，我也是一个海X王的饭。
　　然后……我十分诚恳的诅咒作者，半死不活的给老子活下去，等这个该死的世界过去之后，你丫继续给我更新啊！
　　至于为什么要‘半死不活’？这当然就是我看了海X王二十年却完全看不到结局的怨念了。
　　不过老爸说完那句话之后，我真的很想问一句，为什么要买‘盗版’？
　　不过一想到老爸那种愤青的模样，大概也就想明白了。
　　嗯……海X王的盗版……
　　那我这个能力要不要叫做‘超凡模式二档？’
　　一想到自己浑身冒着蒸汽，带着草帽，穿着大裤衩子，敞胸露怀大喊着：“狗**母~挠！”之类的，顿时一阵恶寒。
　　算了，还是再想想其他的名字吧。
　　不过……超凡模式和这个新能力，不知道能不能同时启动？
　　想想这两个能力的后遗症，超凡模式消耗的是体力和精力，而这个能力，消耗的是水分和体力。
　　这四重叠加起来，那体力的消耗，估计是很可怕的，再加上水分和精神力的消耗，弄不好用完数秒我就能直接昏死过去。
　　“要不要测试一下？”
　　站起身，我犹豫了许久，一咬牙，刚准备开启新能力的时候，门外突然传来了一阵敲门声。
　　“谁？”
　　“是我，雨萱，冯云。”
　　连忙停下自己想要测试的心情，紧走两步打开门，冯云就站在门外，此刻正在整理着自己的手提箱，在里面翻找着什么，好似是感觉到了大门打开，直接一抬头看向了我。
　　瞬间，他的脸上的表情精彩极了。
　　惊讶。惊艳、惊恐。
　　色欲、忧虑、犹豫。
　　很复杂，很精彩，很有滑稽的意味。
　　看着看着，还有点纳闷为啥这个家伙会露出这样复杂的表情。
　　屋子里刮来的带着潮气的风，掠过了肩头，瞬息之间，我变明白了为什么冯云会露出这样精彩的表情了。
　　“呃……不好意思，稍等我一下。”
　　虽然我不介意被看到，但是冯云要总是这种六不像的表情，似滑稽非滑稽的情况下，估计我就没心思谈话了。
　　也不等冯云回应，直接伸手一推门，“嘭”的一声把门关上，回头擦干了衣服，这才穿上了内衣和热裤围胸，用浴巾将头发胡乱的包裹一下，省的落水滴，这才重新打开了大门，而冯云，还在那里站着，脸上的表情带着一丝羞涩，但是更多的，却还是惊艳。
　　“进来吧。”
　　我不知道别人的审美观是什么样的，反正这具身体对我来说，诱惑力极大，十分符合我的审美观。
　　会不会是病毒和身体在迎合着我自己的兴趣？
　　如果是这样的话，还真有一种欲哭无泪的感觉啊。
　　“呃，好。”
　　冯云点点头，犹豫了一下，这才迈开了步伐，直接走进了屋子，径直走到了沙发上之后，将手提箱里的一盒感冒药放在了桌子上。
　　顺手关上了门，转身走进屋，而这时，冯云对着我说。
　　“一次一片，一天两次，吃两天就好了，还有这个消炎药，跟那个一样，一天两次，一次一片。”
　　说着话，冯云又拿出了一盒头孢，放在了桌子上。
　　“嗯，谢谢。”
　　也不客气，反正一会我会给他一点点报酬，算是买下这药，不过现在，我要赶紧给娟娟喂药，她有哮喘，我怕她一旦出现什么意外会伤及到生命。
　　“你先坐着等我一会。”
　　对着冯云说了一句，转身拿着两盒药，顺手接了一杯水，走进屋子之后，给娟娟吃下药，这才算是放下心来。
　　“好点了吗？”
　　看着这个小家伙躺在被窝里，不知道为什么，我的心都要化了，难道这就是传说中的母爱吗？
　　不过为什么我会有这个东西啊！
　　你妹的！
　　“嗯……”
　　娟娟微微睁开眼睛，看起来精神不太好。
　　“睡吧，我就在外间，有什么事情叫我。”
　　“嗯。”
　　娟娟点点头，又重新闭上了眼睛，看到她呼吸渐渐平缓，这才离开了房间。
　　刚走出卧室，就看到了冯云在不停打量着挂在墙上的那一串武器。
　　“我能摸一下吗？”
　　冯云指了指枪套上的亮银色手枪。
　　“随你意。”
　　对于这个一声，我没有什么厌恶感，再说，摸一两下也没什么大关系，他对我来说没有威胁，退一步讲，就算是有威胁，一般人也不会用沙漠之鹰来伤我。
　　他没有那个腕力去控制住枪械，弄不好打不中我，还会把自己的手震脱臼了。
　　冯云的腕力，只要看看李秀秀都能够挣扎开，就明白，这是一个彻彻底底的D级人物。
　　没有战斗力，但是有着专业知识。
　　“这枪，好重。”
　　冯云拿在手中，手上一顿，差点脱手了。
　　这沙鹰虽然不沉，但是重量却集中在了那一块地方，算上子弹，都已经超出四斤多了。
　　“还行……”
　　想了想我用过的那一次沙鹰，一枪崩飞了那半米长的丑陋东西。
　　“但是威力不小，对付丧尸虽然是大材小用，但是对付变异怪物，却还是很好用的东西。”
　　说着话，突然想起了应该给冯云的报酬，直接翻起了背包，拿出了一盒冲锋枪的子弹，放在了桌子上。
　　“啪嗒！”
　　冯云闻声一愣，看了看桌子上摆着的那一个子弹盒子，又看了看我，脸色有些沉甸甸的。
　　走到了我的身旁，将沙鹰放在了桌子上，看了看那一盒子弹，又看了看我。
　　“你……”
　　“冯云，你是想问我的身体吧？”
　　冯云犹豫的神色一凛，看了看我，又低头沉思了一会，再抬头的时候，便是一脸的坚定，看着我的眼睛，点点头。
　　“对，我想知道……你到底还是不是人类。”
　　原来如此，他担心的，并不是我的能力，而是对这个小队，对人类是不是还有威胁。
　　如果我没猜错的话，那么门外应该有很多人。
　　而且，肯定是每个人都拿着武器。
　　没有说话，我直接从桌子上拿起了烟盒，抽出了一根烟，递到了已经开始冒冷汗的冯云面前，等他有些颤抖的手接过了烟之后，我这才给自己点上了一根。
　　“嘶~呼~~”
　　看着那橘红色的火苗在我的控制下闪亮，感受着呛人的烟雾在胸腔萦绕，缓缓的吐出了一口气的我，看着已经紧张起来的冯云，淡淡的问了一句。
　　“那，在你心中，对人类的定义是什么？”
　　或许是没有料到我会有这么一句话，冯云一愣，紧接着脸色变了再变，仔仔细细上上下下的打量了我很久，这才哆嗦着手，拿起了放在桌子上的zippo，颤抖着打了几下才打着火，随后狠狠的吸了一口烟。
　　“呵呵。”
　　看着冯云紧张的样子，我是真的有些想笑。
　　“丧尸，不吃饭吧？”
　　“丧尸，不喝水吧？”
　　“丧尸没有智力吧？”
　　连续三个问题甩了出去，我淡定的坐在沙发上，等待着冯云的沉思。
　　与此同时，我也在内心不禁问了自己一句。
　　‘我……还算是人类吗？’虫言


第一百三十九章 变成吃货了嘛

　　这个问题，自从我变成了这个身体之后，就一直深藏心底的问题。
　　超凡的身体素质，不想人类一般的能力，免疫病毒的能力，而现在，我已经明确的知道自己的身体，应该是经过其他人的某种方式，变成了现在的这个样子。
　　白晓晓知道了我的情况这一点，也同样的证明了这个情况。
　　简而言之的说，我的身体，已经不应该算是原先的纯粹的人类了。
　　那现在我是什么？
　　我的身体，是由病毒构成的吗？还是人类的肉体？
　　双层叠加吗？那病毒在我的身体中究竟做了什么？
　　我是不是多出了一些原本不需要的器官？
　　可现在我又有什么办法去得知这个情况？
　　无从得知……无法清楚，以现在的条件，根本没办法去解析这个问题。
　　虽然我说的理直气壮，但其实还是很心虚，毕竟连自己都没办法确定自己是否还属于人类，可我总不能直言这个，虽然这个答案明显的就是一种欺骗，但是为了自保，我却不得不欺骗。
　　“那你说……我是什么？”
　　笑着看冯云纠结的坐在沙发上，烟雾缭绕，手指还是微微的有些颤抖。
　　我明白他在怕什么，是在我怕万一真的不是人类，而爆起伤人吗？
　　不过可能会让他失望吧？就算我的身体已经不属于人类了，至少我的意志还是人类的样子。
　　更何况我是不是人类，到现在还没有一个定论。
　　更遑论，这还是一个无解的哲学问题。
　　一个有着人类智商，记忆的狗，还是狗吗？
　　或许有的人会说‘这是狗，没毛病。’
　　但如果反过来说，一个人的脑子里有着狗的记忆，狗的智商，那这个人还算是人吗？
　　无解。
　　不过现在我面对的，不是那种问题，而是面前冯云。
　　外面应该是有人的，我不相信冯云会有这个胆量来单独找我，在这样的世界中，有这样胆子的人，多数都不会去组队吧？
　　比方说我，在经历过这些事情之后，就已经不想继续组队了，带着娟娟，两个人走，更方便行动，也不会遇到一些白痴队友拖后腿，而且很明显一个人的目标更小，食量也更少。
　　但如果真的是一个人的话，估计是活不下去的，就算身体活的下去，精神也支撑不下去的。
　　不要觉得孤独是简单的，在过去，我也是一个孤独的人，但那时候至少还有网络，有熟知的手机，可以随时联络其他人，内心尽管有着孤寂的感觉，但随时都可以打破。
　　可是真当只有自己一个人的时候，世界寂静了下来，这样的情形，会把人逼疯的。
　　不过我倒是没有这种忧虑，至少有个娟娟在身旁，就算是一个人走，带着娟娟也就足够了，没什么事的时候，教教娟娟学习，顺便弄点吃的，休息好了就赶路，只要不遇到危险，那样的生活或许也不错啊。
　　但是眼下，我还有事情找眼前这个人，而他也就是我入队的目标。
　　娟娟的身体，一定要有个系统的了解才行。
　　“刚刚发生的事情，到底是什么？”
　　冯云眉头紧锁，他的手虽然有些细微的颤抖，但是却已经减少很多了。
　　看起来，冯云还是有些恐惧啊。
　　“我不知道……”
　　犹豫了一下，看了看冯云，骗吧？
　　“但是我被丧尸咬到过。”
　　冯云本来听到第一句话的时候楞了一下，紧接着眼神猛的一凛，看向我的目光中除了恐惧，好像又多出了一些什么，但是我却没有读懂。
　　“等会！我没有听错吧？你说你被咬到过？”
　　“嗯。”
　　我不能实话实说，但是现在至少可以说一些其他的，骗骗这个医生，得到自己想要的，然后离开这个队伍。
　　“我被丧尸咬了，之后发了高烧，本以为会变成丧尸，但是没想到现在却变成了这个样子，而且我又试了一遍，现在，我已经免疫病毒了。”
　　装作犹疑的模样，我皱了皱眉头。
　　“会不会是因为这个原因。”
　　冯云的眼神瞬间亮了一下，看向我的目光，就好像狗看肘子一般的模样，眼神中那种强烈的欲望看得我浑身鸡皮疙瘩都站起来了。
　　不过好在，冯云的眼神也只是亮了这一下，随后又不知道想到了什么，再次暗淡下去。
　　“原来如此……原来如此……”
　　冯云低头沉思着。
　　而门外，突然传来了敲门声。
　　“咚咚咚~”
　　“来了！”
　　我急忙应了一声，先是对冯云歉意的笑了笑，转身走到门口，一开门就看到了站在门前的赵玲玲。
　　“下面已经没事了，对了！我刚刚看到云哥在这，他……”
　　赵玲玲说着，向里面看了一眼。
　　“我没事……让大家散了吧。”
　　冯云先是对着赵玲玲说了一句，紧接着转过头看向我。
　　“你已经猜到了吧？”
　　“嗯，大概猜到了。”
　　点点头，面对冯云的问题，我也没有打算隐瞒，猜到就是猜到了，不需要也没必要隐瞒。
　　“云哥……”
　　“我没事，去吧。”
　　冯云摆了摆手，将赵玲玲打发出去，又对我招了招手。
　　“方雨萱，你是什么时候被咬的？”
　　在我刚坐在沙发上，冯云的问题就来了。
　　什么时候？就按照我醒来的时间开始吧。
　　“9月八九号的时候，具体的记不清了。”
　　冯云点点头，随后继续问。
　　“那之后你的感觉怎么样？”
　　“我发烧了，然后昏了过去，醒来就成了这样。”
　　“那你现在的身体，要比常人强么？”
　　“嗯，强一些。”
　　“具体能够达到多少？”
　　“大概……”
　　总之这之后，冯云问了我很多问题，大多数都围绕着我身体变异的问题开始提问，当然，这个开头其实就是错误的，我并不是因为丧尸咬住而变异，所以这一系列的问题，除了开头以外，也确实都是真实的。
　　当然，我隐瞒下了超凡模式，这种惊世骇俗的非人能力，还是隐瞒下来的好。
　　但是蒸汽却瞒不了了，只能老实交代了当时的感觉之后，冯云低头沉思了许久。
　　“你等我一下。”
　　说着话冯云从药箱里拿出了一大堆的东西，一看到这些，我就明白了他手中的东西都是做什么用的。
　　“这个，如果你不介意的话……”
　　冯云看了看我，有些犹豫。
　　“不，你测吧。”
　　摇摇头，我也很想知道，自己的身体到底到了一个什么样的情况。
　　冯云先是在我的手指夹了一个夹子，不是很紧，但却能感觉到压迫，而与此同时，那个小机器上面的显示屏显示出了数字。
　　“324！！”
　　冯云猛地一声惊呼，紧接着连忙又给我的手臂套上了一个套子，随后又按下了开关。
　　“嗤嗤~~~”
　　伴随着一阵吸气的声音，手臂上的套子突然紧锁了起来，紧接着，那个连接着套子的显示屏上，先是出了两排数字！
　　“嘶！！低两百高四百？？”
　　冯云的眼珠子瞪得老大，随后拿出了一个小刺头，对我点点头：“这个会刺破一点皮，不太疼。”
　　“嗯，你测吧，我也想知道自己的身体到底发生了什么。”
　　这句话倒不是骗人的。
　　冯云经过了我的许可，急忙的将手中的那个小针头点了一下我的手指，紧接着，一滴血液从指尖滴了下去，而冯云急忙用一张试纸接住了血滴，随手就打算用棉签给我擦一下伤口。
　　“咦？伤口不见了？”
　　冯云顿时一愣，紧忙的将我的手抬了起来，上下看着被扎的那个地方，紧接着，又急忙的扫了一遍我身上。
　　“你……一点伤口都没有？？那丧尸咬的伤口呢？！”
　　冯云惊声问着。
　　而面对这个问题，我也老实实的回答了。
　　“都好了，我的恢复速度，大概是普通人的数倍差不多。”
　　“原来是这样……”
　　冯云点点头，随后一低头，看向了测试纸。
　　“23.3？？”
　　冯云惊呼了一声，紧接着便是将手中的试纸放在了桌子上，低头沉思了起来，嘴里不停的嘟囔着……
　　“心跳超出常人近四倍，血压为常人的两倍，而血糖竟然高出三倍还多，尽管是吃了那么些饭量，但是这个数值，也高出太多了，是身体被活性化的原因吗？可是这样会不会引起细胞的衰竭？不不不……不能这么想，如果帮助运输营养成分的是病毒的话，那这些含量并不算奇怪……”
　　“可这些病毒难道不是为了杀死人类而出现的吗？不是应该杀死脑细胞吗？不……这也不对，这些病毒并没有完全杀死脑细胞，而是屏蔽了脑细胞的运动，并控制了一部分脑细胞，这样才能做到控制人类的身体……”
　　“如果这么想的话，那这个病毒也应该同时控制了身体，那些丧尸的身体剧烈的变化，甚至是可以砍掉半身不死，这说明这些病毒已经改变了身体器官的作用，甚至很可能是在大脑中做出了一个新的维持生存的器官，而那些数十天甚至是一个月都没有吃饭的丧尸……难道，病毒是有着一定的办法从空气中吸收养分的，这些病毒是怎么做的？难道是消耗空气中的其他病菌和大气吗？”
　　“如果真的是如此，那这种病毒也太可怕了！”
　　冯云说话并没有隐藏自己的声音，我也可以清晰的听到他说的一些事情，并开始映照自己的情形，来做一些进一步的判断。
　　比方说超出常人的力量，应该是心脏和血压的强化，血糖高出这么多的话，难怪我总是要吃那么多的东西。
　　现在……我可以明确的知道，自己真的已经变成吃货了。虫言


第一百四十章 别激动啊喂（打赏加更！）

　　吃不吃货的，这倒无所谓。
　　不过运输营养的是病毒吗？
　　如果我身体的情况，真的是由病毒引起的，那这个说法也说得过去。
　　但如果按照冯云的推论，这么说来……
　　难道我的大脑中也有了一个新的器官？来控制自己的身体？
　　不对不对！如果真的按照这个推论的话，那我的意志究竟是怎么突破病毒的限制继承下来的？
　　不行不行……有些晕了。
　　不过……那些丧尸确实很久没有能够吃到活人，但……
　　“冯云……”
　　我刚准备打断冯云的话，但是他却继续嘟囔着，完全没有理会我的打算，就好像走入了自己的世界中，外物无法侵入一般。
　　“病毒增强了她的身体素质，并帮助运输养分，难道说，这是这种病毒的第二种寄生方式吗？”
　　冯云说着，顺手拿起了打火机，另一只手直接越到了我的面前，拿出了一根烟，毫不客气的点燃，一边抽着烟一边说着。
　　“嘶~~呼……”
　　“如果这也算是一种寄生的方式，那么这种病毒应该会着手改造人体，而这种改造的方式，应该以某种形势显现出来，就好像她身体的变化，刚刚那种超出常人的运动能力，还有近乎烧灼一般的热量，应该就是这个变化引起的。”
　　我的嘴角不禁抽了抽，这个家伙，平时看着挺冷静的，竟然还有这么一面啊？
　　“她的身体与正常人几乎没有什么区别，显现出来的能力也仅仅是加强了身体素质，如果这算是一种完美的寄生，并增强了人类身体的话，那异变的寄生，也应该是存在的……”
　　“不不不……这个想法不对！她的身体很明显没有超出人类的范畴，而且保留了神志甚至是记忆，完全与常人无异，仅仅是身体加强了，这么想来，这应该不是寄生，而是共生！”
　　“而那些丧尸，应该是没有达到共生的均衡度，被病毒强行压迫了原本的细胞，然后控制了身躯。”
　　“这样算起来，变成丧尸的人，应该属于一种进化的失败者，而她的身体，明显达到了一种完美的平衡，并且从内在开始适应了病毒的存在，这样以来，共生关系建立了，很有可能病毒就会这样延续下去！”
　　“如果这么想，那些变异怪物，应该就是存在与寄生与共生之间的一种奇怪而又矛盾的存在了，病毒先是寄生，紧接着改造宿主，并改造成了一种可以达到共生水准的身躯，开始共生，这样一来，病毒的本身的本能目的也达到了。”
　　“病毒的存在目的就是繁衍生息，而一般的病毒与人体之间会出现一个矛盾，那就是人类自身的免疫力，免疫系统和病毒的拼杀，导致了人的身体出现了各种各样的问题。”
　　“而这些问题，就是存在于病毒与免疫系统的战场上，如果战场在肺部，那么这个人的肺部就会出现各种各样的毛病，同理，其他的东西也会出现问题。”
　　“这么推论的话，那就是她的身体，侵入她身体的病毒，立刻引起了免疫系统的反击，而她本身的免疫系统或许是奇特，又或者其他的原因，导致了免疫系统认证了病毒的存在，从此开始了共生！”
　　“而那些人的免疫系统，明显与病毒进行了搏杀，并且在败退的非常快，几乎眨眼之间便被病毒侵入了大脑，屏蔽了大脑神经的同时，侵入了他们身体之中，之后就是一系列的变化了吧？”
　　冯云继续说着，而我也继续印证着自己的情况。
　　共生……寄生？
　　如果我的身体真的是一种共生的关系，那我就不会变成女性了吧？
　　而那一段时间，我在昏睡，也就是说统御身体的大脑陷入了沉睡状态，按照冯云的推断，那么当时我的身体应该已经被病毒占据了，甚至很可能，在我昏睡与醒来之间的这一个月的时间内，有那么一段时间，已经变成了丧尸！
　　但是因为没有大脑的统御，又或者其他的原因，我的身体被病毒改造了！
　　就好像是变异怪物一样，被改造成了更适合病毒的存在，如果说病毒侵入的时候会第一时间侵袭大脑，那么很显然，在那之后，我应该是已经变成了丧尸，至于之后的情况……
　　龙天峰！
　　他应该知道一些什么，但是现在……他在哪？还活着吗？
　　为什么我被病毒侵袭之后的几天里，他都能够来到市医院？
　　他难道没有离开吗？
　　为什么离开的时候没有带上我？而是将我扔在了医院？
　　我变成这个样子，是他做的吗？他做了什么？
　　谜团在我心中不断的萦绕，我却完全找不到答案，让我有些心烦意乱。
　　但如果真的如此，那么……现在的我，还算是人类吗？
　　我很可能已经变成丧尸，又从丧尸的状态恢复到了人类，而这也仅仅是外观，内在的我，还是人类吗？
　　内脏，还是那些内脏吗？
　　“但如果她的身体真的是一种共生关系，这样消耗身体的潜能，会不会让内脏不堪负荷？”
　　冯云的声音还在继续着。
　　“不！应该不会，这种病毒的能力远超出其他病毒的能力，甚至能够控制人类大脑，从而改变宿主的身体状态的同时，延续自己的生存，这应该是一种本能，既然如此，那么她的身体应该不会这样快就被透支！”
　　“但是细胞的分列次数是有着极限的，她的身体能够这么快的修复，难道说，细胞的分列极限已经被突破了吗？！”
　　冯云自问自答着。
　　“或许真的有可能被突破了，这样以来，她就没有衰老的时候，只要有着足够的养分供给，那么她的身体就可以一直生存下去，这难道就是一种长生吗？！”
　　说到这，冯云的眼睛猛地瞪大，紧接着突然转过头来，看向了我。
　　“方雨萱！”
　　“什……什么？！”
　　冯云这个突然的转头顿时吓了我一跳，再看他的眼睛，已经充满了血丝，原本褐色的双瞳，竟然看起来红彤彤的，异常渗人，吓得我还以为他被丧尸咬到了！
　　“我问你，你一定要真切的回答我！”
　　冯云猛地窜到了我的面前，眼睛直勾勾的看着我，弄得我浑身上都毛了！
　　“……好，你说，别激动！”
　　看着面前的这张还算是小帅的大脸，我不禁向后靠了靠，赶紧伸出手，抵住了他的肩膀！
　　而他的手，竟然压在了我身后的沙发上！
　　难道……我第一次的壁咚……不对！是沙发咚就这样交代了吗？！
　　“你的排泄究竟怎么样！？”
　　啥？
　　脑子中顿时一片空白，不用想也知道，现在自己的表情绝对是一脸大写的懵逼。
　　他是SB吗？！怎么能这样问啊！
　　抽了抽嘴角，但是面对着眼前这个无限放大的大脸，为了控制住这个家伙，我还是立刻就回答了。
　　“几乎……没有。”
　　不过我说，你能不能离远点，太难受了这个姿势！
　　“是吗？！”
　　或许是听到了我内心的祈祷，又或者是他已经得到了他想要的，冯云重新坐回了自己的位置上，继续开始嘟嘟囔囔的说起来。
　　“看起来病毒的加强是全身性的，并且一般人类消化不了的东西，都开始被消化了，很少……或许是一些对身体有毒性的东西被病毒拒绝了，而剩下可以消化的东西全部都被存储了下来，如果是这样的话，也就能够说明为什么丧尸的食量这么少了。”
　　“这些丧尸的运动量仅仅比正常人多一点点，而正常来说，人类无法消化的营养，至少占百分之九十以上，这样想来，正常人吃一个鸡蛋的养分当作早餐的话，那丧尸足可以用一个鸡蛋的养分，来维持生命多达一个星期！”
　　“怪不得……怪不得那些丧尸竟然可以活这么久！”
　　“不过那些丧尸已经改变了模样，多余的脂肪都已经被转化成了能量了吗？那这些存储在哪里？难道是血液？对了！血液！这些营养，全部都被病毒吸收了，并且存储在细胞中，只待用时，就可以立刻传输到个大器官中，提高身体的各项素质！”
　　说完，冯云转头看向了我，特别是我的没有一丝赘肉的小腹，甚至说，只要我用一半以上的力道，都能够看到小腹间隐约的肌肉。
　　“我说……”
　　面对着已经进入了自己世界，嘟嘟囔囔个没完没了的冯云，我真的有些头疼了。
　　“如果能将她血液中的病毒分离出来，并传输到其他人的身体中，会不会让全民进化？如果真的可以，那就是人类的福音！而她！很可能就是人类的救世主啊！！”
　　冯云完全没有理会我的意思，眼中的猛地闪过了一道精光，看得我浑身一颤，这货不会想要把我拉到手术台上，这样那样吧？
　　“我说……”
　　“但现在怎么能够分离出来病毒呢？市医院倒是有，可是现在那里全都是丧尸！如果真的可以，我不介意冒险！对！跟周军说一下，如果真的能够免疫病毒，那就算冒一下风险也没什么！”
　　冯云坚定的说着！同时眼眸瞬间转了过来！
　　“你说这样好不好？！”
　　“好你妹啊！！”
　　冯云顿时一愣，脸上激动的表情顿时一僵。
　　“呃，不，不好意思，我又不小心妄想了，对不起啊。”
　　冯云有些尴尬的笑了笑。
　　TMD　　
　　ps：今天太忙了，第三更早上补上～虫言


第一百四十一章 笑个鬼呀

　　我现在有点后悔跟冯云讨论了，这家伙很明显就是一个偏执狂啊，虽然平时看起来倒是挺冷静的，却有这种毛病。
　　“不好意思，真不好意思。”
　　冯云有些歉意的笑了笑，坐回了沙发上，场面一时沉默了下来，看得出来，冯云显得很尴尬，应该是在为刚刚他那种态度在做自我检讨吧？
　　去市医院做病毒分离么？
　　先不说是否危险，但就仅仅是我身体的血液究竟能不能制作出血清，又到底有什么样的效果，也没办法知道。
　　虽然心中对冯云的这突如其来的想法给吓了一跳，但仔细一想，也不乏是一个好办法，就算是血清无效，我也能够利用冯云，对自己进行一次全身检查。
　　看一看，自己到底还算不算是男人或者女人，又或者……还究竟是不是人类。
　　就在我和冯云都沉默的时候，门外传来了敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　“雨萱姐，云哥？”
　　外面的，应该是赵玲玲了，瞥了一眼冯云，转身走向大门，开门将赵玲玲迎了进来，顺便看了看左右，门外没有人，不过地面上的脚印却瞒不了人，凌乱的鞋印有大有小，看样子刚刚……确确实实的有人在门外，而且还不止一个人。
　　“进来吧。”
　　我也明白这几个人的心情，但却感觉到了意外的不爽，虽然我不能强行要求他们相信我，可到了这个时候，竟然还想要杀我！
　　此地不能久留，冯云的那个想法，或许可以用，到了市医院，且不说对于我现在了解自己的身体有很多的帮助，而且娟娟的病情也能进行一个系统的检查，只不过，这一路上究竟会发生什么谁也不知道，到底要不要冒这个风险，就连我都在纠结，更别说冯云了。
　　赵玲玲进屋，第一时间就观察了一下冯云，见他没有什么事情，也就不再说什么了。
　　看她担心的表情，我估计，这丫头对冯云有意思。
　　是有兴趣还是喜欢还是爱上了，这我就不知道了，毕竟我也是一个初哥……咳咳，现在应该是初姐才对。
　　“云哥？”
　　赵玲玲看了一眼沉思的冯云，随后又回头看了看我，目光中带着疑惑，她不清楚我们之间谈了什么，为什么冯云会这样的深思。
　　我没有说话，只是摆摆手，对于这个队伍，我并没有发言权，毕竟仅仅是在这里呆了一天而已，不过才一起吃了一顿饭，我们之间谈不上友情，也没有战友情，更遑论其他的了，对于这个队伍来说，现在我只是个外人。
　　也正因如此，我只能安静的等待冯云的想法，冯云在这个小队中，有着足够的发言权，本身足够冷静再加上其职业的加成，让他可以在小队中占有一席之地，毕竟，没有什么人不得病，而只要得病，就需要医生。
　　这样一来，医生就可以接触到所有人，而且还是任何人都不喜欢得罪的一种职业，谁也不想在这样的世界中得病，否则，一旦虚弱下来，那就会切实的降低生存几率。
　　理所当然的，冯云在这个小队，除去战斗经验丰富的周军之外，就属他有着威严了。
　　而且最关键的是，冯云这个人看得出来是个老好人，如果这个老好人在一般的情况下，没有发言权那就什么都不是，但如果在队伍中占据了一席之地，那么他的每一次发言，没有人不会考虑。
　　所以，我在等，等冯云想明白，究竟是集体去医院，还是将我驱逐？又或者还是这样不改变？
　　驱逐，我不怕，去医院更好，但如果不变的话，那我就只能计划离开了。
　　现在这个小队，已经没有了我的位置。
　　对了！李秀秀到底是怎么会一回事？
　　“你云哥在想事情，对了，玲玲，那个李秀秀……”
　　我试探着问了一句，而赵玲玲则是突然沉默了下来，我也不好问下去，面对着沉默的冯云和赵玲玲，我也只能拿起了桌子上的沙鹰，摆弄起来。
　　“其实……她也很可怜。”
　　赵玲玲声音带着一丝凄惨的意味，将李秀秀的事情，以最简洁的一段话，说给了我听。
　　“李姐她的丈夫……在变成丧尸后，吃掉了自己的儿子，就在她的面前……”
　　一瞬间，我的头皮都有些发麻了，如果说自己最爱的女人变异了，吃掉了自己的儿子，那自己会是个什么样的心情？
　　只要是个人，都没有办法保持冷静吧？
　　目睹自己最爱的男人吃掉了自己的儿子，怪不得……怪不得啊，她有那种反应，也是应该的吧？
　　没有彻底疯掉，已经就算是好的了，再加上我那一系列的异变，让她想起了当时的情景，也不是不可能，如此说来，这件事还真的是我的不对了？
　　不……我没有错，这个世界上，只有立场没有对错，所谓的对错，也只是相对的而已。
　　对于我来说，现在这样做才是对的，而对李秀秀，这件事就是错了。
　　其实，衡量对错的，没有任何乱七八糟的东西，只有‘人心’两个字而已。
　　但是站在我的立场上，我没有错，所以对于李秀秀的事情，我除了赶到深深的同情之外，再没有其他了。
　　不过我还是挺好奇，李秀秀究竟是怎么跑出来的？
　　这个问题我也问了，而赵玲玲也直说了。
　　李秀秀家中是开超市的，当时出了事情之后，她把前后屋中间的门锁上，又锁上了后门，自己躲在后屋，而她的丈夫和孩子，就在前屋……而李秀秀，就只能流着泪看着两只丧尸走在熟悉的房间中，之后……她借着超市的便利，活了很久。
　　后来，李秀秀是被寻找食物的周军和孙德阳发现的，这才三人一起来到了福来顺酒店。
　　面对这样的情况，我也只能长叹了一声想着——原来是这样……那这个李秀秀，也真是不容易了，能够活到现在，一个人在一个屋子里，天天能看到已经非人的丈夫而儿子，她到底该有多痛苦？
　　我也大概能够理解她的心情了。
　　杀？下不了手，死？心中恐惧。
　　又惊又怕的躲在一间屋子里，其中的孤寂和恐惧，也真的是够刺击人的了。
　　这个女人没有疯掉，还真是够顽强的了。
　　如果换做我，弄不好就会玩命了。
　　既然没办法一起活着，那就一起去死吧！
　　杀了丈夫和儿子的丧尸，然后自杀！
　　这或许就是我这种喜欢走极端的人做的吧？
　　不过其实来说，李秀秀的做法谁也说不出来什么，一个人有一个人抉择，林子大了什么鸟没有？
　　对此，我也只能感叹一声。
　　“都不容易啊。”
　　“是啊，能够活在一个这样的世界里，大家都不容易。”
　　赵玲玲也是长叹了一声，点点头。
　　我跟赵玲玲说了半天的话，不知道什么时候，冯云终于从思考中换醒过来，猛地站起身，眼中闪过了一道精光，低头看向了我。
　　“方雨萱……”
　　皱了皱眉头，他好像有些犹豫不知道怎么开口，但是他想说的，我大概知道了。
　　看他一脸渴求却不知道该怎么说的模样，再看不出来，我就不如当个傻子好了。
　　“好，我可以去，也可以提供血液，但在这之前，你需要做什么，不用我多说了吧？”
　　“真的吗？！”
　　冯云惊喜的望着我，看的一旁的赵玲玲露出了疑惑的神色，一脸的茫然。
　　“不过我有个条件！”
　　面对冯云的要求，这其中最重要的，就是我和冯云两个人，没有冯云，医院的设备没办法启动，因为没有人会用。
　　而如果没有我，他们也拿不到血液，更做不了血清。
　　“什么条件？”
　　冯云二话不说，直接问。
　　“第一，给我和娟娟检查身体，要一整套，并给娟娟带够足够的药品，需要经过你的手，血清制作出来之后，我要三份！”
　　“没问题！”
　　冯云顿时拍着胸脯应答着。
　　“第二……”
　　“第二？”
　　想起那些科学电影里的各种恐怖实验，说真的，我真的有些肝颤。
　　“别把我切片，做血清，不会要切片吧？如果是切片，我绝对不去！”
　　赵玲玲顿时瞪大了眼睛，而冯云的脸色顿时一僵，两个人对视了一眼，“噗哧”一下就笑了出来。
　　“笑什么！担心自己会死不是人之常情吗？！”
　　对于医院，我真的很陌生啊！
　　“噗哈哈哈，雨萱，你！你也太逗了，切片！！哈哈哈~笑死我了，不行，让我趴一会！”
　　赵玲玲夸张的笑着，捂着肚子不停的拍打着沙发，发出了一阵‘嘭嘭嘭~’的声音，而冯云则是捂着嘴，转过头，强行憋着自己的笑意。
　　很明显，因为我都能看出冯云为了憋住笑意，脸色憋得通红通红的，嘴角不停抽搐，就连脸颊都跟着以愁一愁的，就像是得了脑血酸后遗症一样。
　　“……”
　　说实话，面对这两个人的大笑，我真心感觉到了不爽！
　　“别憋着了，再把你憋坏了谁做血清！”
　　白了一眼这俩货，把玩着手中的亮银色的沙鹰，掩饰着自己的尴尬。
　　看起来，自己真要多了解一下这方面的事情了，这样的笑话闹一次就够了啊！
　　“别~别误会，我~我没想笑呵呵呵~没，真~噗~”
　　冯云憋着笑一边解释着让我心情更烦躁了。
　　“滚蛋！”
　　MD，老虎不发威你当我是hello kitty，再TMD笑？再笑？
　　笑死你们算了！虫言


第一百四十二章 厉害（月票加更）

　　“好了好了，不笑了不笑了。”
　　赵玲玲或许是看出了我的心情确实不好，所以急忙停住了笑声，但是她的脸上却依旧憋不住的出现笑容，看到我的时候，顿时将目光撇到了一旁。
　　而冯云明显定力更好一些，这会已经忍住了，脸色也恢复到了常色，只是看着我的时候，目光不自觉的向一旁偏。
　　这两个混蛋！
　　抽了抽嘴角，忍下了自己想要打人的欲望，这才看向了两人。
　　“放心吧，血清制作，只需要你的一点血液而已，甚至如果顺利的话，我们还可以在医院驻扎下去，培养血清，这样一来，就不需要你的血液了。”
　　冯云似乎看出了我的担心，对着我解释着，不过啊…
　　你敢不敢看着我的眼睛说话啊！看着我说话啊！混蛋！！
　　MD！
　　心情异常的烦躁，挥了挥手。
　　“滚蛋！！”
　　这句话反正我是说了，这俩人也到没有什么其他的表情，只是给人一种憋着笑容的感觉，对我摆摆手，然后两个人都走了出去。
　　直到大门关上的瞬间，我还是听到了两个人大笑的声音！
　　真是……
　　算了，就这样吧。
　　我真的应该多理解一些医疗方面的事情了，以前的我对这方面确实没有什么了解，不过现在有了娟娟，而且看自己的身体状况，也应该需要一定的医疗知识。
　　至于说怎么了解？
　　现在有一个现成的医生，不懂就问吧。
　　至于说冯云的推算，应该多数都对吧？不过……到底对不对，我心里也没准，毕竟我的身体这一系列的变化也太奇怪了。
　　别的人感染了病毒，变成的要么是丧尸要么是怪物，为啥我变了个女人？
　　这奇怪的事，还真的都是让我给碰上了！
　　奶奶个熊的！
　　不过现在要紧的是睡一觉，今天的事情乱七八糟，让我的脑子昏昏沉沉的，到现在也没理清个头绪，还是睡一觉好点。
　　脱下衣服，看着自己胸前这两团巨大的脂肪，除了叹气无奈何啊~
　　先是摸了摸娟娟的头，热量已经减少很多了，这我也就放心了，直接钻进被我，抱住娟娟小身板，这小丫头的身板还真是软啊~嗯，有点抱枕的感觉，真皮带自发热的！
　　而娟娟好像也感觉到了什么，睁开了眼睛，看向了我。
　　“妈妈……”
　　娟娟伸出手，环住了我的脖颈，将身子凑了过来，一边轻抚着娟娟，我闭上了眼睛。
　　……
　　一觉醒来，天色已经黑了下来，外面的大雨还在‘哗哗’的下着，空气中漂浮着一种潮湿的气味，让我这个北方人真的有些不习惯。
　　皱了皱鼻子，坐起身，肩膀瞬间向下一沉。
　　“唉……”
　　无奈的摇摇头，转过头看了看娟娟，顺手再次探了一下，已经没有发热了，不过看娟娟虚弱的样子，还是先别打扰她了，背包里应该还有一些吃的，给娟娟拿一个速热盒饭吧？
　　得了病，受了惊吓，又淋了一身的雨水，再不吃点东西，身体会受不了的。
　　站起身，感受着掠过胸前的一丝凉意，想了想，顺手拿起了搭在椅子上的浴巾，好歹围在了身上，不至于裸奔。
　　走出门，因为是速热食品，准备的速度也很快，不一会就弄好了，转身带着这一盒饭进了屋，先把小丫头叫醒，然后给她吃饭，看着她吃完，再将药给她顺下去，我这才转身走出了卧室，来到了客厅。
　　顺手拿起了白天把玩的沙鹰，办了一个椅子，坐在了窗台前面，看着远处‘哗哗’的大雨，我也不敢开灯，视野中没有一丝光线，但是我却能看清眼前的雨水落下。
　　这一切我已经习惯了，身体带来的好处是毋庸置疑的，但却留给了我一个又一个的谜团。
　　首先，白晓晓肯定知道我的情况，而且知道的东西非常的多，具体多到什么程度，我没办法确定，只有一点可以肯定的是，一定有人对我做了什么。
　　而今天冯云的分析，很乱，我没办法整理出一个系统的思绪，就暂时放在一旁吧。
　　唯一一点的是，我的身体应该跟冯云说的差不多，已经可以算得上是共生了，至于到底是个什么情况，现在还不好说。
　　也不知道冯云他们商量的怎么样了。
　　去医院我肯定是赞成的，最重要就是能够帮我确定现在的身体状况。
　　这一点很重要……对我来说。
　　把玩着手中的沙鹰，顺手拆开枪身，拿起一旁的沙发布，轻轻擦拭了起来，反正也没人会找我理赔了，怎么方便怎么来。
　　枪身很干净，里面也没有什么乱七八糟的东西，就连灰尘都很少，只擦出了一点点的粉末，应该是火药引爆时留下的这一丁点爆炸残留吧？
　　说起来，那个独眼巨人现在应该还在城市内吧？
　　我可是打碎了他……那个东西的人，估计他会记恨我吧？
　　算了，现在想这些有什么用？
　　要紧的是娟娟的身体和我身体的状况。
　　睡了一整天的我，已经没有了睡意，只能坐在椅子上，看着外面的大雨静静的发呆，直到感觉到了有一丝丝的睡意出现之后，这才收拾了一下，将沙鹰装好，回到卧室，继续睡觉。
　　10月22日，天空依然乌云密布，雨势却小了很多，已经仅仅是维持在小雨的程度，淅沥沥的在大风中飘荡着，空气中带着一丝泥土的清新气息。
　　悠悠转醒，习惯性的看了一眼手表，已经是上午十点多了吧？
　　坐起身，身旁的娟娟不知道什么时候已经醒过来了，就坐在我的身旁。
　　“怎么样？感觉好些了吗？”
　　问了一句，直接站起身，将裹在身上，已经乱套的浴袍扔到了一旁，从旁边的椅子上拿过自己的那四块布片，穿上。
　　“嗯，好多了哦~”
　　娟娟露出了欢乐的笑容，看起来精神还算不错。
　　“嗯。”
　　穿好了衣服，整理了一下身上的东西，这才转身走出去。
　　“等我一会，我去楼下看看。”
　　“嗯！”
　　娟娟点点头，而得到了确定消息的我，则是转身出门，走下了楼，一边走着，一边顺手点了一根烟。
　　而当我走到楼下的时候，几个人此刻，都在客厅里。
　　但是，客厅中却很安静，没有人说话，都沉默的坐在那里，昨天疯狂的李秀秀，此刻也安静的坐在椅子上，一句话不说。
　　当我走下来的时候，所有人的目光瞬间看向了我，每个人的眼光都不太一样，我没有办法一瞬间分辨这么多的眼神。
　　一眼掠过了众人，却突然感觉到了一丝阴毒的神色，浑身上下猛地一个激灵！
　　是谁？！
　　在感觉到那股阴冷的瞬间，我猛地转头，再次扫视了一眼众人，然而，再也找不到那一丝阴毒，但是不知道为什么，寒意却从脚底瞬间涌上了头顶！
　　错觉吗？！
　　走下台阶，到了众人的面前，而这个时候，其他人也都在看着我。
　　“你来了，坐吧。”
　　周军先说话了，指了指众人对面的那个空位置，看到这个位置的瞬间，我皱了皱眉头。
　　他们这是打算审讯我吗？
　　呵呵……
　　不过没什么，这些人再强也翻不起浪花，我就不相信，现在的实力还摆不平这些人？
　　大步走到了这个单座的沙发上，刚坐下，一个带着些许稚嫩的声音顿时传了过来。
　　“你真的能够举起几百斤的东西吗？！会飞吗？！能不能超音速？”
　　我甚至不用转头，都知道这个人是谁，除了那个小年轻孙德阳之外，估计这些人中，也没有人会问出这样的话。
　　“我不是超人。”
　　抽了一口，顺手将烟头掐灭，扔在了脚下，碾了碾。
　　“切……我还以为多厉害~”
　　听到我的回应，孙德阳顿时露出了一丝不屑的表情。
　　场面再次沉默了下来。
　　半响……
　　“你说……你免疫病毒？”
　　周军说话了，声音中带着一丝深沉，好像是在思考着什么，看着我的时候眼光复杂。
　　“嗯。”
　　“我不相信……”
　　周军淡淡的摇摇头，看着我的目光带着怀疑，身子向后靠了靠，一直手轻轻的敲打着扶手。
　　“哒~哒~哒~哒~”
　　场面再次沉寂了下来，整个客厅中，只剩下了周军轻敲扶手的声音，在这空旷的空间中，显得那般刺耳！
　　“哒~哒~哒~哒~”
　　声音还在继续着，众人的呼吸声也渐渐的传入了我的耳朵，这个声音的很有节奏，而且很好听，不知不觉的，我有些听的困了……
　　“哒~哒~嘭！！！”
　　“你在骗我！！”
　　就在我都已经开始有了困意，想要睡觉的时候，周军的声音突然高喝，别说我了，所有人都被吓了一跳，孙德阳更是不堪，直接从椅子上掉了下来，一屁股坐在了地面上，而此刻，周军双手狠狠的拍在了桌子上，眼中凶光毕露，一双眼眸死死的盯着我的眼睛。
　　那眼神中，就好像有着直入内心的魔力一般！
　　“说！你是在说谎！”
　　周军再次一声大喝，我近乎下意识的回应道。
　　“我真的不会被被丧尸化！”
　　话刚出口，一瞬间，我猛地惊醒！
　　“看来是真的……”
　　周军的神色近乎眨眼之间就变成了原本的那种冷漠沉寂，重新坐在了自己的位置上，其他人全都是一脸的茫然，只有冯云，好像是没有被影响一般，还是淡定的坐在那里。
　　一股寒意直接涌入了我的头顶！
　　他刚刚做了什么！？这？我？
　　脑中千思百转，最终都化为了一句话，在内心中回荡。
　　周军这个人！
　　好厉害！
　　ps：这几天比较忙，之后会更新更早一点QAQ虫言


第一百四十三章 催眠？

　　周军这个人……好厉害！
　　刚刚他做了什么？为什么我会出现这样浑浑噩噩的感觉？
　　这……是催眠吗？
　　不过……周军，你这样做，是真的不怕惹怒我么？
　　对于催眠这个被传的神乎其神的东西，我并不清楚其中的细节，也不知道催眠到底能够达到一个什么样的效果，但是平白无故受到了这种待遇，我的心情瞬间变得糟糕透顶了！
　　“周哥，你说雨萱她没有说谎，那就是真的了？”
　　赵玲玲惊讶的捂着小嘴，用一副惊奇的目光望着我，眼眸中带着复杂的意味，不知道在想些什么，而李秀秀，应该是已经恢复过来了，仅仅是瞥了我一眼，什么也没有说。
　　而孙德阳，则是咋舌的啧啧有声。
　　“你刚刚做了什么？”
　　没有理会其他的态度，我将目光看向了周军，而他也同时抬起头看向了我。
　　“审讯时经常用的，一种近似催眠一般的东西，但效果有限，一般只对第一次使用的人有效。”
　　周军淡淡的说了一句，随后拿起了桌子上的茶杯，倒了一杯茶递到了我的面前。
　　“对不起了，没经过你的同意使用了这样的方法，但是这种方法总比你当着众人的面被丧尸咬一口要来的舒服的多。”
　　今天的周军说话很多，不像是刚见面的那两天那样，沉默不语，不知道为什么，我能够从他的声音中听到一丝兴奋，或许是因为病毒血清的原因？
　　没有接过茶水，面对这种近似乎侮辱人格一般的催眠，我的怒火已经顶在了喉咙，刚刚那种感觉，如果真的体验过，就绝对不会想来第二次，那种被人控制后甚至还不知道自己已经被控制了的感觉，让我心中一片冰冷。
　　说实话，我真的有些怕了，这个周军的这一手，我不管他是第一次还是第二次，但是……
　　“啪！”
　　“咔嚓！~”
　　一抬手，直接将周军递过来的被子打飞到了一旁，顿时，满满一杯的茶水洒落了一地，破碎的玻璃打在瓷砖地面上，清脆的响声回荡在了整个客厅之中！
　　“雨萱……别激动！”
　　“雨萱，你这是干什么啊？”
　　“哼！这个怪物，赶出去！”
　　“你敢跟周哥动手？！我杀了你！！”
　　冯云、赵玲玲、李秀秀和孙德阳见到这一幕的瞬间便出现了激烈的反应，行动最快的，还属冯云，原本还坐在那思考着什么的他瞬间站了起来，急忙的走到了我和周军之间，将周军挡在了身后，虚推着手，面向我。
　　而赵玲玲则是惊呼了一声。
　　李秀秀看起来是接受了昨天的教训，没有立刻发狂，而是狠狠白了我一眼，大喊着。
　　至于说孙德阳，这个小子看起来对周军还是很尊敬的，在我打飞被子的同时，便横眉树立，撸胳膊挽袖子就好像要冲上来打架一般。
　　面对着这五个人，我一点点入队的心情也没有了，现在……已经无法入队了，就算是他们邀请入队，也不可能再让我回转心意！
　　“你们，还是太天真了。”
　　面对着五个人各自的反应，一瞬间，只有周军好像想明白了什么，猛地一声大喝：“冯云！小心！！”
　　然而，他说的晚了。
　　“咔嚓！”
　　在其他人完全来不及反应的时候，我便拔出了92，直接顶在了冯云的额头上，与此同时顺手抄起了桌子上的茶杯，直接甩向了孙德阳的脸！
　　在玻璃杯还未打中孙德阳的时候，直接抽出了腰间的大狗腿，从还未反应过来的冯云腋下钻了过去，直接将刀放在了周军的肩头上。
　　这一切，不过一秒！
　　“啪！！”
　　“啊~！！！！”
　　在玻璃杯砸中孙德阳的瞬间，所有人都猛地惊醒过来。
　　或许他们完全没有想到，仅仅一秒钟，我便控制了场面。
　　所有人都愣住了，而我，此刻就站在冯云的身后，右手的92顶在冯云的后脑上，左手的大狗腿架在周军的肩头，远处的孙德阳因为被玻璃砸中而直接倒在了地上。
　　“方雨萱！你这个怪物！！！”
　　李秀秀顿时脸色就变了，刚打算冲上来，就注意到了我手中的武器，可能是有些投鼠忌器，没有再往前走，而是立着我差不多两米的位置，大骂了起来。
　　“你个小**！我们好心好意的给你吃给你住，你竟然说翻脸就翻脸，还有没有一点良心了啊！？”
　　“忘恩负义的白眼狼，没有一点道德，你这个**是不是没事就勾引人啊？”
　　反正，怎么难听怎么说，街头大妈打架看得少，骂人还看得少么？
　　不过，这个女人的嘴也确实够毒的，我的毒舌，最多就是让人觉得气氛尴尬罢了，这个女人估计一骂出口，就能让一大街的人赶到愤怒吧？
　　“嘭！！”
　　毫不犹豫的，直接用手枪来了一次威慑，站在我的这个位置，能够清晰的看到李秀秀鬓边的长发被子弹带起的风挂动了一下！
　　李秀秀愣住了，骂人的声音也戛然而止，她抬手摸了摸自己的耳边，一丝鲜红色的血液，从她的脸颊滑落下来。
　　“闭嘴，下次，我就不会这样让子弹打偏了。”
　　不再理会李秀秀，再次将92顶在了已经转过身的冯云额头上，现在，这个队伍的两个带头人，全都在我的控制之下了。
　　“雨萱！别这样！”
　　身后传来赵玲玲的声音，但是我并没有理会她。
　　“冯云。”
　　先是转过头，看向了冯云，他眼眸中的神色我看不明白，但是我现在已经不需要在猜测他在想什么了。
　　“你的心情我理解，想要测试，完全可以跟我说，但是没必要玩这种小把戏。”
　　冯云可能是看我的语气并不是很激动，想要辩解一下，但是我没有搭理他，直接转过头看向了周军。
　　“周军，从现在开始，我脱离队伍，你没意见吧？”
　　“方雨萱，你听我说……”
　　周军苦笑着摇头，面对我放在他肩头的大狗腿，他完全没有恐惧的样子，不管怎么样，这个人不简单，能够使用那种审讯手段，而且眼光之中带着杀意，面对架在肩头的长刀，完全没有一丝恐惧。
　　这个人很厉害，怪不得他能够隐隐的引领一只小队。
　　“从现在开始，我不再是这个小队的人，你有意见吗？！”
　　手中的大狗腿向前压了两分，周军的表情渐渐的变回了冰冷的神色，看着我的目光，犹如看一个死人一般，毫无波动。
　　“……好。”
　　半响，周军缓缓的吐出了这个字，却没有其他的动作，好像是知道我接下来还有话说。
　　“既然你答应了，那么其他人想必没什么意见吧？”
　　回过头，扫视了一眼众人，只有身后的赵玲玲还没有看，但是她的意见，在这个团队中，应该不会占据太大的份额。
　　“我杀了你！！！”
　　还不等其他人反应过来，刚刚站起身，从被砸了一下的眩晕中缓过来的孙德阳，二话不说便冲了过来，同时拔出了自己腰间的那把小刀，对着我直刺而来！
　　“德阳！别激动！”
　　周军一声低喝，而冯云也喊了一句：“德阳，住手！！”
　　那边的李秀秀根本来不及做什么，孙德阳便已经冲到了我的面前！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　大喊大叫，大刺刺的往前冲，一点也没有实战经验，这样的人竟然也能活到现在，周军，你真是厉害！
　　二话不说，直接抬起一脚，猛地踹了过去，瞬间，孙德阳的身形比来时更快的速度飞了出去，直接跌倒在了瓷砖地面上，发出了‘咚！’的一声！
　　而就在这个瞬间，一只大手猛地扶上了我的手腕，一转头，周军竟然无视了架在脖子上的大狗腿，两只手死死的抓住了我的左手腕，而与此同时，右手也猛地感觉到了手枪被按住！
　　“啧！”
　　感受着从手腕上传来的力量，虽然很重，但对于现在的我来说，根本构不成威胁！
　　猛地抬起一脚，直接踹在了周军的肚子上，一回头，冯云正把这手枪的枪栓，看起来他也明白，这枪支被按住了枪栓的时候就没办法发射子弹了啊。
　　但是……
　　你们是不是有点太小看我了？
　　猛地抽回手枪，冯云那点力量，根本没办法压住我的手腕，直接将让我把枪拽了回来！
　　紧接着，一挥手，用枪托狠狠的砸了一下周军的额头，瞬间，按住拿刀的左手的周军，猛地一晃，手腕上的力量也瞬间降低了一些！
　　“嘭！”
　　周军的身子一个踉跄，而我直接抬脚踹了过去！
　　“啪！！”
　　周军只来得及一声闷哼，身子顿时蹲了下去，而与此同时，手枪直接压在了蹲在地面上的周军的头顶，一甩手，将大狗腿拿了回来，顶在了冯云的喉咙上！
　　这一系列的动作，再次让原本打算冲过来的李秀秀愣在了原地。
　　不过霎时间，我、周军、冯云，交手！
　　而我甚至都没有动弹位置，他们的挣扎，也显得那般苍白无力。
　　“现在……你们理解了我们之间的差距了吗？”
　　抬起头看了一眼李秀秀和赵玲玲，警告一下。
　　然后，低下头，看了看蹲在地面上，不再反抗，却依旧重新站起来的周军。
　　“懂了，既然如此，那从现在开始，你跟我们没有关系了。”
　　周军淡淡的说着。
　　转过头看了一眼冯云，眼中带着讥笑。
　　“你的胆子也真是大啊，你明知道我有超出常人的力量，竟然不知道控制一下你的队友吗？”
　　而冯云，面对着我的问题，也只是苦笑了一下。
　　“我怎么知道你的反应居然这么大。”
　　呵呵…　虫言


第一百四十四章 条件

　　反应大吗？
　　不，我不这样认为啊。
　　如果在以前，对方这样做，我也只能默默忍耐了，毕竟这方面又没有法律可以管制，面对警察的询问，我也只能忍耐下来，除此之外别无他法。
　　可不要忘记了，现在可不一样！
　　“冯云，你是不是没有分清楚，现在到底是一个什么样的世界啊？”
　　我冷笑了一声，面对着冯云的苦笑，言简意赅。
　　“方雨萱，现在，你与我们已经毫无关系，放下刀吧，你应该也不打算就这样离开对吧？”
　　周军皱着眉头，声音有些冰冷，看起来，我的这一系列动作让他很不满啊？
　　可是，你们想过我的感受吗？
　　不过这也没什么，我终究是外人，这几个人的团队，已经是磨合好了，就算出现再大的分歧，估计也不会让这个队伍决裂，但相对的，这个队伍的形势很可能已经定型了。
　　“周警官，你还真是冷静。”
　　挑了挑眉，这个男人的忍耐力真的不是一般的强，面对这样的人，我心里没底，就好似面对白晓晓那个精于算计演戏的人一样，这两种人都很危险。
　　“即使着急也没用吧？”
　　周军倒是没说什么，冯云依旧是苦笑的说着。
　　基本上不需要犹豫，这五个人，在这样的距离下，我随时能够杀了他们，之所以用威胁，是因为我的目的还没有达到，这几个人不能杀。
　　而且……我也不是嗜杀的人。
　　“既然如此，那从现在开始，我已经不属于这个队伍了，但总归还是要感谢你们的收留。”
　　缓缓的收回刀，也顺手将顶在冯云额头的手枪收了回来，放在了腰间。
　　“本来我也不打算跟你们闹掰，但是你们有些过分了。”
　　“到底是谁过分！！！”
　　李秀秀刚想说什么，却见周军忽然抬起手，示意李秀秀先不要恼，而面对周军的威信，李秀秀犹豫再三，到底还是咬着牙放弃了继续跟我打嘴仗的想法，转身扶起了躺在地面上的孙德阳。
　　那个小子现在看我的眼光都不一样了，其中的恨意让我都感觉到了一丝毛骨悚然。
　　未成年人的世界观尚未定型，所以他们不晓得分寸，这样的人，也应该是我以后该警戒的人。
　　尚未建立的世界观再加上成年人的行动力，在十三岁到十九岁之间，这一段年龄的少年，都特别容易做出一些冲动的事情。
　　以后要小心了。
　　虽然就算是打十个，也是轻松，但是总不能日日防贼。
　　或许，我真的该单独走了，组队这种事，对我来说，可能真的不适合。
　　不过眼下，还有重要的事情，年轻人的冲动先放在一边，看看这个我不得不警惕的警官先生吧。
　　“方雨萱，接下来你打算怎么做？”
　　周军看我收起了刀，也没动，只是冷冷的看着我，眼眸中带着一丝疑惑。
　　我不知道他在疑惑什么，也没有心思考虑他的想法。
　　“冯云已经把我的事情跟你们说了吧？”
　　扫视了一眼四周的人，看他们都不说话，我的事情他们也应该都清楚了。
　　面对着五个人的注视，虽然内心中带着一丝紧张……好吧，谁让我末世前是一个宅呢，而且还是一个骨灰宅，能不出门就不出门的那种宅，买东西吃东西，全是外卖，如果不是龙天峰，我可能一年也看不到几次太阳吧？
　　所以，面对其他人的目光，下意识的就有些紧张。
　　不过，不管怎么样，也不能在这些人面前弱了气势，强压下心中的紧张感，面色尽量不做出任何的表情，回过身，绕过还有些呆滞的冯云，坐在了刚刚坐过的那个单人沙发上，面对着五个人的目光，沉默了许久。
　　“……冯云说的都是真的，而我，也是真的免疫病毒。”
　　这五个人面色都没有变化，也对，这件事他们也早已经从冯云口中听说，并被周军刚刚的那个催眠所确定了。
　　不惊讶也不难怪。
　　“你们的目的，应该就是冯云说的，病毒血清吧？”
　　周军点了点头，其他人没有说话，冯云好像是想说些什么，却看了看气氛，大概是感觉到气氛不太好，就没有说。
　　“既然如此，那么我的存在是不可缺少的，对么？”
　　说着话，将视线转到了冯云的身上，而冯云也十分配合的点了点头。
　　“那好，周军，我不知道冯云跟没跟你说，那三个条件，不过我却可以重复一下。”
　　说着话，我伸出了一个手指。
　　“第一，我要知道娟娟的病情和我身体的情况。”
　　“这一点，我已经听冯云说过，我没意见。”
　　周军点点头。
　　“第二，血清制作完成之后，我需要三个。”
　　周军也没犹豫的点点头，这两点对于他来说，基本上没有什么可犹豫的，都是顺势而为。
　　“第三，我需要食物和住处，就在这个酒店。”
　　既然已经决定离开了，那么食物的确保，是一定的了，而且，他们的物资齐全，这个酒店的储备量还是很多的，总是吃那些临时的东西，真的不行。
　　娟娟正在长身体，我应该确保她的营养跟得上，而且能在末世中找到一个安稳的环境不容易，这个酒店还算是安全的。
　　第一，我的实力足够压制住这五个人，他们对我来说并没有什么危险。
　　第二，这里的食物储备量充足，至少一个月不需要考虑太多的东西。
　　第三，这个酒店相对来说还是很安全的，高高的围墙加上铁门，一般的丧尸冲不进来。
　　虽然不组队，但是当个米虫，我还是很愿意的。
　　“方雨萱，你也太过份了！！你还要点脸吗？”
　　李秀秀一听到我的条件，顿时暴跳如雷一般，跺着脚的骂街。
　　这个女人的嘴太毒，听着都恶心，下意识的掏出枪，却突然听到了周军的一声怒喝。
　　“李姐！”
　　顿时，整个客厅都安静了下来。
　　李秀秀一脸不解的看向了周军，但是周军却并没有理会，而是将目光看向了我。
　　“食物，可以给你，住处……不行。”
　　周军说着，看了看我。
　　“你现在已经不属于我们的队伍，我不可能让一个外人住在我们这。”
　　看着周军坚定的目光，我也知道，这个条件应该是没办法达成了，但是……那些食物如果没有冷藏冷冻，我又该怎么办？
　　而周军好像是明白了我在想什么一样，看了我一眼说道：“你想要食物，可以，酒店对面有住宅区，你随便找一个地方住下，每天到这里来领取你的那一份。”
　　原来如此，是个好办法。
　　点点头，既然周军已经决定了，而且条件也还不错，那就应下吧，不过……
　　没有犹豫，我伸出了三根手指。
　　“三个月的粮食！”
　　“半个月……”
　　周军摇摇头。
　　“两个月！”
　　“二十天……”
　　“一个半月！”
　　“一个月！不能再多。”
　　看起来，一个月就是他的底线了吧？不过正好，这也符合了我的心意。
　　脑中隐隐的有着自己接下来的计划，这一个月的时间，也足够我收集到所需要的物资了。
　　点点头，算是答应下了这个数量。
　　“既然谈妥了，那么接下来，就是你这个领头人该说话的时间了吧？反正我无所谓，什么时候去医院都可以，剩下看你们了。”
　　距离下一次经期，至少还有半个月的时间，因此这半个月内，都是我的强势期。
　　他们应该不会等太久，最多两三天，毕竟我在这白吃白住，他们的心态也不会平衡的，特别是李秀秀和孙德阳，周军为了稳定队伍，一定会尽快安排。
　　“哦，对了！我记得上次杀死那八个人的时候，还有着满地的武器吧？那些，我要两把！”
　　原本，是打算肥一肥队友，武器给了他们，让他们多了一些自保能力的同时，也有了一些战斗力，但是现在，既然决定分开，那该要的东西，我还是得要。
　　“好，你需要什么？”
　　周军点点头，没有丝毫犹豫的答应了下来，毕竟那一次他们也只是白得，不过周军却伸出了两根手指，淡定的说着：“你只能拿两把。”
　　听到这里，我皱了皱眉，按道理说，那些武器应该都是我的，不过算了……我也那不了那些，弄两个就差不多了。
　　李秀秀的意见被周军强行压了下去，紧接着，赵玲玲和冯云，去取来了那八把枪械。
　　冲锋枪、霰弹枪、手枪、步枪甚至还有一把狙击枪，也不知道这枪给了外行会不会用。
　　不过这也跟我无关。
　　这其中八把枪里，只有一把看起来非常特殊，而且外观上也还算可以。
　　“这是什么枪？”
　　顺手拿起了这把枪，枪械的上方，并不是一般枪械的那种枪型，整把枪并不大，两个握手，上面竟然还有一个圆筒，对与这个东西我有些不太理解。
　　“你手中拿的这把是06式冲锋枪，9MM弹药，正好跟你腰间的92用的是一样的子弹。”
　　周军作为一个警官，对武器至少有着一些了解，在我问出问题之后，立刻就回答了上来。
　　“哦？竟然用的是手枪子弹？”
　　好奇的摆弄了一下，仔细的观察了一下上面的这个圆筒，是一个金属不透明的，上面有着一拍显示数字，是机械数字，上面显示着……
　　“50？”
　　“那个圆筒，是弹匣，而那个数量，就是里面剩下的弹药。”
　　周军点了点头。虫言


第一百四十五章 我就是这样想的

　　“长风06式9MM滚筒弹匣冲锋枪，容积50发，特种战队强化型，加长消音器，内红瞄准镜，太阳能手电筒，机械化数字显示？”
　　坐在自己那间房子的客厅里，看着摆在桌子上的这把奇怪的枪械，旁边还放着消音器，内红瞄准镜，太阳能手电筒，还有两个带着机械化数字显示的弹匣。
　　刚刚那一系列的数据，都是周军跟我说的，这把枪是国产，而且还是在世界范围内流通比较广泛的一种枪械，可以更换枪管，适应三种以上的弹药。
　　只不过现在没有那些备用的零件，只有一个小盒子装的左右更换的枪栓。
　　我只要了这一把枪，不过作为相对的条件，我要了一百发9MM的子弹，并用李友德留下的那些冲锋枪的弹药，全部都换成了9MM的子弹，算上车子里还有的子弹，现在我的9MM有超过超过六百发的子弹。
　　好在小黑的承重足够，不然就仅仅是六百发子弹，都不是一个小重量，而且还有霰弹枪和沙鹰的子弹，也都在车座下面的车座箱里面，再加上一些食物，小小的算一下也有个两百来斤了吧？
　　这个枪的拉手可以左右互换，只要用一个铁针插入开关，之后拔出拉手，就可以换到另一边了。
　　很简单，也很方便，真个枪体都是金属制作的，根据周军说，正常版的是几乎全部都是塑料制品，而这把枪是特战队强化型，全部都用的金属材料，虽然重量方面更麻烦了一些，但是各项性能却也同比增长了很多。
　　枪身不算轻，整把枪加起来差不多有个七八斤左右的分量了，但是握把感觉很舒适，很舒服，这样就算是枪的分量重，也可以用的很轻松。
　　时间一分一秒的在流过，我就这样坐在客厅的沙发里，等待着楼下那几个人最后的决断，去，可以肯定是去了，至于怎么走，什么时候走，需要准备一些什么，这些都是他们需要商量的问题，毕竟是一个队伍，执行力相对来说，照比一个人走的我要差很多吧。
　　闲来无事，将枪械拆开，一边擦着，一边看着外面还在淅沥沥的小雨，这场雨已经持续超过二十多天了，找我估计，再有两三天，差不多也就到头了。
　　接下来，应该是艳阳高照吧？
　　也只能期盼着降温的时间会向后拖一拖，这样给我足够的时间来准备一些过冬的东西。
　　一边看着外面的小雨，一边想着内心中的打算。
　　这里已经呆不久了，等到了医院，再回来之后，至少我可以领取一个月的粮食，虽然我不知道血清究竟有用没用，但是我与周军之间的交易，只是我去鲜血，之后，什么也不需要我来管。
　　至于说，他们后面会翻脸，又或者其他什么的？
　　这跟问题真的有些麻烦，如果血清有用，他们都成为了跟我一样的人，甚至也有了那种消耗大量体力而增强一部分肉体能力的情况下，我一个人面对五个人的夹击，弄不好就会死在这。
　　这样一来，我也只能离开这里，但料想这些人应该不会翻脸吧……
　　有点……说不准。
　　不过，如果从另一方面来想，如果血清没有用，那么这些人弄不好也不会给我食物，毕竟白染了一水，什么都没有得到还要平白无故的献出一个月的粮食，不管谁站在那个位置上，估计都会很不平衡吧？
　　真要是按照我这么想……
　　周军！这个家伙只是给我开了一个空头支票啊。
　　MD，被耍了！
　　猛地一个激灵，瞬间明白了其中关节的我，突然又想起了那个冷冰冰的眼神，头顶犹如泼了一盆凉水一般，怒意瞬间被浇灭。
　　不行……
　　重新坐回了沙发上，拿起桌子上的06式冲锋枪，一边组装着，一边想着接下来该怎么办？
　　如果说现在就要食物，估计他们不会给，而我唯一的机会，就是在这些人刚刚回到这里的时候，或者说刚刚注射血清的时候，在他们还没有适应过来的时候，就将食物全部搬走，而给我的时间，很可能很短，也可能很长，甚至是接近于无。
　　杀人，我不想这样做，而且现在不能动，为了娟娟身体的健康和我身体的秘密，现在不能杀人。
　　麻烦了啊……
　　奶奶个熊！
　　刚刚面对五个人的目光，多少带了一丝紧张，但奇怪的是，战斗的时候却并没有紧张感，或许是因为注意力都被我放在了战斗上，因此忽略了这些人的目光吧？
　　现在，无论做什么，我都只能等待着下面的决断了，就算是不要食物，只要有了自己身体的具体信息，这样一来也算是没有白玩。
　　将组装好的06放在一旁，算上两个备用弹匣，一共是三个弹匣。
　　“一共能装150发子弹吗？”
　　喃喃自语了一句，拿起圆筒开始研究起来，至于说那些事，现在也只能走一步算一步了，再怎么样我也不是神仙，谁也不能想到万全，就算是诸葛亮也有看走眼的时候，不是吗？
　　转过眼，看着手中的这个弹筒，很有意思的结构，一边是装子弹的控，另一边则是有一个类似给钟表上劲的东西，拧手。
　　先试了一下，拧手拧动之后吗，弹筒内发出了一阵弹簧的‘嘎支支’的声音。
　　“这是怎么用的？”
　　有些纳闷，再拧了一下，感觉拧手越来越难拧，便放弃了拧手，看起来这边不是用来拆开弹匣的。
　　子弹的位置我倒是找到了，就在这个圆筒接触枪身的那一面上。
　　这一面，是平面的，而枪身这一面也是平面的，两者刚好贴合。
　　试了一下将子弹按入，顿时感觉到了一阵轻微的推力。
　　“咦？”
　　再试了试，可依旧感觉到了很吃力，子弹很难被推入弹匣。
　　“等会……那个拧手，会不会是帮助推动子弹的？”
　　如果真的是这样，推不进去也不奇怪了。
　　赶紧将滚筒的拧手松了松，重新试了一下，这才将子弹推入了弹匣，而且十分的轻松，看起来那个拧动的部分，就是专门给上里面的弹簧用的啊？
　　不过这东西有什么用？
　　算了，想那么多有什么用，知其然足够了，用不着知其所以然。
　　将五十发子弹推入弹匣，可能是我上弹的声音有些大？又或者是小丫头有些无聊了？
　　反正娟娟只是沉默着从房间里走了出来，默默的走到了我的身旁，看了看我的动作，顺手拿起了一个滚筒，装起了弹匣。
　　有了小丫头的帮忙，装弹的速度就快乐很多，一会的功夫，子弹就已经装完了，随后，娟娟将滚筒放在了桌子上，突然转过头看向我。
　　“妈妈……雨萱妈妈，刚刚你们谈的事情，娟娟感觉……”
　　“你感觉什么？”
　　面对娟娟突然的话题，我放下了手中的弹匣，看向了娟娟。
　　“周叔叔说给你一个月的食物，但是妈妈……如果，如果他们不给的话，怎么办？”
　　听到娟娟的话，我不禁有些心情复杂。
　　这才多大一个孩子，就需要考虑这些勾心斗角的事情？
　　正常这般大的孩子，不应该嗅着这些散发着火药味的金色弹丸，不应该摸着冰冷的金属枪身，也不应该面对那些吃人的怪物。
　　更不应该，早早的直面成人之间的勾心斗角。
　　但是，这个鬼一般的世界，让我们都没有的选择。
　　“我知道，你放心吧，我很强，肯定能要回食物。”
　　面对着娟娟有些担心的目光，我淡淡的笑了笑，摸着小丫头的小脑袋，语重心长的说。
　　“娟娟，你不需要考虑这些，去进屋睡一会吧，如果饿了包里有吃的。”
　　娟娟可能是看我坚定的神情，也就不再说什么了，只是点点那个小脑袋瓜子，轻声的‘嗯’了一声，便走到了一旁的双肩包里面，找出了一些饼干，又抬头看了我一眼，这才转身走回到了卧室。
　　面对着娟娟，我一直保持着笑容，直到娟娟进了卧室，脸上的笑容，再也保持不住了。
　　周军……你可真能玩啊，只希望，你们不要玩脱了，不然……
　　转过头，看着桌子上的06式冲锋枪。
　　只希望，不要闹到这个程度才好。
　　正当我想着的时候，突然门外传来了敲门声，紧接着，冯云的声音从外面传了进来。
　　“咚咚咚~”
　　“雨萱，在吗？是我，冯云。”
　　顺手抄起了桌子上的06式，紧接着拿起了一个弹匣，拧了几下之后，直接将弹匣安装在了枪上，走到了大门的位置。
　　“进来吧。”
　　将大门打开，我特意的将身形退后了两步，谁知道这些人在想些什么，小心无大错。
　　冯云的身后，只有赵玲玲在，观察了一下，没有其他人，这才让进了位置。
　　冯云走了进来，身后的赵玲玲也跟着走了进来。
　　对于两个人之间的关系，我再没有什么心情去考虑了，毕竟我在这个队伍中的时间，并不多了，只待血清弄好了之后，就可以马上离开。
　　两人坐在了沙发上，冯云看我的目光很复杂，而赵玲玲却带着一丝恐惧的目光，看向了我手中的06式。
　　“雨萱，你刚刚不会以为…”
　　赵玲玲一副小心翼翼的样子，抬头看了看我，想要说什么，却并没有继续说下去。
　　“以为什么？以为你们会杀我？”
　　我淡定的关上了门，走到了沙发前，整个身体都坠在沙发上，06式冲锋枪也放到了身旁，悠然地盯着赵玲玲。
　　“没错，我就是这样想的。”虫言


第一百四十六章 小心为上

　　面对赵玲玲的疑问，我十分诚实的说出了心中的想法。
　　“雨萱，你怎么能这样？”
　　赵玲玲一脸愁容的看着我，看起来，我离开队伍，让她赶到了一丝难受吧？
　　不是感情方面，就这一天的时间里，我不相信我们之间会发生什么情感，女人的感觉我不懂，反正现在我对面前这对男女并没有什么好感。
　　“为什么不能这样，你不要忘了，现在这个世界，杀人，已经没有法律可以惩戒了。”
　　淡淡的说着，转头摸了摸那把06式冲锋枪，金属的枪身带着一丝温热的气息，这个金属很奇怪，感觉上有保温的性能，摸上去并不是太过冰冷。
　　“可是雨萱，你没必要闹成这个样子的，我们可以好好的谈啊~！”
　　赵玲玲还想说什么，但是被我一个眼神打了回去。
　　“没必要谈。”
　　面对着赵玲玲还想要挽留的心思，我不明白她心中究竟如何想的，但依照我的想法，应该是为了自己的生存吧？
　　队伍强大，生存的几率才会增加。
　　“雨萱，刚刚……对不起了，没有经过你的同意，我也是一时……”
　　冯云想要解释，但是面对已经过去的事情，我没有心思再纠结。
　　一抬手，拦下了冯云想要说的。
　　“行了，事情已经发生，就再无挽回的余地，怎么样，你们商量好了吗？什么时候出发？”
　　两个人这回来到我这，估计就是商量一下时间的问题吧？
　　反正对我来说，时间方面随时都可以，只要不赶上我的虚弱期就OK。
　　“三天……”
　　冯云见我根本没有听他解释的意思，看起来是放弃了自己原本的打算，一抬手，伸出了三根手指，对着我说：
　　“三天的休整时间，三天后的一早，我们出发，不带车辆，毕竟在城市里，开车实在是太不方便，一旦被丧尸大军包围，车子就是一个碍手碍脚的东西。”
　　冯云说着，看了看我。
　　“你的那辆摩托车，也尽量不要开。”
　　“我懂，这些不用你说，你们不开车的，我自然也不会开车。”
　　冯云点点头，随后抬头看了一眼赵玲玲，又转回头看向我。
　　“三天后，我们全员出动，但是玲玲会留下，她的战斗力不高，留下她，至少能给我们留下一丝机会，毕竟现在的电力方面有很大的的隐患，一旦出现问题，别说你的食物了，连我们的食物都要完蛋。”
　　“好，这个我没意见，但是我需要一个单独的房间，放置我的车子。”
　　淡淡的说着，转过头看向了赵玲玲。
　　“有……有房间。”
　　赵玲玲连忙点点头，她刚说完，冯云又接着说道：
　　“这次我们离开，少则三五天，多则半个月，我们的食物我们自己想办法，你的食物呢？”
　　“不需要考虑我，我有我的办法。”
　　这些人并不知道我究竟有多少东西，在这个世道上，财不露白才是真理！
　　“既然如此，那我也就不多费心了，只希望你好好的休息，三天后我们出发……”
　　冯云点点头，这才站起身，转身就向外走。
　　看起来他心中应该明白了，事情无法挽回了，因此，他也就不多费口舌了吗？
　　“雨萱……唉。”
　　赵玲玲看了我一眼，神色有些黯然，长叹了一声之后，这才站起身，跟上了冯云，两人走到门口的时候，赵玲玲还转过头说了一句：“这几天，你依旧可以下来跟我们一起吃。”
　　“不必了，谢谢。”
　　面对赵玲玲‘可惜’的脸色，我没有任何改变的想法。
　　周军不允许我之后再住福来顺，言下之意，我已经成为了他们的敌人，既然如此，那就没有必要再一起吃饭了，而且我也要防备一下冯云，毕竟他是个医生，他有的是办法让人死于无影无形。
　　谁知道他会怎么做？
　　看人，永远也不要看表面。
　　这是白晓晓给我留下的经验。
　　两个人离开了，我则是坐在沙发上，想着接下来的事情。
　　三天后出发，顺利的话，大概三五天，不顺利十天以上也不是不可能，毕竟在现在这样的危险的世界中，出现什么意外都不意外。
　　什么时候会变天，我不知道，但接下来的事情，宜早不宜迟，收集冬衣，寻找住所，冬天的时候，绝不能住在楼房之中，最好是能够到农村郊外，找到一个小平房，找到一些煤炭，将就着过一冬天。
　　没有了暖气的供给，北方的冬天，那是相当难熬的，好在农村不少的家都有自烧煤的地热。
　　食物么……如过说省一省，一冬天还是能过去的，而且农村那个地方，冬天河里的鱼儿也能钓，弄不好还有一些动物活下来，类似猪啊鸡鸭鹅之类的，运气好的话，这一冬天弄不好还会过的很舒服。
　　规整了一下以后的想法，大概其的划出了一个蓝图，冬天，应该就这样过下去了。
　　至于说冬季过去之后，该怎么办？
　　呵呵……能活过这一冬天再说吧。
　　收拾了一下，从包里拿出了一些食物，勉强的吃了几口，又洗了一个热水澡，回到了卧室，衣服脱掉，只留下内衣。
　　面对现在已经闹僵的这些人，我不能完全放松下来，穿着内衣，将武器全部都摆在边上，这才钻进了已经被焐热的被窝里，抱着软软的小丫头，闭上了眼睛……
　　只希望，三天之后，我们能顺利吧。
　　……
　　10月25日，已经是深秋时节了，但是凌晨的温度，却异常的温暖，差不多有二十度左右，按理说，现在就算是十度也不奇怪，但是温度却依旧没有什么起伏，不管是白天黑夜，都维持在二十度以上。
　　就算是最冷的凌晨两三点钟，却依旧很温暖。
　　空中弥漫着清新的味道，这是在末世前，那汽车横流，废气漫天，雾蒙蒙的世界所无可比拟的，天空中繁星点点，一览无云，我从来没有看到过如此明亮的星空，一条犹如闪亮的银点组成的星河，划破整个天空，组成了一道绚丽的景色。
　　一轮明月高悬在天空之上，照耀着地面，带来了一丝皎洁的光芒。
　　雨……已经在前天就停了，比我预料的要早两天，昨天今天，都是大晴天，天空中一丝云朵也看不到，微风拂过脸颊，带来的是一阵的舒爽。
　　站在阳台上，一边等待着时间，一边整理着装备，而身旁的娟娟，正在整理背包中的不需要的物品，偶尔将一些小零食从她的那个小包里面拿出来，愁眉苦脸的放在了旁边的桌子上。
　　这也是没办法的，那些零食虽然好吃，但是营养成分真的跟压缩饼干不是一个等级，因此，有装这些零食的空间，不如都空出来装下压缩饼干，毕竟这一次的路程，还不知道要走多久，多一份准备，多一份希望。
　　后腰左右一边是大狗腿，一边是沙鹰，前左腰间是92式手枪，右边腰间是霰弹枪，身前挂满了子弹，还有自作的两个皮带筒，用来放06式冲锋枪的弹匣。
　　身后背着背包，胸前挂着06式冲锋枪，经过这两天的测试，这把冲锋枪实在是太合我的胃口了。
　　可以锁定，可以单发，可以连发，枪身的稳定性和准确率都非常好，射程差不多有两百米的距离，异常精准，开枪的时候，声音小到非常，甚至比92式手枪的声音还小。
　　加长消音器果然不一样，当然最不一样的，还是弹药数量和整理轻松。
　　零件很多，全部加起来有六十多个，这还是在娟娟的帮助下，拆卸之后又组装上的。
　　里面也很好打理，只要用一个棉签，基本上就能擦干净里面的东西灰尘，轻轻敲打一下，弹药残留下来的黑烟之类的就能敲打出来。
　　有了这把枪，至少92式手枪，可以歇一歇了。
　　而娟娟，手中还是拿着那把小手枪，至于型号，周军直说了一声是‘格洛克’的手枪，其他的就什么都没有说。
　　我就没办法知道其具体的枪型了。
　　不过这也没什么，只要能用就行，而且配备了消音器，加在一起也不过一斤左右的重量，娟娟每天都在联系着持枪，这是我督促的。
　　每天，娟娟都会举枪一个小时，哪怕再累，我也不会让她间断。
　　这是她以后，安生立命的本事，绝不容有失！
　　如果连枪都拿不稳，那一个小孩子，又该怎么在这样充满危险的世界中活着？
　　当然，试射我也让娟娟试了，别的不说，至少让她熟悉一下枪械的使用，知道一下后坐力多少，让娟娟脑中留有一个具体的印象，不能总是模糊不清，不然一旦发生什么危险，她来不及反应就糟糕了。
　　赵玲玲这回不会去，但是娟娟必须去，她需要检查身体，所以不能留在这，不然我还真不想带着她。
　　太危险了。
　　娟娟的那个小包，装下手枪之后，至少还能装三天量的压缩饼干，而我身后的太阳能背包，也早已经充满了电，里面放着足够十天吃的压缩饼干，还有一些备用的子弹，再加上我身上携带的这些，足够打一场大战了。
　　虽然敌人是丧尸，但是也不能有任何的一丝放松啊。
　　就算我不会被感染，但是咬上一口也疼，真打中了要害，也会死的！
　　虽然没试过…咳咳！
　　现在是凌晨两点，再有两个小时，就是出发的时间了，尽量敢在刚好天亮的时候出发，这样不需要打开手电筒，丧尸对光源很敏感，一切小心为上！虫言


第一百四十七章 走

　　犹豫了下，我把头发也扎成了马尾辫，至少这样一来，可以减少一些麻烦，就算是被被丧尸抓住了头发，也能回身割断。
　　已经凌晨三点了，再过一个小时，就是出发的时候，其他人的准备我并不清楚，不过现在我已经是准备完全了，一身战术背带上的装备，再加上背包里的食物和弹药，娟娟小兜兜里的枪和子弹，还有一些足够她吃的东西。
　　收拾完了一切，我和娟娟就这样坐在阳台上，坐在一个单人椅子上，娟娟坐在我的腿面上，我翘着二郎腿，感受着从墙体侧面刮来的微微带着湿漉漉气息的清风，抱着怀里的娟娟，望着漫天的星河，我等待着。
　　“妈妈，好多星星啊~娟娟从来都没有看到过！”
　　娟娟看着漫天的星斗，这几天每天她很早就睡了，因为她身体的底子本来就不是很好，再加上这几天感冒的原因，让她的体力消耗的太多了。
　　但不管再怎么样，我每天都会让她在院子里跑步，为了以身作则，我每天也都在院子里陪着娟娟跑着。
　　所以……娟娟这两天晚上都很早就睡了，也没有看到晴朗的星空。
　　根据娟娟跟我说的，在8.8事件之后……嗯，那一天，我也只能这样说了。
　　天空之中，每天都是乌云密布的，几乎很少有大晴天，渐渐的乌云密布之后，大雨频繁了起来。
　　而遇到我的前几天，天气才晴朗了几天，不过紧接着又是再次的大雨，再加上各种的意外，娟娟自从进入在那一天之后，每天都提心吊胆，也没有功夫去看那美丽的天空了。
　　“嗯……其实，我也是第三次看到。”
　　不似我刚刚醒来的时候，那个时候的天空，还多少带着一些雾蒙蒙的感觉，但是现在的天空，让人有一种看到了‘天’的错觉。
　　如透明一般，漫天的星斗直入眼帘，闪烁在天空的每一个角落。
　　“好美啊~~~”
　　或许是因为没有了人类的污染，空气中的PM2.5又被这一次的大雨所侵蚀，让天空再次露出了这般的容貌吧？
　　晴朗的天空，不是没有看到过，但是如此透明的天空，我还是第一次看到。
　　这……难道不也是另一种的悲哀吗？
　　看着天空中，那一条犹如贯穿了整个黑夜的银河，抱着娟娟的我，有些愣住了。
　　这就是爸爸说过的……那样美丽的天空吗？
　　不知不觉的，我看入迷了，当门外传来了一阵敲门的声音之后，我才突然惊醒，一抬手，便看到了……已经四点了。
　　“娟娟，走吧……”
　　看着娟娟明亮的大眼睛，我笑了笑，抱着娟娟站起来，最后望了一眼那明亮的天空，转身走入了房间。
　　打开门，赵玲玲的样子映入我的眼前，她的身上依旧没有什么装备，不过却意外的在腰间带了一把手枪，看起来面对这个只剩下自己的酒店，面色上虽然无常，但是内心却依旧会感到慌乱吧？
　　“雨萱，准备好了吗？大家都已经准备完了。”
　　赵玲玲说完，上下打量了我一眼，点点头，紧接着将一把钥匙递了过来。
　　“这是你房间的备用钥匙，在你回来之前，我不会来这里的，你放心吧。”
　　这个丫头，是不是想的太多了？
　　“无所谓，先放在你那里吧，能不能回来还说不定呢。”
　　笑了笑，反正房间里没有什么多余的，最多就是一些零食之类的东西，她愿意要，就给她吧，不过我估计她不会去动的。
　　话一出口，赵玲玲的脸色突然一僵，紧接着便紧张了起来，犹犹豫豫的好像想要说些什么。
　　不过我没心思等着她，楼下的队伍已经集结完毕了吧？作为主角的我，怎么能不快点到场呢？
　　自嘲的在内心中如此想着，转身就准备下楼，但还不等我走到楼梯的位置，身后的脚步声急速的接近，站到了我的身后，而赵玲玲的声音，也从我的身后传了过来。
　　“方雨萱……”
　　或许是因为急促的奔跑，又或者是因为其他的原因，当我转过身的时候，她的脸上带着一抹红意。
　　“务必……请你多多照顾一下云哥，拜托你了……”
　　赵玲玲对我说着，或许是明白自己的这个理由有些过分吧，她也做出了相应的姿势，对着我……深深的鞠躬。
　　“拜托了。”
　　“……”
　　面对着这样的请求，我不知道该怎么样回答，如果说在危机的时候，顺手帮一把，我能够做到，但是我却不能全心全意的去保护冯云，因为我有更重要的人。
　　侧过脚步，没有直接受到赵玲玲的这一次鞠躬，转过身，直接走向了楼下，也不管身后的赵玲玲到底是一个什么样的反应，我只留下了一句话。
　　“我会尽力而为。”
　　“谢谢！谢谢……”
　　她的声音在空旷的楼道中回荡着，听在心头，有一种非常郁闷的感觉。
　　可我又不知道这种感觉是因为什么。
　　只能聚集起了这股闷气，长长的吐出，并说了一句……
　　“嘶~~~~~~呼！”
　　“你奶奶个熊！”
　　“你奶奶个熊？”
　　呃？怎么还带回音？不对！
　　“娟娟，别学我。”
　　“哦……”
　　娟娟点点头，但是怎么看，那表情都不像是听进去的样子。
　　算了……过犹不及，说两句就算了，说多了，万一弄的娟娟性格变成了内向的那就更麻烦了。
　　我就算是要一个假小子，也不愿意要一个病怏怏的小家碧玉。
　　在这样的一个该死的世界中！
　　脑中想着一些乱七八糟的事情，但是步行的速度还是很快的，一会的功夫我就走到了楼下，进入大厅的瞬间，就感觉到了几道目光。
　　其中一道异常的阴冷，但是无论我怎么着，都找不到那道目光到底是从哪里来的。
　　唉，这到底是幻觉还是真实？
　　难道只能警惕着所有人吗？在这样的世界里，还要前往医院的中途，警惕所有人？
　　算了，走一步看一步吧，能不能安全的赶到医院还是两说。
　　“既然人都到齐了，那就走吧。”
　　周军看着我，也没有说什么，直接转过头，指挥着众人，离开了大厅。
　　“等等！你们没有一个基本的分配吗？”
　　然而没有人理会我，都是默默的走出了大厅，只剩下周军。
　　“我们有自己的分配，你算入了游击，哪里有漏洞，哪里就交给你了，剩下的，我们路上说吧。”
　　周军一边向外走着，一边跟我说道。
　　原来如此，他们已经打算排挤我了么？
　　又或者是周军……你做了什么？
　　不过没关系，就算是你做了什么，对于我来说，也一样可有可无，只要冯云安全到达了医院，剩下的，你们都没用了。
　　当然，还有娟娟和我。
　　跟随着队伍走出了大门，这才发现其他几个人的位置，始终都没有变化。
　　孙德阳站在最前面，手中拿着的是一把霰弹枪，而在他身后是李秀秀，手里拿的是一把微冲，不知道什么型号，但是一只手就能拿着，而再后面是冯云，最后是周军，看起来，他们将冯云看成了重要人物啊？
　　这样的排列，我不太明白其中的奥妙，但是想必站在最中间的冯云，应该就是最安全的人了吧？
　　虽然说是前后，但是他们也都左右分开，只是稍稍站位靠前和靠后，相护之间的距离大概在三米左右吧？
　　算了，不研究他们了，反正不管怎么弄，都是周军安排的，作为一个前警官，他的眼光和见识应该不会太差。
　　将娟娟放在地上，十分严肃的对娟娟说着！
　　“记住，不管在什么时候，都不要离开我，懂了吗？”
　　看着娟娟的小脑袋点着头，我笑了笑，摸了摸她的小脑袋瓜子，顺手拿起胸前的06式冲锋枪，毕竟是团战了，已经不能任由自己发挥，怎么方便怎么来，要照顾这个队伍，而周军的主意，应该是使用远距离武器的远距离攻击，这样一来，就算是没有经验的人，应该也能安全的完成，不至于在第一次上场就被吓破胆子吧？
　　而我，或许可以完全脱离队伍，独立的走到医院，我也有自信，凭借着这么长的在末世中的生活经验，尽可能的减少危险的前往目的地，但这个条件，是在我‘一个人’的条件下才能成立的。
　　而就算是我一个人，我都没有百分之五十以上的把握，走到市医院，更何况还带着娟娟了。
　　但如果组队就不一样了，有着其他人的帮助，至少我相信，这四个人，不会看着娟娟落入危险，多多少少能够帮衬着一把，娟娟的危险就会少一分。
　　这一路，我别的不需要，只要没有变异怪物，应该没有什么大问题。
　　想着想着，我们一行六个人，走到了大门口的位置，站在最前面的孙德阳举着霰弹枪，像模像样的左右看了看，然后这才挥挥手，将李秀秀唤了过去。
　　李秀秀也很快速，小心翼翼的打开了大门，在尽可能不会发出太大的声音的情况下，将大门上的小门打开了。
　　“走！”
　　周军说了一句，紧接着，孙德阳点点头，直接走过了小门，举着霰弹枪，而与此同时，一直丧尸，几乎瞬间就从远处冲了过来，看那速度，我不禁有些惊讶。虫言


第一百四十八章 走大路还是走小路

　　以前的丧尸，速度也就比普通人快那么一点点，最多也就是占着耐力的强项，在远距离的追击下有一些优势，但是此刻，这只浑身灰暗，张牙舞爪的丧尸，动作无比的灵活，先不说冲刺的速度就比以前的丧尸要快上很多，就是其灵敏性，也完全没有办法比较！
　　丧失果然进化了？
　　“吼~”
　　张牙舞爪的嘶吼着，这只丧尸可能是贴在了外墙的位置，在大门的视野死角，孙德阳在完全意外的情形下，直接就被扑到在地上！
　　下意识的，抬起了手中的06式冲锋枪，左手木质顺势扳动了一下保险，紧接着扣动了一下扳机！
　　“哒！”
　　“啪~”
　　两声枪响，明显是两个不同的强制打出了声音。
　　丧尸的尸体在枪响的瞬间，便猛然一颤，直接倒在了孙德阳的身体上，而那个半大的小子，此刻已经完全被吓傻了，或许是从来没有经历过如此接近丧尸的原因吧？
　　不再去看孙德阳，丧尸的头部有两个弹孔，尽管天黑，但是我却可以清晰的看到眼前的一切，而且本来距离就不远，丧尸的头部的两个弹孔几乎一样大小，我可以清晰的明白，哪一个弹孔是我打出来的，而另一个……
　　顺着枪声的方向看过去，此刻周军正缓缓的放下手中的手枪，没有回头看我，而是带着一丝急切的心情说道：“快看看德阳怎么样。”
　　果然是他……
　　也只有周军，这个经过训练的警察，才有着如此的枪法吧？
　　“德阳！德阳你怎么样了？”
　　李秀秀急切的跑过去，一把将丧尸的尸体掀翻，蹲下身子检查起了眼神呆滞的孙德阳。
　　看着远处李秀秀不顾一切的大声喊着，嘴角不禁抽了抽，抬起头看了看身高一米八以上的周军。
　　“你确定，这样的队伍能够活着走到市医院吗？”
　　“……”
　　周军回过头看着我，眼眸中好似思考着什么。
　　“如果你能打头阵的话……”
　　犹豫了半响，周军才说出了这句话。
　　没有什么意外，他这样的安排很合理，但是我却很不爽。
　　冯云这时候也走了过去，仔细的检查了一下孙德阳，并劝说了一下李秀秀，这才让这个大嗓门的娘们闭了嘴，而远处，也渐渐的出现了丧尸的嘶吼声。
　　“如果你能在前面，凭借你的实力，足以冷静的应对突发的危险。”
　　周军皱着眉头说着，或许是看出了我的心情不满吧？声音还算是客气。
　　“周军……你说这话，是不是感觉有点昧良心？”
　　我怪声怪气的问着，双手环胸……当做出这个动作之后，我也终于明白了为什么女人总是喜欢双手环胸……因为这样，可以减压啊！
　　至少这样以来，肩膀松快了几许。
　　“如果你不愿意，我也没意见。”
　　周军这个人我看不懂，他到底在想些什么，从他的脸上根本察觉不出来，而且这个人的心思很深。
　　“我应了，管好你的人，别在后面给我添麻烦！”
　　“好，这是路线图。”
　　周军貌似已经猜到了我会答应，竟然毫不犹豫的将一张画好了路线的图纸递给了我。
　　瞬间，我就感到了无比的憋屈感。
　　“周军……”
　　指着他手中的图纸，抬起头看着他。
　　“你不会是早早算好了吧？”
　　“不……这只是准备。”
　　周军的表情没有任何变化，只是淡淡的说着，手中的图纸就摆在我的面前，让我无比的纠结。
　　不甘心被人就这样猜透了，可事实上，我还真的就被周军猜透了，这个家伙琢磨人心的脑子，不比白晓晓那个女人差啊！
　　MD，该死的聪明人！
　　心底暗骂了一句，一把抢过了周军手中的图纸，也不回头，直接走到了前面：“等五分钟，我看看图纸！”
　　“好。”
　　周军淡淡的说着，声音中听不出喜怒。
　　走到前面的时候，孙德阳貌似已经缓过来不少了，喘着粗气，被李秀秀抱在怀里，眼神颇有些呆滞，但好歹是带上了一丝神采。
　　直接越过了两人，而站在一旁的冯云则是看了我一眼，在那个平静的眼神中，丝毫看不出来惊讶。
　　看起来，周军已经跟冯云事先通过气了。
　　没有理会冯云，走到了大门外，靠着墙，我看起了地图，而娟娟小丫头，则是一直跟在我的身旁，也不说话，但手心里，那把小枪已经紧握，她也明白，这样出来的危险性吧。
　　周军对这个城市很熟悉，他应该是北城的片警，这样看来，地图没什么问题，而且以前的我也在北城住过，虽然现在改的面目全非，但实际上各个主道都没有什么变动，这也让我能够清晰的分辨几个区域。
　　路线是用红线标注的，全部都是穿行在小区内，不走主道的原因，是因为怕丧尸吗？
　　可这样一来，遇到变异怪物的几率瞬间上升到了一个可怕的地步。
　　我放下地图思考着。
　　究竟是走大路还是走小路。
　　小路虽然不会遇到太多的丧尸，而且更容易躲避，实在不行还可以上楼顶，但是相对的却有着会遇到变异怪物的几率，且不说几个人的战斗力不行，就算是我，遇到变异怪物也完全不敢硬拼，根本没有机会！
　　壁虎的速度，能够完全跟我的超凡模式持平，而明显的，蒸汽模式要比超凡模式弱一些，虽然是各方面加强，但是速度上绝对没有超凡模式快速。
　　这两个能力，在这几天的时间里，我做了一个详细的对比。
　　超凡模式，速度超快，动态视力加强到了极限，而且时间感官也变得更加缓慢，一秒可以当六秒过。
　　但是相对的，力量增长并不多。
　　而蒸汽模式，力量加强，速度加强，但是没有加强那种特殊的缓慢时间的感官，而且动态视力并没有加强。
　　如此一来，各方面来看，蒸汽模式的基础属性超过了超凡模式，而超凡模式的特殊属性是蒸汽模式无法比拟的。
　　可惜的是两种能力无法同时开启。
　　如果现在面对壁虎，我没有胜机，就算是加上这个帮倒忙的人也一样，好点的说，最少也要损失一多半的人，才能杀死或者逃走。
　　而如果面对的是丧尸群，这些人只要反应够快，多少还是能活下来的。
　　既然如此……
　　“怎么了？地图有问题？”
　　时间早已经超过了五分钟，可能是周军感觉到了奇怪，便走了过来。
　　“嗯，我不建议走小路。”
　　面对着周军，我直言了自己的想法。
　　“小路上，可能会遇到变异怪物。”
　　周军皱了皱眉头，倒是一旁，刚刚扶起孙德阳的李秀秀说话了。
　　“谁知道有没有，万一没有呢？杞人忧天！”
　　呵呵……没想到，这个女人倒是还有点知识啊？还会说成语？
　　“按照你的实力，你现在能打得过几只变异怪物？”
　　周军皱着眉头问着，没有理会身后的李秀秀，看起来他也早已经明白了，那个女人就是一个碎嘴子。
　　“几只？”
　　面对着周军的疑问……我真是想笑。
　　“十分之二只吧……如果那只怪物只剩下了两只脚，我估计能打个五五……”
　　讥讽的笑了笑，这群人，果然是一只变异怪物也没有遇到。
　　“这么强？”
　　周军眉头紧锁。
　　“毫不客气的说一句，如果没有我，周军……你就算带上十个警察，能活着逃走的，能有一个就算是命大了！”
　　这群人，还真是坐井观天啊，就算是周军这样的聪明人，再没有真正遇到过变异怪物，也根本不会想到有多强吧？
　　虽然说，给他们的那张纸，写着一些数据，但人类就是这样，不遇到，永远也不知道。
　　眼睛看到的数据，终究是数据，相信的不会多。
　　“这种路线，与找死没有什么区别，没有万一不万一的，只要遇上一个，毫不客气的说，你们四个人必死无疑，弄不好连我都会死！”
　　面对着周军，我直言不讳的说出了自己的推论。
　　没错……如果说，遇到了壁虎，那么以现在这个队伍，我们六个人，我连自己能不能活下来，都不敢说。
　　“那……你的想法是？”
　　周军或许是明白，他们生活的太过安逸了，北城这一片，我不明白究竟怎么回事，但是很明显的，丧尸的数量非常的少，很奇怪……
　　隐隐的，我感觉到了一丝不祥的预感。
　　但是现在并不是想那些的时候。
　　“走大路，就算是遇到了丧尸，只要数量不太多，依旧能过。”
　　“切！如果数量多呢？”
　　李秀秀在一旁怪声怪气的说着，看起来，这个女人是盯上我了，只要我说什么，她就跟着说反话。
　　“如果数量多，就把你扔进去喂了。”
　　面对着这样的挑衅，我实在是没有什么耐心了，直接看向了李秀秀，此刻……我真的想把她扔进丧尸堆里面，免得耳边像是有个苍蝇一般的‘嗡嗡’乱叫！
　　“你！”
　　“行了！”
　　周军一抬手，直接打断了我们之间的嘴仗，紧接着转过身面向我。
　　“好，听你的，走大路，你带线，我们跟着。”
　　周军或许是想明白了，我的战斗经验要比他们高得多得多，也就老实的采纳了我的意见。
　　这样的人，虽然心机深沉，但确实是一个好的队长，至少他知道，什么时候应该听从什么样的意见，就算对方已经不是自己的人，只要这个意见有着实质性的帮助，依旧会听。
　　这样的人很可怕，但是我现在很庆幸，至少不用分开走了。
　　如果他们真的选择走小路，那不好意思，我绝对不会向小路走。虫言


第一百四十九章 上去就是一巴掌（打赏加更）

　　不过既然周军已经决定听从我的意见了，那最好，至少，我要保证冯云的安全，没有了他，医院的那些设备根本启动不了。
　　看了看周军，点点头，顺眼看了一下一旁的李秀秀。
　　“管好你家的狗。”
　　李秀秀这个女人，现在就像是一只会叫的狗，但却不敢咬人，只是声音太烦人了。
　　“你说谁是狗！！”
　　“谁搭腔就说谁……”
　　没有理会想要走过来跟我理论的李秀秀，身后的周军一定会处理好李秀秀的问题，不然这个暗中的领队，就算是白做了，而且如果她再这样下去，那我绝对不会带着她去。
　　太危险了，如果在末世前，一只疯狗叫，最多离远点就是了，但是在这样的危险遍地的地方，一只疯狗叫，会引来无数的想要吃狗肉的丧尸！
　　“解决你家的麻烦，我不想被连累死。”
　　转过身，留下了一句话给周军，便转过身，拉了拉身旁的娟娟。
　　“跟紧我。”
　　“嗯！！”
　　娟娟的小脑袋犹如小鸡啄米一般，狠狠的点了点，小手拿起了枪，大眼睛里，目光坚定。
　　“好，不愧是我的女儿。”
　　笑了笑，转过身。
　　虽然嘴上说的轻松，但是面对接下来的路程，我的心情根本轻松不起来。
　　大路上虽然好，但是只有一个意外，只希望不会遇到吧。
　　抬起手中的长风06式冲锋枪，迈步像前面走，而身后，传来了周军和冯云的安抚声，还有李秀秀虽然小声，却故意提升到了能够让我听见的声音。
　　反正……就是各种不服气之类的吧。
　　算了，不管她。
　　走了几步，一回头。
　　“跟上，任何一个人掉队，别指望我会去救你们。”
　　说完，也不理会身后几个人各色的目光，直接转过身，看着经过这些天的酝酿，遍地野草的马路，迈步踩在了草丛中。
　　这近一个月的大雨，让地面湿了个通透，就算是板油马路，都完全被侵湿了，这样一来，就给了那些顽强的生命生根发芽的机会，再加上雨水的冲刷，一些种子很容易从远处飘来。
　　原本路面上，还因为有车辆行驶而带起的高温和碾压，让那些种子难以发芽，但是在没有了人类干预之后，这些顽强的生命，已经开始扩展到了城市的每一处。
　　路旁的人行路上，野草已经达到了脚踝的位置，而板油马路上，则是干净的多，大概是因为缝隙少的原因吧？
　　路旁停着的车子，也都已经变得脏乱不堪了，甚至我还看到了一根小草从车轮与车体的缝隙之间，顽强的长了出来。
　　四周的环境很暗，远处时不时的就会传来丧尸的嘶吼声，而且听起来距离都不远，两旁都是一些门面，门口的招牌，早就在大风大雨的捶打下，倒在了地面上，只有少数的几个还挺立在路边，却也满是沧桑的感觉。
　　进入无人的世界三个月，城市竟然就变成了这样。
　　如果百年呢？
　　走在道路上，听着身后微微有些凌乱的脚步声，我一边想着，手中时时刻刻紧握着枪柄，随时准备开枪，不过保险被我关上了，我可不想被被走火而打伤，那也太丢人了。
　　走着走着，前面传来了一阵凌乱的脚步声，瞬间，我停下了脚步，一回头，对着周军身后的孙德阳说了一句：“前面有东西，小心。”
　　而孙德阳，这个时候估计也已经缓过来了，跟在我的身后，脸上带着一丝羞愧和不甘，弄的一张带着青春痘的脸上满是红色。
　　看样子，应该是周军说了什么吧，不过他现在这个样子，我有点担心他会不会冲动之下做出什么事情，类似逞能？
　　然而，当我转过头的时候，身后突然响起了脚步声，一瞬间，冷汗从额头滑落，紧接着，一个身影突然从后面冲到了我的前面，几乎下意识的，拉了一把身旁的娟娟，而没有去拉那个身影。
　　娟娟一个踉跄，直接跌入我的怀里，如果不是我拉的这一下，估计娟娟就会被撞飞吧？！
　　而那个人影……不是别人，正是孙德阳！
　　他们之间到底谈论了什么？这还真是初生牛犊不怕虎啊！
　　“额啊啊啊！！！”
　　大吼着冲了上来，脸红脖子粗的孙德阳直接抬起了手中的枪，对着远处隐隐约约的影子，就开启了枪！
　　“嘭！！”
　　霰弹枪的声音，不用想也知道，在这空旷寂静的凌晨究竟有多么醒目了，一瞬间，四面八方在枪响的同时，纷纷传来了由远及近的嘶吼声！
　　“吼~~~”
　　“嗷嗷~~”
　　“嘶……吼~~~~”
　　刚冲上去开了两枪，孙德阳直接转过头，对着我一挑脖子，犹如一只高傲的**天鹅一般，对我显摆着，紧接着貌似帅气实则SB的撸了一下霰弹枪，转过头再次开了一枪！
　　“这TMD！！”
　　我忍不住顿时骂了一句！
　　“你骂谁呢！！”
　　李秀秀的声音从我的身后传来，与此同时，周军和冯云直接冲了过来。
　　“我TMD就骂你！！！”
　　毫不犹豫的站起身，直接一巴掌甩在了李秀秀的脸上！
　　“给老子闭嘴！！”
　　“啪！！”
　　一瞬间，李秀秀眼神一愣，紧接着，一股疯狂的神色涌上了她的眼眸，而此时，周军与冯云也赶到了这里。
　　周军和冯云交换了一下神色，冯云二话不说的直接抱住了马上就要发疯的李秀秀，而周军则是大步走上前去，绕过我直接走到了孙德阳的位置，从他身后直接一把抢下了霰弹枪，挥手就是一拳！
　　“嘭！”
　　“周~啊！！！”
　　刚反应过来的孙德阳顿时被一拳放倒在了地上，还没等说话，周军二话不说，压住孙德阳的身子，直接打了几个巴掌。
　　“啪啪啪~~”
　　那打巴掌打的，看得我都脸颊隐隐作痛，周军那张大手，虽然说是杀过夸张了一些，但是也绝对不小，这么几巴掌下来，孙德阳直接就是一脸懵逼，捂着脸，看着周军，满目的不敢置信的神色。
　　“周军！你做什么啊啊啊！！放开我！”
　　李秀秀见到孙德阳被打的瞬间，便大喊大叫了起来，后面一句就是对身后的冯云说的，紧接着身形一晃，直接将冯云甩飞了出去。
　　冯云……你是该锻炼一下身体了。
　　面对着一脸懵逼的被一个女人甩飞的大老爷们，我毫不留情的给了一个白眼，冯云也回了我一个无奈的神色。
　　不过……这个时候，我并不打算让李秀秀就这样走掉。
　　“方雨萱你不用出手。”
　　刚准备拦下李秀秀，身后周军的声音突然传了过来，紧接着，那高大的身影直接从我身后一个箭步走到了李秀秀的面前，抬手狠狠的打了下去！
　　“啪！！”
　　这一巴掌打的，直接让李秀秀原地转了一圈，捂着脸，嘴角瞬间流出了鲜血。
　　这一下看的，我真是痛快啊！
　　MD！
　　不过也好，既然周军想自己教训这两个人，我也懒得看会热闹，不过时间不能太久，刚刚那几声枪响已经传遍了四周，估计最多不过两分钟，最近的丧尸就能赶过来！
　　“周军，你疯了！德阳打丧尸有什么不对！！”
　　李秀秀脸色突然一边，歇斯底里的大喊着，紧接着，周军这大个子的巴掌，毫不客气的再次落在了李秀秀的脸上！
　　“啪！！！”
　　“你给我闭嘴！！你知道我们现在在哪吗？！你知道这里是哪里吗？！听听！！”
　　周军随便指了一个方向，与此同时，几个人的声音也都下意识的安静了下来，倾听四周。
　　“吼~~~”
　　“嘶~~~~吼~~~”
　　“嗷嗷~~~”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　怪叫在这蒙蒙亮的夜空下，显得那般的清晰入耳，一瞬间，李秀秀的脸色变了，不过周军没有管李秀秀，而是直接转身，一把拉起了还坐在地面，一脸茫然，眼神中完全是不可置信神色的孙德阳！
　　“孙德阳，我很明确的告诉你，如果你再这样下去，没有人能救得了你！！”
　　周军对着孙德阳怒吼着，紧接着，卸下了腰间的手枪，扔给了孙德阳，之后就把霰弹枪扣下了。
　　明知的选择，但是周军啊……你是真不懂小孩子的心理吗？你这样刺激他，他只会反抗的更激烈啊！
　　“我知道了……”
　　孙德阳被周军直视的羞愧的低下了头，但是很明显，我看到了他脸颊闪过的一丝扭曲。
　　唉……年轻人啊，反叛期啊，真是一个麻烦的东西，虽然我也是在那个年龄段活过来的，但是我真心觉得，现在的孙德阳和李秀秀，是一个大麻烦。
　　算了，一旦出现什么事情，也别怪我绝情了。
　　“周军……如果下次再出现这样的情况，别怪我。”
　　对着周军说了一声，顺手抄起了06式冲锋枪，街道的远处，已经隐隐的出现了几个人影，接下来的旅程，可能要危险了。
　　“下回再有这样的情况，不用你说，我自己就会开枪杀了他！”
　　这一次，除了我之外，冯云和李秀秀眼眸中都露出了惊愕的神色，而孙德阳低着头，周军貌似没有注意到，但是我清晰看到了，他眼中那种不可置信，不敢相信，却又带着怨恨的神色。
　　这下糟糕了，周军，你是不是有点太小看年轻人的火气了？特别是这种极其喜欢逞能的半大小子？
　　皱了皱眉头，想要说什么，但是看周军也是一脸的怒意，犹豫了一下，我还是将话咽了回来，既然事情已经这样了，那就无法改变了，之后，只能看情况而定了。
　　“走了，丧尸已经开始向这边聚集了，再不走，我们都要死在这。”虫言


第一百五十章 干得漂亮！

　　远处的丧尸已经逐渐接近了，听声音都能听出来，而身旁的这几个人，冯云一脸的错愕，周军满目的怒意，李秀秀的脸色倒是复杂一些，又是尴尬又是愧疚又是委屈又是什么的，反正表情很丰富。
　　但这其中，唯一一个让我在意的就是那正被周军拎着脖领子，嘴角挂着一丝血迹，脸颊被打的通红，眼珠子都微微泛红的半大小子。
　　那阴郁的表情，让我的注意力放在了他的身上。
　　年轻人嘛，冲动不是不能理解，我也是打那来的，可是周军这么做，当着众人的面‘啪啪’的打脸，这让一个自尊心高傲的叛逆期孩子，一定会生出逆反心理的。
　　我倒不怕一个孩子怎么样，虽然我现在的身体看起来也不过十八九岁的样子，但是我的身体素质，可要比一个锻炼了十年的老兵还要好得多，但关键在于，这个人会不会拖累其他人？
　　他在冲动之下会做出什么……刚刚发生的事情已经很明显的证明了。
　　只希望，他能够明白一些事理吧。
　　“快走吧，再耽误下去，丧尸们围上来，我们一个也走不了。”
　　冯云尽管很错愕，但是他却是在这个队伍中最冷静的一个人，在大家都处在尴尬的情况下，他出来打了一个圆场，将尴尬的气氛变成了紧张，所有人都愣了愣，周军这才放下了孙德阳，而那坐在地上的李秀秀也缓缓站起身，几个人都重新整理了一下自己的装备。
　　“是你们一个人也走不了。”
　　淡淡的说了一句，看着眼前的这四个人。
　　唉……队伍这个东西，真的不适合我，这次事情结束之后，就干脆单走吧，仅仅四个人，就这样的麻烦，如果是那些人数更多的幸存者呢？
　　又会爆发一种什么样的情况？
　　我不清楚，但是现在不是想那么多没用的时候，远处已经隐隐约约的出现了几个犹如喝醉酒一般的黑影，因为距离太远，再加上光照不足，尚看不清楚。
　　但只要是活下来的人，就算是看不清楚人脸，只要看清了那人影晃晃悠悠，踉跄的向前行走的身形，都会明白，那些吃人的怪物，就快到了。
　　周军对我的话没有任何的意外，经过几次的交锋，他应该已经衡量出了我大概的实力了吧？
　　而冯云，则是想说什么，又欲言又止，到最后还是没有说出来，只是看我的眼神中，带着很复杂的神色。
　　倒是刚刚站起身，拍着身上尘土的李秀秀，瞬间转过头，看向我的目光很是阴狠毒辣的感觉。
　　但是她并没有说什么，大概是经过周军这么一闹吧，她那热血冲头的大脑多少冷静了一些，好歹是成年人，冷静的程度要比年轻人更快，也更能想的全面。
　　而且不是有那一句话说得好么？
　　女人永远比男人成熟的更快。
　　心理上。
　　队伍重新整理完毕，花费了大概近一分钟的时间，而街道两头，都已经出现了隐隐约约的身影，看数量不少，至少有三四十个，具体数量也数不清楚，有的已经叠加在一起了。
　　“方雨萱，接下来该怎么走？”
　　周军倒是很明白事理，而且也很冷静，尽管刚刚爆发了一下，却依旧冷静的跟我谈接下来的路程。
　　“走大路，我们没有选择。”
　　面对周军的问题，我看了看远处已经能够看清身形的丧尸们，淡淡的说着，手中的06式冲锋枪也抬了起来。
　　“硬冲过去，找一个制高点或者是楼道，将来的丧尸都击毙之后，我们继续前行。”
　　“这样不会被丧尸包圆吗？”
　　冯云有些担心的看着我，其实这个问题不可避免，但至少要比在大街上，像一个无头苍蝇一般横冲直撞的好，而且出来的时候，我们就已经处在随时会死的状况下了，做任何一件事，都是担着风险的。
　　“雨萱说得对，这附近我熟悉，跟我来，那边有个4S店，是二层楼，在楼梯应该可以对付丧尸，而且楼顶可以直接通向旁边的居民楼。”
　　周军倒是赞成我说的，他是一个警察，就算是没有与丧尸斗智斗勇的经验，也能够凭借着以往抓贼之类的经验来找到一些出路，更何况他对地形的熟悉程度，肯定比我高很多。
　　“好，那就带路吧，我断后，娟娟跟上我。”
　　“就在那边，那个楼就是，我掩护，其他人李秀秀打头，冯云中间，孙德阳在后，你们三个进去之后马上到二楼等我们！”
　　周军说了一句，一伸手，在孙德阳的肩头拍了两下，不知道是什么意味，但是他貌似小看了小孩子的反抗心里啊。
　　不过现在不是考虑那些的时候了。
　　“开枪就是信号，所有人准备好了吗？”
　　看着那边周军的安排，我已经将冲锋枪的枪托拉了出来，架在了肩头，刚刚一直都没有拉出来的原因，是因为更方便，但是现在必须要用了。
　　“准备好了！”
　　“嗯。”
　　周军点点头，紧接着，猛地一挥手！
　　与此同时，我扣下了扳机！
　　“哒~哒~哒~”
　　连续三声，没一声枪响，都会有一只影子倒下去，而就在第一声枪响近乎穿出去的瞬间，无数声渗人心肺的嘶吼传了过来！！
　　“嘶~~~~吼~~~~”
　　“走！！！”
　　周军大喝了一声，马上就拿起了腰间的霰弹枪，站在距离我不过五六米的位置，对着远处的丧尸不停的开枪。
　　“嘭！嘭！”
　　“哒~哒~”
　　“吼~~~~”
　　丧尸凌乱的脚步声，不同声音的枪响，在这个寂静的清晨，伴随着阳光缓缓的升起，打开了一次街头巷尾的生死战。
　　我们距离那个4S店大概还有五六十米，而最近的丧尸，已经冲到了不到二十米的距离，不用说，抬手就是一枪，06式的稳定性好的一劈，精准的程度让一旁的周军都赶到了一丝惊讶。
　　“好枪法。”
　　周军淡淡的说了一句，手中的霰弹枪再次甩动了一下，对着远处开了一枪。
　　“嘭！！”
　　“边走边打！”
　　没有理会周军的拍马屁，我对着娟娟说：“娟娟，抓住战术背带！”
　　紧接着，我就感觉到了背带上加上了一点点的分量。
　　我盯着内红瞄准器的红点，对准远处的丧尸，一枪一个，我根本没有闭上单眼，两只眼睛都是睁开的，不知道为什么，这种状态下，我并没有模糊的感觉，双眼视野都处于非常清晰的状态下，完全没有变换焦点的情况。
　　这让我更加有利地瞄准远处的丧尸，左眼看着距离，右眼对着红点，几乎没有落空的单发扣下扳机，而身后凌乱的脚步声，也在逐渐的接近着。
　　“跑！！”
　　不用看也知道，能够听到脚步声，就证明双方已经距离不过十几米了，这种情况下，边走边打是不可能了，只能边跑边打。
　　顺手将保险开到了连发的位置，毕竟在奔跑中，就算是不影响，但我也不敢确定能不能一发入魂！
　　周军也是听到了身后的脚步声，他下意识的回头看了一眼，紧接着一转身，霰弹枪直接对着身后的方向就开枪了！
　　“嘭！！”
　　“速度太快了！”
　　周军说了一句，急忙就跑了起来，不过三五步，他就已经超过了我的速度。
　　不是我跑得不够快，而是我还有一个小包袱要背！
　　“你先走！！掩护我！”
　　“好！”
　　周军没有二话，直接应答，而远处的那三个人，已经冲进了4S店，一转身消失在大门里，连续跑了十几步，身后的脚步声越来越近越来越快！
　　“妈妈！！”
　　突然，身后娟娟一声惊呼，下意识的一转头，一只丧尸，已经抓住了娟娟背包的带子！
　　“去你妈的！！”
　　大喝了一句，抡起拳头直接打了过去！
　　“嘭~”
　　“吼！！！”
　　一拳打飞了丧尸，回身抱起娟娟的身子刚想跑，突然一个踉跄，感觉到娟娟身上带着一股子拉力，一转头！
　　那只倒在地上的丧尸，根本没有松开娟娟的背包带子，生生撕扯着带子被我拖行了两步的距离，胸前蹭掉了一层皮，黑色的血迹拉出了一道漆黑的印痕！
　　将右手抱着的娟娟交给左手，一回身，直接抽搐了大狗腿，猛地抡起来！
　　“咔！！”
　　黑色的血迹瞬间喷涌，丧尸的手，直接被我斩断，斩断之后，根本来不及给出致命一击，转身就跑！
　　“快跑！！快！！”
　　周军在4S门口喊着，一边喊一边用霰弹枪击退附近的丧尸，就在他转过头对我喊着的时候，突然，他手中的霰弹枪好像是没有了子弹，一愣神的功夫，周军的身影便被扑倒在地！
　　右手大狗腿，左手抱着娟娟，我根本没有办法去救周军，双方的距离还有差不多十几米，而被丧尸扑倒的家伙，还有救吗？
　　答案是……近乎没有。
　　如果没有在一瞬间就打飞丧尸，那这个人必死无疑！
　　就在我一愣神的时间，突然一声枪响，就在我的耳边响起！！
　　而扑倒周军的那只丧尸，被子弹的力道击退，直接从周军的身上翻了下来！
　　来不及犹疑，十几米的距离，对我来说不过一两秒的时间，两个越步冲到了周军的身前，看着周军刚准备拔出的刀子，我毫不犹豫的抡起大狗腿，狠狠的劈在了刚刚起身，想要扑过来的丧尸头顶！
　　“噗哧！！”
　　“跑！！”
　　周军微微一愣，紧接着马上就爬了起来，直接冲进了大门，而与此同时，我回过头，看向了还有些惊魂未定的娟娟，又看了看她手中的那把小型枪，不禁赞叹了一句。
　　“娟娟，干得漂亮！”虫言


第一百五十一章 啪～啪～啪

　　娟娟这一枪没有杀死丧尸，不过这么近的距离，手枪的威力也足够那个丧尸打了一个踉跄，不然我也只能眼睁睁看着周军被丧尸咬中。
　　一旦出现那种情况，那不好意思，我不得不下狠手了。
　　如果真的到那个时候，我就要做好跟另外三人闹翻的准备了，虽然这三个人的战斗力实在是不敢恭维，但好歹也是个活人，不怕贼偷，就怕贼惦记，到时候自己估计还要犹豫究竟是杀还是不杀？
　　杀了,我其实难以接受。
　　不杀，那么谁知道他们会在什么时候给自己下黑手？
　　各有各的想法，反正对我来说，还不至于动刀杀死一个什么都没有做的人，这不符合我内心中的底线。
　　现在这个世界并没有道德，但是如果我自己再没有一个底线，那跟疯子有什么区别？
　　我要活下来，好好的活着，不管以后如何。
　　不过现在不是想那些的时候，周军已经踉跄的冲进了大门，我紧跟了上去，丧尸的速度完全超出了以前的那些丧尸，而且灵活性大大的增加了。
　　4S门店为了生意上的方便，整个门面都是落地窗，一扇扇的大窗户组成的墙壁。
　　按道理说，这些强化玻璃的坚硬度应该可以暂时阻挡一般人的冲击，就算是用榔头敲打，也要费一些力气，但是丧尸的力量却非常的大，而且完全不管不顾的向前冲，当我跨过大门，周军反手关门的霎那间，一只丧尸直接撞到了玻璃墙面上！
　　“嘭！！！”
　　“哗拉拉拉拉~”
　　瞬间，强化玻璃伴随着一声闷爆的响声，破碎的满地都是，一地的碎玻璃而且地面还是瓷砖的！
　　那只丧尸一脚就踩在了玻璃上，就在我的面前，漂移着直接撞到了对面停放的新车上！
　　“铛！！！”
　　一声闷响，我眼睁睁的看着那只丧尸一脑袋撞进了前挡风玻璃，紧接着，硬生生的从挡风玻璃里面把脑袋拔了出来，半脸黑色的血痕，直接转过身，几下爬下了轿车，迈步就要跑过来！
　　“吱吱吱～”
　　不过…这只丧尸意外的倒霉啊，跳下车的同时再次踩到了一块碎玻璃，身形顿时滑倒在了地面上，后脑壳“铛！”的一声撞在了瓷砖地板上，看的身旁的娟娟都是一声惊呼！
　　“呀！”
　　不过这倒是便宜了我，二话不说直接迈步走了过去，同时注意着脚下的碎玻璃，好在我倒是没有犯这个错误，直接走到了刚刚爬起来的丧尸面前，一刀看了下去！
　　“噗！！”
　　大狗腿直接末根而入，顺手一拽，黑色而又粘稠的血液顺着伤口的位置“噗噗”的冒着。
　　尸体倒在了地面上，而身后的周军，也是深一脚浅一脚的走了过来，主要还是地面上的碎玻璃太多了，而且天空仅仅是蒙蒙亮，没有了光照的4S店里，只能勉强的透过一丝反射的光芒来找到那些破碎的玻璃！
　　“怎么样了？”
　　回头望了一眼周军，他的表情倒是没什么变化，但是脸色却有些惨白，看样子也是被吓得不轻。
　　这也是真的，想当初自己被丧尸咬住的第一口的时候，也被吓得不轻，甚至有过自杀的念头。
　　“谢谢。”
　　周军声音中带着感激，对我道了一声谢。
　　“别谢我，要谢，就谢谢娟娟吧，那一枪是她打的。”
　　“谢谢你，娟娟。”
　　周军对着娟娟点点头，转身看了一眼身后，正好，我的视线就在他的身后，下一秒！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　几乎是练成了一串的闷声爆响，巨大的落地窗瞬间洒落了一地，满地的碎玻璃渣子，至少十几只丧尸同时冲进了4S店！
　　这些丧尸一个个怒吼着，将那猩红的目光，转向了我们！
　　“吼！”
　　然后…我和周军与娟娟，就看着这些丧尸，一个个的以十分漂移的动作，用漂移的手法，刺耳的‘吱吱吱’声不断响起，撞在了各种东西上。
　　有撞在吧台上的，有撞在汽车上的，有撞在装饰品上的，最搞笑的，其中一只丧尸直接越过了整个4S店，冲入了后门！
　　“嘭！”
　　看不到那只丧尸哪去了，估计是到了后院。
　　“走！”
　　满地的碎玻璃，再加上瓷砖地板，丧尸们根本站不住脚，就算勉强站住了，以它们的智商，看到人的瞬间就全力奔跑，可想而知，接下来的大厅中，“嘭嘭”之声此起彼伏，四脚朝天的丧尸满地都是，一个个凶狠的像个豺狼，却笨的比哈士奇还惨。
　　“吼！”
　　“嘭！”
　　“咚！”
　　反正整个大厅瞬间热闹了，面对这种情况，不走还等什么？
　　说了一个‘走’，我转身就走，而周军也是一脸茫然的表情，面对着本该生死之战的情形竟然变得如此滑稽，根本无从反映。
　　“呃…好。”
　　周军愣愣的点点头，直接掠过了我，向前面走去，走了两三步，又回头望了一眼。
　　我也跟着回头望了一眼。
　　而娟娟则是指着那些丧尸。
　　“妈妈，它们好笨啊。”
　　“呃，数十只丧尸一起漂移，何其壮观。”
　　我自己都不知道为什么，会蹦出这么一句话来，倒是逗得娟娟‘咯咯’的直乐，抱着我的脖子，有点笑的直不起腰了。
　　“走了。”
　　一转身，也不再理会身后的那群丧尸，其实我们距离楼梯的位置并不远，进了大门斜对面数米的位置就是楼梯。
　　而丧尸并没有来到这个位置，这第一批进来的丧尸，应该都是从身后跟着来的，所以没有拦着前路的，当把我迈步走上了第一个台阶的时候，身后的再次传来了玻璃窗撞碎的声音。
　　“嘭～嘭～”
　　顿时‘吱吱吱’的玻璃碎片和瓷砖地面摩擦的声音再次传入了我的耳朵。
　　没有向后看，直接抱着娟娟顺手将大狗腿放回了腰间的刀袋，一伸手，直接拿起了左腰的92式手枪，紧跑了两步，直接冲上了楼梯的拐角处，一回身，抬脚，手腕向下一蹭，直接将92式上膛，并对着比较幸运的那几只直接冲到楼梯口的丧尸，开枪！
　　“啪啪啪~”
　　因为装着消音器，所以声音并不是很大，但是在这个4S店里面，还是有一定的回声，毕竟是一个空旷的大厅，声音回荡在大厅的瞬间，丧尸们的吼叫声更加强烈了。
　　“走！我们守不住，数量有些太多了。”
　　瞥了一眼成群结队的丧尸从外面冲入大厅之后，我就明白，就凭这几个人，是守不住了，大厅里的丧尸，现在至少有六七十个，后面还有多少，谁也不知道，现在唯一的选择就是跑！
　　周军应了一声，转身冲了上去，我也连开数枪，将弹匣打空之后，一回身，一边向楼上冲去，一边将手枪递到了娟娟的手边。
　　“接着！”
　　说完，直接按下了弹匣的开关，‘唰啦’一声，弹匣落在了一只小手上，顺手将手枪放在了娟娟的手中，一伸手，从腰间再次拔出了一个满盒的弹匣，而娟娟也十分配合的，两只手把住了92式手枪，将枪柄的底部面向了我。
　　“唰啦咔！”
　　“收好弹匣。”
　　非常顺利的，直接将弹匣推入了手枪之中，顺手拿过来，吩咐了一句。
　　我单手上膛，用鞋面的摩擦力，将枪栓拉动。
　　这个动作，还是偶尔在网络上看到的上膛动作，没想到刚刚第一次用就成功了。
　　同时，我的脚此刻也落在了二楼，而与此同时，周军已经在那里等着我了。
　　“孩子交给我！”
　　周军说着，一伸手。
　　说实话，娟娟到底递过去还是不递过去，我犹豫了一下，但是看在我与他刚刚战友的情分上，再加上现在这个情况，我确实不适合再抱着娟娟了，两只手用冲锋枪和一只手用手枪，完全不是一个级别的！
　　“娟娟，听话，跟周军叔叔过去。”
　　转身，面对着楼下已经冲上楼梯的丧尸直接开枪，顺手将娟娟递了过去，头也不回。
　　那边的周军也直接伸手接过了娟娟，将她向后一放。
　　“冯云，照顾好这孩子！”
　　周军说了一句，直接拿出霰弹枪，扔给了那边。
　　“德阳，上弹！李姐，赶紧弄点重物过来！”
　　周军的吩咐在我耳边响起，但是我已经没心思管身后了，楼下的丧尸几乎成群成群的挤满了整个楼梯，一枪一个，连续扣动了扳机之后，计算着枪中没有了弹药，将手枪交给了左手，右手直接抓起挂在胸前的06式冲锋枪，直接就是一个扫射！
　　虽然是扫射，但是至少也能两枪一只丧尸，我的动态视力和力量与身体的灵活度，都让我十分适应枪械的震动，而且反应神经应该也加强了一些，大概也是身体的优势吧。
　　“哒哒哒！”
　　枪响不间断，与此同时，周军也掏出了手枪，不断的向下射击！
　　“啪啪啪啪～”
　　手枪收回腰间，顺手从胸前自制的筒袋里面拿出了圆筒的弹匣，顺手卸下弹匣直接向半空中一扔，左手急忙的换下弹匣，紧接着拉动枪栓，接住掉下来的弹匣，一气呵成！
　　“哒哒哒，哒哒哒！！！”
　　“吼！！！”
　　“啪！啪！啪！”虫言


第一百五十二章 冲出去！（打赏加更）

　　枪声不停，不过十几个呼吸之间，楼道里就已经躺满了丧尸，但是这第二个弹匣里面，只剩下不到三十发子弹，而楼梯下面，还有丧尸正不断的向上冲过来。
　　“周军，去确保退路，快去！！”
　　左手直接伸到右腰的位置，一把抽出了霰弹枪，扔在了空中，而右手的06式冲锋枪依旧没有停下，只不过从原本的连发变成了单发。
　　“哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
　　周军没有丝毫的停顿，应了一声转身就冲到了那边，而此刻，霰弹枪也从半空中落下，左手上前直接抓住护手，猛地向下一跺！
　　“咔嚓！”
　　霰弹枪上膛，紧接着，再次一转霰弹枪，猛地扣下扳机！
　　“嘭！！”
　　而右手，也并没有停歇，不知道为什么，或许是身体不同的原因吧，我左右眼和左右手，能够完全同时的做出两件事，而且互不干扰，但没有达到分开视线的程度，也就是说，现在我的眼睛盯着下面，右眼聚焦在被冲锋枪瞄准的丧尸身上，而左眼则是看着被霰弹枪瞄准的丧尸上。
　　我不知道这样的情形，会不会让我的两只眼睛变得恐怖，毕竟单独的眼睛在做着不同的工作，但是我并没有感觉到眼球在乱动，这样看来，至少不会太吓人了，不然连我都不敢这么做了，感觉上会很……嗯，很恶心。
　　毕竟双眼乱动，真的很吓人。
　　好在是我没有，只是注意力同时放在了两个地方，感觉并没有太糟糕。
　　周军的手枪数下就没有了弹药，换上弹匣之后也打不了几下，但是下面的丧尸已经越聚越多，到现在，已经看不到楼梯了，入眼的全都是尸体和踩着尸体冲上来的丧尸！
　　“哒哒哒！！”
　　好在是单发并且存弹量很充足，不然冲锋枪也经不起我这么用，倒是霰弹枪没有了弹药，我也空不下手来装弹，而没有了霰弹枪的阻拦，冲上来的丧尸越来越近，一旁的周军好像是明白了什么，刚好就递过来了一把霰弹枪。
　　“给你！”
　　周军说了一声，顺手拿过了被我抓在手中的霰弹枪，随后回手一扔：“上弹！！”
　　瞥了他一眼，没有说话，现在已经没那么多时间考虑了。
　　“周军，这里我拖着，快去确保后路，你不是说过可以连到旁边的大楼吗？！走！！”
　　下面的丧尸已经疯狂的向上冲，而手中可以用的弹药已经越来越少了，顺手将周军递过来的霰弹枪仍起来，快速的换上06式冲锋枪的筒型弹匣，拉动枪栓的瞬间，冲的最快的丧尸，已经站在了我的面前！
　　“去死！！”
　　面对着张牙舞爪的丧尸，抬脚踹了过去，顺手接过从空中掉下来的霰弹枪，右手冲锋枪连点数次，左手猛地向下一跺！
　　“哒哒哒！”
　　“咔嚓！”
　　一回手，直接将霰弹枪转过来，左手抓住直接扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　顿时，距离我最近的一排丧尸瞬间飞了出去。
　　趁着下面的丧尸还没冲上来的时候，回头望了一眼，周军已经跑向了南边的方向，紧接着，突然传来了一声高喊！
　　“门被封住了！！”
　　下意识的浑身一寒，猛地跺了一下手中的霰弹枪，再次打出一发子弹，将离我最近的丧尸打飞到了楼下，同时喊了一句！
　　“赶快找另一个出口！！”
　　能够用的弹药只剩下了不到五十发，而霰弹枪已经打出去两枪了，我最多还能支持一分钟。
　　“不行！被水泥墙堵住了，找别的方法！！”
　　“周哥，这辆车里有汽油！！”
　　周军和孙德阳的声音都传了过来，但也只能听个大概，毕竟我身旁声音最大的是枪声，紧接着就是这群丧尸的嘶吼声！
　　“吼！！”
　　“嘭！！”
　　“哒哒哒！”
　　眼看着丧尸越来越近，而霰弹枪也已经被打空了，远处终于传来了一声喊。
　　“方雨萱，快来！！”
　　刚听完这句话，一个轰鸣声瞬间响了起来。
　　“嗡！”
　　是车子的声音？！
　　他们想要做什么？
　　已经管不了那么多了，走一步看一步！！
　　一挥手，直接将霰弹枪摔在了冲到最前面的丧尸脸上！
　　“啪！”的一声，这丧尸直接横飞了出去，紧接着身形小碎步的向后退，一边退一边点射，而身后，也传来了零星的枪响，不过他们的准头真的是不敢恭维，太差了。
　　“啪啪啪！”
　　“哒哒哒！”
　　反正，整个二层楼里面，回荡的全是经过了消音的枪响和丧尸的嘶吼声。
　　距离我最近的，已经不过两米左右了，顺手点死一个，刚准备回身逃走，就突然感觉到了身后一阵狂风！！
　　“方雨萱，别动！！”
　　刚听到这句话，一辆车子直接就从我身旁冲了过去！
　　“嘭！”
　　瞬间，车子撞到了成群的丧尸，紧接着，车子猛地掉头，车轮在瓷砖的地面上摩擦出了刺耳的‘吱吱吱！’的声音。
　　“啪！”
　　“上车！！”
　　车门打开，冯云一脸惊慌的喊着。
　　这是二楼，他们想做什么，我不知道，但是现在我别无选择。
　　两步冲了过去，连门的没扶，一个轻跃直接铺在了后座上，正好扑在了李秀秀和娟娟的腿上！
　　“你这人怎么……”
　　“啪！”
　　“闭嘴！”
　　李秀秀刚想说什么，我也没搭理她，直接伸手就是一巴掌。
　　说完，一转身，抱住了娟娟的身子，坐在了后座上！
　　“周军，你想要做什么？”
　　“坐稳了！！！”
　　一声高喝，根本没有给我们坐后排的反应时间，车子整个中心都向右偏移，紧接着，只听得一阵“吱吱吱！”的刺耳轮胎的摩擦声，背后猛地感觉到了一股推力，紧接着，两旁的丧尸疯狂的向后退去！！
　　“我靠！！！”
　　刚说出一个两个字，周军的车子，就已经开到了二楼的阳台上。
　　这4S店，上下两层，全都是这种玻璃门面，为的就是能够显示出里面的车子，而二楼，同样也是落地窗，当车头碰到落地窗的瞬间，我便明白了周军到底想要做什么！
　　一把抱住了怀中的娟娟，死死的扣住了她的身子。
　　下一秒！
　　“嘭！！！”
　　车子一顿，紧接着，一阵下落的感觉和汽车的空明声同时传来。
　　“嗡！！”
　　车轮空转，让发动机发出了不堪负重的声音，而我也感觉到了自己的身子隐隐的悬浮了起来，来不及多想，直接将双脚踩在车子上，死死的固定住了身形！
　　如果不这样做，一旦掉下去，娟娟的身体很可能会受伤！
　　下落很快，几乎眨眼之间，我刚刚固定住身形，就感觉到了脚下传来的震荡！
　　“轰隆！！”
　　紧接着，身子被高高弹起，直接撞到了顶棚上，又坠了下来！！
　　这一下，差点没把隔夜饭颠出来！
　　“轰！喀喀喀！”
　　不知道车子哪里伤到了，发出一阵金属碰撞的声音，但是周军却丝毫没有顾及那些，他身上倒是绑着安全带，所以没有被弹飞，但估计被这一下抻的很难受，猛地大口吸气，也不等缓过劲来，直接挂挡，一脚油门下去，车子猛地向前一窜！
　　“嗡！！”
　　“嘎吱吱吱吱！！”
　　轮胎摩擦在地面上，发出了强烈刺耳的声音，哪怕是坐在车里面，也能清晰的听到，而且，车轮下面，估计有不少的丧尸，车子发动的瞬间，我就听到了车体下面传来的那一声声让人头皮发麻的声音。
　　“咔咔咔咔咔！”
　　“噗哧！”
　　好似什么东西被捻断了一半，伴随着一阵粘稠液体的声响，车子飞出的冲了出去。
　　得亏周军选车选得对，这是一辆四驱的SUV	，如若不然，估计轿车是可定冲不出去的，就这样，车头上，也已经爬满了丧尸，而车子一边发出不堪负重的轰鸣声，一边向前行进着。
　　“嗡！！”
　　我坐着的位置刚刚好在中间，能够看到前挡风玻璃的样子，上面，已经爬上来了两三只丧尸，正跪在前挡风玻璃上，不停的砸着玻璃！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　周军也明白这样下去不行，突然一声高喝！
　　“坐稳了！！！”
　　紧接着，他也不等其他人的回应，直接一拉手刹，猛打方向盘，我只觉得重心向左侧猛地一偏，身子直接压在了冯云的身上！
　　没时间理会什么男女之类的了，我尽可能的保持着自己身体的平衡，看着前面的丧尸，一伸手，直接将沙鹰拿了出来。
　　其他的枪都已经没有备用弹匣了，只能临时上弹，唯一还有弹药的，就只有沙鹰了！
　　“堵住耳朵！！”
　　高喊了一声，也不管其他人到底有没有按照我说的去做，反正我知道，沙鹰的枪响绝对够劲！
　　“嘭！”
　　而事实也正如我所想，枪声响起的瞬间，前面的挡风玻璃瞬间被震碎，趴在上面的丧尸，脑袋直接消失不见，血浆犹如泼出去的水一样，洒向天空，而车子里面的人，包括周军，都下意识的捂了一下耳朵！
　　“走！！！”
　　我的耳朵也被震得发麻，几乎听不到什么其他的声音了，只有耳鸣回荡在脑中，震得脑瓜仁都跟着疼！
　　但现在已经来不及让我多想了，顺手一偏，直接对着另一只趴在引擎盖上面的丧尸开了一枪！
　　“嘭！！”
　　同样的血崩四溅，同样的没了脑袋，两只丧尸全都滚落了下去。
　　而周军也明白现在是最好的时候，直接推倒手刹，脚下猛地一踩油门，感受着车子里偏移带来的离心力，双脚死死的抓住车体，在一阵剧烈的轰鸣声中，这两SUV，就犹如一辆松了缰绳的宝马一般，如风一般冲了出去！
　　“嗡～”虫言


第一百五十三章 那是什么！？

　　SUV发动机疯狂的运转，车子瞬间驶离了原地，而伴随着车子的轰鸣声同时，车体也传来了各种奇怪的声音，看样子，刚刚从二楼直接掉下来的情形还是让车体受到了损伤。
　　“咔咔咔咔～”
　　不知道什么奇怪的声音，而前方，周军一直没有松开油门，档位是一次比一次挂的更高，转瞬间，车子已经冲破七十大关了！！
　　“坐稳！”
　　周军喊了一句，猛地打了一把方向盘，坐在中间的我，清晰的看到前方那群已经堵住了路的丧尸，再往前面，只能看到黑压压的一片，完全看不到头！
　　擦！
　　难道是尸潮吗？！
　　不，如果是尸潮的话，别说SVU了，就算是一辆战车都不一定冲的出去。
　　应该是小股的尸潮，不是那个庞大的数量。
　　对了！
　　还记得那群丧尸将我们堵住的时候，已经分开了，弄不好现在已经变成了数个小股？
　　但现在不是想那些的时候！
　　两只脚猛地向前一伸，直接伸到了前方车座下面，脚背死死的勾住座椅，瞬间，庞大的离心力差点没把我甩飞出去！
　　“吱吱吱！”
　　车轮摩擦地面的声音传入了车子，贴在李秀秀身上的我，明显能够看到她那惨白的脸色，还有一丝后悔的表情，很明显，她已经知道刚刚她和孙德阳到底做了什么了。
　　如果不是刚刚那一阵胡闹，绝对不会出现这种被丧尸群围住的情形！
　　“吼！！！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　车子猛地打了一个横，而与此同时，我已经死死的贴在了李秀秀的身上，透过玻璃，能够清晰的看到撞在车门外面的丧尸的脸，巨大的冲击力瞬间将它们的脑壳撞的细碎，漫天的血浆飞溅在了车子上，下一秒，李秀秀猛地一声尖叫！
　　“呀！！！”
　　妈的！现在知道害怕了！早干什么去了！
　　擦！
　　离心力重新恢复，我明显的能够感觉到车子的左侧翘起来了一些，好在周军的车技相当的不错，硬生生的将一辆时速七十的SUV给掰了回来。
　　“轰~”
　　我的右面是李秀秀，紧贴着她也就代表着我们在向左转……不过！等会！！左边不应该是小区吗！？
　　“周军你疯了！那边可是住宅区！！”
　　“大路被堵死了，我们没有选择！！”
　　周军猛地一声怒喝，一脚油门踹下去，直接喊了一声。
　　“坐稳！冲进去了！”
　　不用他说了，我已经看到前面小区的大门了，尼玛那是多粗的钢筋，你丫竟然要撞开！
　　眼看着那越来越近的，巨大的钢筋铁门，每一根钢筋几乎我三根手指粗细，密密麻麻的矗立在那里，就凭借着SUV，真的能冲过去吗？！
　　“真TMD是疯子！”
　　刚说完，车子已经撞在了铁门上！
　　“轰！！！”
　　还没来得及任何的准备，果然就算是时速七十，面对着这样的钢筋铁门，除了大门的基座微微倾斜，钢筋变形之外，根本就没有撞开！！
　　但是我却遭殃了，因为坐在正中央，前面两排座椅的中间，正好是空位置，而没有系着安全带的我，直接就被甩飞了出去！
　　如果仅仅是这样也就罢了！可还有娟娟啊！！
　　妈的！
　　“呃！！啊啊啊啊啊！！！”
　　‘嘭咚！！’
　　猛地憋住了一股气，狠狠的向下一压！心脏瞬间翻涌上了一股强烈的激流！
　　‘嘭咚！’
　　“呲！！嘶~！！”
　　霎时间，我的皮肤瞬间变成了粉红色，一股紧随其后的疯狂喷涌，来不及考虑会不会烫伤娟娟了，一把将小丫头死死的搂住，蜷缩着身子从前车窗飞了出去！
　　“咚~”
　　就在这个途中，我甚至看到了周军惊愕无比的眼神，也看到了孙德阳惊恐的神色，还有那两个死死抵住这俩人脑袋的白色气囊！而这一切，不过转瞬即逝。
　　当我的双脚，死死的踩在铁门上的时候，巨大的冲击力，让我弯下了膝盖，直接跪在了微微倾斜的铁门上，紧接着，冲击力突然一缓，地心引力重新加注在我的身上。
　　根本没有时间反应，直接跌倒在了SUV的引擎盖上，勉强控制着背部着地，护住了娟娟的同时，也长长的出了一口气！
　　血液渐渐的消散下来，刚刚战斗时流出的汗水，早已经伴随着这一次蒸汽而消散不见，留下的，就只有一阵的干渴！
　　“方雨萱，你没事吧？！”
　　周军也明白了车子冲不进去了，一伸手，从腰间拔出了一把小刀“嘭！”的一声，将气囊扎破，随手将孙德阳脸上的气囊也扎破。
　　“嘭！”
　　车门被打开，周军直接拿着刀冲向了一旁的小门，一边跑还一边问着。
　　“没事！下次再有这种情况，麻烦你提前说！”
　　胸口一阵气闷，嘴里很干，舔了舔嘴角，回应了一声周军，直接一翻身，从SUV上下来，而娟娟这个时候，已经是一脸的惊慌，完全是一个大写的懵逼小丫头了。
　　“娟娟，怎么样，伤到哪里了吗？”
　　娟娟摇摇头，并没有说什么，还有些看起来还有些惊魂未定。
　　“嗯，抓住我。”
　　说着话，一把抱住娟娟，刚走出两步，孙德阳却突然跟我说话了。
　　“方雨萱！！”
　　这货跟我说什么话？
　　“给你。”
　　孙德阳貌似有些抹不开面子，但也知道了自己做了错事，如果没有这次险死还生，估计他还会执迷不悟吧？
　　不过这样也好，至少这货不会给我添麻烦了。
　　孙德阳扔过来了一把霰弹枪，是我的那一把，里面已经装满了弹药，而且枪膛里竟然还有一发。
　　“我的枪呢？”
　　孙德阳看了看我，顿时一愣。
　　“打丧尸扔了！”
　　来不及顾及他的感受，远处的丧尸距离这里不过百十来米的距离，现在要紧的是赶紧冲进小区，至少进了小区，有铁门的阻拦，我们能安全一些。
　　“那就扔了吧……”
　　孙德阳脸色很复杂，最后还是说了这句话，说完对着车子里就喊了一句。
　　“李婶，云哥，快下车！”
　　不管他，直接抱着娟娟冲向了一旁的小门，而这时候，周军也已经打开了小门！
　　“快过来，这边能进小区！！”
　　周军对着这边喊着，同时转过头看向了远处。
　　我也转头顺着周军看着的方向看了一眼，那边的丧尸，还不算太近，至少给了我们足够的离开的时间。
　　李秀秀迷迷糊糊的走下车，在孙德阳的拉扯下，踉踉跄跄的走了过来，刚走到一半，周军忽然一声大喊。
　　“冯云呢？！”
　　顿时孙德阳一愣，李秀秀也瞬间清醒了过来，然而，此刻那些丧尸，已经距离这里不过五六十米了！
　　“周军，保护娟娟！”
　　说着话，顺手将娟娟递给了身旁的周军，直接向车子跑了过去，路过孙德阳和李秀秀的时候，明显的听到了孙德阳跟我说的一声　　
　　“谢谢……”
　　呵呵，小屁孩觉悟了？竟然还会对我说谢谢？
　　不过现在不是想这些的时候，一分一秒都是争夺的对象！
　　几步跑到了车子旁边，一把拉开了车门！
　　“冯云！”
　　喊了一声，却发现，这个家伙正躺在后座上，闭着眼睛，额头上红了一大块，看起来是因为刚刚的撞击而昏了过去啊！
　　擦！竟在这种时候昏过去！
　　一把拽起他的手臂，直接担在了肩头，将他抗了出来，而这时，周军声音从远处传了过来！
　　“方雨萱，还有四十米！！”
　　不用想也知道，这是周军再说丧尸与我的距离，而现在抱着一个人的我，绝对不可能跑得过丧尸了！
　　“周军，关上门！！！”
　　“方雨萱？！！！”
　　“关门啊！”
　　喊了一声，一抬头，看了一眼这大门的最高处，大概有个三四米的高度，将冯云一甩，直接像是扛麻袋一样，将他扛在了肩头，一跃直接跳到了车子上，而身后凌乱的脚步声和丧尸的怒吼声也越发的清晰了！
　　“拼了！”
　　“吼！！”
　　“嘶～～～～～！”
　　猛地倒吸了一口气，猛地向下一压！
　　‘嘭咚！’
　　“呲～～～～～嘶～！”
　　伴随着皮肤上渐渐出现的粉红色，心脏剧烈的泵动让我的耳边环绕着的，除了丧尸的声音还有那一声声‘嘭咚嘭咚’的声音！
　　身上才刚刚出的汗水，瞬间被蒸发殆尽。
　　回头看了一眼，丧尸距离我这里，不过十米左右了，我甚至能够分清楚这些丧尸的身上穿着的衣服和表情了！
　　转回头，看了看上方，再次深吸了一口气！！！
　　“嘶！！”
　　‘嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚～～～’
　　霎时间，心脏的泵动声就好像练成了一大串一般，疯狂的炸压着身体里的血液，血管中的流动甚至让透彻的肌肤上的血管都清晰可见！
　　“额啊啊啊！！！”
　　向下蹲，猛地一用力，瞬间，身子飞了起来，而伴随着的，是几乎已经响彻在耳边的丧尸的吼声！
　　但现在我已经管不了那么多了，狠狠的向上一跃，眼前的大门渐渐的接近，这样原地起跳，还带着一个人，就算是用上蒸汽，我也没有把握，但是身体终究还是回应了我。
　　“呃啊！！！”
　　近四米高的大门，我竟然直接越了过去！
　　我看到了四周的景色，两米高的围墙，让这个小区至少有着可以限制丧尸数量的保障，中间有一个水池，水早已经干透了，只剩下一座假山还摆在那里，而就在这个瞬间，我清晰的看到了对面的大楼里，那一闪而过的身影。
　　那是什么！？
　　虫言


第一百五十四章 法克鱿！

　　双脚狠狠的落在了地面上，一瞬间传回来的震荡感让我的腿瞬间一麻，几乎没有站住直接滚落了出去，而昏过去的冯云，也被我扔了出去，好在有了我的缓冲，他并没有承受多大的冲击力！
　　连续在地面翻滚了两圈，肩头和膝盖都被磨破了，肘部也带上了一丝擦伤，当我站起身的时候，已经距离大门差不多五六米的距离了。
　　“呲~”
　　身体的蒸汽依旧在疯狂的喷涌，紧接着，耳边传来了脚步声，一回头，就看到了周军，而他手里，竟然拿着一瓶矿泉水。
　　“给你。”
　　说完，他也没有再理会我，直接走向了滚落在地面，还在昏迷的冯云。
　　我接过矿泉水瓶子，长长的出了一口气。
　　‘嘭咚…咚咚～’
　　胸腔里跳动的心脏重新恢复到了正常速度，嘴里干渴的就好像连续三天没喝水一样的饥渴，打开矿泉水瓶子，直接对准了嘴，‘咕咚咕咚’的连续三口干掉了一瓶矿泉水，却完全没有感觉到来自水源的充足感，依旧很渴，但至少比刚刚好一些了。
　　刚刚那一瞬间，只是冲动下的行动，其实原先我也没想到，蒸汽模式可以叠加，没想到这生死攸关的时刻竟然还能灵光一闪，在蒸汽模式下再次加大力度。
　　但刚刚那种感觉，我甚至觉得自己的血管有些承受不住血液流速的压力了，微微有些撕裂的疼痛感。
　　现在我的普通模式情况下，冲刺能够跳到两米多高，原地起跳可以一米多一些，超凡模式下没办法跳跃和奔跑，也就无从衡量了，而利用蒸汽，至少可以跳到三米高左右，而这次，带着冯云，站在引擎盖上，跳上了近四米的铁门，也算是少许有些加强吧。
　　不过第二次叠加的蒸汽，到现在都让我的血管内部带着一阵阵撕裂的感觉，看起来一时半会是用不了了，这个负担是不是有些太大了？
　　“妈妈……给。”
　　一边想着自己的实力底线，下意识的舔了舔嘴唇，身旁就传来了娟娟的声音，一回头就看到了小丫头手中拿着一瓶矿泉水，递给了我。
　　“你拿着吧，妈妈这里还有。”
　　娟娟的小包并不大，最多也就能装下两三天的压缩饼干和两瓶矿泉水，再加入手枪和弹匣，几乎已经没有空位了，一个小小的挎包弄得满满当当。
　　这些是以防万一的，万一出现了什么情况，娟娟只要不被丧尸抓住，至少也能坚持两三天，而这些时间，足够我想办法去救她了。
　　顺手将背后的太阳能背包拿下来，从里面拿出了一瓶矿泉水，直接打开一口气闷掉。
　　“咕咚~咕咚~噗！哈~”
　　这一口水下去，顿时痛快多了，就连身子都感觉轻巧了一些。
　　虽然可能这只是心理作用。
　　对了！冯云怎么样了？
　　扔掉空的矿泉水瓶子，一转头就看到了捂着脑袋，身子靠在孙德阳身上的冯云。
　　“我这是……”
　　“你刚刚撞晕过去了，没事，方雨萱救了你。”
　　周军说着，顺口还将我的功劳报给了冯云，对此我也只能‘呵呵’了，你报不报有什么区别吗？
　　“啊~怪不得……”
　　冯云点点头，在孙德阳的搀扶下，缓缓站起身，李秀秀从我身后走了过来，直接走到了众人面前，对着周军抿着唇扭捏了一下，就好像下定了什么决心一样，一抬头就是一脸‘慷慨赴死’的表情。
　　“周军，冯云……还有方雨萱。”
　　还有是多余的啊！就不能连在一块念吗？为什么语气这么憋屈？明明就是你错了好吗？
　　“对不起！”
　　李秀秀深深的鞠了一躬，先是给周军冯云鞠了一躬，回头又扭捏的给我鞠了一躬。
　　我没有搭理她，只是淡淡的将目光撇向了一旁。
　　“我不需要听到这些，道歉如果有用的话，就不需要武器了。”
　　“方雨萱……你！”
　　孙德阳顿时火冒三丈的对着我大喊着，不过他也明白自己是做错了事情，语气听起来没有多少底气。
　　“行了闭嘴吧，我们或许该跑了。”
　　我说完，众人便将目光看向了铁门——原本那钢筋铁门异常的坚固，就算是在SUV的七十迈的冲击下，都能坚持住的关节，现在却显得摇摇欲坠，整个大门被晃动的‘咣当咣当’的巨响，而丧尸在外面不停的向这边冲了过来，在巨大的挤压下，最前面贴在大门上的丧尸，已经完全无法动弹，脸深深的挤在铁门上，都快变形了！
　　“走！”
　　周军皱着眉头，回头看了一眼，离着大门最近的这个大楼，这是一个十几层的高楼，看起来在这附近，也算是比较高大的了，这一片小区，算得上是贫民区的高档房吧？
　　“吼~~哈吼~~~”
　　外面的丧尸不停的怒吼着，而铁门也发出了一阵阵‘嘎支支’不堪负重的声音。
　　“先去那栋楼躲一下吧。”
　　周军说了一句，指了指最近的这栋大楼，也就是……我看到那道影子的大楼。
　　“等等！”
　　其他几个人倒是毫不犹豫的准备好了进入大楼，孙德阳扶着还有些踉跄的冯云，李秀秀则是一边走一边忙着给手枪上弹，周军接过了李秀秀手中的冲锋枪，走在了最前面。
　　“怎么了？”
　　听到我的声音，第一个回头的竟然是走在最前面的周军，看起来，他对我的意见很看重啊。
　　“我觉得这栋大楼不太好，去旁边那一栋吧。”
　　我不确认，刚刚自己究竟是看到了幻觉还是真实的影子，如果是幻觉那就再好不过了，但是我的动态视力，看到的真的是幻觉吗？
　　但如果不是幻觉，那到底是什么？
　　是幸存者？是丧尸？还是……
　　不能去想这些，不过最好的选择，还是换一栋大楼好一些。
　　“有什么奇怪的吗？”
　　周军看了看不远处的大楼，费力的抬头看向上方，随后低下头，皱着眉。
　　“不……我……”
　　犹豫了一下，我不知道自己应不应该跟他说我看到的东西，因为就连我都不敢确信那到底是否真实。
　　“听雨萱的吧。”
　　冯云有些虚弱的说着，另外两个人看了看冯云，又看了看我和周军，等待着周军的决定。
　　“好，我们换一栋吧。”
　　而就在周军刚刚说完这句话的瞬间！
　　“嘎吱~轰隆！！”
　　霎时间，冷汗流遍了全身，猛地一回头，那些丧尸，已经冲破了铁门！最前面的一排直接扑倒在了铁门上，被后来的丧尸瞬间淹没！
　　“跑！！！”
　　来不及再改变路程了，抱起娟娟急忙的就像前面跑，而其他人也都是一脸惨白的看了一眼后面黑压压的丧失群，李秀秀和孙德阳直接扛起了冯云，周军一边回头用手中的小冲锋枪打着丧尸，一边往前面狂奔！
　　我们距离大楼不过几十米，而丧尸距离我们，也不过几十米！！
　　“不行！来不及了！娟娟，把我给你的那个东西给我！”
　　眼看着前面越来越近，虽然我的速度足够甩掉丧尸，但是其他四个人绝对跑不过丧尸！
　　娟娟同样是一脸惊慌的看着远处的丧尸，听到我的声音急忙从她的小兜兜里掏出了一个圆筒形的东西，递给了我。
　　“周军，带着冯云快走！！”
　　喊了一句，一转身，用呀咬住保险环，狠狠一拽！
　　“呛啷~”
　　伴随着一声金属的脆响，猛地一用力，将圆筒扔了出去，这是我仅剩下的六个燃烧弹之一……也是这次出门的杀手锏之一，剩下的五个，还都在小黑的后座箱中。
　　“轰！！！”
　　眼看着那圆筒远远的落在了尸群之中，紧接着，伴随着一阵爆响，剧烈的火焰冲天而起，黑色的浓烟滚滚向上翻涌，就连距离差不多三四十米的我，也能够感受到一股热浪涌了过来！
　　“燃烧弹！？”
　　周军倒是识货，一眼就认出了这个东西，紧接着颇有深意的看了我一眼，一回身直接将冯云背在了身上，二话不说就往前跑，而没有了冯云的拖累，李秀秀和孙德阳的速度也加快了许多。
　　火焰疯狂的燃烧着，一个个带着烧焦气味的丧尸，倒在地面上，浑身冒着青烟，焦黑的嘴角动了动，从喉咙发出一阵低沉沙哑的嘶吼声，却无论怎么挣扎也没有办法再爬起来了！
　　然而，这也仅仅能拦住直线的最前面的几排丧尸，燃烧弹终究是一个手榴弹，爆炸范围是有着极限的，而面对着这种极限，两旁的丧尸根本不管自己的同伴被烧焦，继续疯狂的冲了过来，而火焰之中，偶尔也会冲出一两只燃烧的丧尸，倒在地面上。
　　“呸~”
　　“叮铃铃~”
　　‘呸’的一声，一口吐出了保险环，金属的环和针落在地面上发出了清脆的响声的同时，我伸出了右手，直接对着丧尸比了一个中指，憋足了力气，脸红脖子粗的大喊了一句！
　　“法克鱿！”
　　说完，转身就跑！
　　废话，还不跑等着被丧尸分尸吗？！
　　不过一转头，刚跑起来两步，我顿时感觉到了作为妈妈的责任到底是有多么的重要。
　　娟娟这个小丫头，竟然伸出了两只手，白嫩的小手又两个中指，惨白的脸倔强的看着远处的丧尸，学着我的语气和动作，对着远处的丧尸来了一波嘲讽技能。
　　“呸！法克鱿~”
　　我此刻的心情，如同一群羊驼在青青草原上飞奔的感觉。
　　虫言


第一百五十五章 我女儿是天才~（打赏加更）

　　所以说，母亲的职责很重要，嗯，很重要。
　　至少我明白了，以后绝对不能在娟娟面前露出这种状态，免得这个什么都不懂的小丫头瞎学。
　　远处的李秀秀好像看到了这一幕，‘噗哧’一声笑了出来，这个女人喜欢孩子，这是没错的，看起来是娟娟那奶声奶气的声音让这个女人很喜欢吧？
　　不过我现在没心情考虑她。
　　“娟娟！别学我，这是坏孩子才做的事情！”
　　一边狂奔，两步冲到了这栋大楼的大门前，而周军他们已经在里面等着我了。
　　“那妈妈就是坏孩子吗？”
　　娟娟说的很有道理，我竟无言以对。
　　个屁啊！！！
　　“小屁孩子别顶嘴！”
　　所以说，我最讨厌熊孩子了！
　　“哦~”
　　娟娟点点头，缩在了我的怀里。
　　而周军这时候已经在大门处等着我了，这栋大门是玻璃的，估计顶不住丧尸，赶紧上楼最要紧，至于说看到的影子，已经管不了那么多了，再留在这里，就是彻底的躺尸！他们倒也还好，最多也就是变成丧尸，我弄不好会被生生当作大餐吃掉的！
　　还是刺身。
　　MD！
　　暗骂了一句，我直接冲进大门。
　　“楼梯在左边的拐角处，快走！”
　　身后的周军连忙提醒。
　　“嗯。”
　　我点点头，也不多说，抱着娟娟赶紧跑向了左边的拐角处，这栋大楼的一楼有保安室，不过没什么用，我直接转过转角，前面不远处就有两扇铁门，此刻已经打开，孙德阳站在铁门那里，焦急的看着我们！
　　“快来！二楼有开着门的房间！”
　　有房间开着门？太好了！
　　抱着娟娟赶紧向那边跑，而身后就是周军的脚步声，还没等我到楼梯下面，楼道中顿时回响起了剧烈的闷爆声！
　　“嘭~嘭！”
　　“啪啦啦~”
　　不用看也知道，满地的碎玻璃！
　　丧尸已经冲进来了！
　　“雨萱，燃烧弹还有吗？”
　　周军急忙问了一句。
　　“没有了，就这一个。”
　　回了一句，转身就向楼上跑，而身后丧尸的嘶吼声也越来越近！
　　“快走，他们已经跟上来了！”
　　周军说着，我冲进门，而身后的周军紧接着进了铁门，孙德阳这小子反应倒是很快，直接关门，随后就把锁头挂上了！
　　而身后的丧尸，明显已经冲进了大门，楼道中混乱的脚步声就算是白痴都听得到，看不到却听得到，明知道丧尸在身后却不知道究竟有多远，更加的让人恐惧了！
　　“吼~~”
　　身后的声音逐渐的接近，所有的声音都从楼梯大门那里传了过来，与此同时，我急忙放慢了脚步。
　　“周军，孙德阳，赶紧慢下来，小点声。”
　　对，我的目的，就是让丧尸听不到我们的声音，而接下来，周军和孙德阳在放慢了脚步的同时，铁门外虽然不停的有丧尸砸门，那薄薄的铁皮门都能清晰的看到一个个的印记，但是却并没有立刻就被突破！
　　果然！那些丧尸进入大楼之后，就找不到我们了！
　　娟娟在我耳边，伸手放在嘴角边。
　　“嘘~~”
　　嗯，感觉很奇怪！
　　激灵灵的打了一个冷颤，瞪了一眼娟娟，这小丫头才伸着舌头，企图萌混过关。
　　“啧！”
　　示意娟娟不要再出声，娟娟点点头，这时候，外面的敲打声逐渐的减少，周军和孙德阳都面露喜色，就在我们四个人都放心的瞬间，楼上忽然就传来了李秀秀的声音！
　　“你们还在墨迹什么！快来啊！别让丧尸抓住了！”
　　妈的！这个败家娘们！
　　“吼！！！！！”
　　“咚咚咚咚！！”
　　霎时间，丧尸的怒吼声和剧烈的撞门声练成了一大片！
　　“快跑！！”
　　回头看了一眼那已经渐渐变形，边角已经开始向下洒落墙灰的铁门，转身就向上跑，一边跑，一边对着周军恶狠狠的说着。
　　“管管你家的败家娘们！真是TM滴了！”
　　“好！”
　　周军也恶狠狠的点点头，一瞬间，我颇有一种同仇敌忾的感觉，而一旁的孙德阳，竟然也跟着帮腔！
　　“对！管管这个败家娘们！！”
　　我顿时一愣，顿住了脚步，回过头看向了孙德阳，而周军竟然也跟我一样做出了这个动作，娟娟也是一脸惊愕的看着孙德阳。
　　受到了三个人的目光，他好像顿时明白自己说错了什么，红着脸低着头，强行的解释。
　　“管管李婶……”
　　算了！不管她了！赶紧跑才对！！
　　“嘭！轰~~”
　　就在我们刚刚走上一楼的转角瞬间，那铁门轰然崩塌，成群的丧尸张牙舞爪的冲了进来，面对着我们四个人，疯狂的怒吼着冲了上来！
　　“吼！！！”
　　“快走！！”
　　一瞬间，我们三个人都回头了，而娟娟一直趴在我的肩头，看着后面，我明显能够看到她的那张小脸上，再次出现了惨白的神色。
　　今天娟娟一定吓坏了吧？
　　周军回头看了一眼连忙就喊了一句，转身向楼上跑着，而孙德阳也是一脸惨白的向上跑，我回头看了一眼，丧尸的数量不多，毕竟楼道的大小有限，只能容许三四只丧尸平拍冲上来，其他的都挤在下面。
　　不过，就在我刚刚转过头，准备向上冲的时候，突然，一声怒吼不知道从哪里传了过来！
　　“嘶~吼~”
　　霎时间，我只觉得一股寒意顺着脚底板直接涌上了脑瓜顶，浑身的鸡皮疙瘩和寒毛树立，就连迈出去的脚步，都下意识的停了一下，那脸颊发麻，浑身一个寒蝉！
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气，这个吼声，绝对不是丧尸！！
　　而就在这个时候，周军和孙德阳也明显的听到了这个声音，竟然齐齐呃对视了一眼，然后将不可置信的目光转向了我。
　　但我没有时间去理会他们了，他们已经转过了转角，想楼上跑，看不到眼前这一幕了。
　　那些原本充满了嗜血欲望，双目猩红，张牙舞爪，歇斯底里的丧尸们，竟然纷纷犹如遇到了天敌一般，在那张原本以为只有一个表情的脸上，我竟然清晰的看到了一丝恐惧！
　　它们害怕了？
　　逃走了？！
　　近乎眨眼之间，丧尸们全部都退出了楼梯，然而他们却没有走远，紧紧就是在楼梯口站着，疯狂的对着我嘶吼呐喊，却完全不敢越雷池一步！
　　是变异怪物，而且绝对是一只已经成熟的变异怪物！
　　那道影子，绝对不是幻觉！
　　“方雨萱！还愣着……”
　　周军刚想说什么，我回过头看向了他，指了指楼下的方向，周军一脸呆滞的好像完全没有理解我想要说什么，但是他却突然一个激灵，眼神一凛，两步冲了下来，一转头，看向了倒塌的铁门处。
　　这个倒塌的铁门，不是外面那种钢筋铁柱，而是一整片金属板制成的，是紧急逃生口的那种铁门，而现在那铁门，倒在了地上，上面充满了凌乱的脚印，但是楼道中，却异常的空旷。
　　没有任何一只丧尸，走进来。
　　“这？”
　　周军愣住了，随后跟上来的孙德阳也愣住了。
　　“娟娟，在这呆着别动。”
　　将娟娟放在了楼梯旁，回手抽出了大狗腿，一步步的走下了楼梯。
　　这个楼梯，也就差不多两米宽多一点，我拿着大狗腿，一步一步的顺着扶手旁走下去，一边走着，一边敲打着扶手，每每走下一个台阶，都会敲打几次金属的扶手。
　　“铛~铛铛~铛铛铛铛~”
　　空心的扶手，在大狗腿的敲几下，发出了沉闷的回音，回荡在楼道中，而丧尸们，怒吼着，伸出手，脚下却一步都不敢迈进楼道中，只是那样伸出手，好像想要钩到我的身子一般，双目中散发着让人恐惧的欲望，却丝毫不敢向前半步。
　　一路走到了楼下，看着近在咫尺的丧尸，走下了最后一个台阶的时候，我距离丧尸，已然不到一米了，但是眼前的这些丧尸，却竟然连一米的距离，都不敢埋进来！
　　这到底是要多么强大的威慑力，才能让这些只知道咬人的丧尸，会害怕成这个样子？
　　一抬手，直接挥手斩断了一直丧尸的手臂，而其他丧尸，却依旧在看着我，黑色的脓液从丧尸的断臂处“咕咚咕咚”的冒出来，而那只丧尸也只是吼了一声，脚都抬起来了，却硬生生的收了回去！
　　不管丧尸怎么样，反正这次糟了。
　　我一甩刀，将上面的黑色粘稠血液甩在墙面上。
　　回身收刀，再也不用看身后的那群丧尸了，只要我们还在这栋大楼里，只要那个东西还在大楼中，这些丧尸就永远也不会离开，也绝对不会迈入大楼一步！
　　“妈妈~为什么它们不追上来了？”
　　一步步的走上楼梯，一伸手，抱起了一脸茫然的娟娟，无视了小丫头的的话，转身走向二楼。
　　眼角撇到身后的周军，好像也是意识到了什么，沉默不语的跟上了我的脚步，而孙德阳，则是一脸茫然，跟娟娟一样，问向了周军。
　　“周哥，为什么它们不追上来了？”
　　看起来，娟娟和孙德阳的智商，是一个级别的，嗯。
　　我女儿是个天才！
　　颇有些自豪的想着，但是下一秒，心情便开心不起来了，因为此刻，那个李秀秀正站在楼梯上方，看着我们，有些愣神的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“上楼再说吧。”
　　周军的声音从我身后传了过来，李秀秀一脸迷茫，看着我们四个人走过了她的身边。
　　虫言


第一百五十六章 怪我咯？

　　这白**人，算了，还是先不管她了。
　　掠过李秀秀，我走出逃生楼梯的二楼大门，就到了二楼的楼道之中，一抬头，左边那扇门正开着，而冯云，正一脸严肃的站在门口看着我们。
　　看起来，这里面最冷静的果然是冯云，尽管受了伤，昏迷了一会，但是醒来之后还是能够很快的反应过来，至少现在他脸上的沉思就证明了，他现在已经不处于惊讶的状态，而是开始猜想了。
　　“丧尸被挡住了？”
　　看到我的第一眼，冯云就问出了这句话，眼眸中带着复杂的神色。
　　面对着冯云的问题，我淡淡的摇摇头，将娟娟放在地上，直接掠过冯云，边走边说了一句。
　　“他们不敢上来。”
　　这句话，作为提示来说，那个李秀秀或许有点反应慢，但是冯云应该很快就能明白吧。
　　不过他能不能明白已经与我无关了，内心异常震惊，然而我还是得想一下接下来该怎么办。
　　我卸下背包，观察着屋内，这是一间十分宽敞的房间，左右两间房，正对面还有一间，我所处的位置，应该是客厅，正对面的应该是厨房，那左右两边，应该就是一间主卧一间客卧了。
　　又或者是书房？
　　算了，想那些也没什么用，楼道里并不黑暗，阳光洒在楼道中，很清晰，这个大楼的采光很好。
　　一屁股坐在沙发上，拿出了三个已经打空的圆筒形弹匣，又把手枪和霰弹枪都拿了出来，沙鹰也打开，毕竟这些枪械都已经用过了，为了保证接下来的安全，先清理一下之后，再开始装弹吧。
　　92式手枪和06式冲锋枪，这两个国产的枪械，清理起来相当的简单，而霰弹枪也不用说，那本来就是结构简单的枪械，清理起来更方便，只有沙鹰，我只能一点点的清理，结构很紧凑，而且没有多少缝隙，只能拿出棉签，一点点的往外扣。
　　要说什么正式的保养，我真的不会，毕竟华国禁枪，这些东西一般人家一辈子都碰不到一次，就更别说通俗易懂的保养方式了。
　　所以我也只能清理一下里面残留下来的火药和发射弹药时烧焦的一些灰尘。
　　我这边刚把弹匣都拿出来，开始清理的时候，不远处就传来了关门的声音，一转头，几个人此刻，已经都站在屋子里，每个人的脸色都不太一样，但是唯有一个是同样的。
　　他们，都把目光对象了我。
　　“别看了，先整理枪械，之后说。”
　　“还整理什么枪械啊，快说啊！！”
　　李秀秀急不可耐的走过来，对着我居高临下的义愤填膺的说着。
　　“闭嘴吧。”
　　此刻的我，心情烦躁的不行，本来应该是一次简单的出行，没想到经过那么一闹，直接变成了大逃亡，而接下来，又是险死还生的救了冯云之后，再逃到了大楼里，本以为接下来最多也就是找个房间躲一躲，但不幸让我言中了，这栋大楼里，竟然真的有变异怪物。
　　而此刻李秀秀竟然又来跟我墨迹，难道你不知道，这一切的原因，就是因为你和孙德阳吗！？
　　“方雨萱！别以为我道歉就是……”
　　“李秀秀，如果你再不安静下来，我就让你永远的闭嘴。”
　　此刻的我，在焦躁与愤怒的冲击下，已经要失去理智了，希望你不要继续挑衅我，不然的话……
　　“李姐，请你安静下来。”
　　周军走上前，一把将李秀秀拉到了身侧，抬手就要打下去，李秀秀一脸的惊恐，但是没等周军这一巴掌下去，冯云却拦住了周军。
　　“周哥，行了，让我跟李姐说几句吧。”
　　也是，作为一个医生，他确实比较适合调解，或许是看出我已经不耐烦了，冯云踉跄的走了两步，拉着一脸憋屈怨恨的李秀秀拉到了一旁的卧室中。
　　看着那门缓缓的关上，我收回了自己的眼神，此时此刻，如果李秀秀再多一句话，我真的会毫不犹豫的开枪，直接毙掉，免得接下来，这个女人再给我添麻烦。
　　周军被冯云拦了一下，这巴掌也没打下去，只是走到了我对面的沙发上，坐了下去。
　　娟娟很激灵，也很有眼力，在我清理枪械的时候，她就将我的背包拉了过去，翻腾了几下，掏出了几袋子，用零食袋子装着的子弹，放在桌子上，拿起弹匣就开始装弹，而对面的周军犹疑了一下，也拿过了06式冲锋枪的圆筒弹匣，开始装弹。
　　一旁的孙德阳犹豫着蹲在了一旁，拿过弹匣，开始装弹。
　　一时间，房间里除了装弹的声音，就只有我时不时用棉签擦拭金属枪身的声音。
　　卧室里的隔音很好，我不知道冯云跟李秀秀到底说了些什么，李秀秀出来之后，就不再跟我说话了，连目光都躲着我。
　　有些好奇，但更多的，确实对接下来的担心。
　　放下了手中的枪，四把枪基本上都已经清理干净了，而三个人装弹匣，速度绝对够快，当我放下手中的沙鹰，抬头看去的时候，弹匣都已经装完了，而9MM子弹，也只剩下了不过几十发而已。
　　本来出门的时候就没带那么太多的子弹，在我想来，三个弹匣150发，手枪两个弹匣18发，这些子弹应该足够用了，不过为了以防万一，我还是多带了两百发的子弹，没想到啊……
　　将弹匣都装好，该安装在枪上的就上枪，该放在背带上的就撞上去，一切弄好之后，静静的坐在沙发上，拿出了一根中华，扔给了周军，随后又给自己拿了一根，划着‘ZIPPO’的滚轮，看着橘红色的火焰点燃了烟头，静静的望着陌生的天花板，心情越发的沉重了。
　　经过了一系列的事情，时间，已经过去了很久很久，外面的已经天光大量，抬手看了一眼，八点半了。
　　“呼～”
　　抽了最后一口，将烟头扔在地上，顺势踩灭，抬头扫视了一眼屋子里的人，淡淡的问了一句。
　　“刚才那声怪异的吼叫，你们都听到了吧？”
　　没有人回话，但是每个人的表情都表示着，他们已经听到了。
　　我已经没什么心情去注意他们到底露出了什么样的表情，一回身，将背包里面的本子拿了出来。
　　这里面记载着的，是八种已知的变异怪物，再加上前两天我又补上了一个独眼巨人，一共九只。
　　这其中包括……
　　独眼巨人、壁虎、青蛙、章鱼、夜犬、蜘蛛、蝗虫、狂徒、坦克。
　　这九个怪物里，现今为止，我遇到了一只活着的独眼巨人，被我杀死的壁虎和半变异的青蛙，还有一只，死去的半变异的章鱼。
　　就是在别墅的地下车库中的时候，那只还在保持着自己意识，并自杀上吊的半变异的尸体。
　　九只的其中，我已经遇到了四只。
　　至于夜犬，貌似暂时不会遇到吧，这个东西是群体生物，昼伏夜出，群体捕猎。
　　对了！还记得在市医院刚刚出来的时候，在那辆SUV上，遇到的一只小丧尸，那只小丧尸的速度很诡异，弄不好，它就是可以变异成夜犬的种类。
　　根据那张传单上写着的，夜犬几乎全部都是孩童丧尸变异而成的，而且变异率非常高。
　　嗯，如果是夜犬的话，应该不会发出那样怪异的吼声。
　　那会是谁？
　　蜘蛛？蝗虫？狂徒？还是坦克？
　　这四种变异怪物，至今为止我还没有见到过。
　　蜘蛛这种变异怪物，身体背部会出现四肢辅助行走的爪子，可以攀爬，可以喷射毒液，据说只会在一些庞大的建筑群中出现，而且也是群居的，这种怪物的体形很大，应该不是。
　　蝗虫，这个怪物的记载并不是很详细，只有一条引起了我的注意。
　　跳跃力。
　　体貌特征与人类区别并不是很大，只不过爪子变得细长，四肢纤细，背部很坚硬，跳跃力非常的高，原地起跳可以达到十几米的高度，腿部也变长了很多，肌肉相当发达。
　　狂徒几乎与人没什么区别，只是照比正常的丧尸运动量更加强大，速度和力量都有增强，相当于进化版的丧尸，但是却依旧有着交配的欲望，这应算得上是普通丧尸的进化版了。
　　至于坦克，这个跟过去玩过的一款游戏中的怪物很相似，皮肤很坚韧，可以抵挡近距离的手枪弹药，超过二十米，步枪无效，想要杀死异常艰难，体型庞大力量巨大，不过我想，这货应该比独眼要差，只是灵活性好一些，大概两米高左右，比正常人也就高那么一点点。
　　目前，我的本子上只有这九种。
　　思考了一会，刚刚那个声音，如果不是狂徒，就有可能是坦克，但如果这两个都没有中的话……
　　“你们自己看一下吧。”
　　说着话，我将本子放在了桌子上，其他几个人都下意识的将目光放在了我的本子上，然后……
　　“方雨萱，你画的是什么？王八吗？！”
　　“那是壁虎！！”
　　“那这个萌萌的大眼珠子是什么？”
　　冯云抽搐着嘴角，指了指本子上，我的那张绝世好画。
　　一个椭圆形，里面一只大眼睛，然后手脚身体都是用弧线组成的。
　　“那是独眼巨人。”
　　“噗嗤～”
　　我眉头一挑，你妹的，我也知道自己画的不好看啊！用不用这样笑啊！想笑就笑出来吧！憋着我更难受。虫言


第一百五十七章 究竟在哪？（月票加更）

　　看着屋子里的几个人都憋着笑，捂着嘴，但就算如此，你们‘嗤嗤’的声音依旧拦不住啊！混蛋！
　　我抽了抽嘴角，你奶奶个熊滴！果然还是我的娟娟好，看看，我女儿都没笑我！
　　然而……
　　“妈妈~”
　　娟娟一指那张独眼巨人的照片。
　　“这是什么东西？”
　　“……”
　　还想让我说什么？
　　奶奶个熊！
　　无奈的抽搐着嘴角，看着众人忍着笑，看着桌子上的本子，一个个眼睛滴溜溜的转，很明显注意力都没有放在本子上。
　　“你们别憋着了，万一憋出毛病来了，还要我拿出资源来治吗？”
　　瞥了一眼这群想笑又不敢笑的人，没好气的说了一句。
　　“噗哈哈哈哈~”
　　“咯咯咯咯~”
　　“哇哈哈哈哈~”
　　娃哈哈什么鬼！
　　让你们笑，可你们笑的是不是有些太肆无忌惮了啊！
　　笑死你们！笑死你们就好了！我带着娟娟更省事！
　　撇过头，不再看这群人，而冯云貌似是注意到了我的情绪，忍下了笑意。
　　“好了好了，我们还是看看这，嗯，变异怪物的简易素描吧。”
　　不用给我的画去那么高大上的名字，我知道自己画的多惨，OK？！
　　站起身，走到了阳台旁，打开窗户，看着楼下黑压压数都数不清的丧尸，我的心情沉重了下来。
　　而身后的笑声也渐渐的小了。
　　“雨萱，你觉得，我们遇到的，可能是哪一种？”
　　周军最先反应过来，作为一个成熟的人，他控制情绪的更快，虽然冷静程度跟冯云有些差别，但是他的心态很好。
　　而冯云大概是职业病，如果医生紧张了，那病人会更紧张，弄不好就会弄巧成拙，但如果能保持一个平静冷静的心情，对患者也是有着很大帮助的。
　　“我不知道，毕竟这里面我只见到过四种。”
　　“四种！！！”
　　孙德阳惊愕的叫出声，而冯云显然更冷静。
　　“哪四种？”
　　“如果严格上说，我正面面对过的只有三种，独眼巨人，壁虎和青蛙，至于章鱼……我只在别墅的地下停车场里面看到过一只死去的，而且……”
　　夜犬应该是孩童的外貌，骨刺尾巴和锋利的獠牙与爪子，所以那个小丧尸，严格来说应该还算不上是变异怪物，只能说是刚刚有一点点苗头，就死在了我的枪下。
　　“雨萱，我不想在这种时候，我们还有什么互相隐瞒，希望你能诚实的说出你遇到过的所有怪物。”
　　冯云说着，眉眼之中带着一丝严肃。
　　很惊讶，这个老好人这个时候的脸色，没有一丝开玩笑的成分。
　　不过无所谓，告诉他们也一样。
　　“我在市医院的一辆SUV里面，遇到了一只速度奇快的孩童丧尸，给我的感觉，是刚刚有了变异的苗头，就被我杀掉了。”
　　“你怀疑，那个小孩的丧尸，会是什么？”
　　“夜犬，除此之外，没有其他变异怪物更贴合，不过也不一定，这些变异怪物虽然都是从人类变异出去的，但是到底能变成什么样子，谁也不知道，反正现在政府知道的数据，就只有这八种，这还是一个月前的信息。”
　　淡淡的说着，回头望了一眼下面那黑压压不停吼叫的丧尸浪潮，回过头跟冯云说了几句，走回到沙发上，坐下来，将本子转向我这边，指了指上面的图片。
　　“这是独眼巨人，这是…你们别笑，这个东西不是开玩笑的，我遇到任何一个完整体，都没有把握活下来，这其中就算是单体实力最弱的夜犬，都足以杀死你们所有人了。”
　　刚一伸手指了指那张Q版的独眼巨人，顿时又出现了隐逸的笑声，眉头一挑，严肃的说着，不过这语气，连我自己都有点底气不足。
　　“好了好了~不笑了不笑了。”
　　冯云嘴角挂着一丝笑意，摆了摆手，然后抬手示意。
　　“请灵魂画家方大小姐继续您的表演。”
　　“噗哈哈哈哈哈~~”
　　“噗哧~”
　　“呵呵呵。”
　　冯云，你丫的着急想投胎了吧？用不用我帮帮你？
　　不过，经过这么一笑，我突然发现，在场的所有人都平静了下来，我颇有深意的看了一眼冯云，而冯云这个时候也回神看向了我，给了我一个‘你懂得’的眼神，便不再说话。
　　啧~医生还真是一个有用的职业啊。
　　“这是独眼巨人，我正面面对过，用沙鹰击中了一发，打伤后逃走了。”
　　我并没有说出自己的战斗详细过程，毕竟我没有什么必要给这些人传授自己的经验，而且我能做到的他们也做不到。
　　毕竟能力方面，我也不可能告诉他们。
　　在我说出打伤独眼巨人的时候，所有人都露出了一副不敢置信的神色，其中冯云更是惊愕无比。
　　“在我家小区附近，我杀死了一只壁虎，险死还生，在医院杀死了一只半变异的青蛙，不对啊，这些你们都是知道的吧？”
　　我记得我说过的啊？
　　“那……呃……其实，那个时候我们后来一商量，觉得你可能是……可能……”
　　冯云尴尬的摸着鼻子，尴尬的说着。
　　“可能是骗人的，所以你们根本就没有相信？然后到了今天，你们听到了那声威慑的吼叫，看到了丧尸的动作，这回终于相信我了？”
　　嘴角狂抽，这群人真的是幸存者吗？难道是旅行团？
　　“那当时你们做出的惊讶表情？”
　　“我们只是觉得配合你一下比较好，毕竟你是新来的。”
　　孙德阳有些不好意思的解释着，看了看冯云和周军。
　　“而且云哥和周哥也都是笑了的啊。”
　　真是无语了，骗你们我有必要吗？那张传单再怎么样也不可能是假的吧？
　　你们这样有意思吗？！
　　“好了，方雨萱，现在不是纠结那些的时候了，总之，现在我们已经相信了变异怪物的存在，毕竟刚刚那声吼叫和下面丧尸的动作不可能作假，既然如此，那么你觉得，现在最可能的是哪一种？”
　　摇摇头，我看了一眼窗外。
　　“我不确定，能够发出威慑声音的，哪一种都有可能，而且我与这些变异怪物的接触时间也不过一小会罢了。”
　　皱了皱眉头，我回想起自己遭遇过的那几只变异怪物。
　　“首先，大楼中的应该不会是独眼巨人，它的身形太大了，不适合在大楼中生存，如果真的是它，那声音应该不是从楼上传来的，而应该是在楼下。”
　　众人纷纷点头。
　　“其次是青蛙和壁虎，青蛙的话，感觉上更像是两栖变异，应该不会在城市内部生存，最可能的是会去护城河，至于说到底怎么样我也不确定，而这个东西的叫声，确实不是这种样子的。”
　　想起那时候遇到的那只半变异青蛙，虽然能够吼叫，但是声音中也带着一丝怪异，应该不会发出这种嘶叫声。
　　“壁虎叫声很奇怪，有可能是，毕竟是大楼，壁虎的行动能力比较适合这种地方，至于是不是我不敢确定，但如果是壁虎，不应该恐吓，而是直接出手才对。”
　　想起那次被壁虎偷袭的丧尸，低着头犹豫了一阵摇摇头。
　　“应该不是壁虎。”
　　“至于夜犬，这上面也写了，是昼伏夜出的怪物，而且是成群结队的出现，而且他们的叫声，更加尖锐刺耳，而蜘蛛也是成群结队的出现，应该也不也是。”
　　刚刚的那个吼声，更像是一种闷闷的嘶吼，很奇怪的感觉。
　　“蝗虫这个东西更适合野外，宽阔的地区，而且因为手脚细长，也不太适合，同样的，身形粗壮的坦克，也并不适合，所以这里面唯一能够正对的，就只剩下了狂徒吧？但如果是狂徒…”
　　这上面写着，狂徒因为跟普通丧尸的外貌十分接近，所以经常混在一起，引领尸群，貌似狂徒还有一定的智力。
　　低头看了一眼我的笔记上，对狂徒的介绍。
　　狂徒:特殊变异，五感大幅度强化，对任何动静都会给予强烈的反应。
　　身体活性极高，奔跑速度为10m/s~15m/s不等，力量为60kg~100kg不等。
　　不论身体受到怎样的伤害都会继续攻击，将头砍下后身体仍能通过触觉活动一段时间，斩下的手臂和腿亦然，体液有可以令人兴奋的成分，触碰到皮肤或者服用都会有类似兴奋剂的作用，过量摄入会因为心脏过快骤停致死，但少量可以作为强心剂使用，部分狂徒会进化出尖锐的外骨骼，攻击更加强悍。
　　经常隐藏在丧尸群体中，引领尸群行动。
　　罕见指数:稀少
　　这个所谓的罕见指数，就是代表了这种丧尸会出现的几率，而根据上面所记载的，狂徒这种变异怪物，更像是一种均衡性变异的怪物，包括智力、体力、甚至能够引领尸群。
　　这么一看，大楼中的这只怪物完全不符合这九只已经记载的怪物！
　　难道是一种新型的变异怪物吗？
　　如果是新的怪物种，那一切的疑问很可能都解开了，而且我很好奇的是，为什么我们进到了大楼中，这只怪物却并没有来进攻，反而是就此销声匿迹，完全找不到任何一丝痕迹了呢？
　　除了知道那只怪物还在大楼之外，我完全找不到任何一丝怪物存在的情形。
　　楼道中很干净，虽然凌乱，但几乎没有什么血迹，奇怪的味道偶尔会传过来一些，不过这在末世之后十分的常见。
　　那只怪物，究竟在哪？
　　虫言


第一百五十八章 安排

　　“总结下来，我觉得，这只变异怪物，很可能是新种。”
　　面对着众人的目光，我总结了这一番思考的最后一句话，而他们的目光也随之转为了惊恐，事实上，人就是这样，如果说对面就来了一个怪物，下一秒就要杀死自己，那么或许也没有那么可怕，而最让人恐惧的，其实就是未知。
　　这也是……从知道了有变异怪物之后，内心中挥之不去的情绪。
　　我在恐惧，并不是恐惧变异怪物，也不是在恐惧下面的丧尸，虽然数量很多，但不管怎么样，我也能够想到办法冲出去，但未知却让我异常的惊慌。
　　虽然没有显露在表面上，但是实际上，我环胸隐藏着的手，已经紧紧的握住，手心里满是汗水。
　　什么样的变异怪物？多少只？什么能力？为什么到现在还没有袭击我们？
　　这其中的古怪，让我从坐在沙发上，就一直有一种坐立不安的感受。
　　屋子里的气氛凝固了下来，所有人都是一脸严肃的低头沉思。
　　“我知道了！”
　　突然，一个声音吓了我一跳，下意识的张开了手掌，准备抽出武器攻击了，却在看到孙德阳那一脸骄傲的脸色中，无奈的抽了抽嘴角。
　　“你知道了什么？”
　　周军将目光转向了孙德阳，上下打量着。
　　“你们说，是不是因为我们这些人不好吃？”
　　嗯……很好的总结，你过来，我给你一个永远不能思考的BUFF。
　　强忍着想要抽人的冲动，挑了挑眉头。
　　“……”
　　周军看了一眼孙德阳略显尴尬的笑容，彻底的无视了这个孩子。
　　“什么嘛……我只是想活跃一下气氛啊……”
　　孙德阳小声的说着，一旁的冯云走了过来，拍了拍孙德阳的肩膀，那意思，就好似‘你别灰心’一样的表情，让我看的一阵无语。
　　“既然雨萱已经整理了一下变异怪物的情报，那么我来总结一下现在的情况吧。”
　　周军淡淡的说着，顺手从放在桌子上的中华烟盒里面抽出了一根，点燃之后，双肘搭在双膝上，左手在下右手夹着烟放在上面，沉声说着。
　　“外面的丧尸不下数千，这还是眼睛能捕捉到的数量，但在我看，后面应该还有很多，保守估计，至少有三千到四千。”
　　周军说着，拿过桌子上落了灰尘的茶杯，并不是像里面弹烟灰，而是将茶壶放在了正中间。
　　“这是我们所在的大楼”
　　说着，周军指了指茶壶，又在茶壶的四周放了三个茶杯。
　　“这些是丧尸，出口在这，已经完全被堵死了。”说着话，周军指了指茶壶嘴。
　　“也就是说，现在的情况，我们已经被困在这里了。”
　　冯云点点头，看了看周军手中还剩下的两个茶杯。
　　“这两个茶杯……”
　　“其中一个，是隐藏在大楼内部的变异怪物，虽然不知道具体的情况，但是它没有现在就进攻我们，其中的原因值得深思，而另一个茶杯，就是那些肉眼无法捕捉到的丧尸，这个先不用考虑了，我们现在需要的，是想想该如何离开这栋大楼。”
　　周军说着，将手中剩下的其中一个茶杯扣在了茶壶上面，最后一个放在了远离这茶壶茶杯的位置。
　　“现在的情况，已经不允许我们从下面走了，丧尸成群，不管是什么样的车辆，也没办法在丧尸群里行驶，丧尸的骨骼很可能刺入汽车的某些部位，一旦出现什么问题，被困在尸群之中，那就只能等死了。”
　　周军说着，从零食袋里抓出一把子弹，拿出了六颗，放在了茶壶旁边。
　　“这六个，就是我们，现在，就在这栋大楼里，接下来，大家说说，我们应该怎么离开。”
　　周军说着，将六个子弹倒入了茶壶之中，发出了‘叮叮当当’的脆响。
　　“嗯……地下管道？”
　　冯云试探着说了一句。
　　“可行，但具体还要得知一定情形之后，才能决定。”
　　“不如从这栋大楼转移到旁边的那栋吧？”
　　李秀秀这时候倒是有了一些建设性的意见。
　　“怎么走？”
　　周军一挑眉头，看向了李秀秀。
　　“找根绳子？扔……”
　　李秀秀刚说完，就突然想起两栋大楼之间最少有百米的距离，而且先不说有没有绳子，就算是有，谁敢上？
　　“可行，我的力量足够将绳子扔过去，到时候我可以打头阵。”
　　对着众人点点头，我赞同了这个办法。
　　“嗯……还有么？”
　　周军说着，抬头看了众人一眼，一时间，众人也想不出其他的办法了。
　　“不如飞过去？”
　　孙德阳摸着后脑，有些尴尬的说着。
　　“飞？”
　　“你飞吧，我不会……”
　　李秀秀惊愕的看向了孙德阳，而冯云倒是遥遥头，对着孙德阳说着。
　　“不是不是……那个你们见过滑翔翼吗？”
　　孙德阳连比划带说。
　　“就是那种可以滑向的三角翼，就算没有，用床单做出一个热气球，不也能离开么？”
　　诶？这倒是个办法。
　　不过做热气球这种事情，就要很麻烦了，弄不好会耽误很久。
　　“我觉得德阳的办法可行。”
　　冯云点点头，直接将处在尴尬状态的孙德阳拯救了回来。
　　“嗯……”
　　周军低头沉思了一下，随后抬起头面向孙德阳。
　　“不错，办法很好。”
　　顿时，孙德阳就好似得到了小红花的幼儿园孩子一般，大叫了起来！
　　“耶！”
　　“妈妈……德阳哥哥好LOW啊~”
　　娟娟拽了拽我的背带，一转头，就看到娟娟一脸嫌弃的看着孙德阳，萌萌的说着。
　　顿时，孙德阳僵硬了，而其他几个人脸上也都带上了一丝笑意。
　　“好了……呵呵，玩笑就到这里吧。”
　　周军整理了一下情绪，轻咳了一声之后，抬头看向我。
　　“雨萱，你带着娟娟去找绳子，估计楼顶或者保安室，这些地方很可能有绳子之类的，如果可以的话，最好上楼顶看看什么情况，确定一下是否能够将绳子扔过去。”
　　“好。”
　　点点头，算是应了周军的吩咐。
　　“德阳，你跟我去找一找能够燃烧的东西，如果可以的话，多找一些被单，试着做一个热气球。”
　　“好嘞~”
　　孙德阳点点头。
　　“冯云李秀秀，你们两个去查看一下管道，楼梯不能走了，但是电梯那里应该可以，把电梯门打开，有梯子，顺着电梯的空间应该可以走到楼下，最好能够看看地下室都有什么，如果没有找到管道，就找两根绳子，我想地下室应该有着维修间之类的地方。”
　　“好！”
　　“嗯。”
　　李秀秀和冯云各自点点头，互相对视了一眼，觉得没什么问题。
　　“雨萱，你先将你的武器收起来吧。”
　　周军对我说着，随后将自己的背包拿下来，将背包里的手枪和子弹也都拿了出来。
　　听到周军说的，我便开始将武器重新装回到了身上，还是老位置，后腰沙鹰和大狗腿，右侧是霰弹枪，左侧是92，胸前挂着06式冲锋枪。
　　“现有的武器，雨萱不算在内，还有六把，四种四把手枪，两把微冲，这两个微冲，我和冯云一人一个。”
　　说着话，将手中的微冲扔个了冯云。
　　“剩下的四把手枪，李秀秀你拿一把，德阳你拿两把。”
　　对于周军的安排，李秀秀并没有什么多余的话，只是拿起了摆在桌子上的一把手枪。
　　“对了，我出门的时候还拿了一把手枪。”
　　冯云说着，从自己的背包里拿出了一把枪。
　　“那正好，这把枪也给你吧。”
　　周军说着，将四把手枪各自递给了李秀秀和孙德阳，两人一手一个，总计四把手枪。
　　“弹匣还有很多，弹药也不少，都装弹吧，然后准备一下，在天黑之前回到这个房间集合。”
　　冯云抬手看了一眼表，与此同时周军也看了一眼。
　　“已经九点多了。”
　　“是啊……食物各自都有，今天午餐将就一下，下午回来之后再说，现在是冬季，天黑的很早，务必要在四点之前回来，毕竟这大楼中我们并不熟悉道路，另外，如果一旦碰到了变异怪物，立刻逃走，不要恋战，如果逼不得已……”
　　周军犹豫着，看了一眼众人：“哪怕是牺牲其中一个人，也要将变异怪物的信息带回来。”
　　三个人脸色顿时一变，我倒是毫不意外周军会有这样的决断，更不要说……我还是很赞同这样的推断的，毕竟如果牺牲一个人，另一个人逃走的机会就大了很多。
　　说完，周军等待了片刻，又抬头看了一眼我。
　　“如果大家对我的想法没有什么意见，就准备一下吧，雨萱你还有什么想说的么？”
　　看起来，我因为这次的危险之后，得到了周军的信任了吧？
　　他竟然在征求我的意见？
　　“嗯，如果你们遇到变异怪物，对方体形大的话，就往小的地方跑，尽可能的找到一些阻挡物，另外，我建议李秀秀和孙德阳你们两个人的手枪，其中一把将消音器拿下来。”
　　李秀秀没有搭理我，只是看了一眼手枪，而孙德阳则是带着质疑的语气问道。
　　“凭什么啊！这样不是会引来丧尸的吗？！”
　　“听雨萱说下去。”
　　周军淡淡的说着，瞥了一眼孙德阳，顿时，这小子蔫蔫的不说话了。
　　“让你们拿掉消音器，就是为了可以给众人报个警，遇到特殊情况，用带着消音器的手枪，可以自保，但如果一旦遇到了变异怪物，我很怕你们逃不掉，所以……”虫言


第一百五十九章 生长

　　剩下的话，我没有说出来，大概是这些人也意识到了什么，包括那个碎嘴子的李秀秀也闭嘴了，没有人再发言，屋子里的空气沉默了一会。
　　“好了，大家按照自己的习惯准备，其他人来装弹，雨萱，你可以休息一会。”
　　周军看了看屋子里尴尬的气氛，淡定的说了一句，随后一拍手，将众人集结起来，自己伸手拿了一个弹匣装起弹来，倒是孙德阳，听到了周军这句话，瞥了我一眼，小声的嘟囔着。
　　“凭什么她不用装弹啊！”
　　“如果你什么时候有她那样强大，那你也不用装弹了。”
　　周军看了一眼孙德阳，一句话说出来，顿时，孙德阳的小脸塌了下来，满脸不情愿的拿过一个弹匣，装起弹来。
　　刚刚孙德阳帮我装弹的时候，倒是没有废话，不过这么一会大概是缓过来了，人的刻板偏见是真的很可怕，没有理由的讨厌人，这种情况经常的出现。
　　最开始我就跟李秀秀和孙德阳两个人起了冲突，之后不管发生什么，他们都会下意识的觉得我是在跟他们做对，这也算是一种刻板偏见吧？
　　算了，这些都跟我没什么关系，一身的汗水黏在身上，微微带着一种好闻的味道。
　　冯云耸动了两下鼻子，目光也随之转向了我。
　　“你喷香水了？”
　　冯云挑了挑眉。
　　“没有。”
　　开玩笑，我这个半路出家的女汉子会喷香水？你拿来给我喝两口还差不多。
　　站起身，顺手牵着娟娟的小手，走进了卧室。
　　“没有别的什么事情的话，我就先休息一会。”
　　其实这句话也就是一个招呼而已，谁都知道已经没有事情了，该吩咐的也都吩咐了，剩下的大家就是按照计划行事了，因此也没有人回应我，只是李秀秀的目光扫了我一眼，无法读懂其中的意味，但是却感到了一股彻骨的寒意。
　　“嘭~”
　　我来到了卧室，房间里还算是干净，不过该有的灰尘还是有，走到床边，直接将被褥掀开，里面潮乎乎的，手中的触感也能明白，这被子已经返潮了，看起来是因为这一个多月的雨水，让这些被子已经充满了潮湿，为了娟娟的身体健康，我顺手拉开窗户，顺着窗户将被褥卷了卷，直接扔了出去。
　　下面的丧尸，距离我不过三四米的距离，我真切的看到那被褥在掉落尸群之后，秒秒钟就被撕个粉碎，棉花漫天飞舞。
　　“唉~”
　　长叹了一声，我也知道，现在想那些已经没有用了，这么些人想出的办法，只希望其中一个可以用，至少能够让我们逃出去，之后再说之后的事情吧。
　　这几个人的心态还算是勉强过关，本来我还以为李秀秀会承受不住这种心理上的煎熬，没想到她倒是够冷静的。
　　转过身，走向了旁边的立柜，打开来，里面全是衣服，打开下面的柜子才有两条棉被。
　　两条棉被都被我拽了出来，回身铺在了床上，一边铺床，一边想着刚刚发生的事情。
　　冯云用一个笑话，打散了凝重的气氛，至少让众人的内心暂时过得去，虽然不知道能够坚持多久，但好一时算一时，至少不会立刻爆发。
　　周军的冷静应该是因为他过去杀过人的原因吧，杀了人的，杀了人之后，我的心态有了一些变化，究竟变在哪里，现在的我根本无法察觉，或者说，没有什么办法了解。
　　冯云的冷静，应该是职业的原因，他的职业就是需要冷静才能正常工作，毕竟面对悲痛欲绝的患者家属，如果医生不冷静，那这病就没办法治了。
　　孙德阳心大，这个孩子心地不坏，虽然冲动，也有一些自己的小心思——想起刚刚闹翻的时候，周军打完他，他露出的那怨毒的表情，到现在我都记忆犹新，只希望这孩子不会做出什么傻事才好。
　　至于李秀秀。
　　她刚刚的目光，让我非常的在意。
　　那个目光让我熟悉，却又非常的陌生，我不知道为什么会有这种感觉，但无所谓，她就算再翻天，也不可能翻过墙去。
　　算了，不想那些了，睡一会吧。
　　连续两次使用蒸汽，让我的身体有些疲惫，而且其中一次还是叠加了的，那种血管撕裂的感觉，直到现在才缓过来了一些，但还有一丝微痛。
　　我不知道这一丝微痛究竟算是神经过敏还是真的没好，但是我现在真的很累。
　　“娟娟，来睡吧。”
　　挥挥手招呼了一声娟娟小丫头，将武器都卸下来放在了枕头边上，特别是大狗腿，虽然坐在床上，底下铺的是被子上面盖着的，还是被子，让整张床显得十分酥软，躺在上面，浑身上下不由自主的放松了下来。
　　“妈妈，李婶婶的目光？”
　　“嗯，我看到了，放心吧，一切有我在。”
　　拍了拍这个爱担心的小丫头，将她搂在怀里，感觉软乎乎的。
　　“妈妈，我们会活下去吗？”
　　迷迷糊糊的，耳边回响起娟娟的声音，那声音中，带着一丝恐惧，一丝惊慌。
　　“会的，我们会活下去。”
　　迷迷糊糊的回应着，我闭上了眼睛，眼前留下的，只剩下了一片漆黑和耳边回荡着的……娟娟平稳的呼吸声。
　　四周一片的漆黑，蹲在窗户下面，我下意识的向上看了一眼，漆黑一片，我不知道敌人是谁，但是握着沙鹰的手，已经满是汗水，浑身上下疲惫不堪，一切的一切，都不在我的掌握之中。
　　娟娟不知道丢在哪里了，其他人也没有出现，现在只剩下了我一个人。
　　‘噗通~噗通~’心脏快速的跳动着，一地汗水顺着额头滑落。
　　轻微的呼吸声回荡在这不大的空间中，但是除了我的呼吸，竟然还有一个！！
　　很闷，很奇怪，很沙哑的呼吸声，那呼吸声，好似就在耳边！！！
　　不！
　　猛地回过头！
　　“咚咚！！”
　　“啊！！！”
　　猛地一个激灵坐了起来，下意识的挥手打了过去，却只打在了空气上！
　　窗外的阳光刺眼，而我已经浑身汗水，惊呼几乎是下意识的喊了出来。
　　“雨萱！怎么了？！发生了什么吗？！”
　　门外传来了冯云的声音，而身旁的小丫头，也迷迷糊糊的坐了起来，揉着眼睛奶声奶气的问着。
　　“妈妈，怎么了？”
　　原来是梦吗？
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　浑身上下满是汗水，心脏扑通扑通的急促的跳动，我梦到了什么？会被吓成这个样子？
　　不行，要冷静下来。
　　长长的深呼吸，当心脏不再那样剧烈，恢复了平静，紧张也随之而去的时候，我才转过头。
　　“没事，妈妈做了一个梦。”
　　我不知道该怎么形容，我也忘记了梦中看到的是什么，但是只有那遍体生寒，无助未知的感觉，让我记忆犹新。
　　“咚咚咚！雨萱！发生了什么！快开门，在不开门我就冲进去了！”
　　周军的声音也再外面穿了进来，而打门的声音也渐渐剧烈起来。
　　“我没事。”
　　对着外面喊了一句，看起来这一声惊呼，让他们都注意到了吧？
　　好在是冯云这一声敲门将我唤醒了，这该死的噩梦！
　　站起身，一边将装备全都放在了身上，一边回想着刚刚的梦，但是无论怎么样也想不起来具体的情况，只是那种挥之不去的对未知的恐惧感，让我直到现在都记忆犹新。
　　“就来~”
　　对着门外喊了一句，顺手将最后的武器，沙鹰放在了左后腰的位置，紧了紧身上的背带，而那边的娟娟看了我一眼，从床上走下来，直接走到了门口，一伸手打开了门。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　冯云和周军在开门后，直接对着我劈头盖脸的问了过来。
　　“没事，做了一个梦而已，你们这是？”
　　活动了一下手脚，感觉可以之后，我抬头看了看两人，他们两个人目光中都带着担心的意味，看的我心头一暖。
　　唉，果然，人这种东西就是群居的动物，有了同伴，终归是安心啊。
　　“吓我一跳。”
　　“没事就好。”
　　冯云拍了拍胸口，周军淡淡的说了一句，挑了挑眉头转身离开了，只留下一句话。
　　“休息好了就准备一下出发吧，已经快十二点了，我们都吃完午饭了。”
　　说着，周军回到了客厅，而冯云则是有些尴尬的笑了笑。
　　“那啥，周哥看你比较累，就没有打扰你，正好时间够，就让我们吃了个饭。”
　　“嗯，我知道了，走吧。”
　　点点头，周军原本的计划，是先探索之后各自就餐，但没想到他会为了等我而让计划改变，看起来，他已经开始重视我的存在了，或者说明白了没有我，他们根本就走不出这栋大楼？
　　算了，想那么多干什么，走吧。
　　顺手牵起还有些迷糊的小丫头的肉肉的小手，摸了摸她的小脑袋。
　　“妈妈~是做噩梦了吗？”
　　娟娟奶声奶气的担心着我，让我心头一暖，刚刚因为噩梦而来的寒意，也随着 小丫头的询问消散不见了。
　　“没事了，走吧。”
　　笑了笑，这丫头的头发，现在已经很长了，是不是考虑该剪剪了，毕竟娟娟不像我，我这头发根本没治，剪都剪不掉，剪掉了还长，而且还非常的消耗体力。
　　也不知道这到底是个什么原理。
　　还有就是，自己原本差不多及臀的长发，现在都有跨过臀部的趋势了。
　　这到底是打算长（zhang）多长（chang）啊？
　　无语。虫言


第一百六十章 探索

　　不去管头发的事情了，爱长就长吧，反正用不了多久，这天气就会冷下来，那时候会穿着厚衣服，大不了将头发掖在衣服里，至少不会出现被丧尸拽到的情况，不也是很好么？
　　打开门，走到客厅，此刻，所有人都已经准备好了，装备弄的都很齐全，李秀秀甚至把头发都盘了起来。
　　对啊！盘起来也是个不错的选择，可我不会。
　　“你来了，休息的怎么样？”
　　周军没用什么奇怪的语气，我还以为会被冷嘲热讽呢。
　　“没什么，已经好多了。”
　　这句是实话，那种隐隐作痛的感觉，已经完全没有了，只是肚子很饿而已。
　　“既然这样，那大家就按照计划行事吧，现在对表。”
　　说着话，周军低头看向了自己的手表，同时其他的几个人都低头看向了手表，直到此刻，我才注意到，全队竟然都带着表，只有娟娟没有！
　　这不公平！
　　算了，谁叫我忘记给小丫头准备了。
　　嗯？对表？还挺正式的，有点特战队的意思，就是这个队员……实在是有些猪队友了。
　　“现在时间，1221，所有人指针对准1222……3~2~1~”
　　周军说着，调整了一下手表，既然他们都调了，那我也调一下吧？
　　其实并没有什么，前后那几分钟，如果真的是争分夺秒的战斗还行，但是对这些人，真的不一定有什么用。
　　不过既然已经这样了，那就这样吧。
　　时间调到了十二点二十二分，伴随着周军的倒数，一边看着表盘，按下了按键，手表再次走动起来，而其他人也是一副‘慷慨就义’的表情，话说你们不能换一个表情吗？至于这样……
　　“那好，现在就走吧。”
　　周军说完，回头看向了我，对着我点点头之后，一挥手，孙德阳这小子三两步跟上了周军，打开了大门率先离开了，而随后的则是冯云和李秀秀。
　　不过临走的时候，李秀秀竟然又瞥了我一眼，这一眼，她的目光好像落在了我的头发上。
　　“妈妈，我们也走吗？”
　　“嗯，走。”
　　去看看，到底是什么，那一声闷声沙哑的吼叫，让我到现在也无法忘记，再加上梦中的那股寒意，不管怎么样，我都非常的在意，如果遇不到还好，遇到了，也不知道到底能不能活下来。
　　走出大门，周军已经率先上楼了，而冯云和李秀秀，正在电梯门口，用力的拽着两旁的大门，却完全没有办法打开。
　　“妈妈，冯叔叔遇到麻烦了。”
　　娟娟这丫头这两天的话见多啊，看起来，已经从白晓晓的打击中，渐渐恢复了吧。
　　“嗯，那我们去帮一下吧。”
　　“嗯。”
　　带着娟娟走到了电梯门口，李秀秀顺手松开了电梯门，而冯云则是尴尬的笑了笑。
　　“这个，我……”
　　或许是因为作为一个男人，连最基本的体力都没有的原因吧，冯云的脸色确实很尴尬。
　　“没事，我来试试。”
　　挥挥手，对于冯云我也很能理解，毕竟作为一声，多数情况下都是坐在诊疗室的，没有什么必要的话也不会剧烈运动，所以体力有些差是可以理解的。
　　旁边的李秀秀对我依旧没有什么好脸色，但是一直保持着闭嘴的情形，让我有些在意当时冯云到底跟李秀秀说了什么。
　　一伸手，将手指扣入电梯门的缝隙中，憋着一口气，猛地一拉！
　　“喀拉！！”
　　不是很吃力，毕竟我的身体已经不似常人了，这样力度的门，对我来说并没有什么挑战性。
　　“好了。”
　　拍拍手，回身对这冯云说了一句，转身就走。
　　“雨萱，谢谢了。”
　　冯云的声音从我身后传来，挥了挥手，没有回头，直接转过转角，走上了楼。
　　这样的小插曲，并不值得我多做些什么，所以帮到这里也就算是仁至义尽，我是一个现实悲观主义的人，但是却又很理智，而心态算保持的可以的人。
　　习惯性的按照逻辑推算想到最糟糕的结果，然后又理智的保持平和的心态去对待这件事，这大概就是我对事情的做法。
　　尽管我已经不是以前的我了，但是性格上却完全没有什么变化，至少，现在的我感觉上并没有什么变化，或许有那么一点点，但到底在哪里，我还不太清楚。
　　或者说不想承认？
　　反正差不多就是了。
　　按照习惯，我第一时间想到的就是一只已经完全变异之后的怪物，声音很闷，很沙哑，但是震慑力非常强，而切传播的声音非常远。
　　这是一种简单的推理能力吧，正常来说，那样清晰的声音，想要在一栋大楼中传播开来，它的叫声一定会很大，而且声音无法分辨从哪里来的，大概是因为楼道和楼梯之间的回音，导致了无法清晰判断吧？
　　如果说离得很近，基本上不会出现这种情况，上面就是上面，下面就是下面，但是这个声音却异常的空旷而广泛，无法分辨是从上面来还是从下面来，这样一看，它至少要在五六楼以上，才能喊出这种效果，而且其声音一定非常的强大。
　　嗯，声音强大，至少代表了几种条件。
　　体形不小，嘴巴不小，体力不少。
　　大体型，大嘴巴，而且体力非常好，这应该算是变异怪物的标配了？
　　顺着楼梯一步步向上走着，到了三楼的位置，三楼的门是打开的，里面隐隐还传过来了吼声和孙德阳惊呼的声音，随后传来的就是经过消音之后的枪声。
　　“啪！”
　　如果没有安装消音器，这样的声音，足以在二楼就能够听清楚，但是装上之后，就算是在三楼的门口，我听的声音也并不是太过清晰。
　　嗯，看起来周军和孙德阳正在收集布制品，正在准确的完成任务。
　　“妈妈，周叔叔和孙哥哥在这。”
　　“嗯，这里有他们要做的事情，我们要做的事情，还在上面呢。”
　　点点头，我摸了摸娟娟的小脑袋，继续上楼。
　　这楼道里虽然说不上干净，但是也并不脏，只是有些凌乱，对……只是‘有些’，并没有像是市医院那样的凌乱，毕竟那里人流量非常的多，而这里是住宅区，人流量少。
　　所以楼道中，几乎没有什么乱七八糟的东西，只是有少许的灰尘，虽然偶尔能够看到一丝已经干涸在墙上，漆黑的残留的血痕，连一局尸体都没有。
　　楼道十分的空旷，每一层都有一扇大窗户，因此楼道中尽管有些昏暗，却依旧能够看清一切东西。
　　一路向上走着，走了大概五层楼，娟娟小丫头有些累了，一丝汗水顺着她的额头滑落。
　　“累了？”
　　看了一眼娟娟，她的身体刚刚好了没多久，看起来这次带出来，是有些冒失了啊。
　　“娟娟不累。”
　　娟娟的目光中，带着一丝慌乱和不安，看起来，不是亲妈的我，还是没有彻底走进她的心里啊，毕竟她已经被白晓晓抛弃了一次，可能是害怕我会丢弃她吧，尽管呼吸急促，脸色潮红，额头已经流下汗水，却依旧咬着牙的说‘不累’。
　　“嗯。”
　　点点头，摸了摸娟娟的小脑袋，一转头，看向了旁边，此刻，我们已经在八楼的位置了，这栋楼大概有十几层高，现在已经算是走到一半了吧？
　　时间……是一点十分，还很早，不如找个地方休息一下，毕竟娟娟的体力需要恢复，我也要吃点东西才行。
　　“走吧。”
　　看着娟娟带着倔强的表情点点头，我很心疼。
　　直接牵住娟娟那肉肉的小手，顺手掏出了92式手枪，直接走向八楼的门。
　　门与楼梯之间大概有两三米的距离，这一片位置是空位，什么都没有，门口摆放着一个拖把和水桶，楼梯附近都是水泥地面，但是楼道里面，都是瓷砖地面。
　　八楼的门是关着的，后面有没有什么声音，没有办法听到，楼道里只有我和娟娟的呼吸声和两人的脚步声。
　　“嘘～”
　　对着娟娟示意了一下，看着娟娟萌萌的捂上了自己的小嘴，瞪大了圆圆的眼睛对着我如小鸡啄米般的点头，我差点笑出声来。
　　大门虽然关着，但是一路上来的时候我已经看过了，每一层楼道的铁门虽然都有锁头，但是都没锁住，轻轻推了一下八楼的铁门，伴随着一阵刺耳的‘嘎支支~’的声音，铁门缓缓的被打开来。
　　一瞬间！
　　注意力集中在了耳朵和眼睛，手中的92式已经对准了面前可能出现的一切。
　　一秒，两秒，三秒……
　　什么都没有，什么也都没发生，一切犹如水一般平静。
　　长出了一口气，放松了一下，缓了缓心神，这才拿着92式手枪，用枪托轻轻的敲打了一下铁门。
　　“铛~”
　　回响在楼道中的，是金属碰撞的声音，而随后的三秒，依旧什么都没有发生。
　　没有嘶吼声，也没有脚步声，更没有其他任何的声音。
　　“好奇怪。”
　　不是一般的奇怪，按照常理说，一两只丧尸，应该是存在的，为什么这么敲打，竟然没有任何一只丧尸回应？
　　难道八楼没有人住吗？这不符合逻辑啊！
　　一边想着，贴着铁门缓缓的迈步走入了楼道中，而就在我的视线转过铁门的时候，我看到了那……虫言


第一百六十一章 电影里都是骗人的～

　　刚进去时我并没有发现有任何奇怪的地方，但是当我的视线转过铁门的时候……
　　一张平凡的脸，小眼睛，长条脸，脸上没有丝毫的表情，但是那一双猩红的眼眸，却让我浑身一颤！
　　“吼！！！！”
　　浑身上下的寒毛瞬间颤栗！激灵灵的打了一个冷颤的同时，那丧尸根本不等我反应过来，直接扑了上来！！
　　“娟娟后退！！”
　　只来得及喊出这么一句，他的一双手就已经抓了上来！直接扣住了我的肩头，猛地一扣！！
　　“嘶！！！”
　　我倒吸了一口凉气，眼看着丧尸张开了嘴，直接咬了过来！下意识的，将手中的92式塞入了它的嘴里！
　　“咔嚓！”
　　牙齿碰撞金属的声音让人酸的倒牙，而肩头的疼痛让我下意识的扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“噗！”
　　就在我的眼前，丧尸的天灵盖直接掀飞了起来，“啪！”的一声打在了天花板上，随之掉落下来，而丧尸的上半截脑子几乎变成了血浆，喷溅装的散落出去，粘稠的黑黄白色的液体“噼里啪啦”的洒落在地面的声音让我下意识的皱起了眉头，一股腥臭味随之而来。
　　扣住肩头的双手一颤，缓缓的顺着肩头落下，而粘稠的血液，也随着肩头被抓出的深深的伤口缓缓流淌下来。
　　“嘶～”
　　我倒吸了一口凉气，向后退了一步。
　　“噗通”
　　脑子里面空荡荡的丧尸，直接跌倒在了我的眼前，那张平凡的脸，此刻只剩下了一半，整个额头都不见了。
　　“妈妈，肩膀！”
　　娟娟不知何时手中已经握住了那把小小的手枪，但是当丧尸倒在地面上的时候，她就连忙的转过头看向了我，两步跑了过来。
　　“我没事。”
　　强忍着疼笑了笑，刚想摸一下娟娟的小脑袋，但是没想到我肩头的血却已经侵湿了手心。
　　“很疼吗？”
　　貌似是我的养气功夫不到位吧，就连娟娟都知道我是强撑着的了。
　　“没事，疼一点，一会就好了。”
　　这句话我可没有骗她，体质放在这，就算是这种伤口不管，到了明天也就消失不见了。
　　不过还真TMD的疼啊！
　　这丧尸的爪子，好锋利，而且差不多有个三四厘米的长度了，直接扣入了肉里，左手稍稍赶到一丝无力，但更多的还是疼痛，看样子这一下可能是伤到了关节吧？
　　希望不碍事。
　　看着娟娟从包里拿出来一卷绷带，也不说话，先是用棉纱帮我把肩头按住，然后开始缠绕。
　　“娟娟，看不出来，你倒是挺熟练的。”
　　“嗯，跟冯叔叔学得，这些可都是冯叔叔给我的。”
　　冯云吗？好，我记下了。
　　娟娟帮我包扎着肩头的伤口，从刚刚我就已经坐在了地上，这丧尸扎入肉里的指甲竟然有着倒刺，将伤口扩大了很多，怪不得会流出这么多的血。
　　看起来，这只丧尸，应该属于半变异吧？
　　感受着双肩被包好了之后，缓缓的站起身，忍着疼试了试动了一下，感觉上还不错，至少不会耽误运动。
　　“谢谢了，娟娟。”
　　接过娟娟递过来的纸巾，擦了擦满手的血，扶着墙壁，在娟娟搀扶的状况下站起身，走到了丧尸的身旁，仔细的打量了起来。
　　这只丧尸，竟然完全不急不忙的待在门后，一声不吭的等待猎物出现，什么原因？
　　楼道里很昏暗，这条走道或许是因为什么特殊的原因，走廊的窗户上，其他楼层的走廊都是开着窗户的，而唯独这一层的窗子，都是关闭的，而且窗帘也都是关闭的。
　　另外说一句，这个大楼是那种除了电梯门，对面都是房间，而身后就是外墙的那种。
　　所以，一般身后的这一堵墙壁，是有着直通外面的窗户的，像这种户型，一般挨家挨户都是大坪数。
　　不过我很好奇，为什么会有人将这一层的窗帘全部都挡住，如果不是因为太过黑暗而第一眼注视到的是那双猩红色的眼睛，我就应该来得及反应过来退回到铁门后。
　　这只丧尸的爪子，真的变异了，这是一个身着睡意的男性丧尸，手指非常的锐利，前端是锥形的尖锐，越往后越薄，直到返回到指甲的位置才变成了正常，如果不看前端，这就是人类的手。
　　而它的肌肤也同样是暗灰色，看起来很渗人。
　　而最让我在意的，是它裸露的脚掌，我到现在才明白，为什么它能够无声的藏在铁门后面，那一双脚底下，竟然长满了肉瘤，犹如野兽的脚掌一般，用脚踢了一下，感觉很软。
　　“原来如此。”
　　这只丧尸，应该还处在变异之中，至于为什么这么长时间也没有完全改变形态，或许是因为资源不够了，说白了就是没有饭吃，饿的。
　　大概是这样的情况，但是这只丧尸的力量不大，如果换做一般人，这时候已经要么死掉，要么变成丧尸了。
　　毕竟不是什么人被刺穿了肩头，还有战斗力的，也不是谁都免疫病毒的。
　　或许过不了多久，他们四个人就能够免疫了吧？
　　其实如果不是因为气氛闹的这么僵，我是非常乐意多添加几个伙伴的，只不过事已至此，等这件事结束了，就赶快离开吧。
　　我不想最后跟着群人厮杀。
　　毕竟是一起扛过枪的战友了，对他们开枪，心中有些别扭，当然了……如果是李秀秀想找死的话，我是十分乐意送给她一发９ＭＭ子弹的，优惠大活动，一发送两发。
　　面前的丧尸基本上已经看完了，除了指甲和脚下已经改变了之外，唯一不太一样的地方，就是它的脖子后面的位置，脖子加宽了很多，背脊和后脑貌似已经开始相连了，这也导致了这个本来应该一米八左右的男性丧尸，竟然能跟我这个一米七多的人直视的原因吧。
　　它的后背凸起了一部分，十分的规则，看起来，这又是一个系统的变异，只是不知道它最后会变异成什么，现在还有五种变异怪物我并没有遇到过，所以我没办法确认它的到底属于哪一种。
　　掠过尸体，拉着娟娟的手，左右瞧了瞧，一排的大门都是关着的，看起来八层没有开门的房间啊，真可惜，备用钥匙应该在保安室了吧？这里没有钥匙，想想手枪开门，电影里好像都是这么演的，也不知道能不能试试。
　　我走到了防盗门前，92式手枪怼在了锁孔的位置，犹豫了一下，又向后退了两步，顺手将娟娟拨到我身后，一咬牙直接扣下扳机！
　　“啪！”
　　“砰！啾！！”
　　瞬间，一道火光照亮了眼前，紧接着，耳边传来了一阵风声和热浪，楼道中回响的，是碰撞的声音。
　　“我擦！”
　　尼玛！电影里果然是骗人的！！子弹竟然打回来了啊！！！
　　得亏命大啊，如果再偏一点点，我就直接被爆头了！
　　吓得我出了一身的冷汗，汗水瞬间侵入了肩头，盐分杀的双肩好痛。
　　“嘶～”
　　动了动肩头，那原本厚厚的绷带，已经被血液侵透了，不过好在已经干了，伤口应该是封住了吧？
　　能够活下来，还真是要感谢我的新身体了，如果不是因为这个身体，想必我已经死了无数次了吧？
　　但是依旧很疼，那个丧尸的指甲，太长了，前端的尖锐几乎都扎进去了，翻出来的肉花让娟娟的两只大萌眼睛，到现在还含着泪花。
　　“妈妈，开了吗？”
　　开个屁！电影里果然都是骗人的，诶～对了，上次我打爆的汽车，不也是跟电影里学的么？
　　或许应该问问周军才行。
　　不对，现在不是想这些的时候，本来就没吃饭，还受了伤，这回更饿了。
　　“走吧，我们去楼道里吃点。”
　　拉着娟娟，直接返回到了逃生楼梯的门口，直接一屁股坐在楼梯上，不过热裤就这点不好，就连屁屁都有一部分露在外面，坐在水泥地面的台阶上，拔凉拔凉滴呀~
　　“吃吧。”
　　顺手从身后的背包的夹包里翻出了一块压缩饼干，让娟娟坐在我的腿上，她这点小份量，简直就是饭前小菜。
　　娟娟接过压缩饼干，却没有立刻就开始吃，而是转过头看向了我双肩的位置，萌萌的小脸上带着一丝担心，声音中带着一丝哽咽。
　　“妈妈，疼么？”
　　所以说啊，熊孩子，刚刚我不是说了没事了吗？疼当然是疼的啦。
　　“还行吧，先吃饭。”
　　点点头，撑起笑容，看着娟娟坐在我的膝盖上，代开包装袋吃了起来，我这才又拿出一块，先看了看口味。
　　“番茄豆腐乳西瓜……小辣？”
　　抽了抽嘴角，怎么TMD什么口味的都有啊，这是什么味道？
　　面无表情的打开了包装袋，试着舔了一下，嗯，怎么形容呢？
　　甜？咸？还有一股西瓜的味道。
　　嗯，很复杂，不过还算是可口。
　　我尝了一下味道，在感觉这个奇葩的口味的压缩饼干还能入口之后，这才咬下一口来，干干脆脆的压缩饼干很容易就被咬碎了，只不过有些干巴巴的，刚准备从身后的背包里拿出一瓶水，娟娟就递过来一瓶。
　　“不用，你这点还是省一省，不到万一的时候，不要用。”
　　试着回了一下手，可能刚刚因为太饿的原因没有在意，多多少少忍一下也就过去了，也可能是没有翻动肩头的伤口，还并没有什么，但是这一下可就碰到伤口了。虫言


第一百六十二章 必须前进！（月票加更）

　　我疼得闷气差不多一分钟，疼痛感才缓缓散开，而娟娟看到我这幅忍痛的样子，急急忙忙的将手里的压缩饼干咬住，快步跑了两步，转到我身后，打开背包找出了一瓶水，吃力的想要拧开。
　　“行了，给我吧。”
　　看着娟娟憋得满脸通红也没有打开的矿泉水瓶子，笑了笑，接过娟娟递过来的水瓶，尽量轻轻的动了一下肩头，看起来是因为伤口已经开始在恢复了，所以疼痛感才会更加的强烈啊。
　　顺手拧开了瓶盖，先喝了一大口，然后剩下的递给了娟娟，娟娟也学着我的样子，一手掐腰，仰着头，直接往嗓子里灌。
　　“等下……会！”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“会呛到的……”
　　无奈的笑了笑，看着娟娟因为呛水而一脸茫然的萌态，抬手擦了擦小丫头的嘴角，继续吃起压缩饼干来。
　　娟娟开心的笑了，这次的开心，是真的犹如我最开始遇到她的时候，那发自内心的天真的笑容……
　　我怎么突然觉得……伤口的疼痛有些减缓了呢？
　　我这是……被这一个天真的笑容治愈（制御）了？
　　一瞬间，心中闪过了一丝念头。
　　‘娟娟啊……活下来，你的笑容，永远不要丢了，那是你最珍贵的东西了。’
　　我想要保住这个笑容，但我又不能让娟娟不接触这些黑暗，看起来，我只能一点点的给娟娟灌输人间险恶的这个道理，只是不知道，我能不能让娟娟一直这样笑下去。
　　还真是……第一次觉得熊孩子也是有好处的。
　　吃着突然感觉好吃很多的饼干，看着娟娟重新坐在了我的膝盖上，对着我笑了笑，才开始吃了饼干……
　　这个时候，我那该死的冷静的性格又回来了。
　　娟娟这样对待我，很明显跟刚刚有些不同，看起来，是我下意识的保护她，让她有了安全感吧，第一次被丧尸抓住的时候，我喊出了一句‘娟娟后退’，第二次用枪破门未遂的时候，也是下意识的将娟娟护在了身后。
　　据说小孩子的感觉是非常敏锐的，估计是她经过这两次的危险之后，已经开始对我敞开心扉了吧。
　　“雨萱妈妈……我吃完了哦~你吃饭好慢哦~”
　　想着想着，娟娟的声音，又将我游离的意思唤回到了身体中。
　　“呃啊……嗯，马上就吃完。”
　　抽了抽嘴角——雨萱……妈妈？这是什么鬼？
　　算了，敞开心扉就好，这样一来我也不用担心这小丫头会抑郁了。
　　三口两口的吃完还剩下的饼干，又喝了一口仅剩下的一些水，将瓶子盖好，顺手扔到了一旁，也不知道，这矿泉水，还能喝到什么时候。
　　“走吧。”
　　站起身，接过娟娟递来的纸巾，擦了擦手上的油渍，拍了拍胸口上落下的饼干碎末，这两团，真是耽误事情，吃个饼干都能落一层，我要是吃冰淇淋……
　　咳咳……
　　我摸了摸肚子，牵着娟娟的小手继续前进。
　　走到八楼，几乎用了半个小时，平常的情况，或许一般人几分钟大概就走到了，但是我每到一层，都要仔细的观察，甚至是走上一个台阶都要注意一下左右，所以很耽误时间，吃完饭，再加上跟那只半变异丧尸的遭遇，时间已经过了一点半了。
　　还有两个半小时，应该加速了。
　　“娟娟，来。”
　　走到这里，也没有什么危险，我不知道究竟是什么原因，那只怪物到现在也没有袭击我们，就连下面，也没有传来任何一丝的枪响，但是楼道中空旷寂寥的感觉，给我一种无比的诡异感。
　　特别是刚刚那只丧尸，竟然知道埋伏在门后，等我出现才喊出声音，很明显的，它已经有了变异后的一些本能，或许说……丧尸在变异后，会有一定的智商？
　　具体情况我没办法去考究，但是根据我接触的这些变异怪物，很明显的……它们的智商要比只知道‘吃吃吃’的丧尸，要高的很多。
　　翻床而不是钻床底的半变异青蛙，懂得埋伏的壁虎，和知道逃走的独眼巨人。
　　都证明了变异怪物，已经有了一定的智力，而且很可能不低。
　　如此以来，那这大楼里的那只变异怪物呢？
　　我不认为自己杀死的那只半变异丧尸就是它，先不说别的，就是叫声也不一样，那只变异怪物的声音更加的沉闷嘶哑，不过……不否认，这只半变异的丧尸，或许会跟这大楼里的那只变异怪物有着什么关系。
　　但是……当我走到九楼，不，还没到九楼门口的时候，鼻腔里，就传来了一阵奇怪的味道，而最让我瞩目的，就是墙壁上，那道深深的划痕！
　　三道近乎长达三米的划痕，将整个水泥墙面，划开了一个大口子，用手测量了一下，最深的位置，能够让我的中指直接没到底。
　　“嘶……”
　　倒吸了一口冷气，看着这道巨大的划痕，不……应该是抓痕！是什么东西，在墙壁上留下的抓痕！
　　看着这道痕迹，我开始犹豫了，不……或者说胆怯才是真的吧？
　　冷汗已经侵染了手心，眼看着距离九楼门口，就只有三层台阶了，但是我却犹豫了……
　　我不敢上了。
　　是什么东西？
　　如此巨大的痕迹，我伸手才能够到，这是抓痕的话？是变异怪物留下的？那它的身形至少要有两米五左右！
　　怎么办……上，还是不上！？
　　不……还是要上，如果不去实地看一下，我心中的那未知永远也打不开。
　　可，我能够在变异怪物的手中活下来吗？
　　到底是什么样的怪物？！
　　“啊！雨萱妈妈……好疼。”
　　“怎么了？！”
　　猛地转过头，才看到娟娟正掰着我的手指，猛地一个激灵，赶快放开了手，这才意识到，自己刚刚想事情的时候，下意识的握紧了手心。
　　“没事吗？”
　　娟娟揉着肉肉的小手，对着我摇摇头。
　　“没事。”
　　急忙将娟娟的手抓到了面前，左右打量了一下，上面有一道清晰的淤痕，顿时暗骂自己‘SB’，紧张也就罢了，竟然忘了手心中握着的不是手枪而是娟娟的小手啊。
　　好在娟娟的身子骨还没有长成，骨骼柔软，才没有被这一下捏坏，这要是换了一个成年人，刚刚我那么一握，估计都已经跪地求饶了吧？
　　“好了好了，是我错了，对不起。”
　　对着娟娟道歉，随后拿过那带着淤青痕迹的小手，轻轻的吹了两下。
　　娟娟摇摇头。
　　“没事的妈妈，不过，我们还要上去吗？”
　　娟娟可能是明白了我的紧张吧，问出这句话的时候，下意识的看向了那道抓痕，看起来，也不仅仅是我感觉到了可怕，她也一样啊。
　　上……怎么不上？
　　如果说，刚刚我自己还犹豫，在被娟娟这一声惊呼惊醒之后，我便下定决心了，不管怎么样，我也要带着娟娟逃出去，外面的丧尸群聚，如果说杀出去，或许勉强可以，但是太危险了，我可能走不出百步就被丧尸围死，为了娟娟，也为了自己，我必须要上！
　　“娟娟，在这待着别动，那好你的枪。”
　　说完，左右看了一眼，正好看到了一个通风口。
　　“来。”
　　说着，顺手掏出了一串钥匙，将里面的指甲刀打开，指甲刀里面有一把小刀，太小了，不过对应这通风口的螺丝刚刚好。
　　费了点力气，将通风口的螺丝拧开，转过头看向了娟娟。
　　“如果有什么危险，就躲进去，等我回来。”
　　面对着未知的事情，我不得不做出完全的准备，也要让娟娟明白……
　　“如果我……”
　　“雨萱妈妈，娟娟等你哦！”
　　娟娟对着我笑了笑，笑容中还是那样的天真无邪，但是……
　　“娟娟，听我说，如果我没有回来，我会尽可能的杀死变异怪物，你只要躲在大楼中活过一个月，等丧尸都散开了，应该可以活下去，实在不行的话，去找周军，她会收留你。”
　　虽然我跟队伍有一些冲突，但是李秀秀是个喜欢孩子的女人，而周军也不会见死不救。
　　“如果他们都死了，那就躲着，回到福来顺酒店，去找你玲玲姐姐，娟娟……”
　　此刻，我已经看到了娟娟眼中喊着的泪花，也看到了她那紧咬的下唇，她刚刚是在安慰我，如果一般的情况下，我不会这样交代后事的，可是我不知道前面等待着的是什么。
　　摸了摸娟娟的小脑袋。
　　“活下去……等我回来。”
　　说完，也不管小丫头了，我将通风口留下了一个螺丝，伸头查看，这个通风口的下口有着一个铁丝网，里面的空间足够娟娟待着，甚至还有很多富裕。
　　“待在这，背包我放在这里了，你懂得。”
　　娟娟很懂事，太多的话，我不用说的那么详细，将咬着下唇，忍着哭声的娟娟放入了通风口中。
　　“记住，如果我出事了，在我没有回来，或者其他人来到之前，千万不要出声。”
　　这是我习惯性的向坏处想的逻辑思维，而且多数的时候，坏事情总比好事情来的更快。
　　我将通风口的铁网重新挂好，通风口里只有一丝丝的微风，看起来是因为没有了电力的原因，风扇不动已经让通风口处于半废的状态了。虫言


第一百六十三章 隐藏的怪物！（月票加更）

　　挂好的通风口，我留下了两根螺丝。
　　这是四根螺丝拧紧的通风口，留下了左上角和右下角，右下角只是有些松，没有拧下来，而左上角的，仅仅是挂在上面，只要一用力就能推开，这样娟娟就算没有外人的帮助，也能自己走出来。
　　“木木……不吾都系娟娟……”
　　娟娟是咬着下唇说出的这句话，声音中带着哽咽，她那一张小脸，已经变成了小花脸，尽管她说的话，我根本听不明白，但是我却理解了其中的意味。
　　她是在说……
　　‘妈妈，不要丢下娟娟’吧？
　　“我会回来的。”
　　透过铁丝网，看着里面低着头低声哽咽的娟娟，我突然有些不忍心了，但是我真的不能带着她冒险。
　　那留下的抓痕让我毛骨悚然，不能带娟娟去，不能！
　　一咬牙，我不再理会身后隐匿的呜咽声，暗暗的，给自己了一个界限。
　　活着回来，娟娟在等我。
　　右手拿起92式手枪，左手没有去拿大狗腿，面对高达两米五的怪物，冷兵器已经不能用了，顺手掏出了左后腰的沙鹰，两把枪全部上膛！
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　因为倒不下手，我是用呀咬住枪膛滑动，上膛的声音响彻在耳边，也让我的神经紧绷了起来。
　　慢慢的走上楼梯，而楼梯上面的东西，也缓缓的映入了我的眼帘。
　　那一大片黑色的血痕，就这样干涸在九楼门口的位置，而看起来，这些血痕，是从门里面喷涌出来的，成喷见状的洒落在地面上。
　　这是什么做的？丧尸被爆头了？
　　应该不是枪械，难道，是变异怪物做的？
　　这些血痕明显都很新，估计也就三两天前留下的。
　　我走上楼梯，左右仔细的观察着，楼道里很安静，阳光很温暖，但是这一丝的寂静，却让我汗毛倒竖！
　　尽可能的放松脚步，缓缓的迈出了最后一步，踩在了九楼消防通道的门前，而脚下，也传来了一阵‘沙沙’的声音！
　　猛地低下头，一块好像被狗啃过的白骨，就这样在我的鞋下面，膈着我的鞋底。
　　警惕的看了一眼门里面的情况，很黑，几乎看不到什么阳光，跟八楼的情况很相似，不过这个看起来更加严密一些，不过眼前倒是没有什么东西。
　　我将92式手枪收回到了腰间，左手的沙鹰一直对准着门里，眼睛死死的盯着门里面，低下身子，捡起了脚下踩着的东西，一转身，直接靠在了墙上，这才长长的出了一口气，屏住呼吸等了数秒，还是没有什么情况之后，才低头看了一眼右手上的这块骨头。
　　上面有着数道齿痕，骨骼看起来像是被咬碎了，而飞出来的一块，真的很像狗啃的，只不过这一块骨头，跟猪骨头不太像，感觉上，更像是……
　　“人类的骨头吗？不，丧尸的骨头么？”
　　“呼～”
　　长出了一口气，缓缓的转过身子，面向了铁门，看着里面漆黑的情形，颠了颠手中的白骨，犹豫了一下。
　　咬着牙！
　　上吧！
　　猛地将那块骨头扔了进去，顿时，楼道中回荡着碎骨打在防盗门上的声音，但是，却完全没有声音。
　　我大口呼吸了三次，才平复了一下猛烈的心跳，这并不是蒸汽模式，而是因为紧张而来的心脏快速泵动。
　　握着枪的手已经满是汗水了，但我不敢去擦，我怕低头的瞬间，就是我死掉的那一瞬间。
　　时间过去了很久，我在门口站了很久，却依旧没有发现一丝一毫的奇怪的声音或者是物体。
　　我壮着胆子，深吸了一口气，慢慢的迈动了脚步，踏入了门槛。
　　却没有敢踩实，前脚尖点了一下地面，又马上缩回来。
　　还是没什么异常。
　　我这才敢迈出一步，当左脚缓缓的落在瓷砖地面上的时候，我的神经已经紧绷的快要断掉了，心脏‘嘭嘭嘭~’的跳动，额头满是汗水，握着枪的手都有些打滑了。
　　没有奇怪的东西，也没有任何的危险，因为这门是向外开的，所以门的两侧挡在了我的身旁，让我看不到两旁的情况，但是却能够看到正面，正面映着我的影子，楼道中漆黑一片，几乎没有光亮，唯一的光亮，就是从这铁门照射进去的，虽然不能让我完全看清里面的情况，但至少也能看到一丝影子。
　　当我看到……我对面的防盗门大开的房间的时候，顿时一愣。
　　不，不是一间，左右两旁的防盗门的大门，都是开着的，我视野中一共能够勉强看到三户，而这三户的防盗门，都是打开着的！
　　这些都不是重要的，最重要的，是那一个个破破烂烂，要么被划开，要么被钻了两三个大窟窿，铁皮向外面翻着，七零八碎的挂在门轴上的三扇防盗门！
　　而我的脚下，满是破碎的布片，近乎将整个白色的瓷砖地板染成了黑色的，尚未完全干涸的黑色血液。
　　是的！尚未完全干涸，就在门槛的缝隙的位置，我还能看到一丝反射的亮光，这证明这些血液，还是新鲜的！！！
　　也就是说，那个变异怪物，就在这！
　　它就在这！就在这附近！不！可能就在这一层！
　　左脚已经迈入了门槛，我的身子已经半入门槛了，可是依旧没有任何的怪物出现在眼前，没有什么可怕的东西，什么都没有。
　　只有满地的破碎布片，散落的几块被啃得不像样的白骨，怪异的腥臭味扑面而来，一切的一切，都显得那般的诡异与寂静！
　　慢慢迈入第二只脚，我伸手把在了铁门的把手上，沙鹰对准了门后的位置，猛地一拽！
　　“嘭！！！”
　　铁门直接被我拉开！
　　什么都没有？
　　不，这还只是一扇，我身后还有一扇！
　　如此大的响动，竟然没有任何的东西出现？！
　　这不正常。
　　缓缓地打开了被我关上的铁门，毕竟楼道中太过昏暗，我没有时间去适应。
　　阳光还在映照着我的影子，而我的右手，也把在了另一扇铁门的把手上，汗水顺着额角滑落，缓缓的……轻轻的……狠狠的一拽！
　　“嘭！”
　　铁门撞击门框的声音，在楼道中回荡着，而门后面，却依旧是什么都没有。
　　“不在这层吗？”
　　“呼～”
　　微微的松了口气，左右看了一眼，依旧没有什么奇怪的地方，我还是先去看看门左边的情况吧，刚刚我看到一个让我有些在意的东西，隐隐约约的并不确定。
　　好像是有个什么东西。
　　想着，转过身，一道呼吸声响彻在了耳边。
　　下意识的抬起头，冷汗瞬间浸湿了我全身！
　　我猛地转头，却来不及了！
　　“嘭！！！”
　　耳边传来了巨响，身体一轻，只觉得一股巨大的推力直接将我推飞了起来，两旁的景色快速的向身后飞去，风儿呼啸着从耳旁划过，我感觉到了就好似一辆卡车撞击在我的身上的感觉，巨大的冲击力让我一口气没上来，眼前瞬间一黑！
　　‘妈妈！不要丢下娟娟！’
　　一瞬间，心中好像响起了娟娟那哽咽的声音，直接一口咬破了舌尖，剧痛让我瞬间回过神，猛地吸了一口气！
　　“呲~”
　　蒸汽笼罩在了身体表面，环绕着我的肌肤，与此同时，眼前突然出现了一道黑影！
　　‘好快！！’
　　心中暗道，但是却来不及躲避了，此刻的我，还没有落在地面上，下意识的抬起手，却突然感觉到了肋间一痛！
　　肋骨断了吗？！
　　“嘭！！！”
　　还没有落地的我，再次被打中，力道再次加强，眼前的一切都在向前快速的飞着，而我也看到了那道黑影，再次冲了上来！
　　告诉移动让我无法看清怪物的样子，却看到了那反射着寒光的利爪！
　　它没有第一时间杀了我？！
　　对了，我差点忘了，变异怪物，是会交.配的。
　　MD！我娘……咳咳！老子倒是成了一块唐僧肉了！
　　“嘶！”
　　再次猛吸了一口气，眼前的景色还在快速的向前飞，但我也感觉到自己在下落，而那道身影，也已经临近到了身前！
　　“哼！！”
　　二次叠加！
　　“呲~呲～”
　　蒸汽犹如喷涌一般向四周飞去，与此同时，我终于来得及反映了！
　　我抬起了手中的沙鹰，对着怪物用力扣下了扳机，同时右手抽出了大狗腿，挡在了眼前。
　　“嘭！！！”
　　沙鹰的巨响瞬间回响在了整个楼道中！！
　　“嘎~”
　　一抹血花在我眼前飞溅着，而手中的大狗腿，也猛然感觉到了一股巨大的力道！！
　　“呛！！！”
　　那锋利的利爪，竟然发出了锐利的金属碰击声。
　　变异怪物的怪叫声异常的刺耳，紧接着，还没有落在地面上的我，直接被巨大的力道压倒在了瓷砖地面上，强烈的冲击再加上力量，让我脚下一软，差点跪倒在地面上，而与此同时，面前的怪物闷哼的沙哑嘶吼声，回荡在了我的耳旁。
　　“吼！！”
　　闷声沙哑的吼声，实在是太过巨大，无比刺耳的声音让我耳边瞬间出现了耳鸣声，紧接着，便是利爪的到来！　“嘶啦~噗！！”
　　这一刻，我清晰的听到了利爪刺破了肌肤，刺入了脂肪，刺穿了肌肉，突破了内脏，从我小腹的位置，直接穿透到了身后的感觉。
　　“呃啊！！”
　　剧烈的疼痛已经让我失去了理智！！！
　　抬起枪，还不等我扣动扳机，腹部的利爪猛地向上一拉，我甚至觉得自己的肠子都要被搅碎了！
　　“额啊啊啊！！”
　　眼前的东西快速的升高，一瞬间，我只看到了一张没有眼睛的脸！
　　“嘭！”　虫言


第一百六十四章 它怕光！

　　沙鹰再次响起，我却并没有对准面前的这只怪物。
　　完全没有双目，但闹十分的光滑，犹如金属的哑光色的外壳，插入我小腹的爪子直接穿透了身体，而我也感觉到下半身瞬间一麻。
　　不过这一切，也都没有影响到我看眼前的一切。
　　它就好像一个长着外壳的生物，完全看不到裸露的肌肤，嘴里满是倒齿，犹如鲨鱼一般的三角形的牙齿，脸部向前微微凸起，而后背隆起了一大块，整个背脊已经完全与后脑相连，看不到脖子，只能看到从双肩开始向上延伸的渐渐缩小的背脊，直接连接在了后脑上。
　　哑光色的外壳，完全没有反光的迹象，它的爪子，犹如螺旋一般的样子，有着一道道的螺纹，每一根差不多都有五厘米粗细，从最粗的地方一直延伸到尖端，是一个微微弯曲的锥形。
　　没有鼻子，没有眼睛，但是它背脊与后脑链接的部分，却又一排蒸汽的小孔，整个变异怪物，几乎已经没有了人类的形态，只有下巴的部分，还稍稍相似。
　　在看到这只怪物的外形之后，它却完全没有给我任何瞄准的机会，我整个人，就犹如一只被利爪刺穿的布娃娃一般，它巨大的力道直接通过爪子传了过来，将我猛地扔了出来。
　　“额啊啊啊！！！”
　　剧烈的疼痛刺激着大脑，下意识的攥住了手心中的沙鹰，手指扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　眼前的一切飞速的向前方飞去，还没有来得及适应黑暗的我，再距离这只怪物三米之后，就已经无法看清它的样子了，那哑光色的外壳，让它在黑暗中近乎隐身一般，只能模糊的看到漆黑的一团东西，而这团东西，突然动了两下，猛地冲了过来！！
　　“砰！”
　　身形瞬间落在了地面上，下意识的想要站起身，然而……下半身完全没有传来任何的知觉！
　　任何…
　　我…残了？那一爪？
　　我CNM！！！
　　右手勉强撑起身体，抬起手，死死的握住手中白银色的沙鹰，疯狂的扣下了扳机！
　　“嘭嘭嘭嘭！！”
　　“噗！！”
　　“嘎！！！嘎吼！！！！”
　　倾泻了所有的弹药，手中的沙鹰，发出了‘咔’的声音，枪膛向后退，而膛内，已经没有了那金色的弹丸。
　　我，只能到这了吗？
　　不过就在我这样想到的一瞬间，那怪物猛地转身就跑，一边跑，地面上还留下了液体洒落的声音。
　　“啪唧~啪唧~”
　　打伤了吗？
　　逃走了？
　　吃力用右手撑起身体，我不敢放下左手的枪，尽管枪膛内已经没有了弹药，但是那怪物退去了，只不过，当它跑到大门的时候，在被阳光照到脸上的一霎那！
　　“嘎啊！！！”
　　犹如无比恐惧的叫喊声传了过来，紧接着，那高达两米多的身形猛地一跃，直接倒贴在了天花板上，伴随着近乎无声的攀爬，几乎呼吸之间，消失在了我的眼前……
　　原来它怕光！
　　怪不得，怪不得这一层会这样的昏暗，这些都是它做的？那它到底该有多么聪明？
　　吃力的维持着上半身的平衡，拖着已经完全没有知觉的身体，冷汗，让浑身上下都感觉很粘稠，但是从腹部那道伤口以下的部分，已经完全没有了知觉。
　　任何的一丝丝的感觉，都没有了。
　　还能恢复吗？
　　我不知道这样的伤势，就算是以当今的科技水准，也很难解决。
　　脑中想着这些，疼痛却依旧从腹部疯狂的涌上来，不一会的时间，地面上就满是粘稠的鲜红色，手臂上，腰上，腿上，顺手擦汗的时候，脸上都已经满是粘稠的液体了。
　　就连头发上，都犹如拖布一般，沾满了粘稠的血液。
　　这些，都是我的。
　　“呃啊。”
　　虚弱的感觉涌上来，叠加的伤害此刻也显现出来，不仅仅是肚子伤口的疼痛，就连浑身上下的任何一根血管，都在跟着疼！
　　“呃……呼！呃~呼！！”
　　吃力的爬到了墙边，撑着身体坐起身，咬着牙，不去管满头的汗水，急忙的将沙鹰的弹匣卸下，换上了一个满装的，猛地一推枪栓，伴随着“咔嚓”一声，心中稍稍安定下来，至少……
　　“还能坚持一会么？”
　　“呼~呼~呼~”
　　连续快速的出气，缓解了一下小腹的疼，看着那怪物离去的楼道尽头的那个房间，将目光锁定在那里，左手拿着沙鹰一直瞄着那道房门，向有光的地方爬。
　　好疼，妈的！比拉肚子疼太多了！
　　没有时间注意伤口，娟娟那里还有绷带，我要尽快……就算是来不及，我也能做到我的承诺。
　　仅仅是伸了手臂，腹部的伤口都传来了让我浑身僵直般的剧痛！
　　每动一下手臂，疼痛就直袭全身，尼玛！为什么我要遭这个罪！擦！
　　咬着牙，一点点的向前磨蹭，就这样十几米的距离，按照以往，我甚至用不上十秒钟，可现在，我却爬了远远比十秒多近十倍的时间！
　　“嘶！呼~呃！！”
　　一点点的，当我爬到大门位置的时候，我也看到了，走到尽头，那微微蠕动的黑影！
　　它忍不住出来试探了吗？！
　　毫不犹豫的，直接开枪！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　连续三次的枪响，瞬间，那黑影引入了房门之中，它果然知道恐惧，沙鹰应该是打伤它了！知道了痛的它害怕了！
　　咬着牙，爬出了门槛，在门槛碰到伤口的时候，疼得我叫出声！
　　“额啊啊啊！！”
　　再也顾不得身后了，快速的向外爬，直到爬到楼梯的位置，一咬牙，闭着眼睛向下一冲，护住了脑袋！
　　“嘭啪~咚！”
　　一阵的天旋地转，腹部的疼痛翻了数倍，让我下意识的喊出了声！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　从楼梯上滚落了下来，躺在地面上急促的喘息着，大狗腿丢了，就在八楼的楼道中，但是现在我已经没有心情去管那些了，或许……我马上就要死了，虚弱的感觉越来越强烈，眼前也是一阵阵的发黑，清晰的感觉到自己的呼吸越来越弱。
　　“呃……娟娟……”
　　近乎从喉咙底下穿出来的声音，在这楼道中，却非常的清晰，而当我躺在这八楼九楼之间的转角的时候，我也听到了，那隐逸的呜咽声。
　　“木木~~”
　　我有些看不清眼前的东西了，但是却听到了娟娟的声音。
　　“出来，那怪物，被我打伤了，走，去告诉你周叔叔，它怕光，晚上，小心…”
　　没说几个字，疼痛和虚弱双重的折磨让我根本无法完整的说出一句话，缓了口气才能继续说下去。
　　“嘭~叮铃铃~”
　　耳边传来了金属跌落的声音，是娟娟出来了吧？可惜，我已经看不到了。
　　“妈妈~~~哇！！！”
　　耳边传来了娟娟的哭声，而我，现在真的是看不到了。
　　“娟娟……走，去……告诉你周军叔叔……晚上……想尽办法，开灯，怪物，怕……呼！呼！呼！……怕光。”
　　趴在地面上，耳边哭泣的声音越来越近，娟娟的哭声也越来越近，我好像隐约的听到她的哭喊声。
　　“妈妈，不要丢下娟娟！不要丢下娟娟！”
　　好像是做不到了，好困。
　　我的身体好像被翻过来了，现在的我是遗留之际吗？
　　可是为什么我没有看到那传说中的走马灯？话说真的能记起以前的事情吗？真想看看那已经微微有些模糊而又慈祥的脸……
　　有种坠落的感觉，我这是，要下地狱了么？不是说临死的时候，都是会有一种升天的感觉么？大脑会传来某种激素，让自己觉得飘飘欲仙之类的？
　　等会！不对劲，我有知觉？
　　不行，我要看看，可为什么睁不开眼睛，不，睁开了，却只有微弱的光线和模糊的视野，是因为无力么。
　　能看到的，只有一道缝隙的世界，很模糊，却很光亮，隐隐的，我的脸庞有什么东西贴着，有些痒，有些熟悉。
　　微微感觉到了一丝清晰，而紧随而来的，就是无比剧烈的疼痛！
　　“呃~”
　　近乎下意识的闷哼出声，但在我的耳中，几乎不比蚊子大多少。
　　“妈~妈~你醒了~”
　　娟娟吃力的声音在我的耳旁响起，而声音中却带着哽咽，缓缓的转动视线，我已经无力转头了，视野之前，还是那个楼道，而我脸庞，就是娟娟的发丝和因为吃力而红透的小耳朵。
　　“娟娟。”
　　“妈妈！！哇~~~娟娟以为你再也醒不过来了！”
　　娟娟大声的哭着，突然眼前一晃，视野中的台阶越来越近……
　　“咣当！”
　　我和娟娟从楼梯上跌落下来了，可是脸上却并没有预想中的疼痛，却只感到了一丝柔软。
　　“娟……娟。”
　　用尽了全力，抬起头，看到娟娟带着泪水，却还有着那天真笑容的小脸。
　　“妈妈~没事的哦~娟娟保护你了。”
　　“你的…头。”
　　眼看着，那一丝猩红从娟娟的额头缓缓滑落，我突然感觉到了一丝力量，缓缓的撑起一条手臂，将那一丝血痕抹掉。
　　“没事的，没事的。”
　　可能是有些疼，娟娟的小脸抽了一下，却立刻恢复到了笑脸，将我的身体翻了过来，握着我的手，跪在我的身旁看着我。
　　“咳咳咳~”
　　我刚准备说什么，却忽然赶到一阵翻涌，甘甜直接涌了上来，一张嘴就是一口粘稠的红色液体。
　　“妈妈！！”
　　“噗~”
　　看着那再次即将扭曲而哭泣的笑脸，我吃力的将这一口鲜血吐出来。
　　“呼~呼~没呼！没事……呼……”
　　妈的，没死在怪物手上，差点被自己的一口血噎死了。
　　虫言


第一百六十五章 我还死不了（月票加更）

　　“去！去叫你周叔叔他们来！”
　　“不，娟娟不走，娟娟要跟妈妈在一起！”
　　霎时间，小丫头眼眸又泛起了水花，我也只能无奈的笑笑，结果扯动了腹部的伤口。
　　“嘶！！！”
　　身体被疼痛刺激的恢复了一些力气。
　　“给，给我一些吃的。”
　　“妈妈！不要丢下娟娟！不要！”
　　我什么时候说要丢下你了，既然这都没死，那估计就还能活下去，你这傻丫头，是不是电影看多了？我这又不是回光返照！
　　等等！真的不是么？
　　我也不知道。
　　毕竟没有经历过。
　　“我没事，吃的，水…”
　　吃力的说出这几个字，我就说不出话来了，耳边听到娟娟‘嗯’的声音，我闭上了眼睛，急促的喘息着。
　　不管怎么样，为了活下去，现在我只能吃和喝，我的身体告诉我，它她正在恢复，需要营养，需要大量的营养。
　　没办法看到腹部的伤口，娟娟的脚步声，快速的远离，我抬起手摸了摸肚子的位置，摸到的，却并不是伤口，而是透着一股热气的麻布。
　　是绷带么？娟娟给我绑的？
　　实力不行非要上，连累了娟娟了啊。
　　我苦涩的抽了抽嘴角，现在是多动一下都不行了，体力撑不住。
　　我闭着眼睛，等待着娟娟的回来，又回想起了那只怪物。
　　灰暗色带着哑光，近乎黑色一般的外壳，见到阳光的反应，它是一只全新的怪物。
　　智力很高，力量速度都非常的强大，力量上，几乎与我二次叠加的蒸汽不分胜负，或许还隐隐的高一些，速度非常的快，能够追上被打飞出去的东西，不知道长跑怎么样，但是短距离上，这个家伙的速度堪比猎豹……或许比猎豹还要更快。
　　想着这些，也不知道过去了多久，零碎的小脚步声传了过来，紧接着，娟娟的声音传了过来。
　　“妈妈，你要吃什么，我给你拿。”
　　“饼干，水什么的。”
　　现在，什么快来什么，不用犹豫，有就给我。
　　耳边传来了一阵塑料袋的撕扯声，紧接着，就是娟娟的声音。
　　“妈妈等一下哦~”
　　我不知道她在做什么，只是听到了一阵塑料袋捏动和娟娟使劲的声音，过了一会，嘴角边就感觉到了一个凉凉的塑料袋靠了过来。
　　“妈妈，喝。”
　　喝？
　　来不及考虑了，闻到了食物味道的我，近乎本能的张开了已经干巴巴的嘴唇，紧接着，一道液体流入了嘴中，带着一丝粘稠，还有一些碎渣。
　　这是捏碎了饼干之后用水搅拌成的浆糊吗？
　　还真是苦了这丫头竟然能想到这么个办法，也对，现在的我，真的没有力气咬东西了，嗯，聪明的孩子。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　几口下去，肚子里迅速的传来了一股热流，并快速的围绕在了小腹的位置，与此同时，疼痛开始加剧，伤口附近出现了细养的感觉，这一切的一切，都证明了我的身体，还没有到绝路。
　　“呼~”
　　长长的出了一口气！
　　太好了，至少，我还没有死，只要身体还在修复，那我就死不了了。
　　“娟娟…”
　　抿了抿嘴角，我还想吃，可现在更要紧的是时间。
　　“妈妈！”
　　娟娟的小手捏住了我的手，我明显能够感觉她小手的冰凉感。
　　这孩子，被吓的不轻。
　　“去叫你周叔叔，你抬不动我，放心吧，一时半会我死不了。”
　　“妈妈…”
　　“去吧，没事，快去快回，地上好凉。”
　　为了安慰这个小丫头，我只能忍着剧痛，笑了笑说着。
　　“嗯！妈妈等我！”
　　缓缓的睁开眼睛，看着娟娟那张小脸上一脸坚韧的表情，抹了一把泪水，转身就跑了下去的小身影。
　　直到脚步声，已经有些不清晰了，我才闷哼出声。
　　疼死老娘了！
　　我艰难地摸了摸腰间，沙鹰还在，看起来是娟娟帮我装回到了枪袋里了。
　　还好，娟娟没把沙鹰丢掉，不然的话，就算活下来，我也不敢去面对那只怪物了。
　　它的爪子能够跟大狗腿拼个不相上下，证明了它身体的硬度，至于其他部分，我没有来得及去试探，但是想必不会太软，只希望一般的手枪子弹也能打痛它，不然接下来可就麻烦了。
　　无聊的躺在地面上，微微恢复了一丝力道的我，睁开眼睛，看着陌生的天花板，也不知道这句话在我心中出现了多少遍了，每一次都是陌生的天花板。
　　腿部传来了一丝刺痛，下意识的摸了一下，却只感觉到一丝细微的刺痛。
　　已经开始修复神经了吗？
　　摸了摸伤口，腹部上大概有三道伤口，多大我不知道，但是这三道伤口，近乎将我拦腰截断，要知道现在我的腰部也就差不多的一尺七八左右的宽度，可以说是盈盈一握的小蛮腰了。
　　啧啧！这要是以前...算了算了，现在都没有干活的东西了，还想那些，都已经没有那种热血沸腾的赶脚了。
　　话说，就算是有，这个时候要是还能雄起而且热血沸腾的话，那那个人估计要不是变态就是有病。
　　唉，好无聊，娟娟怎么还不过来？
　　“吼！！”
　　我躺在……嗯，看了一眼楼牌号，这里是六楼，也就是说，娟娟背着完全失去意识的我，走下了两层楼？真是苦了她了，上楼的时候，我还真的没有注意六楼的位置，但我躺着的位置，能够看到走廊中的情况。
　　有阳光，那应该就不是怪物了，听声音更像是丧尸，而且还有脚步声，这个声音……只有一只吗？
　　吃力的掏出92式手枪，好在怪物刺穿腹部的时候，没有伤到战术背带，武器除了大狗腿剩下都没有丢。
　　缓缓的抬起手，用尽了全身的力道，维持着手臂的高度，指着六楼门口的位置。
　　同时，抬起了距离铁门更近的右手，等待着丧尸的出现。
　　而不出所料的，丧尸从大门里出现，那一双猩红色的眼眸中，满是饥饿的欲望！
　　“来吧，给你吃。”
　　一抬手，丧尸几乎毫不犹豫的扑了上来，直接咬住了我抬起的右手，身体甩动带起了腹部的伤口，而手臂也传来了一阵剧烈的痛感！
　　“我CNM！”
　　“啪！”
　　92式顶在了丧尸的头顶，扣下了扳机，子弹穿脑而过，将它的后脑直接击飞，脑浆“噗唧！”一声，洒满了半面墙，手臂上传来的撕咬感渐渐的减弱，而它的身躯，也换换的趴在了我的身前。
　　MD！老子就算是要死了，也不会让你们这帮子没有智商的玩意儿欺负了！
　　“呃！TMD疼死我了！”
　　不再去管趴在我身旁的尸体，再也没有气力维持持枪的手跌落在地上，92式顺着水泥地面滑落出去，撞在了扶手上又弹了回来。
　　“啪咚~”
　　呼……呼……
　　每一次呼吸，都会牵动伤口，疼得我真是不要不要的，我还奇怪娟娟怎么还不回来，楼下就传来了脚步声。
　　“周叔叔，快点，妈妈就在上面！”
　　回来了啊，玛德，要不是刚刚吃了点东西，这次还真就栽在一只丧尸嘴里了。
　　“方雨萱！”
　　凌乱的脚步声传了过来，紧接着，声音越来越近，而最先出声的，就是周军。
　　“呃~来了啊？”
　　从喉咙里吃力的发出声音，我回应着周军。
　　“这？”
　　孙德阳的声音传了过来，冯云怎么没来？啊！对了，他去探索地下管道了。
　　“你怎么样？”
　　“看了还不知道吗？”
　　我喘了几下，继续说道：“重伤，死不了。”
　　直到现在，我已经确认自己死不了了，毕竟坚持了这么久，接下来只要再吃点东西，应该就没有什么大问题了。
　　其余的，只剩下什么时候能够恢复了。
　　“挺住，我带你下去。”
　　周军说着，他的身影，也映入了我的眼帘，一头的汗水，看样子是跑上来的。
　　“妈妈~”
　　“嗯，我没事。”
　　娟娟小脸贴我的脸，我能清晰的感觉到她脸上的汗水和泪水还有温热感。
　　紧接着，从脖子后面绕过来一条胳膊，将我抬了起来，直接背在了周军的背上。
　　“挺住。”
　　周军说了一句，紧接着一回头：“德阳，抱着娟娟，赶快下楼！”
　　说完，周军疾步的走下了楼梯。
　　“听我说。”
　　“你遇到了？它死了吗？”
　　周军的敏锐性还不错，看样子是看到我的情况瞬间便大概猜到了发生了什么。
　　“啊,没死，不过应该是受伤了。”
　　“应该？”
　　周军快步的下楼，但是我却没有感觉到多少震颤，这个家伙倒是挺会照顾人。
　　“嗯,太黑，看不清楚，不过它应该被我打伤了，不敢出来。”
　　“几层？”
　　“八…”
　　吃力的说着话，而周军依旧快速的向下迈着步伐。
　　“它怕光，周军，马上想办法...呼~呼~弄出光亮，不然，晚上...”
　　周军一边向楼下走着，一边点点头。
　　“好，我知道了，你先别说话了，挺住。”
　　“好。”
　　抿了一口唇角，干巴巴的感觉还是萦绕在唇边，让我感觉到了一阵的乏力。
　　“死不了吗？”
　　“死不了。”
　　周军问了一句，我也回答了一句。
　　“记住，光。”
　　隐隐的，眼前有些黑，我可能是有些太累了。
　　我强忍着不适再次提醒了周军，便迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过了多久，当我再次睁开眼睛后，眼前依旧是一片光明，但是很明显的，这并不是阳光，而是灯光，而身旁也传来了娟娟的呜咽声。
　　“妈妈~”虫言


第一百六十六章 充满了power

　　睁开眼睛第一个看到的，就是一片明亮的天花板，转过头看到的是娟娟的小脑袋。
　　“妈妈！你醒了。”
　　“嗯，我……”
　　还不等继续说下去，一旁的孙德阳的声音传了过来。
　　“别说话，来了！”
　　孙德阳伸出食指示意我们安静下来，而此刻，我也有了时间看了看外面，天色已经黑下来了，我躺着的地方，是白天我跟娟娟午睡的那间卧室，而我的左侧是窗户，右下侧就是大门所在的位置，从我这里，勉强能够看到大门的位置，此刻……周军正贴在大门上，满脸警惕的听着外面的声音。
　　“告诉周军，不用费力了，听不到的。”
　　苦笑了一声，勉强的想要撑起身体，却猛地赶到腹部的一阵剧痛，让忍不住的闷哼出生。
　　“呃！”
　　下意识的伸手拂在了小腹的位置，绷带上只有点点的血痕，看起来是从里面渗透出来的。
　　“妈妈，是娟娟给你换的绷带～”
　　“嗯，好孩子。”
　　摸了摸娟娟的脑袋，却只摸到了一片纱布。
　　“你的伤，怎么样了？”
　　“没事的。”
　　娟娟摸了摸自己的小脑袋，笑容十分的灿烂。
　　“冯云叔叔说，不碰水，很多天就好啦~”
　　很，很多天？
　　好吧，就当我没问好了。
　　孙德阳犹豫了一会，摸着后脑转身走到了大门的位置，跟周军悄声的说了些什么，紧接着，孙德阳便留在了大门，而周军走了回来。
　　“你怎么样了。”
　　“还行，死不了，但估计一时半会动不了了。”
　　试着动了动脚趾，一阵刺痒痛从脚趾的位置传了过来，虽然感觉很想挠一挠，却也同时感觉到了脚趾在动，这说明我的身体确实在恢复，只是不知道需要恢复多久。
　　“嗯，你敢刚跟德阳说了什么？”
　　周军顺手拉过一把椅子，小心的放在了床边，自己饶了一圈坐在椅子上，这才面向我问道。
　　“不用听了，你们听不到。”
　　想起那怪物狂奔起来的时候都完全没有一丝丝的声音，在那巨大的体形看来非常的不可思议，但是却异常的可怕，如果晚上走在街道上，你甚至都不知道身后会不会出现，什么时候出现一个这样的怪物，那样的夜晚该有多让人恐惧？
　　“发生了什么？”
　　周军皱着眉头想了想，半天才问出了这句话，而这个时候，冯云和李秀秀也从门外走了进来，只有孙德阳还在门口守着。
　　“你们这是？”
　　我指了指棚顶上的灯和身旁亮着的台灯，没有立刻回应周军的话，我不明白，虽然我说过要弄出光，但是你们这好像弄得有点太多了吧？
　　“没什么，地下室我们找到了地下通道的时候，找到了备用电源的开关，一想今晚估计是要在这里住的，就顺手给打开了。”
　　备用电源吗？也对，现在多数大楼的太阳能发电都已经配备了，就算是老楼多数都有这种东西，虽然电力不是很强，但也足以开几个灯泡了。
　　“好……你们过来吧，让孙德阳也过来，守在门口。”
　　想到我看到的那三户的防盗门，想了想那怪物的大爪子，又看了看还蹲在门口的孙德阳，如果那怪物直接从外面一爪子捅进来，估计我要看到的，就是孙德阳串烧括弧没烧版了。
　　“估计更危险。”
　　“嗯。”周军点点头，对着那边还在警惕的听着铁门外面声音的孙德阳挥了挥手：“德阳，过来。”
　　“可？”
　　孙德阳则是一脸懵逼的指了指铁门，看着周军，那意思应该是‘难道不用看着了吗？’之类的吧？
　　“过来吧。”
　　周军点点头，而孙德阳，则是一脸的茫然，看了看铁门，又看了看周军，这才一步三回头的走到了卧室。
　　“都到齐了，挺好，或许这栋大楼只有这么一只，那倒是好办了。”
　　其他人都没有任何的伤势，那就应该没什么问题了。
　　那怪物怕光，按照道理来说，应该会躲在地下室才对，只不过，它的食量应该很大，从九楼的门口的地方，看到的那些血痕和碎骨，应该都是被那怪物吃掉的丧尸吧？
　　所以它才会选择用窗帘挡住窗户，躲在九楼而不是地下室么？
　　“雨萱，到底发生了什么？”
　　冯云的声音传了过来，一抬头就看到了满脸严肃的他。
　　“嗯，事情是这样的，我本来……”
　　将前后的事情说了一遍，说到自己逃出来之后，就停下，等待着这些人的笑话，所有人都是一脸惊恐的表情，就连周军都不意外，而娟娟却是已经流出了泪水，大眼睛萌萌的看着我，两只肉肉的小手握着我的手，死死的握着。
　　“好了，我这不是没事吗？”
　　擦了擦娟娟眼角边的泪水，转过头看向了几个人，周军长出了一口气，冯云倒吸了一口气，孙德阳则是呆滞的看着远方也不知道在看着什么，而李秀秀却说话了。
　　“谁知道你说的是不是真的。”
　　对于这个女人，我实在是无奈了，这种人不是不存在，而且真的不少，但像李秀秀这样的锈透的极品，我还真是第一次遇见。
　　“李婶，你就别说了，你看她都伤成什么样了，怎么可能是假的。”
　　“谁知道真假啊～万一是她自己开枪打的呢？！”
　　李秀秀嘴硬的说着，刻板偏见加上怨毒的眼神，让我赶到非常的不舒服。
　　“不，我看过伤口了，绝对不是枪伤。”
　　还不等我说话，冯云却帮我辩解了，而让我惊讶的是，这个人竟然能看出是不是枪伤。
　　他好似明白了我眼中的惊讶，便对我笑了笑解释道：
　　“我偶尔会处理一些枪伤，那都是很多年以前了。”
　　我不知道冯云究竟处理过什么，不过有个人帮我说两句话就好，因为现在的我……真的是疼的什么都不想说了。
　　“啧！”
　　李秀秀听到冯云说话，咋舌之后，便转过头不再看我们，其实在场的除了孙德阳之外，都已经知道了李秀秀不是因为不知道这件事的事实，她其实就是在挑衅，只不过并没有什么威慑力，就是有点别扭。
　　“虽然我不想说，但是我还是要说……”
　　面对李秀秀的挑衅，老子就算是半身不遂了，也不能不还击，省的给这个老娘们……咳咳！请原谅我的用词，我就说老娘们怎么了！
　　必须要让这个老娘们知道谁才是王炸，谁是３炸，不然的话，弄不好有一天她就会想着蹬鼻子上脸！
　　“如果你不信的话，你可以站在喊几嗓子，不用多，一分多钟，你就能看到它了。”
　　以那个怪物的速度，从九楼走到二楼，说实在的，这都是按照慢的算的。
　　或许连三十秒都用不上。
　　“哼！”
　　李秀秀冷哼了一声，白了我一眼就不再看我了，转过头，就好似自己多骄傲一般，真是让我无语无奈无脾气。
　　“好了，李姐，你去客厅看着大门。”
　　“凭什么？”
　　“去！”
　　周军一回头，我看不到周军的表情，但是却能够从李秀秀委屈不甘的脸色下，看出周军此刻的表情绝对不好。
　　“不需要理她。”
　　周军回过头，也完全不在乎这句话已经被那个李秀秀听在了耳中，而她脸上露出的那一丝怨毒，也让我有些不舒服。
　　不过这一切我都没有说，只不过，为她准备好的那一发９ＭＭ，已经饥渴难耐了。
　　如果她不闹事最好，如果她敢……呵呵。
　　“好了雨萱，你还有什么想说的，都说出来吧。”
　　冯云看着李秀秀离开之后，这才转过头，很明显他已经注意到了李秀秀的眼神，但也依旧没有说什么。
　　“嗯，我跟那个怪物交手了，而且败了，如果不是它最后恐惧着我手中的沙鹰，现在我已经死了。”
　　看着屋子里这四个人各色的表情，我继续说着。
　　“差不多有两米五左右的高度，爪子很宽大，浑身披着的类似金属的黑哑光色外壳，爪子大概有半米长，我的腹部的伤口，就是被它刺穿而来的。”
　　周军眉头紧锁，冯云挑了挑眉头，孙德阳则是一脸惊恐。
　　而娟娟，已经隐隐的呜咽了。
　　“好了，我这不是没事么。”
　　摸了摸娟娟的小脸，这个小家伙倒是真的担心我，真亏她以一个孩子的身躯背着我走下了两层楼。
　　“速度很快，能够追上已经被打飞出去的物体，短距离冲刺肉眼难以捕捉。”
　　就连我的动态视力都只能看到一道影子，这几个人……就不用想了，一个照面全灭的队形。
　　“力量很大，比我二次叠加的蒸汽还要大，估计单臂的力道已经超过一吨了吧？”
　　平时状态下的我，单臂力道也就是一百公斤左右，使出吃奶的劲，也不过一百二十公斤左右。
　　蒸汽模式给我三倍的力量，单臂三百公斤左右，双臂八百公斤左右。
　　而二次叠加，到现在我也没有机会测试，但是所加的力道应该不会太多，估摸着大概只有一次的一半以下。
　　二次叠加的情况下，差不多单臂四百公斤左右，双臂加在一起，有近一千公斤的力量。
　　在告诉运动的情况下，急速刹停，并由上而下的挥舞，因为它并没有准备杀我，所以力量上可以打一个折扣，它的单臂，那一次交锋，它单臂的力量比我的大很多，这样算的话，保守估计，单臂一吨以上，双臂估计要超过两吨半。
　　“单臂一吨！！”虫言


第一百六十七章 来啦！

　　周军和孙德阳不明白，但是冯云可是医生，这个家伙再清楚不过人体的构造了，所以这里面，也只有他是最惊讶的人。
　　“雨萱！你那个所谓的二次叠加，大概有多少力道？”
　　冯云一脸严肃的看着我，他应该明白，这其中的差距吧。
　　“如果说二次叠加的话，虽然没有具体的测量过，但是大概能有四百公斤左右，单臂。”
　　“冯云，说一下。”
　　看着冯云若有所思的表情，周军皱着眉头问了一句。
　　“好。”
　　冯云看起来是在整理自己的思路，抬起头看了一眼我，又看了看旁边的孙德阳，这才缓缓说道：
　　“人体的每个平方厘米的肌肉能够发出约十公斤的力量，按照一个成年男子算，极限应该是5000公斤。”
　　顿了顿，看着其他两个人一脸惊愕的表情，冯云苦笑着。
　　“这只是一个数据，真实的情况，最强大的力量，是十几年前的一名拳王，其终结对手的一拳，达到了三百公斤，而对方也在六个月之后不治身亡，这是现代科学中，有记录的一次肌肉爆发。”
　　冯云是一个十分喜欢钻研这些东西的人，就凭借着上次跟我说话时那滔滔不断的样子就明白，因此，此刻一打开话匣子的冯云已经控制不住了。
　　“不过，人体的骨骼根本无法承受5000公斤的力量，甚至连一半都撑不到，不用多，只要一千公斤的压强，就足以折断一般人的骨头，而5000公斤，不过也只是利用科学方式解释出的人体极限而已。”
　　“你们也听过一些比较奇特的传闻吧，类似一些老太太举车救孙，什么一位母亲能够以远超世界第一短跑冠军的速度，救下自己从二楼掉落的孩子之类的。”
　　冯云说着，一脸的鄙夷。
　　“虽然不否认，人类在特殊情况下可以承受超强的压力，也会爆发出一些强大的力量，但是这些也有些太夸张了，一辆汽车多重，从没有经过训练的女人怎么可能跑的那么快，就算是她们的能够达到，但实际上，骨骼和筋肉都无法承重，在使用出这些力量的瞬间，骨骼和筋肉就已经断裂了，怎么可能抬得起来汽车，跑得过短跑冠军？”
　　“虽然人体的骨骼很坚硬，也同样有着一定的柔韧性，但这都是有极限的，无法超出科学的范畴，虽然科学推算出的肌肉承受能力有点不搭边，但是骨骼的承重能力却已经被明晰，一根大腿骨这么粗的钢筋，想要撑住三百公斤以上的东西，都非常的吃力，至少要两三根才做得到。”
　　“钢铁的硬度是6-7之间，而骨骼的硬度差不多有4-5，跟软玉差不多，但韧性却仅次于钢铁。”
　　“如此看来，这个怪物的骨骼硬度，已经接近甚至超出钢铁的范畴了啊，这样算来，就算是子弹打进去，只要被骨骼挡住，那就无法穿透。”
　　“要知道，一般的子弹连老虎的骨头都打不断，而老虎能够发出的最强一击，大概也就是五百公斤左右，这样看来，雨萱……”
　　说着话，冯云抬起头看向了我。
　　“你量过体重吗？在你获得这些力量之后？”
　　体重？这都什么时候了，量那个做什么？谁有心思去量啊。
　　“没。”
　　“那你以前的体重大概是多少？”
　　以前我量也是量以前的身体啊，现在的身体我真的没有测量过啊。
　　“大概？”
　　低头看了一眼，却无奈的只看到了两大团东西，长叹了一声。
　　“大概有一百二十斤左右？”
　　“嗯，雨萱，你现在的体重，绝对会超过两百斤。”
　　等会！你这个推断貌似是错的啊。
　　“不，刚刚我背着她下楼的，她的体重不会超过一百二十斤。”
　　周军认真无比地说了一句，否认了冯云的推论。
　　“如果是这样的话，那很可能就是你的骨骼强度已经被病毒增强了，否则你的骨骼，是难以承受你这样使用力量的。”
　　“如果说你的体重没变，但是力量却增强了，那说明这个病毒血清，虽然增强了你的身体，但是其基础，还依旧是按照你原本身体的基础上进行强化的。”
　　冯云低头沉思了一会，继续说道：“如此看来，现在的你，完全没有脱离人类，甚至说，应该是人类进化方式的一种吧？”
　　说到这，冯云便开始苦笑了起来。
　　“不行，接下来的东西，已经没有办法推论了， 不过如果按照你说的，那怪物的有着金属一般的外壳，估计那就是支撑它使用如此巨大力量的根基吧？”
　　说着话，冯云指了指自己的手臂。
　　“像是我，因为不经常锻炼，骨质比较疏松，硬度大概也就是4左右，而向孙德阳这样还在长身体的孩子，硬度也不会比我高多少，而周哥就不一样了，他经常锻炼，他的骨骼差至少也有4.5以上。”
　　说着，冯云摇头苦笑：“这些也都是猜测，毕竟现在我手中没有什么测量的仪器，但按照这样算起来，那么雨萱，你的骨骼硬度，至少也要达到5到6之间，才能做到发力达到四百公斤而不会折断手臂。”
　　冯云说的很有道理，但他可能有些低估我身体的强度了，在怪物两次击飞之后一次强压的状况下，我的双腿竟然没有在那瞬间断掉，这样看来，我的骨骼，至少能够承受六七百公斤的突发重量，虽然肌肉强度没有这样强大就是了。
　　“而怪物的话，恕我直言，我们手中的手枪，估计对它没什么大用，也只有霰弹枪还能有点用处，哦对了，还要加上雨萱手中的沙鹰。”
　　“是因为那外壳吗？”
　　周军眉头紧锁，而冯云的脸色也不是那么好看。
　　“不错，既然它的单臂发挥的力量能够达到近一吨的话，那它的骨骼，至少也要与钢铁相当才行，要知道一只棕熊用尽了全身的力气打出去的一下子，也不过八百公斤而已，轻松上一吨，那骨骼至少也要比棕熊的坚硬才对。”
　　“这下子，可真是麻烦了。”
　　冯云无奈的走到了一旁的椅子上，顺手拿过桌子上放着的那和中华，点上一根，双手相交，木质不停的围绕着互相打转，一边还喃喃的说着：“近乎钢铁一般的坚硬程度，如果它的外骨骼达到了半厘米的厚度，那手枪就完全无效了，只能打疼不能打伤，如果说达到一厘米，那就算是霰弹枪，估计都难以击退了，沙鹰的威力究竟有多大，那怪物究竟是怎么形成的？”
　　他坐在那喃喃的说着，而屋子里的气氛也更加的沉闷，所有人都不说话，沉思着。
　　“娟娟，把烟给我。”
　　下半身依旧没有完全恢复，偶尔会传来的一次次的刺痒麻痛，再加上腹部的伤口，让我下意识的寻找嘴角边的那根烟。
　　“妈妈，受伤的人不能抽烟的。”
　　“呃，娟娟，我这伤口很疼，抽烟是可以止痛的。”
　　这个倒是真的，尼古丁含有麻痹的效果，所以对止痛也是有一些作用的。
　　娟娟没有看我，而是转过头看向了坐在旁边的冯云。
　　“冯叔叔，妈妈说的是真的么？”
　　冯云一愣，这才回过神来，看着一脸疑惑的小丫头笑了笑：“怎么了？”
　　“妈妈说，抽烟可以止痛。”
　　“你妈妈说的对，尼古丁确实有止痛的效果，而且抽烟可以转移人的注意力，对缓解伤痛有一定的好处。”
　　冯云没有说谎，也没什么必要说谎，直接将实话告诉了娟娟，而娟娟则是愣了愣，抿着下唇，从烟盒里掏出了一根烟，闷闷不乐的走到了我面前，将烟放在了床边。
　　“谢谢了。”
　　顺手拿起烟，刚放进嘴里，娟娟却一把抢过了桌子上的打火机，大眼睛萌萌的，一副‘我很严厉’的模样看着我，奶声奶气的说着。
　　“只许这一根哦！”
　　“好。”
　　被娟娟这一系列的动作给逗笑了，可能是这一笑拉伸了伤口，疼得我倒吸了一口凉气！
　　娟娟焦急的声音从旁边传来，伴随而来的，还有打火机的声音。
　　“啪嗒！~妈妈，快抽烟！”
　　呵呵，真是，这个小丫头，真能逗我。
　　乖乖的接过娟娟点的火，轻轻的吸上了一口，也不知道是错觉还是真的有效了，反正疼痛缓解了一些。
　　感受着呛人的烟火在胸腔中萦绕，长长的吐出了一口白色的烟，就连四肢都感觉到了一丝放松。
　　“呼~”
　　长出了一口气，疼痛的缓解让我长出了一口气，就紧紧醒过来的这么一会，我已经满头大汉了，汗水甚至侵湿了穿着的衣服，有点若隐若现的能够看到内衣的部分，但我估计面前这几个人，应该也没有心思想这些吧？
　　周军低头沉思，冯云喃喃自语，只有孙德阳的目光，在看到我看过去的瞬间，连忙撇过头去，脸颊微红。
　　MD，怎么还忘了这有一个思春期的小鬼。
　　算了，无所谓，看两眼也少不了几块肉，更何况看的也不过是内衣而已。
　　身子向后放松，而娟娟十分有眼力的将一个枕头立起来，放在了我的身后。
　　“妈妈，想吃点东西么？”
　　娟娟一脸傻乎乎的看着我，她这是准备要立功啊？
　　“嗯，好。”
　　不说还好，一说就饿了，而且估计这次吃的应该不会少.
　　“那我们就不打扰你了，你先休息，我们去门口守……”
　　“嘭！！！”
　　周军一下子惊醒过来，抬头看了一眼我和娟娟，这才说着，然而，这句话还没说完，门外就传来了一声巨响！　虫言


第一百六十八章 逃过一劫

　　一声巨响，在这个瞬间，所有人都将目光转向了门口的位置，那厚厚的防盗门上，三根锋利的爪子，已经完全穿透了铁皮，残留的铁屑掉落在地面上，下一秒！
　　“啊啊啊啊！！”
　　李秀秀的尖叫声震耳欲聋一般让坐在卧室的我，都听的一阵阵的脑瓜仁疼！
　　不过现在我真的是无力了，哪怕是这怪物站到了我的面前，我也只能抬起枪打两下，能不能打到还要全看天意！
　　“周军，灯！！”
　　明白了这个怪物怕光的时候，我就知道了会有这么一出，只是不知道会来的这么快，它的伤势，难道已经好了吗？！
　　“德阳，去拿那盏灯，雨萱！霰弹枪我先用了，沙鹰我用不了。”
　　周军一点也不客气，直接伸手将立在一旁的霰弹枪拿走，猛地撸动护手，伴随着一声脆响！
　　“咔嚓！”
　　周军两步走到门口的位置，对着那已经被刺穿的铁门，直接扣动了扳机！
　　“嘭！~”
　　“铛啪~”
　　“吼！！！”
　　枪响、子弹打在门上，而与此同时，外面的怪物也猛地一阵嘶吼，随之而来的，是那利爪的动作。
　　子弹没有穿透爪子，那双锋利的利爪，完全没有受到伤害，仅仅是在外壳上有几分白色的痕迹！
　　“好硬！”
　　冯云紧皱着眉头说了一句，而这个时候孙德阳才反应过来，急急忙忙的冲出了卧室，我看不到他的动作，但是却听得到一阵‘乒铃乓啷’的响动，紧接着，便听到屋外孙德阳的声音。
　　“周哥，来了！”
　　随着声音，孙德阳出现在了防盗门的位置，手中拿着一根灯管？
　　“开灯！”
　　周军再次撸动护手，对准了防盗门，与此同时，孙德阳应了一声。
　　“嗯！”
　　“啪”
　　开关的响动，虽然在这混乱的场景下显得那般的微小，然而，当那光芒闪耀的时候，那刺入铁门的利爪，也猛地一紧！
　　“滋滋滋~咣当！”
　　伴随着一声巨响，防盗门被整个撕裂开来，刺耳的金属撕裂声，让人赶到了一阵刺骨的寒意！
　　下一秒，灯光照耀在了那被撕开的防盗门的边缘，也照亮了门外的走廊，还有那一身近似暗黑色，哑光一般的金属外壳，还有那张已经没有了眼睛鼻子，只剩下一张嘴的怪物。
　　“嘎！！！！！”
　　当光芒照耀在它身上的那个瞬间，一声怪叫猛地响起，紧接着，那怪物头也不回的消失在了走廊中，一点声音也没有。
　　现在的我，什么也做不到，只能待在这里看着这一切的发生，想要动一下脚，可那酸疼麻痒刺的感觉瞬间从下半身穿了上来，冷汗霎那间就已经布满了全身，额头的汗水犹如不要钱一样的向下滴落着，而我的身体，却只不过挪动了只有几厘米的距离……
　　手中的沙鹰死死的握住，手心里满是汗水，身旁的娟娟，早已经浑身颤颤抖的躲在了我的怀中，感受着那小小身躯的剧烈晃动，我有些心疼。
　　而冯云，刚刚还站在那里，当怪物离去之后，他的身形一晃，脚下一软，直接就坐倒在了冰冷的瓷砖地面上，仔细打量一下，还能看到他不断颤抖的双肩。
　　周军到现在的动作都没有改变，得益于我双眼的加强，我能够清晰的看到他眼角带着的恐惧和惊悚，李秀秀在我的视野死角中，看不到她的表情，但想必她肯定也吓坏了。
　　而孙德阳，双手紧紧的握着灯管，我不知道这是哪里来的灯管，但是非常的亮，给人一种阴寒冰冷的感觉，照耀在隐约可见的走廊，还有那已经被撕裂，破败不堪的防盗门上。
　　整个屋子，安静的可怕，娟娟趴在我的怀里，头也不敢抬一下，腹部的伤口被她的小脑袋顶着，我却只能咬着牙，轻轻抚慰着惊恐万分的小丫头。
　　“啊！”
　　“啪啦~”
　　所有人都安静的时候，突然，孙德阳一声惊呼，同时，玻璃破碎的声音响起，而那原本阴冷的光芒，也在这个瞬间消失不见，只残留下了一丝电光之后，便恢复成了房间内灯泡的光芒。
　　“德阳！”
　　“德阳，你怎么！！”
　　“我……我不是故意的，这东西太烫……”
　　孙德阳一脸的茫然无措，他的手，已经被烫伤了，肉眼可见的出现了几个水泡，而地面上，破碎的灯管，就这样躺在那里，好像是在宣示着我们的最终武器，已经消失了。
　　“……”
　　周军没有说话，第一次喊出孙德阳名字的，是李秀秀，她关心的不是灯泡，而是孙德阳的手，紧接着，李秀秀的身影从房门的左侧冲到了视野之中，一把抢过了孙德阳的手，不停的吹着。
　　而冯云，则是苦笑的指着孙德阳，想要说什么，却也不知道该说些什么。
　　周军缓缓的放下了手中的霰弹枪，向前走了两步，看他的样子，明显是异常的恐惧，坐在我的位置上，可以清晰的看到他咽唾沫的动作，而他，缓缓的将枪口放到了门外，先是晃了晃，随后才将头探出了防盗门被撕开的位置。
　　什么也没有发生，他的头缓缓的收了回来，我可以清晰的看到，他脑后晶莹的汗水，和转过脸的瞬间，残留下的那丝恐惧的眼神。
　　“它走了。”
　　周军声音很是沉着，完全没有任何的惊恐的声音，而就是这么一句话，场内的三个人脸上的惊恐的神色，有了一丝的缓解。
　　周军做的对，他是恐惧的，这个不用问也知道，但是他却强行压住了内心的恐惧，用尽可能平静的样子说出了这句话，这是稳定人心的一句话，如果换做是我，我肯定没办法做到这样的地步，毕竟我是一个诚实的孩子，有什么一般，嗯，或许会写在脸上吧。
　　算了，想那么多干什么。
　　“冯云，你帮着把地面和门收拾一下，找个什么东西将破开的洞堵上。”
　　周军走进屋，伸手递给了冯云，坐在地面上的冯云苦笑着伸出手，任由周军将自己拉起来。
　　“好。”
　　冯云上下打量了一眼周军，点点头，随后，周军也不理会身后的声音，顺手将霰弹枪放在了床边，坐在了椅子上，沉默不语。
　　他的脚在颤抖，眼神微微有些呆滞，他大概是因为恐惧吧？因为恐惧而无法冷静。
　　过了大概三五分钟的时间，外面出现了扫地的声音，还有三个人合力的声音。
　　“来！1~2~3！！”
　　“嘎吱吱吱~”
　　一阵刺耳的摩擦声，紧接着，一个大立柜直接堵在了门口的位置，将那被破开了一个大洞，露出漆黑的走廊的防盗门，死死的堵住了。
　　周军好像被这一声给惊醒，眼神猛地一凛，下意识的腰部一挺，就打算站起来，却好似发现了身后的声音，长出了一口气。
　　拿过一根烟，点在了嘴边，顺手递给了我一根，抬手接过，这次小丫头没有阻止我，她睡着了，在怪物走了之后，她就睡着了。
　　天知道，一个八九岁的孩子，究竟是如何背着一个一百二十斤的人，从九楼下楼的转角处，背到六楼的，当时的她，该是多么的无助和恐惧？
　　摸着小丫头的脑袋，将烟叼在嘴角，虽然娟娟劝我不要抽烟，但是在这样的世界里，抽烟没什么大不了的。
　　就算是吸～毒这样的事情，也再没有法律去约束了。
　　这样强烈的压力下，每个人都需要一些发泄的东西，我的习惯就是抽烟，而抽烟的时候，也是我发泄压力的时候。
　　迎过周军点燃的打火机，轻轻的吸了一口。
　　“呼～”
　　抬眼看了一眼周军，带一点调侃的意味，问了一句。
　　“感觉怎么样？”
　　周军抬起头，那眼神中闪过了一丝后怕。
　　“很糟糕。”
　　周军的表情没有变化，但是声音中却带着一丝颤抖，低头猛地抽了两口烟，这才彻底的冷静了下来。
　　“难以想象吧？”
　　确实难以想象，自己面对这样的怪物的时候，究竟会怎么样。
　　想象一下，自己仰着头，看着那身高两米五的身躯，浑身上下金属般哑光的黑色外壳，血盆大口，没有了眼睛的怪物，直勾勾的与自己对视。
　　没有任何的抵抗能力，普通人面对上这样的怪物，除了死之外，没有任何的反抗机会，就算是想咬一口，都咬不动。
　　“呼，是啊，难以想象，这样的东西，究竟是怎么TMD形成的！！”
　　吐出了一口烟雾，这个几乎不骂人的前警官先生，都忍不住爆粗口了，可想而知，刚刚正面怪物的他，内心究竟有多么的恐惧了。
　　“没事……好在是退去了，而且也知道了它的弱点，不也是很好么？”
　　至少，它没有冲进来，就已经很好了，看起来它的确怕光，不过刚才那个灯管……
　　“那个灯管。”
　　“啊，那个东西是我从隔壁的房间里拿来的，从鱼缸上卸下来的东西，很亮，那屋还有两根，明早去都给拿下来。”
　　想了想……
　　“对了，你们武器上，有没有配备手电筒之类的？”
　　周军苦笑。
　　“有，但那种光亮，面对这只怪物，恐怕没有太多的作用。”
　　“也对。”
　　枪械上的手电筒，虽然明亮，但始终就只有那一点点，就算是再亮也没用，除非直射在怪物的脸上，不然就是白扯。
　　刚刚怪物逃走的时候，我分明看到了它在阳光照耀下，瞬间便捂住了脸，看起来，它的眼睛不是没有，而是被遮挡了起来。
　　或许……　　虫言


第一百六十九章 隐约的想法

　　脑中有了一个隐约的想法，但是就算现在说出来也没用，毕竟我还瘫在床上，动也动不了，只能等等。
　　那个怪物走了，因为阳光，但是今晚它还会不会来，谁也不知道，抬手看了一眼表，现在已经下午八点多了，这个夜，还很长。
　　抬头看了一眼这陌生的天花板，最让人瞩目的，是那一串水晶的灯管。
　　很美，这个房间看起来还算是很温馨，家里该有的东西一样不落，卧室里电视，加湿器，花瓶虽然已经干枯了，但上面还能看到一朵花儿，虽然也同样因为缺水而早已干涸。
　　右侧的墙壁有着一个大衣柜，脚的对面是电视柜，左边是窗口，还有阳台。
　　看得出来，这个家不是一个人过，如果是一个单身男性，绝对不会这样干净，我就算是比较喜欢干净的了，但绝对达不到这样的效果。
　　房间的摆设很整洁，也很有套路，总的来说，很让人感觉到安心。
　　“好点了吗？”
　　将烟头拿下，我看了看身侧的周军，他的脸色已经缓和了很多，汗水也都差不多晾干了，眼神中虽然还带着恐惧，但是明显可以看出他的表情已经恢复到了正常状态。
　　“嗯。”
　　周军抬头看了我一眼，很有深意。
　　“你能活到现在，真的不容易。”
　　不知道为什么，他突然蹦出了这么一句话，不过他说的是实话，我还真不相信，有几个人能够有我这样的经历，前前后后醒来不过三个月，遇到了五只变异怪物了。
　　虽然一只是死的，一只是半变异的，如果算上车子里的那个儿童的变异怪物，再加上今天白天在八楼遇到的那只半变异怪物，一共已经有七只了。
　　别的不说，这其中随便拉出来一个，杀普通人，就跟玩一样。
　　突然，一个念头闪过了我的脑中，半天却也没有想起来这到底闪过了什么。
　　不过那些都已经不重要了，外面大概也收拾完了，玻璃渣子都顺着窗户扔了下去，引得下面的丧尸一阵的嘶嚎，再加上房间的灯光，就算是有窗帘挡着一样会让丧尸们变得激动起来。
　　丧尸对光源很敏感，这样的灯光，估计附近的丧尸全部都会聚集到这里，这么一来，冲出去这条路，基本上已经算是断绝了。
　　“对了，地下通道怎么样？”
　　“我还没来问冯云，刚刚他一直在跟你女儿帮你整理伤口。”
　　伤口前后整理了近四个小时？不对，应该是娟娟背着我下楼的时候，浪费了很多时间吧？
　　伤口么？呵呵~没想到这样的伤势都没死，看起来我的生命力已经完全超出常人了啊。
　　“叫他们进来吧，今晚必须要有守夜的，但是看情况，我是来不了了。”
　　苦笑着，却突然抽动了一下伤口，疼得我倒吸了一口冷气！
　　“嘶~”
　　“嗯，好，这个你不用担心了，好好休息，不要忘了，你可是主力，没有了你，我们就真的只能等死了。”
　　周军点点头，站起身走了出去，没有理会我的‘让他们进来’，而是转身走了出去，顺手关上了房门，隐隐的还能听到他吩咐的各自工作和李秀秀委屈的声音，还有几声警告之类的。
　　具体的我没有去听，看起来，周军对我有了一定的戒心了，刚刚如果是我来发号施令，那周军的立场就危险了，所以他只是安慰了我一下，这才转身走了出去。
　　当然，或许是我以小人之心度君子之腹了，但是无论什么时候，我都会下意识的往坏处想，更何况在这样一个危险的世界中，多想想总是有好处的，只希望我的猜测是错误的。
　　活着真累。
　　咬着牙将娟娟轻轻抱起来，她的身体并不重，具体数字我没有办法猜测，但是很轻松的我就能把她抱起来，只是多多少少会涌上一点腹部的肌肉，疼痛撕裂般袭来，动的瞬间就是一身的冷汗，就差一点就脱手了。
　　好在咬住了牙，总算是将娟娟抱到了我的身旁，自己吃力的将身后的枕头撤下来，缓缓的躺好，也不敢侧身了，动一下都疼得浑身大汗，还扯什么，别步子大了扯到蛋就好了。
　　嗯，虽然现在已经没有蛋了。
　　顺手将沙鹰拿在手中，里面的弹匣还有几发子弹，卸下来看了一下，又退了回去，还有三发，只希望不会用到就好。
　　将保险推上去，免得睡觉的时候失误击发了，那就麻烦了。
　　躺在床上，看着陌生的天花板，想念着过去的事情，伸手将娟娟搂在怀中，缓缓的闭上了眼睛。
　　“晚安，宇轩，好梦。”
　　自己跟自己说了一句晚安，渐渐的沉入了梦乡，也不知道过了多久，耳边传来了一阵嘈杂的声音，当意识缓缓从黑暗之中缓醒，眼前映入光亮的时候，那嘈杂的声音也在这一瞬间清晰了起来。
　　“吼~~~~”
　　“嘶！~~~”
　　数千只丧尸的嘶吼声，完全盖过了一切的声音，简直比演唱会还厉害，整个大楼中回荡的全都是丧尸此起彼伏的吼声，听的耳朵一阵阵的发麻！
　　听到这个声音的瞬间，近乎本能的用手一撑，直接坐起来，然而腹部的疼痛瞬间让我闷哼出声！
　　“呃！！！！”
　　浑身一僵，这才想起来自己在哪里，松了一口气的同时，放松下了身体，任由重力将自己的身体拍在床上，结果反弹了一下，又拉到了腹部的伤口！
　　“嘶！！！”
　　“妈的，真TMD疼！嘶~~”
　　吸着冷气，缓缓的伸手放在了腹部上，刚刚这一动，看起来是又把伤口撕裂了，血迹顺着边缘流了出来，眨眼之间便染红了布条。
　　看了一眼手表，已经早上六点半了，今天……是十月26号，距离那天估计没多久了，最快弄不好五六号就会来，这样一算，给我的时间也就不多了，必须在这之前离开这个大楼，或者杀死那个怪物。
　　就算是死掉的怪物，一样有着威慑力，至少可以让我平安的度过这几日的虚弱期。
　　“嘭。”
　　就在我还想着以后的事情的时候，房门突然开了，一回头，就看到了小丫头双手捧着一个被子，被子旁边用毛巾裹好，杯子里面还冉冉升起一股子热流。
　　“妈妈~你醒了。”
　　娟娟看到我的第一眼，就露出了笑容，小脸上深陷了两个小酒窝，笑嘻嘻的走了过来，小心翼翼的将被子放在了我身旁的床头桌上，这才猛吹自己的小手。
　　“拿来我看看。”
　　看着娟娟不断的吹着那一双红彤彤的小手，一把抢了过来，这水温绝对不低，能够在零上二十多度还冒出热气，至少也要有七八十度了吧？
　　这个傻丫头，哪里弄得热水？
　　心疼的吹了吹，却也知道这没什么用，只是能缓解一下疼痛。
　　“你这丫头，到是多弄两个毛巾啊。”
　　一边埋怨着娟娟的不小心，一边吹着小胖手。
　　“没事的妈妈，刚刚起来看到厨房有煤气灶，便烧了一点热水，妈妈喜欢喝热热的~”
　　娟娟笑眯眯的，坐在了床边，将自己的手抽了回去，荡漾着自己的脚。
　　看到这一幕，我这心情真是太复杂了，没有办法形容，只不过，带娟娟离开这里的决心，又加了几分。
　　“真是了不起。”
　　这个丫头，大概是因为在李友德家中的时候，我因为痛经的原因经常喝热水，这才记下的吧？
　　不过也好，正好我很渴，另外也有些饿了。
　　“娟娟，能帮我拿一下食物吗？”
　　“准备好了哦~就在那。”
　　娟娟说着，一伸手，指向了我身旁，那里，有着几袋压缩饼干。
　　这个丫头，倒是想的齐全。
　　“还真是谢谢。”
　　不管对方是不是孩子，该说谢谢的一定要说，越是孩子就越要说，不能将他们当作一个玩具，要将他们当作一个活生生的人才行。
　　“不客气的~雨萱妈妈。”
　　娟娟笑嘻嘻的回应着我，荡漾的双腿显示了她心中的心情。
　　拿起压缩饼干，说起来，昨晚虽然饿，但是因为那怪物的事情，我甚至还没有来得及吃东西，现在有了时间，这才开始吃。
　　一顿饭很快就吃完了，娟娟也跟着吃了一些，不过总归是小孩子，吃了还不到一半，剩下的五袋都是我吃的，东西下肚，再加上温水，一股热流直接就开始运动了起来，首先到达的就是这些伤口，而紧接着便是右上腹的位置，有些好奇，这个位置应该不是伤口才对啊。
　　等会，这里的位置，好像是肝脏吧？
　　难道是因为失血过多，而让肝脏的负荷有些过重么？
　　不过好在，伤口已经开始出现了细养的感觉，虽然想要伸手去挠，但也知道这个时候不能砰伤口，痒的越厉害，证明其修复的速度越快。
　　顺手拿了一根烟，刚想点燃，就看到了一双萌萌的大眼睛直勾勾的盯着我。
　　“呃，一根，就一根，嗯，行吧？”
　　看着娟娟那一张小脸上写满了‘严肃’两个字的模样，我异常的尴尬，怎么感觉，这位置像是掉过来了一样呢？难道我才是那个孩子吗？
　　“就一根哦~”
　　娟娟像模像样的叹了口气，就好似大人一样的忧愁的脸，看着自己不争气的儿子一样，满脸的疲乏，伸出一个你手指，义正言辞的对我说着。
　　“啪嗒~”
　　打火机点燃了香烟，而我，则是尴尬的真想找一个洞钻进去，这怎么感觉这么别扭呢？
　　唉~
　　转过头看向了窗外，看着宁静的天空，淡淡的叹了一口气。
　　虫言


第一百七十章 换药

　　“今天的风儿，还真是喧嚣啊～”
　　“吼~”
　　回应着我的，是外面接连不断此起彼伏的丧尸的吼叫声，嗯，我敢肯定，现在娟娟就在我背后看着我。
　　我不想，也不敢回头。
　　很尴尬有木有啊~真没感觉她不像是女儿更像是老妈呢？
　　这就有点太……
　　这回可好，该怎么转头？
　　嗯，这是一个值得深思的问题。
　　望着窗外蓝天白云，我焦急的在内心不停的考虑，究竟要怎么样转过去才不会尴尬的时候，门外传来了一阵敲门的声音。
　　“咚咚咚~！”
　　YES！解放了！有人来了，终于不用我来打开这个尴尬的局面了！
　　“谁？”
　　“是冯云叔叔吗？”
　　我下意识的问了一句，而娟娟就接上了一句。
　　冯云？他来做什么?
　　“是我。”
　　“来了~”
　　娟娟奶声奶气的说着，跑道房门的位置，她的身高也就差不多直面着门把手，吃力的拧开门，冯云就站在外面，还带着一个医药箱。
　　“冯云叔叔快进来，妈妈又抽烟了。”
　　你跟他打个毛的小报告啊！
　　抽了抽嘴角，无奈的看着这个胳膊肘往外拐的自家女儿。
　　“没事，抽两根烟能缓解一下疼痛，你要理解你妈妈。”
　　“emmmm……”
　　娟娟没有说话，低头沉默了一会，满脸的不乐意。
　　啧，这丫头，是该管管了。
　　“起来了啊？”
　　冯云一边走了进来，将药箱放在了床脚，一边笑着看着我。
　　“嗯，你起的也够早的。”
　　“还行，我前半夜值夜，还是有些困。”
　　那怎么不去睡觉？
　　“行了，开始吧。”
　　“开始？什么东西？”
　　我有些茫然的问了一句，冯云没有搭理我，直接拿过医药箱，开始往外拿东西，而娟娟则是背着手站在一旁等着冯云，听到我的疑问，转过头。
　　“给你换药哦~”
　　原来是这样，不对！冯云，你啥子时候将我这不孝的小丫头片子给收买了？
　　算了，换药就换药吧。
　　“我需要怎么做？”
　　“坐起来，不然不好包扎。”
　　冯云说着，一伸手就打算将我扶起来。
　　“另外说你一句，躺着抽烟真的不行。这是作为一个医生对自己的患者的警告。”
　　“是是是～”
　　无奈的应了两声，顺着冯云的力道坐了起来，顿时，腹部的疼痛传了过来！
　　“嘶~”
　　我倒吸了一口凉气，而冯云也不着急，等着我缓过来之后，这才开始拆卸绷带。
　　也不知道这个家伙包了多少圈，反正我的腰都厚了几分。
　　越往里面，绷带越难拆，伤口部分的绷带，已经被血液黏在了一起，好在冯云带着尖刀，一些不好拆卸的位置就直接剪开了。
　　一顿忙活，当最后一层的时候，冯云抬头看了一眼我。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　我知道，这最后一层拆开的时候，一定会碰到伤口，弄不好还会拉开伤口。
　　“嘶~嘶~”
　　布匹撕开的声音一点点的传来，而疼痛也在这个瞬间涌上了心头，下意识的咬着牙，冷汗瞬间遍布全身，而他手中的动作却并没有减缓，一边用一个粘着消毒水的毛巾敷在伤口，一边顺着已经松动的地方，一点点的撕下绷带。
　　我憋着一点点犹如皮肉被撕裂的痛苦，当最后一点撕掉的瞬间，一阵凉意直接从腹部的伤口涌了上来，浑身上下都不禁一颤！
　　“伤口恢复的好快！”
　　冯云惊愕的看着我腹部的位置，我也想要低头看一下，却只看到了两个大肉团。
　　“怎么样？”
　　没办法，既然看不到只能问了。
　　“很快！出乎意料的快，快的有一些惊人，昨天看到的时候，最粗的那道伤口差不多有七八厘米的直径，而现在，估计最多也就是五厘米，按照这个速度，一个星期内你的伤口就能好。”
　　冯云一边努力的收拢惊愕的表情，一边顺手拿出了箱子里面的绷带之类的东西，消毒液，顺便弄好了纱布和棉花，这才转过头看向了我。
　　我看着他眼眸中的惊讶，完全能够明白那种感觉，我的恢复能力，早已经超出常人，但是如此快速恢复，也是让早有准备的冯云惊讶万分。
　　“昨天那样的伤口，一般人就算是活下来，估计不死也废，可按照你身体的状况，竟然可以用短短一个星期就差不多修复好，这样的恢复力，完全已经算得上是奇迹了。”
　　“应该是病毒的功效。”
　　“嗯，你不知道，昨日你的一个肾脏已经破裂了，子宫也同样被彻底撕裂，下半身几乎没有完好的地方。”
　　在冯云说道‘子宫’的时候，我有点尴尬，其实，这本来不应该属于我的器官长在了我的身上，让我十分的别扭。
　　不过好在我脸皮够厚，冯云倒是没有看出什么，还在继续说着。
　　“胆囊已经消失不见了，透过伤口已经能够看到对面的情况，这已经完全属于损失型穿透伤了，这样的伤势，一般人是活不下来的，侥幸活下来，估计下半生也是残废，毕竟你的脊椎和神经部分都已经撕裂了。”
　　脊椎撕裂了吗？这我倒是没有注意，但是下半身没有了感知的却让我知道，神经肯定是断了。
　　不过现在我才发现，我的下半身，包括腰腿的位置，都已经有了知觉，只有脚尖还有些刺痛麻痒的感觉，应该是还在恢复中。
　　“难以想象，失去了肾脏，失去了胆囊，失血超过你自身的百分之八十，脊椎撕裂，神经断开，小腹以下的内脏几乎没有完好的，竟然能够活下来，还在这短短的一晚上的时间就修复到这个程度，如此强大的恢复能力，足以让你面对多数的危险状况，再加上你免疫病毒的身体素质，足以让你面对这个世界大多数的危险情况。”
　　所以说，冯云这个人哪一点都不错，就是这个一上来劲就没完没了的让人有些无奈。
　　“嗯，当然了，这个危险情况只是对于普通人来说，对你来说，面对三五个的丧尸，已经完全算不上危险了吧？但如果是普通人去面对，不要说三五个了，一个就已经很危险了，两个就足以致命，三个，生还的几率就很小了。”
　　话说，你这毛病不能改一下吗？总这样没完没了的，第一次还行，第二次第三次真的很难忍啊。
　　“如果是普通人的话，刚刚那样的伤势，在三分钟内没有得到及时的抢救，就会导致出血过多死亡，就算是得到了及时的医治，也会因为一些并发症而死亡，基本上生存率不会超过百分之十。”
　　“行了！”
　　面对没完没了的冯云，我实在是有些忍受不了了，伸手指了指自己的小腹。
　　“快点包吧。”
　　“呃，不好意思。”
　　冯云颇有些尴尬的不敢看向我，顺手拿起了纱布和棉花，看了看我的小腹，这才贴了上来。
　　“嘶！！！”
　　贴在肌肤上的瞬间，明显能够感觉到伤口的刺痛，紧接着，便是一阵的冰凉，疼痛的感觉瞬间降低了不少。
　　“好多了吧。”
　　冯云说了一声，也不抬头看我，继续拿起了第二个纱布，贴在了右上腹的位置。
　　“嘶~是好多了。”
　　这种凉凉的感觉，让我很舒服，伤口不再那样剧烈的疼痛，当然舒服了。
　　“这里面有止痛药，只直接作用于外伤的，效果不错，还好出门的时候我带了很多，不然你这伤势，真的没那么多的药品。”
　　冯云说着，拿起了第三块纱布贴在了腰上，瞬间，前面三个伤口都传来了一阵凉凉舒服的感觉，而与之相对的，就是腰后面那三个伤口传来了火辣辣的刺痛感。
　　没有对比就没有伤害，这一对比起来，就看出来背后伤口到底有多疼了。
　　依法照样在我的身后贴上了三块纱布，然后拿起绷带。
　　“忍着点，可能会有些疼。”
　　“来。”
　　一咬牙，冯云的绷带也缠绕在了身上，第一圈的时候，那紧绷的感觉直接刺激到了伤口，剧痛让我清晰的感觉到汗水从额头冒出，并缓缓滴落，咬着牙，疼得眼前都有些发黑了。
　　也不知道过去了多久，当冯云说：“可以了。”的时候，因为死死闭着眼睛的原因，睁开眼睛的瞬间便感觉到了一阵恍惚，身子一晃向后躺了下去。
　　“小心！”
　　冯云扶了我一把，直到此刻，我都没有缓过来。
　　“放我躺下，谢谢。”
　　冯云的手撑住我的肩头将我缓缓的放在床上，而我，也算是长出了一口气。
　　“呼~”
　　伤口实在是太大，而且还是在腰部，不管动那里，都要万分的小心，不然微微多一点点，都会拉伸到伤口。
　　“你先休息吧，周哥去睡了，估计中午能起来，到时候再说。”
　　“好。”
　　点点头，目送着娟娟将冯云送出了房门，热流依旧在身体内不断的循环着，让伤口渐渐觉得有了一丝好转。
　　“妈妈~怎么样了？”
　　“嗯，好多了。”
　　笑了笑，看着趴在床边的娟娟，想要伸手摸摸，却又牵动了伤口。
　　“睡会吧。”
　　看着娟娟的小脑袋上的那个白色的绷带，我真的很无奈，下回要小心一些了，在危险的地方尽量不要带着她，如果我再小心一些，下楼找到周军，将娟娟交给他们，并找他们来在门外接应我，可能我也不会这样惨啊。
　　有点，托大了啊。虫言


第一百七十一章 无事可做

　　10月26号，天气很晴朗，让人看一眼都觉得神清气爽的白云蓝天，还有完全没有了被污染的空气，让我精神为之一震。
　　其实每天睡觉的时间已经非常的多了，毕竟不是以前那种生活了，总喜欢熬夜，现在就算想熬夜，也要掂量掂量自己，能不能在那被光芒吸引来的丧尸手中逃出去，而且就算是熬夜，也没有什么可做的。
　　昨晚八九点钟睡的觉，一直到早上起来了一次，吃了点娟娟准备好的吃食，冯云来了换了一次绷带之后，我就躺在床上静静的发呆。
　　而娟娟这个小丫头。
　　要不说小孩子贪睡呢，这丫头睡了一晚上，竟然还能睡着，也或许是昨天太累了吧，再加上头顶的伤。
　　脚趾一直传来麻痒的感觉，而随着麻痒的渐渐散去，知觉也渐渐的恢复到了正常，只是腹部的伤口，依旧十分的疼痛，而动一下都感觉自己的腰就要断掉了。
　　貌似是真的要断掉了，毕竟这是损失性的伤势，原来的组织都已经没了，一个个的都需要重建，而不是修复。
　　不过我感觉，如果现在咬咬牙，估计也能站起来，但能走几步就不知道了。
　　这样的恢复速度，让我也很惊讶，看起来，伴随着苏醒的时间越来越长，我身体中的病毒或者是什么东西的活跃程度也就越强，现在感觉上，自己跟变异怪物一般，特别是这种身体的恢复速度，完全不像是人类了。
　　损失性伤势，嗯，如果这样的伤势都可以恢复，那断手断脚什么的，估计应该也没什么问题吧？
　　当然这也只是想想，我总不能真的拿刀切了自己的手吧？
　　我又不是抖M。
　　腹部还在继续修复着，想着想着……不知道什么时候我又陷入了沉睡之中。
　　当我再次醒来的时候，太阳已经照在了西侧，夕阳的红光让我感觉到一阵舒服。
　　屋子里没有人，身旁放着压缩饼干，而床头柜上面的杯子也不见了，应该是娟娟哪去接热水了吧？
　　好，不枉我临死的时候都想着你，是个孝顺的丫头，只是你能不能别把我的烟藏起来啊？！
　　忍着疼，爬到了床头，勉强的用枕头靠在了后面，眼睛仔细的在床头柜上打量了好几遍，根本找不到任何一根烟的痕迹，就连打火机都没了。
　　不用问，这事除了娟娟，这个队伍里还真就没有人敢这么干！
　　周军不会这样做，冯云更不会，孙德阳他没有理由这样做，而李秀秀虽然有理由，但是她也只能在嘴上逞强，实力上，她心底是了解的。
　　因此，她也只会对我多几句嘴而已，绝对不会想着先动手打我。
　　远了远了。
　　现在眼前最重要的是，要怎么从那个‘孝顺’的小丫头手中，把我的粮食要回来！
　　来硬的？我现在这身子骨，估计没办法来硬的，再说，那丫头万一企图萌混过关，我又怎么忍心下重手？
　　来软的，这丫头比我软，软不过她，更何况，让我一个大老爷们去跟小丫头片子求饶，不好意思，自尊心做不到啊！
　　唉……
　　“愁啊愁~愁就白了头~”
　　望着窗外，不知道为啥就唱出了这首歌，而就在这个时候，门外也传来了“咔嚓”的一声，房门被推开了，随后，娟娟这个丫头，从外面端着一个盘子走了进来，盘子里面，是一个茶壶。
　　“妈妈~你醒了？”
　　娟娟抬头看了我一眼，张嘴笑了笑，随后连忙低下头，一副‘严阵以待’的脸色，大眼睛萌萌的看着手中的盘子，一步三摇的走了过来。
　　“呃，你这是？”
　　“啪~”
　　娟娟将盘子放在了床头柜上，这才转过头看向我：“妈妈的胃口大，所以娟娟多准备了一些水。”
　　奶声奶气的老气横秋的说着，嗯，听着有着莫名的喜感。
　　“好，好孩子！”
　　我该怎么张口要回我的烟？
　　抿了抿唇角，瞥了一眼床头柜上的茶壶，又回头瞥了一眼压缩饼干，然后我看到了娟娟腰间的那个小挎包。
　　“嗯！”
　　娟娟抬头回应了我一句，然后，大眼睛就这样看着我，也不说话，嘴角带着笑意，一个字儿都不提！
　　“这个，娟娟啊~”
　　我意味深长的叹了口气。
　　“嗯！”
　　娟娟表情不变的应了一声。
　　“我的烟~”
　　试探着问了一句，娟娟脸色不变，却立刻回应了我一句。
　　“妈妈快吃饭吧~”
　　啧！你奶奶个熊！这熊孩子聪明了果然不好！
　　“哈~哈哈哈~对！吃饭……哈哈~呵呵……那个……”
　　没有烟抽真难受啊。
　　“嗯？”
　　娟娟坐在了床边，荡漾着小脚，回过头看着我，还是那样笑眯眯的模样，就愣是一个‘烟’字儿也不提。
　　“啊~对！吃饭吃饭。”
　　我怎么…唉！
　　没办法，先吃点饭把，这丫头总不能将烟扔了。
　　顺手拿起了一块压缩饼干，没用多大力气就打开了。
　　“喀~”
　　“wumu~wumu~wumu~”
　　嘴里嚼着压缩饼干，却一点滋味也尝不到，唉。
　　娟娟看到我吃东西，双眸眯了起来，笑嘻嘻的跳下床，吃力的捧起水壶倒了一杯水出来，端到了我的面前。
　　“给~”
　　奶气十足啊~嗯！很萌！
　　顺手接过水杯，一口闷掉，然后拿起压缩饼干继续吃着，想必此刻，我的脸上是一丝表情都没有吧？
　　“那个，你冯云叔叔他们…”
　　“他们都已经出去了哦，也不知道在做些什么。”
　　出去了啊，应该是找一些足够明亮的灯具之类的吧，毕竟今晚还要在这过。
　　“那个，烟~”
　　“妈妈喝水~”
　　还不等我说出第二个字，娟娟的水杯就递到了我的面前。
　　脸上的肌肉一僵，原本凝聚的笑容，顿时从新变回了面无表情。
　　顺手接过娟娟递过来的水杯，一口闷下去，赶忙咬了几口压缩饼干，就着水咽下去，一转头看向娟娟。
　　“那个……”
　　“妈妈喝水~”
　　“呃，好。”
　　抽了抽嘴角，接过水杯，又打开了一个压缩饼干的袋子，继续吃起来，然后一口闷掉水杯里的水，小丫头，跟我斗？
　　将水杯放倒了另一边的位置，然后，赶紧咽下嘴里的东西，一转头，娟娟拿着第二个水杯递了过来。
　　“……”
　　“……”
　　我看着娟娟，娟娟歪头望着我，场面异常的沉寂。
　　“唉。”
　　娟娟放下了水杯，像模像样的长叹了一口气，一伸手，从那小挎包里掏出了那一盒，让我想念的东西。
　　大中华香烟软包装！
　　“妈妈是想要这个么？”
　　娟娟拿出来，却站在了我的攻击范围之外，让我完全没有机会抢过来。
　　“娟娟啊~你这样对待病人是不对的！”
　　我义正言辞的说着，当然了，有多少义正，那就只有鬼知道！
　　嗯,还有我知道。
　　“妈妈,嗯，妈妈说过，病人是不允许抽烟的哦~”
　　娟娟撇着嘴角，白了我一眼，从烟盒里掏出了一根烟。
　　我什么时候……哦~对了，应该是白晓晓说的。
　　这话怎么听起来这么别扭呢。
　　啧！
　　“娟娟，听话，给我一根，就一根，好吗？”
　　唉，什么时候我竟然轮到需要向一个小丫头片子低头了？
　　“真是拿你没办法，真是让人操心的妈妈呢~”
　　小丫头，别以为我打不了你！看到了吗？！这是砂锅大的拳头.
　　不对！是剪刀~剪刀哈~
　　捏紧的拳头瞬间放松了下来，急忙伸出两个手中，接过了娟娟递过来的那根烟。
　　愁！
　　“多谢娘娘~”
　　诶？我怎么就蹦出了这么一句话来？
　　“嗯姆！平身吧~”
　　我现在终于知道，这古装电视剧到底有多害人了，看看，你们把小丫头都折磨成什么样子了！
　　“谢~娘娘~”
　　抽了抽嘴角，长叹了一口气，撩了一下挡在眼前的长发，掠到耳后，将烟夹在耳朵上。
　　“诶？妈妈，你不现在抽么？”
　　“不！要知道，饭后一根烟赛过活神仙！”
　　娟娟吧唧吧唧嘴，好像有什么要说的，却终究还是没有说出来。
　　吃过了饭，又接过了娟娟递过来的两杯水，总算是将这顿饭解决了。
　　水饭下肚的瞬间，我就感觉不到任何的流动了，所有的一切都被消化的干干净净，直接转变成了一股子热流，疯狂的涌向了伤口的部分，而细痒的感觉也随之传来，明显能够感觉到，腹部上有三个圆圈状的细痒的部分，这就应该是那三道伤口了吧？
　　细痒的感觉要比早上强烈一些，在跟小丫头聊天并斗智斗勇的时候，多吃了不少东西，这些食物，估计也都被转化成了养分去补给那缺失的部分了吧？
　　七袋压缩饼干，还有四大杯的水。
　　“娟娟，我们的食物还剩下多少？”
　　娟娟一边收拾着床边的塑料袋，拿着这些垃圾走到了窗口，顺着窗户扔了出去，虽然这样不是很文明（小孩子一定不要模仿），但是现在毕竟是这样的世界了，所以也并无大碍。
　　一边感叹着——有个女儿真好，一边问出了上面那句话的我，看向了放在窗边的我的太阳能包。
　　“还有23袋哦~水还有五瓶。”
　　娟娟一边说着，一边走回到了床边，拖鞋上了床，坐在了我的对面，拿起了那把消音的小手枪，把玩起来。
　　没有去看娟娟，低头沉思着。
　　只有五瓶水和23袋压缩饼干了么？
　　按照我现在的消耗量，这些食物最多还能撑三天么？
　　啧！虫言


第一百七十二章 想办法

　　10月28日，晴朗无云，街道上一丝风也没有，外面杨柳依旧依依，但是我内心的紧张和不安却随着时间的流逝，越发的强烈了。
　　路面破败的不像样子，杂草丛生，从这里能够清晰的远处的街道，满满当当的全是丧尸！
　　这两天来，每天夜晚，周军他们都打着灯，甚至直接将大门拆下来，用非常亮的灯泡做了一个门帘，一到晚上五光十色的，嗯，花里胡哨的赶脚。
　　不过这倒是有点涌出，虽然每天那怪物都会来一趟，但它也就是在门口吼叫两声，却始终不敢靠前。
　　但是，虽然它进不来，可这样下去，我们也走不了。
　　地下通道没办法出去，不管是上水径还是下水井，都不够宽敞，容纳不下一个成人，最多也就是一个孩子，而且里面更加的黑暗，会发生什么谁也不知道，因此这个方法算是作废了。
　　热气球，李秀秀正在努力的绣着，毕竟这满屋子都是大老爷们，再加上一个小丫头片子，就只有这么一个正儿八经的女人会绣这些东西。
　　我当然不算是‘正儿八经’的女人了，最多算是个半路出家，连鞋都不会穿。
　　这可不是说谎，我是真的连高跟鞋都不会穿，也不知道娟娟发了什么神经，将这屋子的女主人的高跟鞋给我拿了过来，穿了一下脚踝差点没扭断了。
　　没错，我已经能够勉强的站起身了，可依旧没办法剧烈运动，而且站起来的时候腰部依旧剧烈的疼痛，恢复的速度在食物摄入减少后，也减慢了许多。
　　我降低了食物的消耗，每天定量，一顿两袋，一天三顿，加上娟娟的三袋，一天就是九袋，所以，这些食物，刚刚好撑到今天。
　　而我的伤势，却依旧没有好利索。
　　这就麻烦了。
　　没有了食物，要么，我们饿死在这，要么，拖着重伤的身躯去跟怪物决一死战。
　　而现在，我就坐在大厅的沙发上，听着眼前的四个人各抒己见，娟娟坐在我身旁的扶手上，也不说话，只是把弄着手中的小手枪，不知道为什么，从我重伤之后，娟娟玩手枪的次数就已经大幅度增加了，或许是因为我的濒死，让她有了危机感，又或者是其他的什么。
　　但具体的我没有去问，虽然说不应该让一个孩子接触这样危险的武器，但这始终是在末世之中，唯有这样，才会有一线生机。
　　“周哥！我觉得，我们应该继续搜索大楼，您能开锁，而那些屋子里，或多或少都会有一些食物，只要能够省吃俭用，至少也能撑过这段时间，等热气球做出来了，我们再走不好吗？”
　　“德阳，你说的对，可是现在，真实的情况就是我们的食物已经不多了，水几乎没有了，再这样下去，我们就要被困死在这栋大楼中了。”
　　冯云说着，看了看周军，又看了看我，看起来，现在的我，在这个队伍中的发言权已经大了不少，甚至可以跟冯云平起平坐了吧？
　　毕竟能够直面变异怪物而活下来的，除了我，他们谁也做不到。
　　“雨萱，你也说说吧。”
　　冯云说着，而紧接着，其他人的目光都放在了我的身上。
　　我的身体现在虽然处于重伤状态，但是外圈的伤口已经看不到了，剩下的应该是内部组织的重建了吧？虽然很危险，但我觉得，现在我还有一战之力。
　　而接下来要考虑的，是食物，孙德阳说得对，食物可以搜寻，这么一栋大楼里，搜出一些食物实在是太轻松不过了，那边角落里，就是这两天周军带着孙德阳搜集来的东西。
　　可是水却变成了一个大问题，人可以饿两顿，但是不能一天没有水，那样的情况下，会让人的身体素质急速的下降，三天不喝水就已经很危险了，更何况还是在这样的世界中，任何一丝虚弱都将是被淘汰的瞬间。
　　而且，看了看放在那边角落的大批的布，此刻已经缝了大概有十分之一吧，毕竟是一个人，而且也没有机器辅助，针线还都是凑来的，布匹的材料也不一致，这样的速度已经算是快的了。
　　而电力，早上我问了一下周军，他说了太阳能电力，至少可以维持灯泡的运转，至于其他的，没戏。
　　只不过现在是充一天用一天，本来就是紧急储备的东西，一般停电停一天也就是极限了，所以这里的电池是那种用一天放一天的电池。
　　也就是说，装满了电，不管你用了多少，到了第二天清晨的时候，太阳亮起的时候，电力都会彻底放光并重新充电，这是一套系统，短时间内无法改变。
　　电力不是问题，食物不是问题，可是水，还有一个最重要的一点。
　　今天是28号！
　　十月是有31号的，如此算来，我还有最多九天的时间，就会迎来每个月来一次的那极度让人厌恶的亲戚。
　　大姨妈！
　　而九天的时间，那个热气球是不可能完成的，另外，外面那只怪物，是有着智力的，它不会就这样坐以待毙，一定会做出一些应对强光的策略，比方说最简单的，用什么东西挡住自己的眼睛，或者是其他的一些什么的。
　　总之，我不认为一只高智商的猫，会放过就困在鱼缸里的鱼。
　　对，现在，那个怪物就是猫，而我们，就是一群可口的鱼，或许我属于比较凶狠的食肉系鱼类，但是其余的五个，可都是食草系，就算是我能勉强支撑两下，却终究不可能防备完全。
　　而且大姨妈的日期，还要向前多算两天，万一提前了呢？毕竟我身受重伤，身体的激素到底是一个怎么样的分泌规律鬼才知道！
　　如果提前了，那我的时间很可能不足五天。
　　“周军我有点事跟你说，冯云，你能带着其他人离开一下吗？”
　　虚弱期的事情，不应该继续隐瞒下去了，我的存在，应该是孙德阳说守到热气球做好那一天这个办法的终极条件，但是很明显的，我不可能坚持到那一天，就算是有了食物和水，那一段的虚弱期，怪物一定会察觉到！
　　不要忘了，大姨妈，可是带着女性特有的雌性激素，而且还带着鲜血的味道，变异怪物对这两个东西都异常的敏感，不可能不发现。
　　任何事情，都要向着最坏的方向打算，尽可能的做好完全的准备。
　　“好。”
　　冯云看了我一眼，犹豫了一下，点点头，随后站起身，带着李秀秀和孙德阳走到了一旁的客卧，那边，是他们轮流休息时候的房间。
　　周军没有说话，只是淡淡的抽着烟，这两天看得出来，他憔悴了很多，毕竟每天晚上都要守夜超过六个小时，面对着极亮的光芒，人的状态能好就怪了。
　　“说吧，想说什么？”
　　周军弹了弹烟灰，抬头看了我一眼问道。
　　“嗯。”
　　该怎么说？
　　“先给我一根烟吧？”
　　“妈妈！”
　　听到我的话，周军一愣，倒是娟娟瞬间白了我一眼，那埋怨的小眼神还真有几分味道。
　　咳咳，想多了想多了。
　　“好了娟娟，让你妈妈抽一根，我们谈正事。”
　　“哼！”
　　娟娟用鼻子出气，转过头不看我，我这才尴尬的接过了周军递过来的烟，摸了摸兜，才想起来打火机已经被没收了。
　　拍了拍小丫头的肩头。
　　“娟娟～”
　　“嗯？”
　　“火。”
　　“哼！”
　　娟娟再次冷哼一声，就是不搭理我，你可知道，这是当着外人啊！好歹给你老妈我留点面子行不行？
　　或许是娟娟听到了我内心的祈祷，又或者是真的打算给我点面子，反正不管是什么，终究她还是从她那宝贝的小挎包里，掏出了打火机递了过来。
　　“谢谢。”
　　苦笑着接过打火机，瞥了一眼对面的周军，见他眼含笑意，我更无奈了。
　　“啪~”
　　伴随着熟悉的ZIPPO的蓝色火苗燃烧，我点燃了烟头，美美的吸上了一口，这个小丫头，管的倒是严厉，一点机会都不给我。
　　可怜的我，这几天每天只能抽两三根，唉。
　　不想了，想多了都是泪。
　　“好了，说吧。”
　　抽了两口，大概是周军觉得差不多了，再次问道。
　　周军一直都挺冷静，而且又是队伍的核心，所以我才能说，对于其他人，我怕一说出来，就有可能带来的是人心浮动，因此我让冯云带其他两人离开了。
　　“我的大姨妈下个月五号来。”
　　直入正题，这是我的习惯，只不过对面的周军好似不太习惯。
　　“咳咳咳~”
　　一口烟呛在了嗓子里，周军狠狠的咳嗽了几下，泪都咳出来了，这才止住了急促的喘息，一抬头，一脸懵逼的看着我。
　　“呃，可能是我讲的不太明白。”
　　整理了一下，抽了口烟，长出了一口气。
　　“大姨妈期间，是我的虚弱期，实力与一般女性没区别。”
　　他的眼瞳瞬间收缩，得益于超强的动态视力，我甚至能够看到这一瞬间，他额头张开的毛细孔和冒出的汗水！
　　屋子里的气氛很诡异，周军呆愣了一会，僵直的手臂抬了起来，猛地吸了一口烟，随后将烟头狠狠的扔在地面上，用脚踩了踩。
　　“确定？”
　　周军眉头紧锁，一边吐出烟雾，一边问着，左手不自觉的放在了下面，右手在上，这是他的习惯动作。
　　“确定。”　　虫言


第一百七十三章脑残无药医

　　对周军说出自己的情况，也是逼不得已的情况下的办法，现在的情况已经不允许我再隐瞒下去了，等这件事结束之后就立刻离开这这些人的所在范围，而且，如果我身上那所谓的血清真的有效的情况下，别人不会发现，李秀秀肯定会知道。
　　不管会发生什么，现在最要紧的是想办法离开这栋大楼。
　　怪物不会坐以待毙，而我们的水源已经几近干涸，这样下去，我们会被彻底困死在这里，如果周军考虑着等我恢复之后还可以守的情况下，这件事是绝对没办法办到的。
　　最多还有九天，按照我现在的恢复速度，估计五六天之内，能够恢复如初就已经很不错了。
　　所以，那几天的我并不能算在战斗力之内，甚至很可能连李秀秀的力量都赶不上，至于说为什么只对周军说。
　　这个家伙好歹跟我还有战友之情，而且他还欠我一条命，应该说是欠娟娟的，所以，他不会那样做。
　　身旁的娟娟无聊的离开了我的沙发，满屋子乱转溜达着。
　　“也就是说……”
　　“下个月五号开始，我就不能再使出任何力量了。”
　　但其中一个关键我没有说出来，我也怕，我怕那个时候周军会一狠心将我当作诱饵，因此。怪物和丧尸会追逐经血的事情我并没有说。
　　“下降到什么程度？”
　　“一般女性，甚至更差。”
　　言下之意，我并没有完全失去抵抗力，至少一个普通人的力量还是有的，武器照样可以用。
　　“……”
　　周军低头考虑了很久，不知道在想些什么。
　　无聊的我，将目光看向了娟娟那边，她坐在客厅的边角，那里是客卧的门口处，鞋架的旁边，这丫头……不会是又打算让我穿高跟鞋吧？
　　抽了抽嘴角，下意识的扭动了一下差点崴断了的左脚，这小丫头，不知道为什么对高跟鞋情有独钟，我刚能下地的时候，就想要让我穿上，唉，往事不堪回首。
　　回过头看向周军，他还在思考，看到我转过头看向他，他便将头抬了起来。
　　“你还有多久能够恢复到正常？”
　　周军皱着眉头问着。
　　“食物充足的情况下，三四天吧？如果按照正常人的需求量，大概需要六七天的时间。”
　　食物的营养对我来说实在是太重要了，恢复的速度，基本上跟摄入营养划等号。
　　“这样吧。”
　　周军考虑了一下，抬起头看向我。
　　“你继续休息，食物的事情你不用管，我们会收集，你也看到了，那些食物，如果你一个人吃的话，够么？”
　　周军指了指一边角落堆放着的各种食物。
　　转过头打量了一眼，大概有半米高了，什么都有，薯片，方便面，罐头，火腿肠，巧克力，糖果很多很多。
　　“差不多。”
　　算了一下自己还剩下的干粮，加在一起，大概足够我三天吃的。
　　“嗯，行，不够跟我说，这些只是我搜索了二楼三楼的房间找到的，接下来我们去找四五六三层，应该还可以收集到一些，那些食物应该足够你吃了，至于水，我另有办法，你不用考虑。”
　　“好。”
　　点点头，既然食物和水都不用考虑的话，那三天最多四天就能恢复，如此以来，我至少有着五六天的时间可以战斗。
　　“嗯，你恢复之后，按照最快的算，需要几天？”
　　“三天。”
　　这只是估算，但我也只能估算到这个地步了。
　　“嗯，三天之后，我们从楼顶过去，绳子我们已经找到了，你把绳子抛过去，让德阳过去拴住绳子，然后你掩护，我们一个个的过，白天的情况下，应该没有什么危险。”
　　周军说着，抬头看了我一眼。
　　点点头，如果说白天的情况下，那就轻松很多了，那怪物对阳光十分的敏感，就算灯光都不愿意靠近，更别说日光了。
　　“行，我觉得可以。”
　　白天他们搜集食物和水，待我恢复之后，再去顶楼离开，我不知道怪物会不会出现什么其他的问题，但是三天的时间，说长不长说短不短。
　　只希望，周军的这个办法能够行得通，最关键的是，它不要来。
　　“嗯，娟娟呢？”
　　周军抬头向四周扫了一眼，在看到了娟娟之后，对着她挥挥手。
　　“娟娟，来，帮你妈妈把食物都拿到屋子里去，这些都是你们的了。”
　　娟娟转过头的一瞬间，我在她的眼眸中看到了一丝惊恐的神色，紧接着，那神色转的无比自然，如果不是像我这样强大的动态视力，甚至看不出她转变的表情。
　　“嗯，周叔叔！”
　　娟娟笑嘻嘻的点点头，蹦蹦跳跳的跑到了那堆食物的前面，一指快要有她一半高的食物堆。
　　“这些都是吗？”
　　“嗯，都是你们的，拿走吧。”
　　周军点点头，而娟娟则是将小手枪收了起来，蹲下身子开始捡食物，就在她刚刚拿起了一个袋子的时候，客房的门突然打开了。
　　“凭什么！！”
　　李秀秀怒气冲冲的从客房里走了出来，快步走到了娟娟的面前，一指小丫头，大喊着：“放下！”
　　娟娟被李秀秀这么一吓，眼泪瞬间便在眼眸中打转。
　　冷眼看着李秀秀的这一出，缓缓的站起身，不是我不想立刻到娟娟前面，而是腹部的伤在看到娟娟这一幕的时候，又拉到了一下，疼得我冷汗都流出来了。
　　“你想做什么？”
　　淡淡的说着，而冯云紧随其后走了出来，紧接着便是孙德阳，房间里的气氛瞬间变得异常深沉。
　　“这些食物是我们的，你们有你们的，说你呢！小丫头，放下！”
　　李秀秀说着，上前刚打算拍掉娟娟小手上拿着的那袋方便面！
　　“啪！！”
　　瞬间，她手上的动作顿了一下，猛地转过头。
　　而我手上的92式手枪，此刻正在枪口的位置，缓缓的冒着青烟。
　　“雨萱，放下枪。”
　　“你给我放下枪！”
　　第一句话是冯云说的，而后一句，不用想也知道，是孙德阳喊出来的。
　　看起来，李秀秀的刻板偏见，已经达到了可以厌恶身旁的人了，包括她喜欢的小孩子么？刚刚那一下，明显是打算用武力抢了。
　　难道我受伤之后，就一点威慑力都没有了么？
　　李秀秀，你竟然敢挡着我面的这样做？
　　“凭什么给你！凭什么？！”
　　李秀秀的手，终究是没有拍下去，却是把娟娟吓坏了，她连忙跑到了我的身旁，手中死死的握着那袋方便面。
　　“就凭我能救你们，没有我，你们必死，这一点够了吗？”
　　缓步走到了李秀秀的面前，冯云没有上前阻拦，而孙德阳则是想要上却犹豫了，只有李秀秀，眼中的阴狠看的我心头一颤，完了，看来我跟这个女人真的是要不死不休了。
　　但现在不是杀她的时候，现在不能杀，我自己一个人没办法护住娟娟周全，特别是在我受伤严重的这个时候，等出了这个大楼，我TMD一枪崩了你！
　　“李秀秀，你给我进屋去！！”
　　周军站起身，看起来，这里面只有他明白啊，就算是冯云你都有些忘乎所以了。
　　呵呵，也好。
　　“怎么？没听到我的话吗！？！！”
　　李秀秀面对我的枪口，甚至没有什么害怕的感觉，也对，这也已经不是她第一次面对枪口了，几次下来，她内心中的恐惧心应该已经减少到了可以忽略不计的程度了。
　　人总是这样，踩在危险的边缘，第一次会觉得很危险，第二次会提心吊胆，第三次就变得轻松了，第四次，会觉得很刺激，第五次，可能就会死。
　　常在河边走哪有不湿鞋的，淹死会水的，打死犟嘴的。
　　所以，现在李秀秀正在走在作死的路上么？
　　看起来，周军几次警告，非但没有让她感觉到警觉，反而是更加的放肆了，有恃无恐吗？还是真的失去了恐惧心了？
　　“周哥！平时叫你一声周哥，是尊敬你，可你又不是队伍的首领，凭什么将我们弄来的食物给她！”
　　李秀秀这句话，可真的算是作死了。
　　经过这么多天的观察，虽然早已经明白，周军就是领头的，而且，这还是这个队伍中公开的秘密，虽然周军本人没有承认，却也领导了队伍。
　　而此刻，李秀秀竟然抓住了这一点，不单单是我，连周军都开始攻击了，脑子里已经开始混乱了吗？
　　“李姐，你这么说可就不对了。”
　　“是啊，李婶，你怎么能这么说周哥？”
　　在冯云和孙德阳说完这句话之后，我清晰的看到李秀秀的脸上闪过了一丝尴尬的神色。
　　“我不管！这些食物是我们的，就是我们的，外人谁也别想拿走！”
　　居然撒泼转移注意力，看样子李秀秀还是有些脑子的，知道将炮火对准我而不是周军。
　　“周哥，这事？”
　　冯云抬头望了一眼周军，而我也等待着，看着周军会不会卖我。
　　“这件事，没有商量的余地，冯云，立刻将李姐带回屋子里，德阳，方雨萱的身体还不大方便，去帮着搬食物！”
　　“我……”
　　孙德阳显得是那么的不情愿，紧接着，周军猛地一声大喝！
　　“怎么？！李秀秀打算造反，打算脱离队伍，你也一起走？！”
　　周军这一嗓子，不仅仅吓住了孙德阳，同样连李秀秀也被吓住了，看着两人眼眸中闪过的惊慌的神色，我没有说话。
　　现在的周军，是不会断绝任何有生力量的，就算是一个女人，在危险关头，也能拿起枪，人总是会变的，就算胆子再小，经历过数次的危机，就不会再害怕了。
　　而李秀秀这个女人不怎么样，她还是知道底线在哪，而最关键的，她活过了这么长的时间，对于丧尸来说至少也能够正面面对，不至于一个照面就腿软了。
　　而且，她在队伍中的关系，也很复杂，孙德阳跟她的关系很好，冯云也时不时的照顾一下，这样一来，现在这样的情况下，是绝对不可以将她抛弃的。虫言


第一百七十四章 先打一顿再说

　　如果是我，就算是忍气吞声，现在这样的状况，我也不会这么快就发作。
　　太危险了，本来就是生存率低下的队伍，再加上队友离去的混乱和士气低弱，一个不好就会全军覆没。
　　不过就在刚才，我已经清楚的看到了周军眼眸中的杀意。
　　那种感觉，我再了解不过了，仅仅一次的杀戮，就让我差点深陷进去，没有了法理的束缚，没有了道德的绑架，在这个社会上，特别是类似一些破坏欲强的人，会嗜杀成性也不是不可能的。
　　实话说，我是这一类人。
　　我的破坏欲望很强，只不过，虽然没有了法理，但是我却也在自己的内心下了底线，我不想。
　　没有其他原因，只是不想而已。
　　所以，我一忍再忍的白晓晓，还有面前的李秀秀，可是忍气吞声换回来的，确实更加过分的欺压，我做错了么？
　　我开始深思，突然发现……
　　我好像……
　　“周……周哥，我……”
　　孙德阳磕磕巴巴的说着，看了一眼周军那已经铁青的脸色，犹豫了一下，垂头丧气的说道：
　　“我错了。”
　　说完，孙德阳抬头看了一眼周军，貌似看到周军的焦点已经不在自己的身上，长出了一口气的同时，拽了拽李秀秀的衣袖，随后快速的瞥了一眼周军，好似看一看周军有没有发现他的小动作一般。
　　然后在感觉没什么问题之后，连忙走向了那堆食物。
　　“娟娟，去吧，让你孙哥哥把食物放在靠窗户那边。”
　　娟娟眼中还含着泪水，不过却也强忍着没有哭出来，而最关键的，让我既欣慰又烦忧的一件事，她把她小挎包里的手枪拿了出来，而且上膛了。
　　娟娟啊娟娟，你这样做，我真的不知道该说对还是不对。
　　一个孩子，为了自卫，而拿出了手枪，这是对的吗？
　　可一个孩子，面对着威胁，拿出了自卫的武器，在这样的世界里，又是错的吗？
　　我不知道，我没有办法分辨其中的对错，站在我本人的立场上，我认为这是对的，可是内心中的道德底线却告诉我，这是错的，一个孩子不能在这样的年龄就接触这些。
　　脑子很混乱，但是我没有说什么，只是拍了拍她脑袋上的白色绷带，当然是最轻最轻的力道了，不然我还真是怕她的伤口疼。
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　娟娟抬头看了我一眼，在这一眼之中，我看到了很多复杂的神色，复杂的……不像是这个年龄该有的神色，恐惧，慌乱，安心，而最刺痛我眼眸的，是她眼中的决然。
　　她竟然真的准备好开枪了？！
　　嘶！！这丫头，竟然打算杀人了？
　　我的教育，是不是错了？
　　我不知道自己究竟该说什么，可现在的情况，还允许我说什么吗？
　　听到我的话的娟娟，并没有收回那把小手枪，而当她的身形从我的身后走出来的时候，李秀秀的眼神也随之转了过来，与此同时，李秀秀的眼眸中闪过了一丝惊恐，而她的目光，就凝聚在了那把带着消音器的小手枪上。
　　没有说话，我看着那肉肉的小手已经用力的有些发白，而枪柄在她的手中死死的握着。
　　“嘎吱~~~嘭！”
　　卧室的门被打开了，娟娟带着捧着一大堆食物的孙德阳，走进了卧室，直到娟娟离开了我的视野，才将目光转向了李秀秀。
　　她的脸上，同样闪过了复杂的神色，我有些读不懂，只能看到阴狠与惊恐，看起来，她也完全没有想到娟娟会拿起枪吧？
　　没办法，谁让我只要清醒的时候，多数告诉娟娟的是……
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　而娟娟这个小丫头的经历，也同样带上了一丝悲情的色彩，再加上她与我接触以来，都是处在人算人的情况下，过多的接触这些，应该已经在她幼小的心灵中埋下了深深的印痕了吧？
　　或许……我该考虑离开人群一段时间，让这个丫头重新捡起她这个年龄应该有的童真。
　　但那也是以后的事情了，眼下，还做不到。
　　随着卧室的门关上，房间里中，只剩下了四个人。
　　我、周军、李秀秀、冯云。
　　“周大哥，你真的要把食物给这个小贱人！？”
　　我TMD怎么了，怎么到你嘴里就变成小贱人了？
　　“这里轮不到你插嘴，滚回去！”
　　周军怒喝了一声，同时看了我一眼，虽然我没有转头，但是眼角却也清晰的看到这一幕，貌似周军在观察我的神色？
　　李秀秀脑子里不知道想了些什么，眼珠一转，顿时，目光变得十分的古怪，上下的打量着我，嘴里还‘啧啧’有声。
　　这目光，看的我浑身一寒，不知道为什么，我突然特别讨厌这种目光，这到底是什么意味的眼神？
　　“啧啧！怪不得……小贱人，说的就是你，是你吧，大家都是成年人，周哥这样护着你，我就不信没有那么一层子的关系，呵呵~小贱人！”
　　瞬间，我就明白了李秀秀想到什么地方去了，而她身后的冯云脸色也变得古怪起来，周军眉头紧锁。
　　“李秀秀……”
　　“怎么着？小贱人，周哥的身体不错吧？啧啧，怪不得总是一副**的样子，眉目含情，原来是被玩过的贱货！”
　　我与李秀秀，基本上已经是面对面了，而我手中的枪，也指着她的额头，但是这个女人竟然毫无恐惧心理，看起来，她是看清眼前的状况了，至少她知道，在离开这栋大楼之前，周军不会下手对付她。
　　不过……
　　“我TMD是给你脸了吧？”
　　尽管要不疼得直冒冷汗，尽管脚下迈动一次步伐，都会浑身一僵，但是这样的话让我恶心的想要吐！
　　“去NMD！”
　　一挥手，往前走了一步，枪托直接砸在了李秀秀的脸上！
　　“啪~”
　　响亮的撞击声，让冯云一愣，而身后的周军，虽然看不到神色，但想他也乐见于此。
　　不过，现在我已经没有心情去管你们的表现了。
　　李秀秀被我这一枪托直接打懵了，伸手捂住了被打的地方，嘴角流出了一丝鲜血，眼神中都带着一丝懵圈的赶脚。
　　“你打我？”
　　“我TMD就打你了！！”
　　咬着牙，忍着腰部伤口的剧痛，狠狠的踹出了一脚！
　　“嘭！”
　　“呜哇！”
　　李秀秀的身体直接向后几步踉跄，“咣当”一声，倒在了鞋架上，架子上的鞋子，顿时洒落了一地！
　　“雨萱！你！”
　　冯云刚想说什么，手中的92式直接对准了想要走过来的冯云的脑袋。
　　“别插手，不然咱们一拍两散！”
　　“……别打死……”
　　冯云动了动嘴角，却只吐出了三个字，而身后的周军，应该是巴不得我这样做吧？
　　但现在，我只想解恨！
　　几步走到了李秀秀的面前，此刻，她狼狈的一手扶着被压扁的鞋架，一手捂着肚子，干呕着。
　　“呕……方雨萱！！！”
　　猛地抬起头，我从她的目光中，看到了疯狂。
　　但是……
　　“去NMD！”
　　一抬脚，直接将我这38的鞋印在了那38的脸上，不大不小，刚刚好容下！
　　“啪！”
　　顿时，李秀秀的身形猛地向后飞出去，脑袋“嘭”的一声撞在了身后的墙壁上。
　　“雨萱，别下死手。”
　　“方雨萱，教训一下就好。”
　　冯云和周军的声音从身后传来了，不过我没有管！
　　李秀秀的头，直接从墙上反弹了回来，一张嘴，一口血沫直接就吐了出来，没有丝毫的犹豫，我一把抓起了李秀秀的头发，猛地向上一提！
　　“呀呀呀！！”
　　李秀秀声音跟杀猪一样，但是越是这样，我的欲望，也就越发的强烈了起来。
　　嘴角划过了一丝冷笑，身后的冯云和周军都没有看到，但是李秀秀却看到了，她的眼眸中，瞬间闪过了无比的恐惧，很明显，她已经知道我随时都可以杀她，而且，就算是杀了她，想必冯云和周军，也不会对我怎么样！
　　左手拎着李秀秀的头发，将她拉了起来，右手直接将92式手枪收回到了腰间，猛地握拳！
　　“让你贱！”
　　“嘭！”
　　“哇！”
　　我一拳打在了她的腹部，松手，李秀秀的身体刚站稳，弯下腰一下子就吐了出来，左右看了一眼，旁边不远处，挂着一排原主人的衣服，其中有一个是牛仔裤，而牛仔裤这样的裤子，都是带着皮带的。
　　走了两步，一拽就拉了出来，试了试坚硬度，还不错，牛皮的。
　　“以有走很哦……”
　　她的牙齿可能被我打断了？都已经有些吐字不清了，这句话应该是‘你要做什么’吧？
　　“做什么？你看不出来吗？”
　　伤口的疼痛刺激着我，汗水顺着额头，都已经滴落在我的眼眉上了，很难受。
　　“啧！”
　　有点火辣辣的疼，汗水滴落在眼睛里了。
　　我顺手一抹，刚睁开眼眸，耳边就传来了李秀秀发狂的声音，也看到了这个沙币女人那张表达着‘我跟你拼了！’这个意思的丑脸。
　　“啊啊啊！！！”
　　“**？”
　　我直接踹在了她的腹部上，李秀秀的声音瞬间被打断，然后，她的身体以更快的速度飞了出去！虫言


第一百七十五章 客房借用一下（月票加更）

　　“咣当”一声，直接撞在了客房的门上，而好巧不巧的，刚刚冯云他们出来的时候，没有关上客房的门，只是虚掩着，李秀秀的身形，直接撞开了木门，一个踉跄直接滚进了客房。
　　“不好意思，客房我用一下了。”
　　一边说着，心头中冷静与怒火，嗜血与平淡几乎共存着。
　　眼角瞥了一眼周军，他的眉头紧锁，看着我的目光很奇怪，而冯云则是有点‘不敢相信’的样子看着我。
　　呵呵，我是什么样的人，需要跟他们解释吗？
　　完全不需要！
　　我就是我！
　　走进了客房，顺手关上了房门，面对着想要爬起来，却弯着腰捂着肚子的李秀秀，手中的腰带猛地一挥！
　　“啪！！”
　　“还犟嘴吗？”
　　这一鞭，直接摔在了李秀秀的背上！天气本就不冷，穿的都少，李秀秀也只穿了一身薄薄的衣服，汗水一打就透了，内衣瞬间就显出外形来。
　　这么一看，还挺是诱人的哈？
　　“呼~吾系~”
　　嗯？这是在说我的名字吗？
　　“啪！”
　　再次论起了腰带，狠狠的抽了上去！
　　“呃！！嗯！！！”
　　李秀秀趴在地面上，看不到她的表情，但想必她是咬着牙停着吧？
　　这样的人不好好教训一下，看起来是吃不住了。
　　手中的鞭子再次紧握！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　连续十几声，腰疼得厉害，而李秀秀的背上，已经开花了，这是理所当然的，本就穿的少，再这样连续的抽，不打的皮开肉绽是不可能的，但如果不这样，这个女人不会老实，有的时候，有的人不打不行。
　　理性的冷静告诉我，要打，但是要知道停手。
　　但是冲动的怒火却不停的催促着我，就像心魔，不停的在我耳边低语。
　　‘打死她！打死她！打死她！打死他们所有人！打死她！’
　　嘴角划过了一丝连自己的意味不明的笑意，而李秀秀这个时候，只剩下了喘气的力量了，门外，我听到了孙德阳的大吼声和周军的声音，再加上凌乱的脚步声，看起来，孙德阳是打算冲进来啊？
　　没有理会身后，如果孙德阳这小子敢进来，那就趁着怒火，一块打了！
　　“还犟嘴吗？”
　　声音冰冷的问着，配上自己现在这种低沉的女声，意外有一种抖S女王的感觉？
　　呵呵，看样子，我还真是冷血啊，面前一个人被打的皮开肉绽，而我竟然还能想这些？
　　难道冷静就等于冷血吗？
　　或许，还真就差不多。
　　区别，就只有一点点而已。
　　“方……方雨萱……我不会~不会放过你~的。”
　　李秀秀急促的喘息着，面对着我这一顿皮鞭，竟然还没有松口，有点血性，看起来她还能坚持一会啊？
　　“好。”
　　淡淡的说着，紧了紧手中的腰带，再次挥手！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　又是四次鞭子，明显看得出来，李秀秀每次被打的瞬间，都浑身颤抖一下，却依旧咬着牙。
　　“好，很好。”
　　面对着这样的硬嘴，不由得我不下狠手了！
　　“呼~”
　　“啪啪啪啪啪~~”
　　猛地挥动了手，腰间的伤口，在这个时候明显感觉到已经不再恢复，而是维持住了伤势，看起来，在进行剧烈的运动中，身体的修复会暂停，而且疼痛也越来越少，应该是神经麻痹的一种吧？算得上是自保？
　　再次挥动鞭子，根本不打算问，我已经准备，先将她打个半死，然后再说了。
　　“啪啪啪啪！”
　　正打着，身后猛地一声巨响！
　　“嘭！！！”
　　身后传来了一阵风，与此同时，孙德阳的大叫声也传了过来！
　　“额啊啊！！”
　　“好，连一块打！”
　　一闪身，直接躲过了孙德阳的偷袭，脚下一绊，顿时孙德阳跌倒在了地上，不过这小子倒是有些血性，也不叫唤，一个激灵站起身，转身就要冲过来！
　　“德阳，不要！”
　　“出来！！”
　　冯云和周军的声音从身后传来，但是我却没有理会身后的两人，一抬脚，直接踹了过去！
　　“嘭！！”
　　“呃！！”
　　孙德阳顿时身形猛地一顿，直接跪倒在了地面上。
　　虽然这是个男性，但是不要忘记了，我的力量究竟有多大……
　　我单手，就能将这个小子抡起来。
　　更何况脚的力量了，孙德阳本来还气势冲冲，但现在，只能跪在地面捂着肚子了。
　　“周军，冯云，出去吧。”
　　“手下留情。”
　　“也好。”
　　冯云的声音中带着一丝为难，而周军却是带着一丝理解的意味。
　　一看就明白了，冯云担心着我会不会下重手直接弄死俩人，而周军则是已经开始对李秀秀不耐烦了，我估计……出了这个大楼，周军就会对李秀秀下手。
　　至于他会怎么下手，那就不是我能知道的了。
　　嗯……回身关门，随后转过头，看向了尽管喘着粗气，有种干呕感觉的孙德阳，依旧不服气的看着我，而李秀秀则是一脸惊恐的看着我，看起来她已经知道了……
　　对，现在，我已经有些压不住自己的怒火和杀戮的欲望了，我真的想现在就打死她！
　　“噗……德阳……快走！”
　　李秀秀吐出了嘴里的一口血沫，这回说话倒是清晰了不少，对着孙德阳说着，紧接着转过头看向了我。
　　“打我，别打他！”
　　“李婶！”
　　啧啧，好一对什么什么情深啊~
　　我也不知道是什么，关键是这两个人类似母子却又不太一样，反正很复杂就是了。
　　不过啊~在我面前，感情戏貌似没什么用。
　　紧了紧手中的腰带，猛地抡起，直接打在了李秀秀的身上，说实在的，孙德阳如果不动手，我并不打算连他一块揍，毕竟是个半大的孩子，没什么必要，他的世界观还没有完全的树立，现在做的事情，究竟是对是错他可能都没办法分辨出来。
　　“啪啪啪！”
　　连续三下，李秀秀疼的咿呀的一个劲叫唤，这时候，孙德阳也缓过来了，一伸手就要抓我？
　　小屁孩崽子，别说你抓不到我，就算你抓到了，我一只手都能把你拎起来。
　　回身一脚，孙德阳继续跪倒在了地上，捂着肚子一个劲的抽气。
　　转身，继续拿起腰带，猛抽李秀秀，当然，得换个地方了，她的背上都快被抽烂了，真要是玩坏了，不好跟冯云和周军交代。
　　“还犟嘴吗？”
　　挑了挑眉头，看着已经上气不接下气的李秀秀，淡定的问了一句，然后转身，给刚刚起身的孙德阳来了一脚，让这货重新回去面地思过，然后转回头，等待着李秀秀的回答。
　　“唔唔~”
　　“什么？我听不见！”
　　她的声音很小，几乎跟蚊子差不多。
　　“对。”
　　“嗯？”
　　我大概知道她想要说什么了，不过我一定要听到更大的声音，也要告诉她。现在，我才是舵。
　　“对不起……呜……”
　　她哭了，也对，一个女人嘛，终究还是脆弱的，哭很正常，不哭就不正常了，不过……
　　“还是有些小啊，我的耳朵不大好，你大点声？”
　　面对着李秀秀的道歉，我真的不想同意，只不过现在也不能真的杀了她，握着皮带的手都有些发白了。
　　这是我在忍耐着内心杀意的冲动而死死攥皮带引起的发白，忍住，一定要忍住，现在不能杀。
　　一旦我杀了李秀秀，那我跟孙德阳就是不死不休，而冯云自然是站在孙德阳那边的，弄不好周军也会站在那边，这样一来，我受伤的身体，就要带着娟娟活下去，在这样的情况下，太难。
　　而如果连孙德阳都杀了，那冯云大概会跟我直接翻脸，周军也不会对我再这样了，所以绝对不能这么做。
　　可是，我真的好想下手！
　　MD！
　　“对不起！！！对不起！对不起！对不起！对不起！！！”
　　看着李秀秀猛地喘了一口气，一连串的‘对不起’喊了出来，我这才算是舒心了一点。
　　握着皮带的手松开了一些，而此时，身后就传来了“嘭”的一声，冯云连忙冲了进来。
　　“哎呀~你看看，唉，雨萱，我不是跟你说过轻点么？”
　　冯云这个老好人，刚刚看情势不对，就没有敢多说什么，现在倒是来做好人了。
　　周军瞥了一眼李秀秀和孙德阳，淡淡的说了一声。
　　“没事，外伤，雨萱手上有分寸。”
　　周军好歹是一个警察，虽然他不是医生，但是抓贼什么的时候，应该也会经常受一些外伤吧。
　　反正我肯定是留手了，不然我这一鞭子下去，就不是皮开肉绽，而是能直接看到内脏了。
　　我现在的力量，足以一鞭子将她的肌肉抽碎。
　　只是到底还是顾及其他方面的情况，所以每一鞭子我都留手了，李秀秀最多也就留下一些疤痕罢了，不会耽误她的正常生活，而且伤势并不是特别严重，三五天之后正常起身运动应该没问题吧？
　　大概吧。
　　毕竟我不是医生，也不是什么刑讯老手，完全不懂，只是觉得应该不会有大碍。
　　“冯云，你等一下，我还有一件事没问完。”
　　这两个人一直守在门外来着？
　　关注着屋子里的动静，一旦出现了什么不可控的情况，好及时制止，免得我真的失手弄死这两货。
　　ps：补加更补加更～虫言


第一百七十六章 得知（月票加更）

　　担心有点多余，如果我真的想要弄死这俩，周军、冯云，你俩绝对会死在他俩的前面。
　　其实这是一个很简单的选择题。
　　如果弄死这俩，那冯云和周军就会视我为敌人，所以，与其制造两个敌人，不如直接都弄死。
　　但这个选择是无奈之下才能用的，现在最好的选择，绝对不是它！
　　所以，我选择了第二种，教训一下，在不耽误正常计划的情况下，好好的出出气。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“怎么样，对不起没什么用，李秀秀，我问你……”
　　顿了顿，紧了紧手中的皮腰带。
　　“还犟嘴吗？”
　　我的语气，就好像一个长辈面对孩子一般的语气，这样的问话，不仅仅是皮带抽打带去的身体上的虐待，还有精神上的刺击，我就是要这样，要让已经失去了恐惧心的她，再次想起被本大爷支配的恐惧！
　　“我……”
　　“嗯？说！！！”
　　前一个字，我还是语气平淡的答应着，第二个字，猛地提高了音量，忍着渐渐恢复了疼痛感的腹部，大声的断喝！
　　“不会了！不会了！再也不会了！放过我吧！呜呜呜……放过我……”
　　大喊着回应着我，紧接着便‘呜呜’的哭了起来。
　　而旁边的孙德阳，再次站了起来，这次不用我了，周军直接上前拦住了孙德阳。
　　“周哥！！为什么啊！她打了李婶啊！！你看看！李婶的背都被打烂了！！”
　　“那是她应得的。”
　　周军淡淡的说着，我站在周军的背后，看不到他的表情，不过声音中满是冰冷，紧接着，语调一转。
　　“德阳，不是我冷血，你李婶已经有些忘乎所以了，再这样下去，会出事。”
　　孙德阳虽然是个半大小子，但好歹也不是纯粹的傻子，想了想也大概想明白了一些，可能他不想接受这样的情况。
　　“可也不能这样啊！周哥！这样做不对啊！”
　　孙德阳的声音中没有了底气，应该是已经想明白了，又或者是隐忍了？
　　“呵呵，不对？那她对一个小孩子要伸手就算是对的？”
　　面对着孙德阳的声音，我笑了。
　　“那不是没打到吗！”
　　“那并不代表杀人犯和杀人未遂有什么区别！”
　　杀人和杀人未遂，都是一样的，既然已经起了杀心，且不说成功与否，两者之间没区别。
　　至少，主观上，就是这样的。
　　孙德阳沉默了，不再说话，从我这个角度看不到孙德阳的表情，却能够看到他紧握的拳头，看起来还是有些不服气啊，算了，没心情跟他扯了，伤口疼得厉害，弄不好这一番运动已经拉到伤口了。
　　“周军，剩下的交给你了，我去休息了。”
　　“好，尽快恢复，现在这个队伍缺不了你。”
　　言下之意，是准备接纳我了？
　　可惜，我拒绝，因为我不想以后都在算计来算计去中活着，等这件事完了，就分道扬镳，那样更舒服一些。
　　带着娟娟去田园中地也好，流浪天涯也不错，或者说去XZ的幸存者基地，找个稳定的工作，哪怕是端盘子洗完，能活下来就行。
　　我转过身，一眼就看到了站在门口的娟娟，这个小丫头，看着屋子里面的情况，而她的手，已经放在了小挎包里，看起来，是随时准备掏枪了。
　　确实应该离开了。
　　“回去吧。”
　　我将手放在她的头顶的时候，明显的感觉到了她身上那轻微的颤抖。
　　啧！苦了这孩子了。
　　娟娟拿出了放在挎包的手，一伸手，轻轻扶着我，尽管她的身高差不多只有我的一半，但是却也很卖力气，只是你能不能不扶着我的臀部？
　　算了，念在她一片孝心的份上，我还是赶紧回去吧，越来越疼了。
　　在娟娟的帮倒忙……咳咳，搀扶下，总算是回到了卧室，到了卧室，这疼痛就有些忍耐不住了。
　　脚下一软，差点跪在地上，如果不是娟娟这丫头在我身旁，让我瞬间回过神来，这一下就真的跪下去了。
　　踉跄的走到了床边，缓缓的坐在了柔软的穿上，小心翼翼的挪到了床头的位置，娟娟很自觉的帮我把鞋子脱了，然后抱着我的两条腿，顺着我的力道放在了床上。
　　看着她那一张小脸上满是汗水，我有些心疼。
　　“妈妈，好点了吗？”
　　“嗯，好点了。”
　　尽管还是疼得越来越厉害了，我也只能强撑着笑容，回应着娟娟的担心。
　　她已经很没有安全感了，能够拿起枪，就已经证明了她现在的心理状态，我不能再示弱，不能让小丫头更加的害怕。
　　“嗯……”
　　娟娟答应了一声，脸色稍缓，然后转过身，坐在了床边，轻轻的依偎着，也不回头。
　　“妈妈，刚刚我听到了李婶婶说话了～。”
　　“哦？说了什么？”
　　一愣，脑中回想起刚刚娟娟在客厅时，转过头的那一刹那，留下的那抹惊恐的眼神，看来娟娟是听到了什么。
　　“娟娟听的不太清楚，好像是……血什么，还说了妈妈的名字，说让你……”
　　娟娟说到这里，突然停下了，我明显的感觉到了她肩膀在耸动，在害怕么？
　　“她说，让我死么？”
　　呵呵，想想也明白，李秀秀肯定是下决心要跟我不死不休了。
　　“……妈妈……”
　　沉默了许久，感受着手臂传来的颤抖，我不知道此时此刻自己该说些什么，又或者做些什么，只能紧紧的搂着小丫头的身躯，看着窗外的蓝天白云。
　　“嗯？”
　　应了一声，将目光转向了娟娟，看着她后脑上抱着的绷带。
　　“你会死吗？”
　　娟娟缓缓的转过头，泪水顺着她的眼角滑落。
　　“我不知道。”
　　沉默了一会，我还是如实说出了自己的想法。
　　我真的不知道，在这样的世界里，我是否能够一直活下去。
　　“但是我答应你……”
　　娟娟的眼神似乎有些绝望。
　　“在你死之前，我不会死。”
　　或许，这是一个善意的谎言吧，但是我没办法继续看着娟娟流泪了。
　　“妈妈！！”
　　小丫头顿时哭了出来，直接扑到了我的怀里。
　　嘶！！！！！！
　　忍住！忍住啊！！！
　　“没事了，没事了，我还在，你放心，只要我没死，你就不会死。”
　　MD！太他吗的疼了，呃~忍住，现在不能呃！！
　　这丫头，竟然一头撞在了伤口的上面一点点的位置，瞬间便带动了伤口，疼得我龇牙咧嘴，好在娟娟连怼在我的怀里，看不到我的表情，声音可以忍，但脸上真的忍不住了。
　　不过这个回答，好像有些矛盾，我不死，她就不死，她死之前，我不会死？
　　算了，还是想想怎么安抚这个小丫头吧。
　　嘶！！你轻点好吗？疼死我了。
　　当然，这些都是心理活动，怎么着我也不能出声，现在的她已经够恐惧了，她依靠的人再倒下，她就真的要绝望了。
　　小丫头哭了小半天，才在我的安抚下，缓缓的睡着了，但这丫头，就算是睡着了，那肉肉的小手也依旧抓着我的左手食指，死死的不放。
　　“妈妈~妈妈~”
　　这样的话，我怎么能让她松开手，但是，如果不松开，我又怎么解决现在腹内的饥饿感？
　　看着那不过距离我半米的零食堆出来的小山，我从未觉得半米竟然如此的遥远，遥远到，我不得不等到小丫头醒来才能吃饭。
　　唉……
　　算了。
　　无奈的靠在了床头，吃力的拿过枕头靠在了身后，顺手将被子给娟娟盖上，免得她受冻着凉。
　　转过头，看向外面的蓝天白云，感受着手指传来的紧握，我有些累了，伤口带来的疼痛已经开始出现麻木了，缓缓的闭上了眼睛，希望明天也是个好天气。
　　一转眼，时间过去了两天，今天是10月30号，我身上的伤口，在大量的食物补给下，已经恢复得很好了，外面，一点伤口都没有，让冯云惊奇的不行，甚至打量我的目光，都让我浑身汗毛倒竖。
　　这货不是打算将我解剖分尸切片研究了吧？
　　不过内脏部分，冯云也检查了一下，特别是对肾脏，至于检查的方法，只有最老式的敲击，虽然我不明白这其中的道理，但是冯云却告诉我，我的肾脏已经有了。
　　原来，肾脏几乎已经不见了，现在出现，就证明内脏也正在修复。
　　总而言之，一切都不错。
　　外面的天空很蓝，云朵很少，晴天已经持续了有一段时间了，估计距离降温的那一天，也不远了吧？
　　“嘭~”
　　大门缓缓的打开，娟娟这个丫头，又去帮我烧热水了，不管我怎么说，她都不停手，硬是一定要去烧热水，久而久之，我也习惯了每天起床的时候有一杯热水了。
　　不过为什么感觉上，她更像是家长而我更像是孩子呢？
　　百思不得其解。
　　“妈妈起来了呀～”
　　娟娟端着一个茶壶走了进来，看到我先是打了一个招呼，然后便走到了床头，先是倒了一杯水，放在一旁晾着，小身子直接跳到了床上，靠在了我的身旁。
　　“嗯。”
　　明天就是计划中离开的时间，希望不要再出意外了。
　　ps：上月月票加更补完，补打赏加更，黑白插放出啦~
　　虫言


第一百七十七章 不要在意细节

　　10月31号，阴历十月初三，直到昨天晚上，我才想起来，好像寒衣节刚过……
　　往年的这个时候，我会给父母烧点纸钱，顺便上个坟，打扫一下什么的，不过今年，怕是去不了了，或许这件事过后，可以去看一下。
　　今天是准备离开的日子，昨晚那个怪物，理所当然的来了，而且来的非常突然，却又不声不响的走了，只是来吼了一嗓子，我不知道它是来做什么的，但看起来，貌似暂时还算安全。
　　可也不能就这样继续拖下去了。
　　越早离开越安全，天知道那怪物会不会出现什么幺蛾子。
　　收拾着行装，娟娟那边也开始整理自己的小挎包，把东西都拿出来一遍，检查过后才放回到包里。
　　这是我交给她的，不管什么时候，都要检查一下自己随身携带的东西，并牢记里面所在的位置，以防万一紧急的情况下可以快速的反应。
　　免得在想掏枪的时候掏出一袋饼干……那对面的丧尸估计能笑出声来。
　　确认了一下弹药的量，霰弹枪的备用弹药还有三十发左右，而手枪弹药……装满了92和06式冲锋枪之后，就只剩下了四十多发了，看起来子弹需要节省点来了，其实刚出门的时候，根本没想到会需求量这样大。
　　谁也没想到，李秀秀和孙德阳这俩货竟然会来这么一下，周军那边的弹药也不多了，其实这次出来的时候，本来准备的应该是够来回一趟的，这倒好，还没到呢，就消耗了近一半的弹药了。
　　背包里剩下的食物只有三袋压缩饼干了，最多也就是够一个人吃一天的，娟娟那小挎包里还有一些，但不到绝食的情况下，不能动，不过我拿出了一袋，选了一些高热量的食物放倒了娟娟的小挎包里。
　　这些零食，都是周军搜索回来的食物，基本上都被我吃掉了，而身体也恢复的相当快，今天我也试了试状态，包括点燃一次蒸汽模式，没什么大问题，微微能够感觉到一丝痛感，但是不影响运动。
　　应该是修复肋骨的位置还没有彻底好吧？
　　一边将身上的装备装好，大狗腿不见了，现在手中的枪还都在，92、06、霰弹枪还有沙鹰。
　　四把枪装好，活动了一下，紧了紧已经三天没有带的战术背带，回头看了一眼小丫头，娟娟看了我一眼，笑着说：“我准备好了哦~”
　　“嗯。”
　　点点头，我的伤好的很快，基本上前后就六天的时间，但是娟娟的伤势却依旧没好，昨天还是冯云帮忙给重新换了一次药。
　　换药的时候娟娟都哭出来了，我也看到了伤口，应该是背着我跌落的时候，撞在地面上撕裂了头皮，一条差不多有三四厘米长的撕裂口子，旁边的头发，被冯云都挂掉了。
　　心疼。
　　但没有办法，毕竟在这样的情景下，想要每天消毒是不切实际的，与其让这些头发带着细菌感染伤口，不如就直接都挂掉，避免感染。
　　终究是身子弱，经不起什么大折腾。
　　好在冯云的药很好，娟娟的伤口已经合并了，冯云说以后可能会留疤，好在是在头发里面，头发会挡住，不然我就真的要愧疚一辈子了。
　　收拾好了一切，抬手看了一眼手表，已经八点了，昨天约定的就是这个时候，屋外有人说话的声音，想必是周军他们已经准备好了吧？
　　活动了一下关节，避免这几天躺着让身体上锈，这才一推门，一眼便看到了李秀秀那张贴着邦迪的脸，而她在看到我的瞬间，目光马上就转移开了，可我依旧在这么一刹那的时候看到了她眼眸中透露出的阴狠。
　　“雨萱，准备好了吗？”
　　周军看了我一眼，上下打量了一下，特别是受伤的部分。
　　我摸了一下小腹，依旧如玉脂一般光白滑嫩，面对着周军的问题，我只是淡淡的点点头，不回头，直接将手向后一伸，而身后的娟娟也是非常配合的用那肉肉的小手抓住了我的手。
　　“那就好，我们这边都OK了，这就走吧？”
　　周军对我确认着，看起来，周军是真的将我当成同伴了，这也不外乎周军会这么做，毕竟……
　　扫了一眼他的队友，嗯，不怪他。
　　一个没有什么运动能力的医生，一个只会惹事看不清形势的中年妇女，一个有点事就会血冲脑子的半大小子。
　　呵呵……这样的队伍，给谁谁都头疼。
　　“走吧。”
　　点点头，周军会征求我的意见，这一点也不意外，毕竟我是主力，没有了我，他们想把石头扔过百米外的位置，那几乎是不可能出现的事情。
　　他们又不是像我这样的人，或许之后会是，但现在，他们除了依靠我之外，真的没有别的办法了。
　　“哦，对了周军。”
　　突然想起一件事，连忙打断了准备领头向门外走的周军。
　　“怎么了！？”
　　周军顿时一个激灵，连忙回过头，眼神中带着警惕。
　　这个家伙，看起来是这几天晚上吓得够呛啊，不然不会出现这样的紧张状态。
　　“是这样的，我想让娟娟先过去，娟娟的身体轻，好过一点，然后德阳过，更安全。”
　　这也是没办法的办法，当然，以我现在的视力，我可以确认娟娟的状况，并且开够保险，才会这样做。
　　“好！”
　　周军低头沉思了一下，也没有问其他人的意见，就这样直接拍板，看起来，周军因为那天李秀秀的话，受到刺激了？
　　开始准备从阴暗面的首领转到正面了吗？
　　冯云没意见，李秀秀不敢说话，她的背上到现在还没好，但不妨碍她运动，只是动起来一定会很疼就是了。
　　孙德阳……这个孩子在那天之后，看我的眼神都很不对，不过对周军，却依旧还是挺的，没有反驳。
　　大概的计划就这样定下来了，走的顺序到时候再说，反正肯定是战斗力最强的我最后走，毕竟身后需要一个接应的，而我才是最适合的。
　　就这样，事情定了下来，他们几个人先走了出去，门口那挂着的一排灯泡，此刻还在亮着，被周军一巴掌摔倒了一边“噼里啪啦”的都碎掉了，只要出去了，这些东西也就没用了。
　　这几天的屋子，我不知道他们是怎么整理的，反正还算是干净，脏东西都是用塑料袋包着顺窗户扔出去的。
　　排泄……这个尴尬的问题谁都会遇到，这几天我只有一次，反正弄个袋子，尽量的小心一些，然后一扔就算了。
　　不过……我到现在也没办法适应女人的方式，蹲着算是个怎么回事嘛！
　　唉……
　　跟着几个人走了出去，牵着娟娟的小手明显感觉到了在小丫头出门的瞬间，手心出传来的一丝颤抖，不用想也知道，那天的事情让她心底留下了很大一道疤痕吧？
　　幸好我没死，不然的话，娟娟以后会怎么样……
　　不想去想，也不愿去想，既然有了牵挂，那就一定要活下去。
　　走在楼梯上，这次不用搜寻什么的，按照我的想法，想必九楼之上，全部都遮挡着窗帘吧？那只怪物，应该是一直靠着丧尸来当作食物活下来的，九层之上的丧尸，应该都已经被吃掉了。
　　而今天，当我们走到了六层的时候，我站在转角处，看着六层铁门里面黑漆漆的一片，这个家伙，已经来到这里了吗？
　　前面的几个人停下了脚步，我把自己的经历都说了，他们也都知道怪物是怕光的，所以才会遮挡窗户。
　　“那个怪物……就在这里吧？”
　　周军没有回头，我只能看到他的后脑。
　　“啊……如果不出意外的话，就在这。”
　　点点头，直接走上台阶，手心里顿时传来了一阵拉力。
　　一回头，娟娟的小脸上，带着担心的神色，眼眸中透出了恐惧的意味。
　　“没事的～”
　　笑着摸了摸娟娟的小脑袋，娟娟也只能低着头，放开了我的手。
　　“放心吧，我不会冒险的。”
　　对着娟娟说了一句，转身上楼，大步跨过几蹬台阶，直接站在了六层的铁门门口处，看着里面漆黑的一片，笑了笑。
　　“呦~怪物，别藏了，我知道你在这。”
　　当然，说知道也只是猜的，不过，貌似我猜中了。
　　“吼~”
　　沉闷而又沙哑的吼声传了过来，紧接着，眼前黑影一闪，一只巨大的爪子就这样直勾勾的冲着我抓了过来，然而……
　　“嘭！！”
　　我一脚踹开铁门，下一秒！
　　“嘎～”
　　这怪物猛地一声惨叫，瞬间向后翻滚了几下，躲到了黑暗之中，而威吓的吼叫声也传了过来！
　　“吼！！！！嗷~”
　　“别叫了，跟你道个别，我们今天就走了，不送哈~”
　　笑了笑，而这个时候，身后的几个人也都走了上来，我没有回头，只是听到了脚步声。
　　“好了，方雨萱，别去挑逗它了。”
　　挑，挑逗？这个词为啥感觉这么别扭呢？
　　算了，不是有那么一句话么？在意细节的都是⑨。
　　还真是别扭，就不能换个词吗？挑衅不也是很好的吗？
　　不过周军貌似没有发现我的怨气，身后的脚步声直接转道走上了楼，而其他几个脚步声，也都跟着走了上去。
　　“啧！拜拜。”虫言


第一百七十八章 别怕，妈妈在这（打赏加更）

　　说完，我转身抓住小丫头递过来的肉肉的小手，我带着娟娟走上了楼，在六楼上七楼的转角处，我还特意回头看了一眼，却只看到了一片的漆黑，什么也没有。
　　一路上了楼，自打六楼开始，每一层都是漆黑的，而时不时的在门口还能看到惨白的碎骨和布片，应该都是这只怪物吃掉的丧尸残渣吧？
　　期间李秀秀吐了，孙德阳脸色惨白，看起来也要吐，只不过可能是自尊心作祟，强忍着吧？
　　临出门的时候，大家都吃的饱饱的，啧啧……
　　路上没有什么意外，毕竟能吃的，都被怪物吃掉了，而其他的丧尸，在三四五层也都被周军搞定了，房间全部都搜索过，所以丧尸，在这栋大楼中算是彻底清干净了。
　　楼顶上没有梯子，只有一个窗口，可以爬上去，周军看了看窗口的距离，回头看了我一眼。
　　“雨萱，麻烦你了。”
　　点点头，也没说什么，走到天窗口的位置，看了看高度，大概在三米五左右，直接跳肯定上不去，又看了看旁边的墙壁，向后退了两步。
　　“让开一下，谢谢。”
　　退了两步，感觉上差不多了，长出了一口气。
　　“嘶～呼！”
　　吐出气的瞬间，我双脚用力，风瞬间就在耳边呼啸，眼看着面前的墙壁越来越近，对着墙面，直接一跃！
　　白色的旅游鞋，踩在了光滑的墙壁上，借着冲刺的力道，向天窗的位置再次用力，四周的景色瞬间落下，眼看着天窗越来越近，一伸手！
　　“啪！”
　　直接抓住了窗口的边沿，这个窗口没有封死，边缘也是棱角形的，而且是水泥抹的，很有抓力。
　　单手勾在水泥面上，一较劲！
　　“呃！！”
　　两只手勾住了边沿，双手一撑，直接从天窗爬了出去，看着眼前水泥渐渐的消失阳光也渐渐的映入了眼帘，我没有立刻伸头出去，不管什么时候，都不能放松。
　　好在，什么都没有发生，当我爬上了窗口之后，低下的周军喊了一声。
　　“接着！”
　　一回头，一套绑着的麻绳扔了上来，一伸手，直接接到绳子，左右看了一眼，不远处有一块水泥柱子，在绳子上绑了一个活扣，套在了柱子上，回头将绳子的另一头扔下去。
　　“上来吧。”
　　感觉绳子一紧，紧接着，周军用力的声音传了过来，不过让我意外的是……
　　“妈妈~”
　　我以为，第一眼会看到周军的，没想到看到的竟然是娟娟。
　　“接过孩子，我下去警戒。”
　　嗯……眼前我该怎么形容？
　　娟娟坐在周军的脖子上，周军这个人，很少有面部表情，是一个半面瘫，而娟娟，则是经常笑嘻嘻的，嗯……但是为啥，这一上一下，一小一大的两个完全不同的表情看起来，这样的没有违和感呢？
　　周军面无表情的从天窗里伸出了一个脑袋，脖子上骑着娟娟小丫头，笑嘻嘻的看着我，挥着手跟我打着招呼。
　　抽了抽嘴角，忍住了有点想笑的赶脚，急忙将娟娟抱了过来，然后在周军面无表情的目光下，站到了一旁。
　　周军给我的赶脚，怎么跟终结者差不多呢？
　　周军下去了，随后上来的，是冯云，之后是孙德阳，李秀秀，最后才是重新爬上来的周军。
　　周军走了过来，看了看远处之后，指了指最近的一栋楼。
　　“看看，怎么样，能不能扔过去？”
　　回过头看了一眼远处，大概有个百十来米，应该没什么大问题。
　　点点头：“试试。”
　　周军听到了我的回应，点点头，随后看向了身后，此刻孙德阳正在整理绳子，而且还在往绳子上绑着什么东西。
　　“这是……”
　　“用钢筋做的，勾爪，应该可以支撑娟娟身体的重量。”
　　周军说着将孙德阳绑好的勾爪递给了我。
　　“试一下。”
　　“着绳子有多长？”
　　“两百米左右，用四根绳子接上的。”
　　周军说着，指了指孙德阳身上背着的那一捆绳子。
　　“你藏哪了？来的时候我怎么没看到？”
　　“一直放在顶楼。”
　　周军说着，又指了指我手中的勾爪。
　　“这是在地下室找到的电焊，把地下室大门拆了，用电焊做的，昨天白天。”
　　原来是这样。
　　有队友就是好啊，一些完全想不到的边边角角，都可以整理的非常干净。
　　甩了两下，听着耳旁“嗡~嗡~”的声音，手感意外的不错。
　　“好，离远点，我先试试。”
　　周军点点头，随后对着身后的几个人吩咐：“都散开，给方雨萱足够施展的空间。”
　　身后的脚步声远离，我看了看远处的房顶，这些房子的顶端，都是有着栅栏的，勾到栅栏最好。
　　向后退了两步，手腕一抖，将铁爪悠起来，手臂猛地向后一拉！
　　“走你！！”
　　“嗖！！”
　　耳边传来了一阵破风声，紧接着，爪子在众人的目光中，快速的飞了出去，然后……
　　在半路就掉了下来。
　　“啪啦啦啦~~~”
　　啧！这是打碎了谁家的玻璃了吗？
　　抽了抽嘴角，也没好意思回头看众人的目光，只是娟娟在我身后拉了拉我的腰带。
　　“妈妈……好逊啊。”
　　小屁孩子一边去，没告诉你这只是测试吗！？
　　“离远点……”
　　回头白了一眼一脸‘不忍看出丑妈妈’表情的娟娟，嘴角猛抽，连眼角都无法控制的颤抖了一下。
　　你奶奶个熊的，这丫头！
　　看样子是要立威了啊？让这丫头瞧不起，以后我还怎么混？
　　一咬牙，再次向后退了两步，猛地大吸了一口气！
　　“嘶！！！！！哼！！！”
　　气息在腹中向下一压，紧接着，心脏犹如拧开了阀门的水泵，霎时间，浑身上下变得分红一片，蒸汽顺着肌肤快速的向外喷射着！
　　“呲~~~~~~”
　　“嗡~~~~嗡嗡嗡~~”
　　勾爪在我的轮动下，发出了接连的破风声，仅仅这，脚下猛地用力，向前连冲了数步，眼看着一脚就要踩在铁栅栏上了，狠狠的挥动着手臂！
　　“给我……走你！！！”
　　“嗖！！！”
　　铁爪飞一般的……嗯，是真的飞了，直接飞到了对面的大楼，还在向前飞！
　　“快拉住！！”
　　身后周军的焦急的声音传来，下意识的拉了一下手中的绳子，远处的那勾爪，在我加强数倍的视力下，能够清晰的看到向后一顿，紧接着就是向下落去。
　　“勾住铁栏！！”
　　周军喊着，我也连忙向后拽了拽，只听得远处！
　　“当啷~”一声，手中的绳子猛地绷紧。
　　“嗡~嗡~嗡~”绳子在上下弹动着，发出了类似大提琴一样的粗重声音……话说回来，小时候貌似还学过小提琴来着，只不过也都忘记的差不多了。
　　哦~还学过吉他，不过父母走了之后，就已经不再碰了，搬家之后，原本的吉他也摔坏了，或许以后可以准备一个。
　　算是给自己找点乐趣吧？
　　现在不是想那些的时候……我这脑洞，还真是什么时候都开着啊？
　　抓紧了手中的绳子，紧接着，身后的脚步声快步的走了过来，顺手接过了绳子，是周军。
　　他将绳子抓住之后，顺手试了一下，点点头，然后走了两步，将绳子直接套在了铁栅栏的扶手上，绕了几圈，然后又走到了水泥柱上，再次绕了两圈，没有系扣子。
　　“德阳，过来抓住绳子，李姐，你也过来。”
　　孙德阳和李秀秀都走了过来，接过了绳子，随后，周军走了过来。
　　“你让娟娟过去……你想怎么做？”
　　“将多余的绳子给我。”
　　周军皱了一下眉头，也不说话，转身走到了李秀秀的身旁，抽出随身携带的刀，割断了绳子之后，重新走到了我的身旁。
　　“给你。”
　　“嗯。”
　　先将绳子打了一个活扣，然后又挂在外面的栅栏外的绳子上，同样绑了一个死扣，这两个扣子，跟葫芦的外形差不多，小的一段绑在了绳子上，大的一端没动。
　　回过头，对着娟娟招手。
　　“来。”
　　“嗯。”
　　娟娟没有说话，几步走了过来，切断多余的绳子，大概还有八九十米的长度吧？
　　“娟娟，记住，这绳子不能拉太远，等你到了对面，直接用小刀切断套着你的绳子，懂了吗？”
　　一边说着，一边将绳子套在了娟娟的腰上，系了一个死扣，另一端，直接系在自己的腰上。
　　“嗯……妈妈……”
　　娟娟低着头。
　　“嗯？”
　　“我怕……”
　　唉……我也知道你怕，其实我也怕，但现在没办法。
　　“娟娟，你过去之后，尽可能的找东西将绳子多绕两圈，别怕，这边连着的是我。”
　　指了指跟娟娟链接着的绳子，摸着她的头，安抚着。
　　“嗯……娟娟试试。”
　　好孩子。
　　点点头，转身走到栅栏旁边，跨过去之后，就只有不到半米宽度的房顶边沿了。
　　“周军……”
　　回头对着周军点点头，而周军也大概是知道了我的打算，点点头，直接抱起娟娟，递给了我。
　　接过小丫头，很轻，随后，我直接将娟娟挂在了活扣里面，系好，外面再打了一个死结。
　　娟娟现在的状态，就是倒挂在绳子上，腰间绑着绳子，一个葫芦形的绳子，固定住身形，她只要一翻身，就能勾到上面的那根跨越两个大楼的绳子，而她的腰间，还有另一根，与我的腰绑在一起的，长度大概有八九十米的绳子。
　　“娟娟，小心，不要向下看，别害怕，妈妈在这。”
　　摸着娟娟的小脑袋，我有些不忍，但是现在的情况，除了娟娟，其他人真的做不到这一点，孙德阳虽然体重轻，但是铁爪那边到底能不能支撑住，也没有个准，只有娟娟的体重够轻，而且身形小，不容易被高层的狂风吹动。
　　一旦发生什么情况，我就只能开启超凡模式，虽然有些危险，但是拉起娟娟，并不是很吃力。
　　“记住，娟娟，一定要过了栅栏等铁爪勾到了这个可以稳定身体的绳子的时候，才能放松下来，懂了吗？”
　　娟娟对着我点点头，我能够清晰的看到她眼角的泪花，紧随其后的，就是一副决然的模样。虫言


第一百七十九章 爬绳子（打赏加更）

　　“妈妈！娟娟出发了！”
　　“嗯，一定要慢。”
　　娟娟点点头，随后，用手抓着绳子，借着腰间挂着的绳子，向前爬着，当然，是倒立着爬。
　　“过来吧，那边还是比较危险的。”
　　看着娟娟的身形渐渐走远，身后的周军提醒道。
　　楼顶的风很大，周军说得对，站在这里很危险，但是我不能退回去，毕竟现在我的女儿正在冒险，做母亲的怎么可能退！
　　“我没事。”
　　我摇摇头，没有回头看，只盯着小丫头的身影，看着她吃力的一点点挪动着，我心里很不是滋味，更多的还是愧疚。
　　一手拽着腰间的绳子，一手把着跨越大楼的绳子，我不信任那两个拽绳子的人，所以万一的情况下，我会接过绳子的拉力，保证娟娟能够安全的走过去。
　　百米的距离，按照往常来算，我跑动起来，甚至用不上十秒的时间，但是现在，这样的距离在我的眼中，变得那般的漫长。
　　时间似乎也慢了下来，我看着娟娟吃力的一下又一下的用那肉肉的小手，抓着绳子向前挪动的样子，哪怕有任何一丝风声，我都不敢放松警惕，不怕一万就怕万一。
　　慢慢的，腰间的绳子被拉直了起来，而娟娟那边，也停下了身形，在我这里，清晰的可以看到她小脸上的汗水，还有那带着恐惧的坚韧的面庞。
　　很听话，她伸手去够小挎包，从里面掏出了一把小刀，两只脚环着主绳，开始割断腰间的我与她链接的绳子。
　　“嘶～看清楚再切！！”
　　深吸了一口气，看着远处的娟娟，我大喊了一句，虽然我明知道，就算是白痴也不会切错绳子的，但还是忍不住自己的担心喊了一句。
　　看着远处的那个小小的身影，对着我点点头，然后一脸认真的看着腰间的绳子，再三确认才动小刀，我却依旧忍不住拉住了绳子，以随时准备开启超凡模式。
　　“啪！”
　　而接下来，证明了我的担心是多余的。
　　绳子断开了，并从高处落下，打在了大楼的哪间的窗户上，粗壮的绳子拍在墙壁上，发出了一声脆响！
　　“啪~”
　　而娟娟的小身影，又重新开始向前爬动着，一点点的，随着她与我的距离越来越远，我这心里也就越来越没有底。
　　手中死死的抓着主绳，此刻我已经没有了保护娟娟的能力，太远了，就算是现在绳子突然断掉，我也没有办法去救她。
　　脑中突然闪过了一个想法，紧接着，浑身一寒，然而这个想法，就好似一个不敢见人的小家碧玉一般，瞬间躲进了心底的角落。
　　没有时间去想这个一闪而过的想法，我要看着娟娟，看着她，吃力的爬到了那边，又吃力的爬过了栅栏，当感觉绳子传来了一丝拉力，又再三确认了娟娟已经到达了对面的大楼的栅栏里面，这才长出了一口气。
　　“呼～”
　　虽然这一路上没有什么意外，但此刻……我已经浑身都湿透了，嘴里又干又渴。
　　“给你。”
　　身后传来了周军的声音，身旁递过来了一瓶矿泉水。
　　这是周军在搜集食物的时候，找到的矿泉水，两大箱，足够用一段时间了。
　　也不客气，直接抓过狂拳，拧开盖子，两口干了下去，这才感觉到了一丝放松，耳边又重新开启了风声的呼啸。
　　原来……刚刚我连风声都听不到了吗？
　　“德阳，李姐，松开绳子。”
　　周军说了一句，我就感觉到了绳子被松开，而对面大楼的小身影，也随着绳子的松开缓缓的落在了大楼的地面上，直到此刻……心中的紧张感也消散了。
　　“嘶~~~~娟娟！！！”
　　大喊着，看着对面的那张熟悉的小脸看过来。
　　“将绳子绑在水泥柱上！！！！”
　　大喊着，看着远处的娟娟先是皱眉，然后回头看了一眼，这才向着我点点头，抓着腰间的绳子，向一旁的水泥柱走去。
　　她腰间现在是葫芦形的绳子套，刚好卡住了那个铁爪。
　　不过……她这个方法，还真是有些小孩子气啊？
　　看着她带着腰间绑着的绳子，绕着水泥柱跑了好多圈，随后用小刀割开了腰间的葫芦形绳子，又拽着绳子走回到了大楼的边缘，将铁爪挂在了铁栅栏上，这才深吸了一口气，向我这边喊着。
　　“妈~~~~~~~好~~~~娟~~~”
　　没办法，楼顶的风不小，娟娟的那个肺活量，根本喊不出这么大的声音，不过……她刚喊完，我就看到她一下子蹲了下去，猛烈的颤抖起来。
　　糟了！娟娟的哮喘！！
　　不过好在，小丫头很机灵，记性也很好，我交给她的，一丝不漏的都做到了。
　　看她小小的身影从小挎包里吃力的拿出药瓶，或许是手臂脱离了，没抓住，掉在了地面上，然后又急忙爬过去，抓起了药瓶对着自己的小嘴喷着。
　　我现在，真的恨不得有一双翅膀，直接飞过去！！
　　咬着牙，看着娟娟做了这一切动作之后，对着我伸手比出了两根手指，好像是‘yes’的意思吧。
　　她的脸上，还带着笑容。
　　呼……吓得我一身冷汗，这个死丫头。
　　心里想着，嘴角不自觉的就挂上了笑容，看着她远远的对我挥手，对着小丫头也一样挥了挥手，比出了同样的两根手指，另一只手掐着腰。
　　而对面的娟娟一愣，随后看了看自己的腰，也学着我的样子，一手掐着腰，一手比出了两根手指。
　　“噗……呵呵呵。”
　　不自觉的，笑出了声，看着那小小的身影，长出了一口气，转过头，这才看到了几个人那种调侃的目光。
　　有点尴尬，爬过了铁栅栏之后，挠了挠鼻尖。
　　“好了，去吧……”
　　周军可能是看出了我的尴尬，声音中隐忍着笑意，对着其他几个人一挥手，孙德阳先走了过来，望着绳子，咽了一口唾沫。
　　“咕咚……周哥，那个……我好像得了不能爬绳子的病。”
　　“你这小子，看看人家，才八岁就敢爬，你都快十八了吧？”
　　周军顿时一愣，李秀秀和冯云隐忍的笑着，我也有点忍不住想笑。
　　“咕噜~”
　　孙德阳回头看了一眼周军，又转过头看了看绳子，演了一口唾沫，长出了数口气，随后眼巴巴的转过头看向了我，好像是不好意思说，又好似别的什么的，犹豫了很久。
　　“你是想要我给你绑一个同样的葫芦形绳套？”
　　皱着眉头，深思了一下，这小子现在能求到我的事情，大概也只有这个了。
　　眼看着孙德阳的眼神一亮，却在看到我的眼睛之后，又一咬牙。
　　“不必！”
　　这小子……还挺要脸的啊？
　　“周军，你应该会吧？去帮他弄一下吧。”
　　挥了挥手，刚刚这顿担心，出了一身的汗水，顺手从身后的背包里，拿出了一条干净的毛巾，擦了擦额头的汗水，走到了一旁，坐在房顶，看着远处的……这一番末世后的景色。
　　而这一看不要紧……远远的，我看到了，那在北边的边缘处，一丝乌黑。
　　是雨云吗？！
　　难道……要降温了？！
　　看远处的那一丝乌黑，我的神色逐渐落下来了。
　　“周军！”
　　可能是真的要来了，降温的时间，远比我料到的要早。
　　“怎么了？”
　　周军走了过来，那边的孙德阳的绳子，已经绑好了，他现在在冯云和李秀秀的调笑声下，颤抖着爬着绳子。
　　“那边……”
　　指了指北边的天际边缘。
　　“那是……”
　　周军眯着眼睛望着远方，紧接着，脸色‘刷的’一下就从轻松变成了低沉。
　　“雨云？”
　　“嗯，我也是这么想的，看起来，要变天了，过了大楼之后，赶紧找几件冬衣，我估计，这次会很冷。”
　　“好。”
　　周军点点头，看了我一眼。
　　“怎么样……考虑一下？”
　　考虑？什么？
　　“考虑什么？”
　　“呵呵，加入队伍，这件事之后，就别走了，怎么样？”
　　周军笑了笑，对着我发出了邀请。
　　“看看再说吧，你也知道……”
　　看着周军的眼睛，我示意的瞥了一眼绳子那边。
　　“嗯，我也没想到会变成这样，也好，如果你改变主意了，随时欢迎。”
　　周军对着我点点头，看起来，他已经明白，我比这几个人都强，哪怕是没有了能力，就凭借着经验，我也足以压死这三个人。
　　没办法，这已经不是之前了，以前，靠金钱衡量人的分量，赚得越多的人，分量越重。
　　而现在，衡量人的，就变成了生存力。
　　包括经验、武器、身手、心理素质和应变能力。
　　说句不要脸的话，我一个人压死这三个人，就算再加上周军，我也可以毫不客气的说，虽然不能压倒，但打平没问题。
　　这还要算是在虚弱期，如果在平时的情况下，我完全压倒这一队的人。
　　算上赵玲玲也是一样。
　　“嗯。”
　　点点头，而此刻，远处的孙德阳也过了绳子，接下来是冯云，李秀秀，周军。
　　没有什么意外，几个人虽然心惊胆战，但依旧走了过去，最后一个算是轮到我了。
　　我爬上了绳子，看着下面不过玩具车大的汽车，也不犹豫，直接帮了一个绳套套在了腰间，挂在了主绳上，一翻身直接开始爬。
　　这点距离，对我来说根本没什么挑战性，爬着爬着，脑中忽然想起了刚刚从脑中一闪而过的想法。
　　如果说，有人爬到了中间，绳子再被切断的话，能这么做的人只有……
　　李秀秀！！！你敢！！！
　　我愤怒地抬起头，耳边也传来了娟娟的一声惊呼！
　　“妈妈！！”
　　“嘶啦！”　　虫言


第一百八十章 一定会活着！

　　望见那双阴毒快意的眼眸，耳边听到了娟娟的一声惊呼，下一秒，重力瞬间将我拉动！
　　一切都来不及了，蒸汽模式和超凡模式，都要有一个进入的时机，虽然短暂，但至少也要一两秒的时间，而现在不过一秒钟，我的视野已经连续的转过了三层楼！
　　身子一翻，一咬牙，直接双手死死的抓住了绳子，耳边狂风呼啸着，集中！集中！！
　　如果任由这样落下，估计我就直接摔死在地面了，一定要爬上去！！
　　“嗡~”
　　霎时间，耳边传来了一阵耳鸣声，紧接着，四周的景色变得缓慢无比，所有的一切都慢下来了，可我在下落的速度，跟行走的速度几乎差不多少。
　　可想而知，现在我下落的究竟有多快了，而且，下面全都是丧尸，小区里面已经堆满了丧失群，在高层的时候只能隐隐的听到它们吼叫，而现在，随着距离越来越近，耳边也响起了丧尸的嘶吼声。
　　“吼！！！”
　　声音变得无比的缓慢，犹如用电脑软件，将声音拉长了一般的感觉，很奇怪，不过我也习惯了。
　　但现在不是考虑那些的时候，百米的距离，就算是正常走，也不过十几秒！
　　咬着牙，手往上拽，直接抓住了绳子，向上爬。
　　下落的速度很快，而我爬的速度也不慢，当看着距离我不过三四米的墙体的时候，我已经爬到了七层的位置。
　　还要再往上一点！不然的话我就要直接拍在墙壁上了！！
　　咬着牙，再次往上爬了爬，而此刻，面前出现了玻璃，我能够清楚的看到楼道里面的景色，里面那一地干涸的血迹，好像是我当时留下的……
　　护住头，一咬牙！
　　“啪！！！”
　　玻璃破碎的声音很脆，而且很快，下一秒，就是无比缓慢的“哗~啦~啦~啦~”的声音，几乎无法连接到一起，有点类似鼓点一般的顿音。
　　而同时，手臂传来了一阵刺痛，应该是玻璃划破手臂了，没有时间去看，下落的速度并不慢，而我的身形也在这次撞击中失去了控制，直接反转了过来，脚冲外，头冲里，而我眼前的景色，也从玻璃变成了楼梯。
　　我是……面向下面爬着飞进来的吗？
　　一咬牙，腰身一挺，身形猛地转正，下方是向下走的楼梯，我现在就飘在半空，四周没有任何借力的位置，直接从七层到八层之间的转角，飞进了七层的楼道中，而眼前，越来越近的，是破败的防盗门。
　　“嘭！！！”
　　完全没有任何借力的地方，我只能任由身躯撞在了防盗门上，那参差不齐的铁片，瞬间划破了肩头。
　　“嘶啦！~”
　　血肉破开的声音，疼痛瞬间从肩头传了过来，与此同时，超凡模式霎时间消失，而我的眼前，猛地一黑！
　　“咚！！！”
　　耳边传来了巨大的响声，脑子里‘嗡嗡’的响着，撞击的疼痛从额头传了过来，瞬间，我好似明白了什么，而身体也随着防盗门的反弹，直接向后跌倒。
　　不行，不能让头着地。
　　心里这样想着，可是……
　　“咚！”
　　瞬间，眼前黑暗了下来，后脑好似落在了什么坚硬的东西上，眼前一黑。
　　而边回响的就只有那一声撞击声。
　　“嘶~”
　　脑子里一片空白，额头传来了强烈的闷痛，眉间可以感受到干涸的粘稠物。
　　“这是血吗？嘶~！”
　　伸手一碰，疼痛瞬间从额头传来，破了？怎么弄的？
　　“呃~呼～”
　　刚想动一下，后脑也传来了一阵剧痛，头发好像都黏在了地面上，这是……
　　啊~对了，我从楼顶掉下来了。
　　“呃……”
　　呻吟着，伸手拢了拢头发，将发丝从粘稠干涸的血痕上拉起来，耳边传来了一阵‘丝丝拉拉’的声音，这是发丝从干涸的血痕中拉出来的时候发出的声音。
　　后脑依旧有着火辣辣的疼痛，微微一动，便听到了一阵‘嘶啦~’的声音，紧接着，便是一阵剧痛传来！
　　身子一软，头“啪”的一下落在了冰凉的地面上，顿时，再次传来了一阵疼痛。
　　“嘶！！！李秀秀！！你等着……”
　　后脑的疼痛让我龇牙咧嘴，一伸手，直接扶着后脑，咬着牙，硬生生的坐了起来。
　　回头看了一眼，地面上已经满是血迹，不过都干涸了，这是过去了多久？血干的太快了。
　　抬手看了一眼手表。
　　“四点吗？”
　　记得上午离开的时候好像是八点，到房顶什么都算上，最多也就是九点。
　　“十，十一、十二、一二三四？”
　　刚准备站起身，左肩瞬间传来了一丝撕裂般的疼痛，回头一看，就在肩头上，一道长达五厘米的伤口，血肉翻着。
　　“真疼，对了，我好像是被防盗门划到了一下。”
　　知道会受伤，只是没想到会这么重而已。
　　身体很疲乏，用了一次超凡模式，自己的体力用去了一半差不多，再加上这一身的伤势，这下可真是糟糕透了。
　　“沙沙……沙沙……”
　　向后挪动着，没有立刻站起来，我靠在了铁门上，长出了一口气。
　　“呼～”
　　颤抖着，从兜里拿出了烟，娟娟虽然没收了那一盒，但是想也知道，我绝对不会只带一盒烟出来的，随手掏出了打火机，这个娟娟倒是还给了我，毕竟在很多时候，火有很多的作用。
　　右手配合着牙齿，将烟盒的包装打开，用手指挤出一根来，叼在了嘴角处，放下烟，伴随着“唰”的火石摩擦声，底部蓝色，上部橘黄的火苗，闪现在了眼前。
　　“嘶~呼~”
　　抽了根烟，感觉好了很多，刚刚没有直接站起来，是因为脑中想起来，自己头部受过重创之后，不要立刻站起来，容易再次摔倒之类的，不过现在好像已经没有什么了，但好累啊。
　　身体十分的乏累，却也不得不强行打起精神，看了看左右，记得自己是从转角掉到七层的，已经四点了。
　　难道说，接下来，我要独自面对那个怪物了吗？
　　啧！
　　李秀秀，不杀你，我不为人。
　　咬着牙，现在坐着可不行，我要想想办法，完全的准备下，面对着那只怪物我都难以取胜，更别说现在这种浑浑噩噩的状态，估计还不够它一巴掌的！
　　妈的！
　　一想到被怪物吃掉，又或者被做成啪啪器，一阵寒意直接顺着脚底板就涌上了脑瓜顶，浑身的寒毛都站了起来。
　　咬着牙，烟头已经在我嘴角变形了，扶着墙，试着站起来，感觉还行，虽然很乏，但是至少能够站稳。
　　“对了，大狗腿！”
　　站起身的瞬间，想起了那丢在了九层的大狗腿，不禁一皱眉头。
　　“是去取还是先做陷阱？”
　　时间一分一秒的过去，现在落日的时间，大概在五点左右，而现在，我已经感受到夕阳的红光了。
　　上楼，去取，不管怎么样，多一件武器多一个把握，距离天黑还有将近一个小时的时间，我不知道那怪物究竟是见到一点光都不行，还是必须要强光直照，但我记得二楼那个房间貌似还有很多这样的灯。
　　站起身，瞬间拉动了肩头的伤口，疼得身子一僵，脚下一个踉跄，急忙向前踉跄了两步，这才停住了脚。
　　“还是有些晕吗？”
　　自言自语的说着，伸手摸了摸额头上的伤口，还有后脑的，后脑的伤口看不到，具体多大也不清楚，感染什么的我倒是不怕，只怕出现其他的问题，现在重要的是赶快离开。
　　怎么走？
　　楼顶的绳子被割断了，凭我一个人，没办法弄出一根绳子。
　　对了，他们走了吗？！
　　咬着牙，疾步走上楼，此刻我才渐渐感觉到手臂上的疼痛，双臂的外侧满是细碎的伤口，有的还扎着玻璃碴子。
　　“嘶~刚刚是麻木了吗？要办法解决一下这个。”
　　肩头，额头后脑，还有手臂上，甚至连腿上都有。
　　这一次强行降落，真的是零分啊，浑身是伤，就差一点就把自己弄死了。
　　李秀秀，我记住你了，你等着，周军……照顾好娟娟，如果她出了什么意外！
　　你们所有人都要陪葬！！
　　咬着牙，一步步的爬上楼，脑子里浑浑噩噩的感觉也一点点的消散了，随之而来的，是手臂，肩头，腿上各处大大小小的伤痛。
　　楼道中满是玻璃碎片，脚踩上去，发出了一阵‘嘎支支’的声音，十分的刺耳，抬头看了一眼墙面上的玻璃，我就是在那里直接飞进来的，上面还有这几道血痕。
　　“喀拉~嘎支支~”
　　伴随着脚下起起伏伏，越过了八层，直接奔向九层。
　　一边走着，一边想着，应该如何应对那只怪物。
　　它怕光，这是我能利用的，而沙鹰上，92上06上还有霰弹枪上面，都有手电筒，直线上我占优势，可是其他综合方面，我绝对落入了下风！
　　我要活下去，我要让李秀秀付出代价！！
　　我还想要再看一下那张天真的笑脸。
　　等着，娟娟。
　　妈妈会活着见到你的！一定！
　　走到了九层的时候，疼痛刺击的浑身激灵激灵的，汗水伴随着每一次的活动，都顺着肌肤滑落着，流进了伤口的瞬间再次引发的一阵剧痛。
　　“嘶～”
　　咬着牙，走进了九层，门口有一道拖沓的血迹，已经干涸了，但是很奇怪，这些血液，好像被什么东西打扫过？虫言


第一百八十一章 逗汪（打赏加更）

　　像是拖把一般的东西擦过一般，血迹不再是一整条，其中一部分混杂着透明的干涸东西。
　　“是怪物干的吗？我的血有这么吸引它？”
　　咬着牙，扶着铁门走进了九层，顺手掏出92式手枪，忍着肩头的疼痛，打开了手电筒，左右扫了一眼。
　　这里面的血液几乎已经看不到了，好像真的是被清理的干干净净，只有那血迹原本应该在的位置上，连一丝灰尘都没有，比狗舔的盘子还干净。
　　是那个怪物舔的。
　　瞬间，脑中回荡起了这个想法，伴随而来的，是一阵浑身的寒意，无法说的太清楚，感觉上……嗯，很恶心。
　　左右晃动了一下手枪，手电的光亮随着手腕的晃动而变动着，当一丝反光落入眼中的时候，连忙将92式手枪指向了那个方向。
　　我的大狗腿就这样安静的躺在那里。
　　不过，这刀柄上的粘液是什么鬼？
　　真恶心！
　　左右瞧了瞧，迈步走进了一个正对门的房间里面，夕阳的红光完全照不到这里，屋子里一片漆黑，窗帘将窗户挡的十分的严实，再加上封死的窗户，让这房间里蔓延着一股腐臭的味道。
　　照了一下脚下，全是黑色的血痕，已经都干涸很久了，用脚碾了碾，直接碎成了一堆粉末。
　　“这里应该是有一只丧尸被吃掉了吧？”
　　左右照了照，基本上跟二楼的那个房间没什么区别，大小都差不多，转身，直接走向卫生间，一推门！
　　“嗡~”
　　一阵翅膀震颤的声音，眼前瞬间袭来了一大片黑影。
　　连忙闭住气息，向后踉跄着退了两步，92式手枪一晃，一堆堆的苍蝇，就这样飞来飞去。
　　恶臭扑面而来。
　　“呃咳咳咳～”
　　不由自主的干呕着，明显与猪牛羊之类的肉腐臭的味道有着几近的味道，但是这种味道，却更加的强烈，而且本能上有一种不想去看的感觉。
　　应该是人的吧？
　　“嗡~”
　　苍蝇漫天飞舞，手电照在了那已经腐烂的尸骨上，是一具女尸，从我这里，只能看到她躺在浴缸中，浴室的地面上，还有一个满是锈迹的小刀。
　　“自杀么？呕！！”
　　刚说出一句话，顿时，这恶臭就涌入了鼻腔和嘴里，赶忙站起身，一推门，伴随着一阵恶臭的风，“嘭！”的一声，门关上了。
　　左右照了照，急忙走到沙发旁，拿起了沙发布，快步的离开，尽管伤势不轻，但是这种恶心却让我不由得加快了步伐，当走出门的霎那，我再也憋不住这口气，狠狠的吐了出去。
　　“呕～真TMD！呃！！”
　　干呕着，踉跄的走出了破碎的防盗门，缓了半响，这才算是喘匀实了气息，靠在墙壁上，长长的吐出了一口气。
　　“这TMD该死的世界。”
　　恶狠狠的骂了一句，拖着带着剧痛的身体，问着楼道中古怪的味道，用沙发布盖住了大狗腿，狠狠的擦了擦。
　　一边擦，一边走向了外面。
　　接下来该怎么办？就这样等死吗？
　　不我应该找一找什么东西来应对这只怪物。
　　灯是最好的，如果二层的那个房间还能使用的话，应该是最安全的地方，周军走的时候，只是打碎了灯泡，但是并没有拉下电闸，电力应该还是有的。
　　电气焊？记得周军说是在地下室找到的，现在要紧的是赶快走到二楼，尽可能的将灯安装好，不然的话……
　　一步步的走着，扎在肉里的玻璃碎片，疼得我龇牙咧嘴。
　　一边走，一边伸手摸着手臂外侧肌肤，每每碰到伤口，都本能的皱起一次眉头，却也不得不使劲的按了按，咬着牙，看看里面是不是有玻璃的碎片。
　　有的有，有的没有，大块的，在下楼的这回时间里，就已经被我全部都**了，小块的，现在没办法，看看能不能找到镊子什么的，用手指估计还不如直接用刀挑的舒服。
　　“啪~”
　　顺手扔下一块大约两厘米的玻璃碎片，此刻我已经来到了六层，那个怪物，应该还在这里面！
　　“吼！！！！”
　　好似察觉到了我的存在，里面突然传来了一阵沙哑的闷吼声，紧接着，我能够清晰的看到怪物的身影。
　　“呦~我又回来了。”
　　“吼！！！！”
　　怪物疯狂的吼着，伸出手想要勾到我，但是我距离铁门处，大概有一米多，阳光直射在这里，它出不来。
　　“呃……”
　　咬着牙，拔出了一块一粒米大小的玻璃碎片，顺手扔了过去。
　　“虽然不是本意，但是我俩也算是有点缘分了吧？”
　　“啪嗒~”
　　玻璃碎片掉落在了地面上，紧随起来的，是那怪物的爪子，瞬间就将那玻璃碎片拿走，随后，只听得“咕隆~”一声，好像是这个怪物将碎片咽下去了？
　　而紧随起来的，就是一阵怒吼声，而且貌似还带着……血沫？
　　黑色的血沫喷洒在了铁门上，十分的刺眼。
　　“噗哈哈哈哈~尝到味道了吧？怎么样？你不是想要吗？”
　　果然，九层的那些血，都是它舔的。
　　我不知道是因为**的关系还是食欲的问题，但是我明白，这个家伙十分渴望我的血液，不然，也不会打扫的那么干净。
　　但是为啥没有一丝血液的大狗腿的刀柄上，也满是粘稠的液体？
　　噫～不是这怪物自己那个啥了吧？
　　真恶心！
　　一会回去好好洗洗，记得二层那里还有一些带不走的矿泉水，浪费，就浪费点吧，实在是受不了这种恶心的赶脚。
　　下意识的将手远离了大狗腿，一咬牙，顺手再次拔出了一片碎片。
　　“来来来～啧啧啧~”
　　模仿着撩狗的声音，再次扔了过去一块沾满血迹的碎片。
　　“吼！！！”
　　貌似是激怒了这个家伙，它竟然猛地将头露了出来，队伍大吼着，我竟然能够清晰的看到它嗓子眼那破开的地方，那里被划了一个大口子，大概有三厘米左右，黑色的血液从那里不断的溢出，流淌进它的喉咙中，有伴随着吼声喷溅出来。
　　“啧啧~来，出来啊。”
　　然而它也仅仅是吼了一声，便将身子锁了回去，外面的天，虽然已经是夕阳西下，但依旧很明亮。
　　阳光开始斜照，尽管没有完全照到这里，但是它依旧不敢出来，看样子，只要稍稍有一些阳光，不用太强烈，就可以阻止它。
　　顺手扔进去一块玻璃碎片。
　　“来，汪酱，美味的玻璃血哦~”
　　“啪嗒。”
　　碎片掉落在了地面上，我也不回头，管它吃不吃，反正现在我要趁着还有一点时间，赶快弄好几个灯泡，今晚是走不了了。
　　一路走下了楼，耳边听着它怒吼，还带着一丝破嗓子的声音，不知道为什么，心情突然好了一点。
　　MD，尝到滋味了吗！？接下来，你将尝到更狠的！
　　一路走下楼，到了二层的时候，外面的天色已经渐渐昏暗了下来，而二楼，却有着明亮的光芒，看起来，周军那一下也就是打破了一部分的灯泡，剩下的还都在。
　　感谢工人们，给我做了这么结实的灯泡。
　　心里一边想着无奈的事情，几步走到了门口，而这个时候，我的眼角，也划过了一丝黑色的身影。
　　“来了吗？”
　　喃喃的说着，迈步走进了房间，门口的位置，有一个凳子，这是为了守夜人准备的，放在这里随时能够看到门口的样子。
　　一屁股坐在上面，身体乏累的恨不得现在就睡着，而紧接着，门口划过了一道黑影，伴随而来的，是一声嘶吼！
　　“吼！！！！”
　　“哈哈哈～来啊，我在这等着你！”
　　壮着胆子，汗水已经侵透了手心，心脏就犹如快要跳出来了一般，我看着那巨大的爪子，此刻就在门口的旁边，我能够清晰的看到那爪子的螺旋状尖端，不停的抖动。
　　它就是用这只爪子刺穿我的身体的吧？
　　我不知道它敢不敢冲进来，灯已经被毁了差不多一半，我也不会弄，现在，只能赌，赌它不敢进来。
　　“嘶吼~”
　　沙哑的嘶吼声传了过来，紧接着，那爪子收了回去，耳边没有任何的脚步声，它的行走方式，让它再快也不会发出脚步声。
　　“走了吗？呼～”
　　长出了一口气，汗水侵透了全身上下，我刚刚真的以为它会冲进来，好在它终究是选择了退去。
　　“吼！！！！”
　　就在我刚刚想到它已经退去的时候，突然，眼底闪过了一道黑影，紧接着，就是一阵嘶吼声，下一秒，一块盖着黑布的巨大身体，硬生生的冲了进来！！
　　尼玛！谁家黑布，让我知道弄死你！！
　　一个踉跄，身形猛地向后退，却因为凳子的原因，直接倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“吼！！！”
　　我与门口的距离不过两米左右，这怪物，竟然完全无法察觉到我，直冲冲的冲到了对面的墙上！
　　倒在地面上，猛地憋住了气息，这个怪物的眼睛没办法适应阳光，也就是说，接下来，它要靠着听觉和嗅觉来查找我？
　　几乎是憋住了气息，而那怪物，一块巨大的黑布盖着头，看起来是谁家的棉被，你妹的！用黑布做你没的棉被！！
　　咬着牙，尽可能的缓缓的站起身，屋子里的灯此刻都是开着的，包括房顶的灯。
　　我能够看到地面上，我的身形映照出来的影子，而且……
　　我发现一个巨大的黑影，将我完全笼罩了！？虫言


第一百八十二章 分开（打赏加更）

　　糟了！
　　“嘭！！！”
　　还没站稳，背后传来了一阵巨大的力量，直接让我踉跄两步，一下子趴在了地面上！
　　“吼！！！”
　　我下意识的用手一撑，直接扯到了浑身上下的伤口，让我下意识的闷哼，紧接着，那黑影再次笼罩了我，没有回头看，下意识的向旁边一滚！
　　“额啊啊啊！！！”
　　“嘭！！”
　　它那带着肉球的脚掌，落在了地面上，而我却被伤口刺激的下意识的叫出了声。
　　小玻璃碎片在血肉中翻滚，撕裂的声音我甚至能够在脑中想象出来，肩膀的伤口瞬间被挣裂，血液马上就流了出来。
　　然而，现在已经没有时间给我考虑了！
　　“吼！！！”
　　蒙着棉被的巨大身形，再次向我冲了过来，咬着牙爬起身，还不等躲避，顿时被撞了一个正着！
　　“呃啊！”
　　伤口猛地传来了一阵剧痛，而紧随起来的，是一阵胸闷，这怪物竟然直接撞胸？！
　　妈的！真不愧是色情狂的世界末世！
　　不对……这都什么时候了，我竟然还想这些！！
　　四周的景色向后退去，我想起了身后，好像就是阳台啊！！
　　我擦！这下糟了！！
　　怪物顶着我，下意识的，我的手按在了棉被上。
　　尼玛，今儿就让你见见光！！
　　“呼啦~”
　　咬住了牙，全力的掀起了棉被，伴随着一阵‘呼啦啦’的声音，胸前撞闷的感觉，也随之消散，而那怪物的吼声，也紧随起来！
　　“嘎嘎~”
　　“嘭！”
　　没有了顶的力道，身形瞬间倒在了地上，而棉被，直接扣在了我的身上，下一秒，只觉得腹部犹如被一吨重的石头压住了一般！
　　“呕哇！”
　　胸腔的气息瞬间冲了出去，我甚至感觉到内脏都在这一压之下，挪位了！！
　　尼玛！是怪物的脚！！！
　　刚准备反击，却感觉到了它猛地一用力！
　　“额啊啊啊啊！！！！”
　　腹部传来了一阵剧烈的撕裂痛感，下体甚至有一种什么东西要喷出去的感觉。
　　这就是女人的坏处吗！？
　　咬着牙，额头满是汗水，我竟然还在胡思乱想。
　　紧接着，玻璃破碎的声音传了过来，而腹部的压力也为之一空！
　　我咬着牙硬挺着，而那怪物的怪叫声，却突然远离，紧接着，便听到了一声闷响！
　　“嘭！！”
　　捂着肚子，我疼得再也管不了别的了，内脏好像被碾碎了一般，强挣扎着，眼前一片漆黑，还带着一股子怪怪的味道，这是棉被上传来的怪味，应该是怪物身上的味道吧？
　　爬起来，也管不了手脚上满是破碎的玻璃渣子，爬出了棉被，当我看到阳光，还有那已经完全黑下来的天空的时候，我才算微微的安心了。
　　面前传来了一阵风，带着凉意。
　　“要降温了吗？”
　　咬着牙，自言自语的说着，趴在地上，缓了好长时间，疼痛才稍稍减弱了一些，吃力的爬出棉被覆盖的下半身，急促的喘息着。
　　“哈~哈~哈~哈~”
　　真TMD还以为内脏会直接从下面喷出去了。
　　再想起每个月的那几天，如果不是体力不济，我真TMD想骂娘啊！！
　　“妈的！”
　　好吧，就算是两个字，也算是骂出来了。
　　“呃……”
　　我爬起身，看着眼前破碎的玻璃，还有那缺了一大块的阳台，不用想也知道，这怪物是从这里跳下去了，看来，光线对它来说，简直就是天敌。
　　我咬着牙坐在走到了沙发上，紧接着，忽然一阵恶心感传来！
　　“呕～”
　　胸口一甜，嗓子眼一热，我一口血直接呕了出来。
　　“噗～哈~哈~哈~”
　　内脏被踩碎了吗？！
　　不，应该是破裂了……
　　“哈~哈~”
　　虽然呼吸还是不畅，不过我总算是缓过来一点了，没有站起身，也不再管手臂上的伤口，我就这样看着天花板上的吊灯，愣愣的发呆。
　　“这次，还真是得亏了灯泡的福。”
　　我长叹了一声，感觉肚子里面虽然还在疼，但已经没有那种撕裂的感觉，这才试着站起身，看了一眼那棉被，转身走进屋子。
　　我记得，屋子里面好像有一个药箱，虽然绷带已经被冯云都拿走了，带里面多数的东西应该还在，消毒水什么的我用不上，现在我要用镊子。
　　我忍着疼痛翻出来了药箱，将镊子拿了出来，直接坐在了卧室的凳子上。
　　“嘶～”
　　我忍着疼用镊子伸进伤口中，既要忍着外物入侵的疼痛，还要去努力的集中精神去寻找，真是TMD够了！
　　“啪嗒~”
　　不大会的功夫，地面上就积攒了一大堆的玻璃碎片，满是鲜红色的血液，顺着手肘滴落在地面上，屋子里静悄悄的，而屋外，偶尔会传来一阵嘶吼声，伴随着风声从门缝里传了过来，紧接着，就在屋子外面，传来了那声闷吼！
　　“吼~”
　　是它回来了，二楼这点高度，对它没有什么，不过它倒是对着我念念不忘啊，你倒是下去吃那些丧尸啊，守着我算是怎么回事？！
　　当镊子的尖端，从最后一个伤口中抽出来的时候，天空中，彻底昏暗了下来，一丝星光也看不到，风声呼啸着从客厅传了过来。
　　的确要变天了。
　　也不知道娟娟怎么样了，希望无事吧，也不知道周军会不会念在娟娟救了他一命的份上，会对她好一点？
　　娟娟，找到棉衣了吗？
　　李秀秀会不会对她不利？她敢！！！她如果敢对娟娟一丝不好，我就吃了她！！
　　小丫头哭了吗？
　　我没事的，别哭好么……
　　妈妈还活着，会去找你的，坚强，不要忘了我的嘱咐。
　　娟娟……
　　脑中想着小丫头那天真的笑容，眼前渐渐的黑了下去。
　　好累，我睡会，娟娟，等着我。
　　……
　　寒意向我袭来，我慢慢睁开了眼眸，吸了一口气，顿时，冰凉的空气顺着鼻腔瞬间涌入了胸腔之中。
　　“嘶～好冷！”
　　我翻了个身，准备盖上被子，却被伤口的疼痛瞬间激醒。
　　“嘶～哈～”
　　忍过了一瞬间的疼痛，咬着牙，将被子盖上，却完全没有带给我一丝丝温暖的气息。
　　“降温了……”
　　风依旧在呼啸着，四周非常的明亮，因为房屋里的灯，我走的时候根本没关，到现在也是亮着的，包括客厅的也是。
　　不过就算屋内亮如白昼，也没有一丝暖意。
　　“不行，这样下去就要被冻死了。”
　　我裹着被子，艰难地走到了衣柜的旁边。
　　这家女主人的身材跟我差很多，但是外套都能穿上，丝袜什么的因为弹力的原因，也能穿上，找！
　　厚丝袜，羽绒服，貂皮大衣，毛衣，这屋找完了，却并没有发现什么厚衣服。
　　也对，毕竟当时事情发生的时候，是八月份，正热的时候，谁会在常用的衣服里加上貂皮大衣和羽绒服啊？
　　裹着被子，打着颤，回到了床上，此刻，我吐出的气息，都已经带着寒气了。
　　“到底有多冷啊！擦！”
　　等等，那屋好像有两个大柜，冬衣不会是在那屋吧？
　　对！应该在那，这屋是主卧，这一对夫妻都在这生活，常备的衣服应该都在这，那冬季的衣服按理说也不会扔，应该都在那屋了。
　　裹着被子，探出脚，寻摸着刚刚退下的鞋子，走到了主卧的门口，伸手一开门。
　　“呼~”
　　狂风瞬间呼啸了进来，同时而来的，还有点点的冰冷。
　　“这是……下雪了？”
　　急忙裹住被子，盯着狂风，还有点点的血花。
　　顺势看了一下，那被撞开的窗户外侧，已经出现了一层厚厚的雪花，而里面，也零星的出现了一些白雪。
　　“好大的雪！嘶~冷死。”
　　说着话，几步走到了客房的门口，推开门，就看到了立在墙角的两个柜子。
　　也不由于，我走过去，一拉。
　　“果然在这！”
　　衣服，鞋子，冬季穿的都在这。
　　一件件的往外拿，加厚的内衣，毛衣，羽绒服，掉皮大衣，皮大衣，都在这里面。
　　还真是挺全的。
　　也不由于，回首去关门，直接将被子扔到了一旁，脱下了热裤，把战术背带也拿下来，拖鞋，直接套丝袜！
　　厚丝袜倒也是挺厚的，穿上的瞬间就感觉到了一阵温暖。
　　“呼~”
　　赶紧向上套，这东西怎么都这么难穿？
　　腿上满是伤口，每每扣住一个伤口的时候，都会变得紧绷，绷得让我咬牙切齿！
　　“嗯～”
　　闷哼着，废了好大的劲，总算是穿上了厚丝袜，顺手拿过一件厚的内衣，直接就套在身上，却又牵动了肩头和手臂上的伤口！
　　“呃！”
　　真是倒霉透顶了！
　　穿！
　　几下穿上了内衣，又套上了一件毛衣，顺手将羽绒大衣穿在身上，总算是暖和一些了。
　　我爬起身，脚下冰冷一片。
　　不行，还要找双鞋子。
　　可是，现在的女孩子怎么全买高跟鞋？就不能买双一般点的旅游鞋吗！？
　　那一双根本穿不了，薄薄的一层非常透气，没办法，连一双低跟的鞋都没有，竟然全是高跟鞋！
　　你妹的！摔死你！
　　我咬着唇，闭上眼眸选了一双黑色高跟棉鞋，是圆头形状的，比脚踝高。
　　算了，不管那些了，赶紧穿上，保暖就行。
　　我连忙穿上了鞋子，不过只穿着丝袜也太别扭了吧？
　　算了，既然我都穿了高跟鞋，也不在乎再多来一件裙子了。虫言


第一百八十三章 收集

　　没办法，我也不得不找了一条裙子，好歹算是遮住了下半身，可这跟男人穿着裤子的时候完全是两码事，其他地方都很暖和，就只有下半身到小腿的位置微微有些凉意。
　　“真搞不明白，女生怎么会习惯这么穿？凉飕飕的很舒服吗？”
　　真是一点安全感都没有，忍着衣服紧绷身上伤口的疼痛，站起身，试了试这黑色的毛呢裙子，正好对面有个镜子，一抬眼，就看到了里面那个可人儿。
　　一双丹凤眼，眼角却带着一丝弧线，本来应该冷气逼人的她竟然眼角眉梢还带着一丝抚媚的感觉，小巧的鼻梁与整张辆的配合度简直爆表，多一份则胖，少一分太瘦，不大不小刚刚好。
　　瓜子脸，再加上樱桃口，看到她的瞬间我愣住了。
　　白色的羽绒服大衣直接掩盖在了她腰部，低在了她的裙边，而下半身则是一条深黑色带着丝丝反光的毛呢裙子，一双圆头的高跟鞋，更显得小人儿那般的可爱。
　　一愣神的功夫，风儿再次呼啸了起来，“嘭！”的一声，客厅中好似有什么东西跌落在地面上了，也正是因为这一声闷响，让我猛地回神！
　　“等等！发什么愣，镜子里面的可是我自己啊！”
　　赶紧摇摇头，身上有了一丝暖意，心底也舒服了一些，考虑了一下，还是先脱下了羽绒服，将战术背带直接穿戴在了黑色近身的毛衣外边，然后再套上白色的羽绒服，这羽绒服很大，手都能藏在袖子里面。
　　还是不看了吧，这要真的是自己爱上自己了，那可真的就很滑稽了。
　　虽然这样想着，但是脑海中，那镜子中的可人儿，却依旧回荡着。
　　从羽绒服里伸出手，拧了一下门把手，下一瞬间！
　　“呼~”
　　“嘭！”
　　完全没有防备的我，门把瞬间脱手，紧接着，大门一声巨响被猛地吹开，扑面而来的狂风瞬间让我睁不开眼睛，雪花飘散在脸上，丝丝的冰凉融化在脸颊上，感觉还真是很舒服。
　　“呼～”
　　睁开眼睛，我看到了一张没有眼睛的面孔。
　　“吼！！！”
　　几乎与我面对面的，我清晰的看到了，隐藏在那面容里面的，两只眼睛，它有眼睛，而且是隐藏在了那层外壳的里面，就在它的嘴的上边。
　　这一瞬间，我清晰的看到了它背上那多出来的一部分器官，有十几个小孔，正不停的蠕动，就好似在呼吸一样，也看到了它嘴里的那一排牙齿，还有嗓子里面的三道伤口。
　　我想到了很多，但是最清晰的，却是……
　　“竟然真的把那两片玻璃渣子都吃掉了吗？”
　　脑子浑浑噩噩的，想到了这句话，下意识的说出来的瞬间，又突然明白了什么。
　　不对！！
　　糟了！
　　猛地向后一闪身，紧接着，那巨大的爪子直接就抓了过来，眼看着那巨大的螺旋形的尖锐利爪拍了过来，本能的抬起手挡在了自己的面前！
　　“嘭！”
　　霎那间，四周的景色疯狂的向前方涌去，身体不由自主的向后飞出去，狠狠的撞在了墙壁上，胸口一闷，本能的痛哼出声。
　　“外间怎么暗下来了？”
　　身体撞在了身后冰冷的墙面上，脑中瞬间‘嗡！’的一声，一片空白，紧接着，回过神的瞬间，我便睁开了眼睛，而那怪物，此刻就与我面对面，我与它的距离，不过五六米而已。
　　难道刚刚那一声‘嘭？’是灯泡因为急剧的降温而碎裂了吗？
　　狂风呼啸着，而那怪物，很明显的没有打算进来，这屋子里，虽然没有那么多的灯泡，但是也很明亮，怪物此刻，就站在门外的阴影中看着我。
　　不打算走了吗？
　　它想做什么？
　　手臂传来了一阵剧烈的疼痛，好在这一下它应该是没打算杀死我，并没有用尽全力，但是现在我不明白，它守在门口做什么？
　　冷风呼啸着涌进来，而客厅里，只有那一丝丝光线还在亮着，让我隐约的能够看到怪物的身形。
　　“那这个家伙，是用棉被把门口的灯泡都给盖住了？！”
　　有些惊愕，它真的想到办法了，用棉被盖住灯泡，也真是够了。
　　就不怕烧起来吗？
　　突然，棉被被灯泡的热度燃烧了起来，黑烟怪味火光几乎同时出现，紧接着，原本昏暗的客厅瞬间亮堂了，然后我面无表情的看着那怪物‘嘎嘎’的怪叫，再次来了一会英勇跳楼。
　　虽然只是二层楼。
　　所以你来到底是做什么的？
　　甩了甩因为挡住这一击而酸疼不已的手，有些纳闷的想着，不过眼下不是考虑这些的时候，赶快灭火才行，一旦火势真的大了，我也得死在这！
　　着急忙慌的走出房间，我看着窗户边上，已经积攒了快到脚踝高度的白雪，看起来，这场雪真的不小，仅仅是一晚。
　　还是赶紧灭火吧！
　　我记得，消防用具应该就在紧急逃生楼梯的对面。
　　小跑着忍着疼，取来了一个灭火器，拔掉保险，一手拎着灭火器，一手把着管子，一按！
　　“呲~”
　　顿时，泡沫喷出了管口，直接铺在了那一把火上面，而火势也瞬间降低，三下五除二的将一罐灭火器喷的干干净净，随手一扔，直接走回到了卧室，与此同时，那怪物又再次出现在了我的门口，区别在于房间不一样了而已。
　　只不过这次它只来看了一眼，转身就走了，看起来，是因为刚刚火焰燃烧，让它有了一丝忌惮。
　　这样下去不行，一定要想个办法。
　　抬手看了一眼表，现在才凌晨一点多，这个家伙倒是精神。
　　浑身上下没有一处不不疼的，腿上的伤口走一步都会被丝袜牵动，而手臂上的伤口貌似又裂开了，我能够清晰的感受到内衣里面粘稠的感觉。
　　“今天，就这样吧。”
　　顺手关上了门，狂风在木门合上的瞬间，便消失不见，只剩下了“嘶~”的风声，应该是从门缝里涌过来了的风吹出来的声音吧？
　　疲乏的走回到床边，拢了拢衣服，直接钻进了褥子下面，没办法，刚刚的被子已经扔在客房了，这屋原本的被子还被我扔掉了，现在除了褥子还能盖一盖，再也没有什么其他保暖的东西了。
　　不管了，能睡就好，好累。
　　当我再次睁开眼睛的时候，已经天光大量了，只不过，这一夜之间，窗户上已经蔓延上了霜冻，可想而知，昨晚到底有多么的冷了，脸都有些冻的有些麻木了。
　　“啊~”
　　伸了一个懒腰，从暖和的褥子下面爬出来，这一晚上，瞬间便感觉到了冷空气的侵袭。
　　“嘶~”
　　这到底有零下多少度了？
　　娟娟怎么样了？她的身体不好，会不会犯病？
　　啧！
　　不行，要赶紧想个办法离开。
　　怪物昨晚来了两次，难保今晚会不会壮着胆子冲进来。
　　心中虽然想要紧张，但貌似一点也紧张不起来，浑身上下疲乏的难受，一晚过去，根本没有缓解多少，肚子里空荡荡的难受。
　　包里应该还有些吃的，先将就着掂对了点，当这一口压缩饼干下肚之后，我就感觉好多了，腹内一股热流瞬间扩散开来，身上这里那里的伤口，都能感觉到一阵阵的细痒。
　　感觉好了很多。
　　只不过手臂上有一种干巴巴，被什么东西黏住的感觉，貌似应该是昨晚硬挨了一下拍击，手臂上伤口挣裂之后流出的血，将衣服和手臂粘住了吧？
　　三口两口的吃完剩下的东西，包里瞬间就变得空荡荡的了。
　　没办法，为了快速恢复，我只能将全部的东西都吃掉，外伤，应该很快会恢复，但是算上第一次的伤势，现在不仅仅是外伤，每次呼吸的时候，都能感觉到肋骨的阵痛，还有腹内的绞痛。
　　看起来，昨晚是真的伤到内脏了。
　　但现在也没有时间再去养伤了，而且食物也消耗光了，本来准备离开之后再搜寻食物，没想到不仅没离开，仅剩下的这点，也被我一顿吃完了。
　　站起身，拖着疲累的身体，走到了卧室的门口，一推门，狂风瞬间呼啸着涌了进来，打在脸上让我不禁浑身一颤，同时也清醒了一些。
　　从昨晚到现在，我一直有一种浑浑噩噩的感觉，不知道为什么，或许是头部的撞击让脑内受伤了？
　　算了，现在考虑不了那么多。
　　我该想个什么办法解决怪物？
　　只有一天的时间？
　　硬拼吗？呵呵，那纯粹是找死。
　　还是先把手头能够搜集来的东西都搜集一下吧。
　　我记得，周军说过，楼下有电气焊，那个钢爪是用电气焊弄好的，先去看看，收集完了再说。
　　二楼的那个电梯口被我拉开了，还记得是冯云和李秀秀第一次搜索地下室而打开的。
　　走到了电梯口，打开92式的手电筒，上下照了一下，电梯里面的灯泡竟然是亮着的，也对，现在整个大楼还是通着电的。
　　我抬头看了一眼，电梯的位置很高。
　　看了看对面的楼梯，踩着高跟鞋，颠了颠脚尖，感觉还算是能跑起来。
　　“距离，两米多吗？应该没什么问题。”
　　高跟鞋踩在瓷砖地面上，发出一声声的“哒哒~哒哒~”的声音。
　　我才不会承认我是腿控呢，绝对不会！
　　咳咳咳！好吧，我是有点，嗯，只有那么一点点。
　　退了两步，脚下一用力，顿时！
　　“嘎吱吱吱~”
　　“嘭！”虫言


第一百八十四章 有办法了！（打赏加更）

　　本以为退两步就行了，谁知道这陶瓷地面和高跟鞋的鞋底竟然这么滑，脚下用力的瞬间，鞋底突然打滑，直接一个狗啃翔的动作一下子扑倒在了地面上，再加上刚刚的用力，身体瞬间滑落在地面上，没跳到楼梯的位置，我倒是差点掉了下去！
　　“我擦！”
　　这一摔，直接让我的五脏六腑都跟着一阵气闷，缓了半天，这才踉跄的爬了起来，浑身疼的有些受不了，但是再疼，也不能坐以待毙了，如果不出意外，那怪物今晚还回来，弄不好会直接冲进来，就凭我现在的身体，根本没有丝毫的还手的能力。
　　重新爬了起来，蹭了蹭脚底，这才发现，脚底原来踩了一个玻璃碎片，应该是灯泡的碎片，只有一丁点留在外面，剩下的小半截都扎在鞋跟，怪不得会摔倒，玻璃与瓷砖的摩擦力，几乎等于零。
　　拖鞋，拔下玻璃碎片，重新穿上，这才整理了一下，看准了对面的位置，也不加速了，直接一跃，两旁的景色快速的向后退去，而眼前那道梯子也越来越近！
　　“嘭！”
　　“嘶！！！”
　　我一伸手，直接抓住了梯蹬，一瞬间，伤口传来的剧痛让我吸了一口凉气！
　　来不及缓解疼痛，赶紧将另一只手也抓住了梯蹬，脚踩在了梯子上面之后，这才松了一口气。
　　“呼～不对啊！冯云他们是这么下去的？”
　　按照我想的这个办法，就冯云和李秀秀那个身体素质，根本下不去吧？
　　脑中突然闪过了一道灵光，一回头，我就看到了那排在电梯门口旁边的梯子。
　　“我擦！”
　　想不到，聪明一世糊涂一时，又被电影骗了，也对，如果电梯有故障的情况下，谁也不能像我这样跳过去吧？太危险了。
　　门旁边的那排梯子，很明显只要一勾手就能碰到，完全不至于像我这样飞过来。
　　又失策了。
　　算了，既然过都过来了，就这样下去吧。
　　高跟鞋不是很方便，金属的梯子是镶嵌在墙壁内侧的基本上距离墙壁，只有十几厘米的空位，一个弄不好，高跟鞋打滑，脚尖就会卡在梯子里面，还要抬起脚，勉强试探着向下走。
　　“唉～”
　　当我终于落在地面上的时候，不自觉的叹了口气，低头看了看这高跟鞋，实在是太难受了，一定要换掉。
　　左右望了一眼，就在我面前不过三四米的位置，就放着一扇被拆下来的铁门，而铁门的一部分已经不翼而飞了，地面上放着一个电气焊，旁边有着燃气管，看起来，这是用来紧急维修的。
　　电气焊……气罐……我记得，娟娟给我烧水用的，是煤气罐，除了眼前这些东西，我还有一个绳子，此刻应该还挂在楼顶。
　　等下！
　　气焊枪？煤气罐？灯泡？电力？钢筋？绳子？
　　一瞬间，这些东西都在我脑中闪过。
　　我好像……有办法了。
　　时间过去了七个小时，扔掉手中的气焊枪，伸手抹了一把额头的汗水，感觉好多了，嗯，这样就差不多了，剩下就只剩鱼饵和鱼儿了。
　　鱼饵，不用问，那就是我，而鱼儿就是那个怪物，现在的时间，是下午两点多一点，距离天黑还有三个小时。
　　看了一眼身旁的塑料袋子里的食物，这是我在没有怪物的阶层找到的一些还能吃的东西，不多，但是中午这顿饭够了。
　　我将这一袋食物拎着，走下了楼，此刻……怪物就在三层，它在那些人走之后的一晚上，将五层以下，几乎都用黑布挂在了窗户上，弄得每一层楼道都十分的黑暗，好在这紧急逃生口没办法盖上，窗户太大了。
　　一路走下了楼，到了三层铁门的门口，我就这样大刺刺的坐在了台阶上，看着距离我不过两米左右的铁门里面，而那怪物就在门内侧，对着我嘶吼着。
　　“呦~宝贝，我又来了。”
　　看得出来，对于我的屡次挑衅，这怪物已经怒火中烧了，一边嘶吼，一边打砸着身旁的东西，焦急的在楼道中任意的破坏着一切，吼声传遍了整栋大楼，包括逃生楼梯里上下回荡的，都是它的吼声，就连呼啸的风和丧尸……等等！
　　为什么我听不到丧尸叫了？
　　不对！不对劲！
　　丧尸不叫了？！
　　对了！天气凉下来了，难道都冻死了？
　　思绪里千回百转，再也没有心思去撩这个怪物……咳咳，挑衅这个怪物了，快步走下楼，回到了二楼的那个房间，其实二楼所有的房间都是打开的，这是周军搜索食物的时候，将整个二层楼都搜索了一遍，为了之后拿东西方便，因此所有的门也都没有关上。
　　在我离开二楼转角的时候，怪物就不再叫了，而外面，也没有了丧尸的声音，整个楼道中安静的让人赶到一丝恐惧，除了风儿呼啸，没有任何的声音。
　　左右看了一眼，十几个防盗门，全都是打开的，空荡荡的楼层里，尽管有着阳光，却依旧让人感到心寒。
　　我伸手紧了紧衣领，以阻挡凌冽的寒风，走进了二楼的房间。
　　外面的雪花，依旧在飘洒着，看厚度，已经没过小腿，到达膝盖的位置了，如此厚的雪，已经多年不见了。
　　高跟鞋小心翼翼的踩进阳台的雪堆中，这倒是方便了，连窗户都不用开，已经被怪物撞的细碎细碎的。
　　走到了阳台上，血花飘在额头，发丝间，带来丝丝凉意，我低头看去……
　　什么也看不到，只有那厚厚的一个个的雪堆。
　　“这是都被埋上了吗？”
　　往前伸了伸脖子，看了一眼，只有这阳台下面，有一片凌乱的地方，看起来是因为怪物跳下去的时候，将雪弄乱了，其他位置的雪堆，都十分的整齐。
　　“冻死了吗？”
　　皱了皱眉头，咬着牙，顺手抽出了那把被我洗了七八次的大狗腿。
　　“试一试就知道了。”
　　咬着牙，握着刀柄，轻轻的用刀尖炸了一下手指肚，一滴血液瞬间流了出来。
　　收回大狗腿，用力的挤了一下手指的伤口，一地鲜血，随着狂风直接掉落下去，滴落在厚厚的雪堆上，渗出了一个小坑洞。
　　一秒…两秒…
　　“真的冻死了？”
　　“轰~”
　　就在我刚刚说完这句话的瞬间，以血滴为为中心的直径范围差不多十米内的雪堆，猛地爆开，一只只丧尸嘶吼着冲向了血滴的方向！
　　“吼！！！”
　　而紧接着，随着这声嘶吼，那无数个雪堆，都跟着颤抖，紧接着，一只只的丧尸从雪堆里爬了出来，向着血滴的方向，也就是我所处的位置涌了过来。
　　“这是冬眠吗？”
　　皱了皱眉头，以前的丧尸，总会漫无目的的在大街上走来走去，那个时候倒是可以，至少丧尸不懂什么叫做出其不意，但现在，所有的丧尸都处于这种类似冬眠的状态下，一旦爆发起来，很可能让人来不及反应。
　　这到底算得上是加强了还是削弱了？
　　混乱持续了大概有五分钟的时间，丧尸的吼声不断的传来，只不过那滴血可能是被哪只丧尸趁着混乱舔掉了，所有的丧尸又再次安静了下来，一只只蹲在了地面上，蜷缩着身体，向一起靠拢。
　　大概三五只围一圈，也不动，就这样任由雪花飘在他们的身上，而最神奇的……就是那些雪花。
　　最开始的时候，这些丧尸出现的瞬间，那些雪花飘落在它们身上的瞬间，便融化开了，而现在竟然没有融化？掉下来什么样，就是什么样！
　　“体温降下去了？”
　　除了这个，我想不到别的可能性。
　　看起来，丧尸们，已经有了过冬的手段，而且，照比以前，更加的危险了。
　　不知道这是个什么原理？
　　不应该是冷血动物才能做到随着温度而改变体温的吗？正常的哺乳动物不都是恒温的吗？
　　可眼前这些丧尸，全都随着温度的变化而调整了体温，雪花落在它们的身上，根本没有融化的痕迹，也就是说，它们的体表温度，很可能在零度以下。
　　难道是病毒的新一代进化么？冷血与恒温共存的一种新型生命体？
　　我不知道，也没办法理解，原因到底是什么，只不过现在明了的，只有一件事。
　　丧尸变得更加危险了。
　　抿了抿唇角，捂着羽绒服，转身回到了卧室，整理了一下武器，今晚，我就要跟那个怪物决一死战了，究竟是死是生，会发生什么，没有办法去猜测，只能尽我所能的，做到与计划中一模一样，只要它踏入了其中，那……
　　只希望，一切顺利吧。
　　整理着枪械，用棉签好好的擦了擦枪口，免得到战斗的时候出现什么问题，那我可真就连哭的时间都没有了。
　　一切都收拾的差不多了，咬着牙脱下了鞋。
　　没办法，找了一整个楼层，硬是没找到一双合适的鞋子，也真是MMP了。
　　不过……
　　多套了三层的袜子，至少能保暖一些，虽然不防水，但是在大楼内，还算是好用。
　　站起身颠了颠脚，嗯，不耽误运动，也感受不到多少的冰冷，走了！
　　一路走上楼，浑身上下的伤口还在疼，可现在已经管不了那么多了。
　　站在三层的铁门前，外面已经逐渐阴暗了下来，但是这样的光亮，怪物还是不敢出来，不过，它已经站在了门口。
　　“wumu~wumu~wumu~”
　　我拿起了放在地面上的零食，一口一口的吃了起来。　虫言


第一百八十五章 勾~引（打赏加更）

　　楼道里安静异常，怪物好像察觉到了什么，也不再嘶吼了，只是站在阴影处看着我吃东西。
　　“嗯？巧克力味的薯片？奶奶个熊，这还真是什么味道都有啊~”
　　“啧啧，真难吃。”
　　抱怨着这奇怪味道的薯片，我又拿起了一个巧克力，这些食物，在进入肚子里面的瞬间，便化为了一股子热乎乎的感觉，扩散到了全身，身上的伤口明显感觉要好了很多。
　　一边吃着，我同时也没有放松警惕，阴暗，一点点的开始蔓延了过来，而楼道中，安静的不像是还有活着的气息，怪物，就这样站在距离我不过一米多的位置，也不急着伸手抓我，看着它那高达而又丑陋的身躯，还有那犹如呼吸一般，长在脖子上的小孔，哑光黑色的金属质感外壳，还有那时不时流出口水的血盆大口。
　　终于，食物差不多也都吃完了，时间么……
　　抬手看了一眼，已经四点半了，马上就要天黑了，既然如此，那就来吧。
　　从兜里掏出烟，顺手点上，靠在身后的扶手，深吸了一口呛人的烟火。
　　“嘶~呼~”
　　看着那已经将脚步迈出楼道，踩在了紧急逃生楼梯的水泥地面上，我笑了。
　　“呦~这已经不是我们一次两次照面了，今天不是你死就是我亡，能不能让我安静的抽完这根烟再来？”
　　我寻思着，这货应该是在气头上，或者是听不懂人话，反正它没有选择等待，而是直接挥动了爪子，拍了过来！
　　急忙站起身，向后退了两步，阳光此刻还在这紧急逃生楼梯的阶层中，当我退了两部之后，它就没办法碰到我了。
　　“你说，我该给你起个什么名字呢？”
　　它就这样定定的看着我，也不吼叫，也不乱蹦。
　　“只能行走在黑夜中，就叫你暗夜吧？就这样了，OK？”
　　我挑衅着怪物，其实我现在恨不得立刻就躲起来，手心已经满是汗水，心脏跟着噗噗的跳。
　　不行，还不到时候。
　　它还没有彻底发狂。
　　随手将烟头弹向了暗夜，从今天开始，你就叫暗夜了，名字挺帅气，长相真磕碜。
　　好巧不巧的，那怪物正张着嘴，烟头便掉进了它的嘴里！
　　“耶！两分到手！”
　　“嘎！！！”
　　怪物一声怪叫，直接将烟头吐了出来，紧接着，当它再次抬起头的时候，便猛地一声怒吼！
　　“吼！！！”
　　嗯，感觉上差不多了。
　　看着窗外已经渐渐黑暗下来的天空，淡定的回头，从羽绒服里拿出了06式冲锋枪，对准丧尸的脑袋，直接扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~~”
　　“嘎！！吼！！！”
　　伴随着一声凄厉的怪叫，那怪物快速的向后退去，但就算如此，而那怪物的身上，也溅射其了一阵阵的火花，应该是子弹打在它外壳上摩擦带来的火焰吧？！
　　还差一点，来吧，得来一下子，不然，我还真的没办法吸引住你。
　　停下枪，向前走了两步，刚刚好，我的脚尖，就在那阴影的前面，下一秒！
　　一道黑影瞬间从眼角划过，紧随起来的，是那三根，螺旋状的利爪！
　　我本能的一抬手！
　　“啪~”
　　06式冲锋枪瞬间被拍碎，直接飞了出去，碎片挂在脸颊上，只觉得脸颊一凉，温暖的液体顺着脸颊滑落，而与此同时，那爪子也打在了我的身上！
　　连惨叫一声都来不及，眼前的一切飞速的向前冲去，紧接着，后背直接落在了一个坚硬的棱角上！
　　“呃啊！”
　　我痛呼了一声，身后是楼梯，后背应该是撞在了楼梯的棱角上了，嘶！！！
　　不过这一下，也让我直接脱离的暗夜的攻击范围。
　　“呵呵。”
　　我冷笑了一声，慢慢坐了起来，伸手拂在脸颊上，顿时，一手的粘稠。
　　“啧啧~给你。”
　　鲜红色的血液黏在手掌上，随手一挥，血滴瞬间飞了出去，直接落在了暗夜的外壳上，完全不出我所料的，它低着头，伸着长长的舌头，舔舐着一滴滴鲜红色的血！
　　一切，都准备好了。
　　“吼！！！”
　　一声猛烈的吼声，暗夜抬起了头，我清晰的在这一声吼叫声中，感受到了那无以伦比的欲望。
　　“今晚的夜，还很长。”
　　我也不再理会身后吼叫的暗夜，天色明显黑暗了下来，再不走，就来不及了。
　　转身走上楼，一边走，一边伸手将脸颊上的血抹在墙壁上，扶手上，快速的向楼上跑去！
　　我时不时的回头看了一眼，抽出了沙鹰，外面的天色终于暗淡下来了，我就打开了手中沙鹰上配件的手电筒。
　　看了一眼时间，已经五点了。
　　一路疾驰向楼上跑去，也顾不得伤口的疼痛了，把这楼梯扶手，手心里的血边走边抹在四周的一切能碰到的东西，一眨眼，我冲到了十六楼的位置。
　　我站在转角处，一回头，沙鹰上的手电筒照亮了那怪物漆黑的丑脸！
　　“嘎！吼~”
　　来了吗？！
　　“去死！”
　　二话不说，直接扣动扳机！
　　“嘭！”
　　瞬间，怪物的身影一花，再次看到的时候，它已经继续朝楼上冲过来了！
　　妈的！真快！
　　急忙向楼上跑，到十七层的时候，我拧开了一个那摆在十七层上的两个煤气罐。
　　“炸死你丫的！”
　　狠狠的说了一句，我转身继续向上跑，而那怪物也几乎在眨眼之间，便冲到了我的身后！
　　来不及了！！
　　一挥手，直接将沙鹰对准了那‘呲呲~’放气的煤气罐，扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　“轰隆~~！！！”
　　火光瞬间照耀在了我的身上，眼前一片火海，伴随着的，是怪物的凄厉惨叫声，还有强烈的冲击波！
　　一下子就将我推了出去，好在我所站的位置，是往上走的，而怪物距离我大概也只有两三米的距离。
　　它肯定比我伤的更重！~
　　气浪直接将我推上了转角，后背狠狠的撞在了墙壁上，胸口一闷。
　　“呃！！”
　　妈的！疼死我了！
　　好在前面有怪物帮我挡着，并没有被破碎的煤气罐打伤，不过这一下撞的也相当的疼！
　　而那怪物估计没个好。
　　一个翻身站起来，也顾不得身上的疼，这一下，虽然会给暗夜重伤，但是我不相信它连一次爆炸都挺不过去！
　　“吼！！！”
　　砰然的吼声响彻耳边，甚至来不及转身，猛地觉得身侧传来了一股巨大的力道，眼角看到了那黑色的爪子。
　　一阵天旋地转，我再次撞到了墙壁上。
　　没有时间犹豫了，一回头，我拿起手中的沙鹰连开数枪，而那怪物也只是怒吼了一声，却并没有立刻就追上来，看起来，它对沙鹰心有余悸。
　　“擦！疼死我了！”
　　嘟嘟囔囔的爬起来，赶紧就向楼上跑，而身后突然就传来了一阵风声！
　　来了！！
　　我一咬牙，直接吸了一口气，狠狠向下一压！
　　“哼！！”
　　“呲~”
　　霎时间，我只觉得浑身闷热无比。
　　忘记了，我还穿着厚厚的冬衣，这热气完全散布出去啊！
　　可我也来不及脱了，直接向上一跳！
　　十几层的台阶，一跃而上！
　　回头看了一眼，暗夜脸上完全看不到任何的表情，因为它的脸，几乎都被黑色的外壳覆盖了，只能看到那一张血盆大口，貌似对眼看着就要到嘴边的鸭子，就这样飞了之后的怒吼声！
　　“吼！！！”
　　脚落在地上，而暗夜，也瞬间追了上来！
　　我也不回头！还有一层！
　　一伸手拉住扶手，我转身就向上跑，身后的风声几乎紧随而来！
　　不行，不叠加跑不过它！！
　　“哼~”
　　再次下压了一口气，猛地向上一跃，速度加快了近三成，总算是躲过了身后挥动的一爪！！
　　一跃而上，而眼前，就是十八层楼的铁门！
　　脚下用力，直接向前一扑，眼角划过身后，那根锋利的爪子，几乎贴在了羽绒服上！
　　“嘶啦！！”
　　“嘭！”
　　我趴在了地上，而身后，羽绒飞舞，紧接着，只觉得背后的羽绒服一紧！
　　糟了！被抓住了！
　　羽绒服传来了一阵拉扯的力量，咬着牙，手向上一抬，腰部往下一坠！
　　“嘭！”
　　我从羽绒服里面，滑落了下来，屁股先着地。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，疼得我眉头紧锁，但也来不及回头了，身后几乎没有任何的脚步声，甚至比我不穿鞋跑动的声音还轻，根本听不到，只能听到暗夜挥动爪子的时候带起的风声！
　　“嘶啦~嘶啦~”
　　身后传来了衣物被撕裂的声音，来不及回头，直接向前爬！然而…
　　晚了。
　　我察觉到了一只冰冷而又坚硬的三根粗壮的东西在腰间滑动，眼前的一切都瞬间掉了一个个，一阵天旋地转，眼前露出的，就是那张没有表情的面孔！
　　“吼！！！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　爪子猛然收紧，一阵强烈的挤压感从肋骨下方传了过来！剧烈的疼痛让我本能的喊了出来！
　　而紧接着，身体被一股距离拉动，紧随起来的，是带着一股子腥臭味，还有粘稠液体的东西，贴在了我的右侧的脸上！
　　我睁开眼睛之后看到的，是那怪物几乎半米长的舌头！
　　“我去你吗！！”
　　我抬起穿着高跟鞋的脚对着它的下巴，狠狠一踢！
　　“咔！”
　　“噗！！”
　　黑色的血液瞬间喷涌了出来，喷了我一脸的粘稠血液，紧接着，“啪唧”一声，那半米长的舌头，直接掉落在了地面上，而本来死死抓着我腰的爪子，也在个瞬间松开！
　　身形顺着重力狠狠的摔了一下！
　　“嘭！”
　　“嘎~”
　　怪物的惨叫声让我浑身一个激灵，站起来就跑！
　　“吼！”虫言


今天有事，明天更新啦_(:з」∠)_

　　QAQ虫言


第一百八十六章 兄弟，大伊万！

　　“嘎~”
　　暗夜诡异的叫声响彻在无人的楼道中，七手八脚的爬起来，根本不敢回头，哪怕至耽误一瞬间，我都会被直接捏死吧？
　　“呼～呼~”
　　我甚至都不觉得这是自己的呼吸声，太快了，透过毛衣，衣服里面的热量疯狂的从衣领，袖口，下摆出疯狂的涌出，已经是叠加了两次的蒸汽模式，肉皮里面的血管，都有一种正在被钝刀子割断的感觉，浑身上下没有一处不疼！
　　我咬着牙，三两下爬起来转身就跑，直接冲进铁门，猛地一跃！
　　眼前的墙体越来越近……
　　“嘭！！”
　　一头撞在了墙上，几乎差点昏过去，如果不是下意识的抬起手挡了一下，这次我就死定了！！
　　脚下一拧，头一晕，踉跄了一步，一阵天旋地转！
　　“嘭！”
　　再次睁开眼睛的时候，对着的是冰冷的瓷砖地面，我摔倒了？
　　糟了！！
　　我急忙爬起来，随后便听到了身后一声巨响！
　　“轰！！”
　　撇头转过眼角，不由得为之一颤！
　　那铁门，竟然直接被怪物一巴掌拍飞了出去！朝着我过来了！！！
　　“擦！！！”
　　来不及任何反应，骂了一句，奔跑的情况下一拧身，面向了飞过来的铁门，脚下一跃！
　　“嘭咚！”
　　“呃！”
　　手臂传来了一股巨大的力道，手臂撑不住这样的力道直接贴在了胸前，顿时，一阵气闷的感觉本能的哼了出来，紧接着，眼前一晃，再看清的时候，就是楼道中的天花板了！
　　“嘎！！！！！！”
　　耳边传来了暗夜的嘶吼声，而身上，是那块巨大的铁门，一咬牙直接脱身出来！
　　“嘶啦～！”
　　“额啊啊啊！！”
　　完全没有防备，不知道是不是铁门被暗夜打坏了，大腿上被划出了一个长达十几厘米的口子，鲜血瞬间喷涌了出来！！
　　低头看了一眼，丝袜已经被撕开，血肉翻涌。
　　但是现在已经没有时间处理了，面前的爬起身，一瘸一拐的向电梯那里跑！
　　“吼！！！！！”
　　身后传来了暗夜的怒吼声，这一次，暗夜完全没有隐藏自己的打算了吧？声音越来越近，而眼前的电梯门也越来越近！
　　“呼～”
　　我长出了一口气。
　　集中！集中！！
　　“嗡～”
　　耳边瞬间传来了一阵剧烈的耳鸣，霎时间盖过了耳边其他一切的声音，直到现在，我才算是微微松了一口气，回头看了一眼，暗夜与我的距离，还有三米左右，而它那巨大的爪子，几乎已经要碰到我的后腰了！
　　浑身一颤，在我眼前的动作中，它竟然比我还要隐隐的快上一步！
　　超凡模式跟不上它的速度！！
　　一咬牙，转过身，直接把住了它的爪子，死死的按住最长的那根中指，紧接着，巨大的力量从手臂上传导到了身体上，脚下直接离开了地面，我竟然直接被顶在了中指的前端！
　　糟了！速度太快，越过电梯门了！
　　一咬牙，看了眼前暗夜一眼，那巨大的嘴，还有那坚硬的外壳，手上猛地一撑，我要直接从暗夜的身上，翻过去！！
　　身形跃起，眼前的一切都非常的慢，而我也终于跳到了那巨大的爪子上，可与此同时，暗夜的爪子突然一翻，脚下的动作一顿，直接掉下去，紧接着，暗夜的左爪，也就是我视野中的右侧，那只闲着的爪子，狠狠的拍了过来！
　　“嘭！！”
　　在超凡模式的状态下，时间减慢，而我的速度跟正常人差不多，但是暗夜的速度，就比我快了那么一点？！
　　眼前瞬间一晃，身形飞了出去，而那爪子，直接扣在了我的身上！
　　不能让它抓住我！！！
　　一咬牙，向下一蹲，但是它的速度却比我更快，在我还没有蹲在地上的时候，就已经扣住了我的腰！！
　　身后是冰冷的墙，暗夜的爪子，直接抠进了墙体，将我扣在了它的手掌与墙壁之间，左手被压在了里面，但是空出来的右手，直接抽出了大狗腿。
　　暗夜的视线是适应黑暗，没有眼皮，但是却有着类似金属外壳的保护，不过，如果想看到外面，外壳的透光性就一定要好，那么也一定很薄了吧？
　　所以，我的计划到底能不能成功，就看这一下了！
　　“我ＱＮＭ的！！”
　　大狗腿没有劈下去，而是面对着想要张开嘴凑过来的暗夜，直接刺入了它的眼睛！
　　“噗～”
　　声音在超凡模式下变得无比的缓慢，但是手中的大狗腿，却毫无疑问的刺入了那一双隐隐可以看到的眼珠子里！割开了外壳，划破了眼珠！
　　“呲～”
　　血瞬间涌了出来，喷在了我的脸上，紧接着，超凡模式恢复到了正常的状态。
　　一切减慢的东西，都在这个瞬间恢复到了原样。
　　“嘎！！！”
　　“嘭！”
　　暗夜抽出了扣在墙体里面的爪子，回爪捂住了自己的脸，巨大的身形踉跄了两步，直接退到了对面的墙体上，不停疯狂的吼着！
　　“这回尝到更狠的了吧？！噗！”
　　恶狠狠的骂了一句，看着捂着眼睛胡乱挥舞着爪子的暗夜，刚说完一句，就觉得喉咙一甜，一口血直接涌了出来。
　　“咳咳咳……”
　　刚才一番打斗伤到内脏了吗？！
　　战斗么？不如说是猫抓老鼠才对。
　　爪子离开了我，在空中不断的挥舞，却因为没有了眼睛而无法看清一切，再加上它自身的凄惨的吼叫声，现在的它，没有办法确认我的位置！
　　机会！
　　一转身，直接跑向了电梯的方向，电梯的门早早的就打开了，二话不说猛地一跃，勾住了电梯上面被打开的天窗，霎时间，右腿的剧痛让我差点昏过去！！
　　ＭＤ，怎么总是腿受伤！难道就因为我是腿控吗？！
　　这不科学，你妹的！
　　咬着牙，却并没有急着爬上去，转过身，听着外面胡乱的吼叫，我深吸了一口气！
　　“来啊～快活啊～”
　　“吼！！！”
　　这一次的吼声，几乎响彻了整个大楼，耳边都被震得嗡嗡的疼！
　　下一秒，那巨大的身形，直接出现在了电梯前面，而它的那一双眼睛上，还插着一只大狗腿！
　　“来啊！老子今天陪你下地狱！！”
　　大喊了一声，手臂一用力，直接爬上了电梯天棚，而下一秒，一声凄厉的惨叫，从电梯里面传了上来！
　　“哈哈哈～怎么样？老子这钢筋阵不错吧？”
　　我没有踩在电梯里面，原因就在这。
　　那个气焊枪，还有那半扇铁门，被我改成了这个东西，满是倒刺的钢筋垫子！每一根，都有近十厘米的长度！
　　最后一击了！！
　　我用力拧开了身旁立着的煤气罐，忍着疼，直接跳到了爬梯上，下一秒！
　　“轰！！！”
　　一只巨大的爪子，直接从电梯的顶棚刺穿而出，“嘎吱吱吱”一阵刺耳的金属撕裂的声音，那天窗直接被撕开，
　　“呦～滋味怎么样？！”
　　一边快速的向上爬，但是却不忘回头看了一眼，此刻，暗夜的肉乎乎的脚掌，踩在满是倒竖的钢筋尖刺上，黑色的血眨眼之间便流淌在了电梯里，原本亮色的电梯地板，已经彻底被染成了黑色，而它貌似失去理智了！
　　暗夜的脚底有着肉垫，让它不管如何狂奔，都不会发出任何一丝的声音，那么好，既然脚下是弱点，那就尝尝这道菜吧！
　　再爬上去已经来不及，暗夜此刻正挣扎着从电梯里爬上来，我快不过它，既然如此，那就一起死吧！！掏出沙鹰，对准了已经打开的煤气罐。
　　“谁能活下来，就看命了。”
　　“嘭！”
　　我扣动了扳机！
　　只看到一道火花闪过，下一个瞬间，一道火焰从煤气罐中喷涌而出！
　　以前我见过一些人灌煤气罐，这些人对满灌的煤气罐，一点也不害怕，倒是对半罐以下的气罐，小心的不得了，好奇心重的我，问了一下才知道，原来满灌的煤气罐，因为压力的原因，火焰没办法倒流回到气罐之中，所以放在电梯顶棚的煤气罐，是我用完气枪之后的煤气罐。
　　这样的气罐，在内部压力不足的时候，火焰才会回流。
　　所以，眼前出现了一瞬亮光，紧接着，一股巨大的力量直接将我压回在了爬梯上。
　　耳朵，头发，手中的沙鹰，手背，都感受到了无比剧烈的热量，烧灼着皮肤，我不敢喊，也不敢喘气，咬着牙憋着气息，我怕火焰会直接顺着鼻腔冲进来！
　　我拿着沙鹰的手，挡在了眼前，就算是这样的情况下，我也清晰的感觉到一道闪光！
　　“轰！！！”
　　耳朵已经什么都听不见了，烈火灼烧的让我疼得几乎昏过去，巨大的力量将我死死的压在墙壁上，脑袋直接撞在了爬梯上，连抬起来一下都做不到！
　　而火焰还在持续着，耳边传来了凄惨的怪叫声！
　　“嘎！！！”
　　“嘎吱吱吱嘭～”
　　一阵让人抓狂的摩擦声，那早已经被我用气焊磨的只剩了几丝的钢筋，应该是承受不住这爆炸的压力掉落下去了！
　　下一秒，火焰好似被电梯带起来的风给卷下去了，而最后又是一声剧烈的轰鸣！！
　　“轰隆！！！”
　　直到此时，我才勉强的睁开了眼睛，浑身上下，没有一处不疼的裸露着的皮肤，包括脖子上，都传来了一阵让我难以忍受的剧痛。
　　我强忍着疼痛努力向下观察。
　　火焰依旧还在喷涌！
　　我在电梯的下方放的那三个煤气罐，爆了！虫言


第一百八十七章 再见，暗夜（打赏加更）

　　黑暗侵袭着我的大脑，可是我不能在这里昏倒，不然我就直接掉下去了！
　　浑身上下貌似没有一处好地方，不过有衣服的部分，倒是没怎么样，但是火焰还在燃烧，管不了那么多了！
　　我用尽全力，跳到了开着的那扇电梯门，眼看着眼前的景色越来越高，猛地一伸手！
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　手指的皮肤，早已经烧没了，却依旧被我强行抓住了电梯门的边沿！
　　强挣扎着从爬了上去，上去的瞬间，就开始扒衣服，然而……
　　“呃啊啊！！！”
　　脱下上衣的瞬间，好像刮到了什么，剧烈的疼痛从自己的后腰处传了过来！
　　我忍者剧痛摸索着，然后……一块巴掌大的铁片就这样被拔了出来！
　　“啊啊！！！”
　　疼痛，让我不断的呻吟着，不过我依旧没有停下手中的动作，脱下了还在燃烧的战术背带和毛衣，严重的烫伤几乎已经让我感觉快要死掉了，头昏脑胀，浑身剧痛，哪怕是风吹过来一点，掠过脖子上，也赶到了无比的疼痛。
　　战术背带不知道是做过什么工序，没有烧起来，毛衣还在燃烧着，内衣倒是没有烧起来，眼前，我也借着毛衣燃烧起来的光芒，看清了眼前的一切，沙鹰，被我丢在了一旁，我已经无力去看沙鹰是否还能使用了。
　　“嘭～”
　　我和冰冷的地面来了个亲密接触。
　　“水～”
　　浑身像灌了一百八十斤的铅，沉重的让我不想有任何的动作，每一个关节，都酸痛无比，血管好似炸裂一般，每次心脏泵动的瞬间，都会带来一阵浑身都要被撕裂的剧痛。
　　眼前一片模糊，我好像，真的要死了……
　　过了不知多久。
　　“呃啊！”
　　艰难的睁开了眼眸。
　　阳光，不知道什么时候，已经照射进来了，我下意识的就想要爬起来。
　　“啊！！！！”
　　手指传来了无比强烈的剧痛，让我眼前一黑，再次跌倒在了地面上。
　　“呃……对了……昨晚。”
　　昨晚，我差点就被炸死了？
　　“呃！！！”
　　一用力，我直接翻个身，疼痛却从全身传了过来，关节的酸痛，血管的撕裂痛，还有带给我刺激最强，让我每一次都忍不住痛哼出声的，烧灼的疼痛。
　　手背上，手指，脖颈，头皮，全部都是这样剧烈的疼。
　　勉强的抬起手，摸了一下头顶，没有摸到柔顺的头发，只有一阵焦糊的黑漆漆的东西头发都被烧没了，全都变成了一堆焦炭，黏在了头皮上。
　　抬起手背，看了一眼，原本光滑的皮肤上，已经变成了黑漆漆的，用手指轻轻一扣，随着剧烈的疼痛感，上面的一层焦炭，拉开之后，就能看到血红的肌肉。
　　“放下手，我无力的躺在地上，身旁，是已经烧成了灰的毛衣，还有丝袜，另一旁，沙鹰还摆在那里。
　　大狗腿没了，我没有时间去拔出刀来，那把陪伴了我一个多月的大狗腿，已经随着暗夜的死亡，没了。
　　我不敢确定，暗夜到底死没死，但是就算不死，也绝对没好，我相信，如果它在这样的一连串的暗算中，还能活蹦乱跳的从地下室爬上来，我恐怕，早已经变成了Ｘ便器了吧？
　　不行，要去看一眼，要确认它死透了了，我才能放心。
　　我咬着牙爬起来，每挪动一下，都会从身体各处传来几乎让我当场昏过去的疼痛。
　　但这一切，都没有让我停下脚步。
　　踉跄着，走到了沙鹰的面前，一弯腰，差点跪倒在了地上，回手一摸，左腰的位置，一个大洞。
　　“对了，铁片！”
　　应该是煤气罐的碎片，呵呵，我的运气还真是好，没有被直接割断脖子。
　　捡起了沙鹰，回身捡起了战术背带。
　　寒冷，寒风，还有身上的剧痛，让我举步维艰。
　　看了看那一排早已经被暗夜破坏殆尽的大开着的防盗门，直接走进了离我最近的那个，看起来是一个男士的屋子，屋子里很乱，地面上满是零食袋，走进屋子里，烟头什么的早已经堆满了烟灰缸，电脑机箱摆在那里，那透明的机箱，还有那夸张的造型，还有那电脑上刻着的激光打印的标识，都让我羡慕不已。
　　“呵呵，是‘真龙’的吗？真是土豪啊。”
　　虚弱的赞了一句，真龙这个牌子的电脑是真的不错。
　　但是现在那高达十万八千元一台的电脑，也变成了一堆废铜烂铁，远不如这一床几百元的棉被好用。
　　棉被上，有着男子特有的气息，让我眉头一紧，这种味道，以前在同学家过夜的时候，也不是没有闻到过，包括以前的自己，也有这样轻微的味道，但是现在，让我感觉到了一丝别扭。
　　但不过这一切在冰冷的寒风面前，都变成了小问题。
　　我勉强的将棉被裹在身上，脚下穿上了这家里的一双棉拖鞋，亦步亦趋的向楼下走去。
　　眼前都很正常，楼道中被煤气罐炸过的地方，露了一个大窟窿，边缘还在时不时的向下凋落着水泥渣子，不过倒是没有彻底坍塌，还有有差不多够一个人过的道。
　　扶手已经被炸飞了，我只能勉强的维持着身形，走过了这里。
　　走了一层，我就有些扛不住了，但是吃的都在二楼，我的包，也在二楼，水也在二楼，我要回到二楼才能吃到这一切，不然以我现在的状态，倒下去，可能就起不来了。
　　不知道过了多久，阳光依旧有些灰暗，这才想起来，现在外面还下着大雪呢。
　　当我走到二楼的时候，我甚至想要立刻就倒下去，肚子很饿，干渴的几乎说不出话来，浑身上下疼得让我眼前一黑，一个踉跄，从最后一个台阶直接跌倒在了地上。
　　爬起身，裹着棉被，一步步的走到了房间里，我甚至都不知道这个时候的自己，究竟是怎么爬到二楼的，总之，我回到了那间房间的卧室，忍着几乎撕裂与烧灼的疼痛，打开了保留下来的一些零食，全都是一些高热量的东西，糖果，巧克力之类的。
　　咬着牙，吃下了这所有的东西，感觉到了一股暖流在身体里缓缓游动，而不似之前那般快速的修复，我就知道这次的伤势，好像真的太重了。
　　更何况，这两次伤，好像距离才不到一个星期。
　　有一个星期吗？
　　算了，想这些也没用，我要去看看，看看……
　　眼前越来越黑，吃饱了之后，我已经做不了任何的事情了。
　　明天再看吧。
　　再次睁开了眼睛，眼前一片黑暗，肚子很饿，零食，已经消耗光了，疼痛依旧，基本上没有什么缓解。
　　我喝了一口水，强挣扎着爬起来，战术背带的一切我都没有拿，只拿了一把沙鹰，还有一个沙鹰的弹匣，走到了客房那屋，找了几件干净的冬衣穿上，跟之前穿的差不多，只不过上衣换成了貂皮大衣而已。
　　趿拉着拖鞋，我来到了电梯门口，这电梯的门口附近，明显被火焰烧灼了，一片漆黑，一楼的电梯门没有开，很明显，爆炸的火焰从二楼的电梯门口涌了出来，可想而知，那些被我放在电梯下面的煤气罐，究竟爆发出了怎么样的烈焰。
　　焦糊的味道从电梯里面传了过来，对面的墙壁上，也尽是一片漆黑，还有电梯落下时的摩擦痕迹。
　　走了几步，张开嘴，用牙咬住了沙鹰的枪膛，弹匣踹在兜里，伸手强忍着撕裂般的剧痛，趴在了爬起上，一步步的向下走。
　　经过一楼的电梯门的时候，我清晰的看到了，一楼的电梯门，被炸飞了一扇，另一扇，也勉强挂在上面，大厅中，空出来一大块，丧尸们都蜷缩在角落，一动不动。
　　没有理会它们，继续向下爬着，疼痛让我的眉头一直紧绷，但是貌似现在的我，可能连眉毛都被烧没了。
　　终于历经犹如死亡一般的剧痛，我爬到了楼下，地下室，就站在电梯的废墟上。
　　脚下，就是一片电梯的废墟，整个电梯，都因为重力坠落而被压扁，爆炸应该是直接将电梯给掀飞了吧，所以，脚下只有极快残片。
　　“嘎～”
　　一阵虚弱的声音传来，几乎让我一瞬间忘记了剧痛！！
　　还活着！
　　但是，当我转过头时，就看到了那已经没有了下半身，只剩下了上半身，趴在地面不断呻吟的暗夜。
　　“呦～”
　　我一样很虚弱，声音很轻，但是在这空旷的地下室中，却显得那般清晰。
　　它好似听到了我的声音，头转向了我这边，那大狗腿，只剩下了半截，还插在它的眼睛里。
　　“嘎～！”
　　虚弱的好似威吓一般的声音，但是现在的它，貌似真的不必一只兔子有力量，它的一只爪子，被压在了一块水泥下面，完全拔不出来，另一只爪子，好似断了，诡异的扭曲着，没有了下半身，只剩下了脖子还能勉强扭动。
　　“想不到那样的情况下，你还能活下来。”
　　是啊，多么顽强的生命，这就是，进化而来的力量吗？
　　拿着沙鹰的手缓缓的抬起来，而它已经看不到的眼睛，就这样直直的盯着我。
　　“再见…”
　　“嘭！”
　　忍着剧痛扣动了扳机，瞬间，它那与背脊几乎接连在一起的头，轰然崩碎，我是对准了它的嘴打过去的。
　　“噗！！”
　　犹如被锤爆的西瓜一样，四分五裂。虫言


第一百八十八章 小黑屋

　　一枪崩了暗夜，我身上的疲乏感也涌了上来，脚下一软，便坐在了地面上喘息着。
　　空旷的地下室中，异常的安静，唯有一丝丝光亮从楼梯的位置照进来，本以为会在爆炸与烈焰中损坏的沙鹰，竟然奇迹般的生还，让我还能看到一丝光亮。
　　沙鹰上的手电筒照射在地面上，映照着四周的黑暗，还有那已经完全失去了气息的暗夜。
　　“呼~呼~”
　　吃力的，从兜里掏出了一根烟，颤抖的手拿起打火机，打了几下，勉强点燃了火焰。
　　“嘶~呼~”
　　一瞬间，当那缭绕的烟雾从胸腔里涌出去的时候，我这惊恐了近十天的感觉，好似都犹如这轻飘飘的青烟一般，随着上升气流，消散在了空气中，再也找不到任何一丝了。
　　完全放松了身体，倒在冰冷的地面上，头皮上脖颈上，身体各处传来的剧痛，让我想哭但是不知道为什么，我笑出来了。
　　“呵呵呵呵呵！！哈哈哈哈哈~”
　　我活下来了……真的活下来了！
　　“哈哈哈哈咳咳咳咳咳……MD！装逼遭雷劈！”
　　烟雾在胸腔缭绕，正大笑的时候一阵呛人的感觉传来，忍不住的一阵咳嗽。
　　瞎骂了一句，也不知道此刻的心情是怎么样的，复杂的让我难以理清的情绪，只能不知所谓的骂了两局，缓解了一下这沉默的气氛。
　　但是没有人回应，却更显的这样的场景尴尬的要命。
　　“也不知道娟娟那边怎么样了。”
　　想起那张小脸可能会出现的惊恐慌乱，本来还打算多休息一会的想法，瞬间消散一空。
　　“呃~”
　　吃力的爬起来，捡起地上的沙鹰，看了一眼暗夜，这个家伙也真是倒霉，如果不是遇到我，如果不是下面被丧尸团团围住，如果不是李秀秀最后那个瞬间将绳子切断，让我无路可退，暗夜或许也就不死吧？
　　算了，向这些也没什么用，现在要做的，是赶快收集一些食物，周军他们并没有搜寻六层以上的房间，而我也只是随便找了找，这栋楼有二十多层，应该还能够找到一些可以吃的东西。
　　勉强的爬回二楼，身体的虚弱和疲乏侵袭着我的意志，但也只能咬着牙坚持着，剩下的食物都已经被我吃完了，现在手中除了武器什么也没有，就这样坐以待毙，估计也就只能等死，还是去找一找吧。
　　碗面的风雪还在吹着，呼呼的北风灌满了大楼，一步步的走上楼，我开始了我的寻食之旅。
　　外面的光线，从早上的微弱，到中午的透亮，到晚上的再次微弱，循环了一圈，我也只找到了两袋的口粮。
　　而此刻，我正好搜寻到了九层，也就是我与暗夜第一次碰面的阶层。
　　没办法，我只能一层层的找，既然六层都找完了，那我就从七层开始。
　　六层以上的丧尸，被暗夜吃了个精光，连骨头渣子都没有剩下多少，而六层以下的，也都被周军他们解决掉了，暂时的情况，我不会有什么危险，暗夜的威慑力，在它死去的前一段时间，是绝对有效的，虽然不知道能维持多久，但只要能坚持一个星期左右，我的伤势就可以好很多了。
　　一边想着接下来该怎么办，一边走到了九层，楼层中依旧有一种奇怪的味道，不过九层的味道，很明显的要浓重一些。
　　迈步走入了楼道中，刺鼻的味道缓缓的传来，而楼道中，已经没有了苍蝇……或者说，都死在了地上。
　　地面上，几乎铺了一层的苍蝇，这些，应该都是依附在丧尸身上，丧尸被吃掉后，随意飞行，不知道什么原因来到九层，又被冻死在这里的吧？
　　这里有什么东西吸引它们么？
　　左右看了看，先从右侧开始找，右侧的房间离着逃生门比较近。
　　每一防盗门，都被打坏了，一看就是暗夜那锋利的爪子刺入了铁门之后，硬生生撕裂的，走进去寻摸了半天，前几个房间搜索的差不多了，又弄了一袋子的小食品。
　　这些东西，虽然说添了防腐剂之类的，可总比那些没添却已经坏透了的东西好的多。
　　迈步向前走，越往左边的方向走，味道越大。
　　越走，味道越发的刺鼻。
　　这种刺鼻的味道，过去我好像闻到过，却又有少许的不同，是什么来着？应该是末世前，我闻到过，但是印象不深的味道。
　　是什么来着？
　　走着走着，味道越来越近，好奇心也变得浓重了起来，反正大楼中已经没有什么可以威胁我的存在了，也就让我放宽了心的搜索。
　　我记得有一次，我去龙天峰家里的时候~
　　对，这个味道，是在他家闻到的。
　　当时是一个什么样的情况来着？
　　那天，好像也是星期天吧，他邀请我去他的别墅玩，其实我拒绝了很多次，但是龙天峰硬是要我去，还威胁我，说如果我不去的话，就要搞我。
　　我是那种受威胁的人吗！啊？！怎么可能被这样简简单单的就威胁成功了！？
　　所以，我去了。
　　嗯，君子不立危墙之下，我要为我二十多年来的贞操考虑。
　　总而言之，那天我去了，然后在他的家，看到了几个女人。
　　那个味道，好像是从他房间里穿出来的。
　　是……**的味道。
　　不错！我印象很深，那个女人好像还是什么模特来着！
　　挺漂亮的。
　　等等！这种地方，怎么可能会有乱来的时候的那种味道？！
　　莫非……
　　浑身一寒，脚下的步伐停住了。
　　我不知道自己究竟是否应该继续向前走，前面的东西，隐隐的，已经猜到了是什么，可不敢。
　　不敢去确认那是否真的就是想象中的那样的情景，如果是真的，这一切就太让人……
　　恶心。
　　犹豫了很久，我终究还是迈开了步伐，不管那边的到底是个什么情况，这都是在以后，肯定会遇到的，要看，要有个心理准备，免得下次看到的时候，不会像这样畏畏缩缩。
　　就在最里面，越近，味道越发浓烈起来，而且，已经隐隐有些声音。
　　所有的门都是坏的，只有这扇门，虽然也是坏的，但是却被关上了，要知道，其他的门都是打开的，只有这一扇门，是关着的，而且地面上有了奇怪的粘液。
　　脚下的高跟鞋踩在这种粘液上的时候，就好似踩在了粘胶上面的感觉一样，发出了‘啪唧~啪唧~’十分恶心的声音。
　　勉强的走到了大门口的时候，那味道，几乎将我包围了。
　　我眉头紧锁，却扯到了头皮，疼痛让我浑身上下不禁打了一个激灵，精神立刻清晰了起来，不再犹豫，迈步，伸手按在了这道铁门上。
　　“嘎吱吱吱~”
　　“嗯~啊~”
　　霎时间，房间里一阵阵女人的声音传了过来，不是一个……而是很多个，声音带着无比的诱惑力，如果是以前的我，很可能会瞬间失去理智吧？
　　但是现在的我，看到眼前的这一幕之后，除了恶心，再也没有其他的心情了。
　　客厅所有的家具，都没有了，地面上，一层厚厚的粘液，窗户封死，粘液几乎沾满了所有的角落，然而，尽管如此，这个房间里的空气却依旧是流通的，却还保温！
　　我不知道这是怎么样做到的，但是暗夜确实有着保温的能力。
　　特别是它的巢穴。
　　五个人，五个女人，五个浑身**，满身粘液，听着大肚子，直挺着身躯，手脚都被粘液所封死，镶嵌在墙壁粘液中的女人。
　　她们没有任何的行动能力，满身的污秽，挺着的大肚子，比一个十月怀胎的孕妇还要大，屋子里的苍蝇漫天飞舞，落在女人的身体上，但是她们，却完全没有任何的其他的表情，一个个的，都犹如陷入在了梦中一般，呻吟着。
　　房间的味道，让我恶心，这几个女人却让我犹豫了。
　　虽然，眼前的这一切并没有超出我的预料，但是现在的我，该怎么办？
　　很显然，她们已经没有什么意识了，应该说，是某种特殊的功能性影响的原因吗？或者说，暗夜的身体上，有麻痹人神经的或者是让人陷入幻觉中的类似毒m品一样的东西？
　　很明显，她们的脸上，都透露出享受一般的表情，每一个人都轻声呻吟着，但是那恶心的身躯，还有腹部中，隐隐能够看到的那不停滚动的肉球。
　　“咔嚓。”
　　我拉动了枪栓，面对着根本没有注意到我的这几个女人，我没有办法去救，但是……我可以让你们解脱。
　　用我手中的沙鹰！
　　对准了第一个女人。
　　“嘭！！！”
　　这一发，我并没有直接对她的要害，而是直接打向了她的腹部，那挺起来的巨大球形肚皮上。
　　“噗~”
　　瞬间，女人的肚子犹如西瓜一般迸裂，“啪唧~”
　　“吱吱吱~”
　　一阵怪叫，一个类似暗夜，却还没有发育完全的躯体，从女人的肚子里，滚落了出来，颤抖了两下，便不再动了。
　　在这个世界中，我不狠心，就会被坑，这个教训，已经从白晓晓和李秀秀两个人的身上，得到了证实。
　　挪动手腕，对准了第二个女人的肚子。
　　“走好。”
　　可我，却不想丢掉心里的矜持，不想丢掉父母对我灌输的那个道德的底线，可没有办法……老爸~老妈~你儿子我，可能要变了。
　　“嘭！”
　　“噗~！”
　　“嘎吱~~”
　　李秀秀，呵呵。
　　对准另外两个女人，我扣下了扳机！
　　“嘭嘭！”虫言


第一百八十九章 解脱（打赏加更）

　　“噗！”
　　“啪~！”
　　两个女人的肚子，就犹如两个超大型的西瓜一般爆裂，里面的两只小暗夜，滚落了出来，苍蝇们漫天飞舞着，落在那已经露出内脏，却依旧满脸享受表情的女人的腹腔内，不停的吸食着美味的食物，地面上的小暗夜，浑身冒着热气，也在不过一分钟的时间内，落上了一层厚厚的黑色苍蝇。
　　“唰啦~”
　　卸下弹匣，换上兜里备用的，向上一推！
　　“唰咔！”
　　紧接着，撸动了枪栓的同时，对准了第五个女人，而最让我惊愕的是这个女人，竟然睁开眼睛看向了我。
　　“嗯~杀，杀了我！嗯~啊~”
　　一边呻吟着，她竟然说话了！
　　“你还有意识？”
　　我很惊讶，紧接着，那股**的味道涌入了嗓子，让我一阵的气闷！
　　“不要！啊~闻~嗯~”
　　诱惑的呻吟声，让我毛骨悚然，她说的难道是这个屋子里的气味？
　　可是，我并没有感觉到什么奇怪的东西啊？
　　会不会，是因为我的体质的问题，而不会被这种类似DU品一般的东西所干扰？
　　“我没事。”
　　深吸了一口，却发现，自己并没有什么事情，而那个女人，一边享受般的呻吟着，一边将渴求的目光，看向了我手中的沙鹰。
　　“杀，杀了我！”
　　她的声音并不大，很明显，有一些虚弱，又或者她在隐忍着什么。
　　“你不想，再活下去了吗？”
　　如果说，对那些已经没有意识的女人，我可以毫不犹豫的扣下扳机，但是对这个能够与我对话的女人，我却犹豫了。
　　“杀了我~求，求求你！”
　　女人的神志好像越来越清晰了，而她的呻吟声，也渐渐的小了很多。
　　“你在这，活了多久了？”
　　皱着眉头，我看着眼前的女人，手腕很痛，手指更痛，但是刚才开枪打那几个女人的时候，我的心却是最痛的。
　　但是她……
　　“它的催QING素……只能维持二十个小时……我，我们虽然被……被催qing，但却有着意识，谢谢你……拜托你……”
　　女人起先是小声的哀求着，然后声音越发的清晰起来，而呻吟声，也好像被她强行忍耐住了一样，虽然赤身**，但是看得出来，这个女人的意志，真的很强大。
　　好吧，虽然意志跟赤身**没有什么关系。
　　“好。”
　　犹豫了一会，我也清楚现状，她的肚子里，有着一只小暗夜，我不知道会在什么时候出生，但是如果我不杀了这个女人，就会促使一只暗夜的诞生。
　　冷血，你要记住，你是一个冷血的人，想起超凡模式的那种感觉，那种毫无情绪，毫无感情，只有机械的冷静与理智的那种感觉。
　　慢慢抬起了手中的沙鹰，而当我看到眼前这个女人，在面对着即将剥夺她生命的枪口时，竟然露出了笑容，不知为什么，我突然理解了这种感受。
　　“走好。”
　　“谢谢…”
　　女人回应了我，而我的回答，则是扣下了扳机。
　　“嘭！！！”
　　“噗~”
　　“吱吱吱～”
　　她的肚子，破开了，内脏都清晰可见，甚至腰部的脊椎，都已经裸露了出来，可是她，脸上的表情，竟然还那样挂在那里。
　　五个女人，五具尸体，还有被苍蝇覆盖住的五只未成型的暗夜。
　　再加上空气中血腥的铁锈味，内脏的恶臭味，恶心的**味，让我想吐。
　　闭上眼睛，不再去看这屋子里的惨状，转身踉跄着，走了出去。
　　身后，除了苍蝇的‘嗡’的声音之外，也没有那种让人想入非非的呻吟声。
　　大门被我打开了，没有关上，或许冰雪，会让这个房间，显得更加干净一些吧？
　　踉跄着，走回到了二楼，我也再没有心情去收集食物了，躺在床上，管他洪水滔天，我现在，只想睡觉。
　　今天，好累。
　　是心累。
　　“嘭咚~”
　　怎么了？
　　“怦咚怦咚~”
　　等会，我的心跳怎么突然剧烈了起来？
　　好热？热死……这是什么感觉？浑身上下，有一种犹如蚂蚁在爬，特别是我那还未熟悉的器官之中……
　　不自觉的，伸出了手，不自觉的……轻柔了起来。
　　声音，从嘴里发出，可我的耳边，却好像什么也听不到了。
　　那种飘然的感觉，那种犹如电击一般的猛烈触动，不自觉的扭动着腰，可是扭动之后为什么停不下来了？
　　手指怎么也停不下来了？
　　热流，突然从小腹升起，瞬间，脑子里一片空白，所有的一切，都快速的远去，整个人，就好似漂浮在了云端之上一般。一切的一切……
　　腰，停下了，手，也停下了，可是一种油然而生的满足感，还有剧烈运动后的疲惫感同时侵袭上了我的意识……
　　2027年11月3日，无风，鹅毛大雪飘然落下，堆积在楼下一堆堆的雪人上，形成了在以前从未见到过的景象。
　　站在阳台上，看着外面的大雪，我脑中，下意识的想到了昨晚的事情。
　　一股奇异的感觉油然而生，好在，冰冷的雪花落在脸上，熔化成冷水之后，顺着脸颊，滴落在了衣领之中，一瞬间，浑身激灵灵打了一个冷颤，那种奇怪的沉浸感，瞬间被激醒！
　　“呼～”
　　不知道是失望还是庆幸，我没有完全沉浸下去。
　　过去用衣袖扫了扫阳台上的雪花，手轻轻的搭在了阳台上，望着这鹅毛般的大雪。
　　“想不到感觉竟然这样强烈……”
　　第一次的体验，让我差点沉沦进去。
　　看起来，我确实被影响了，而且还非常强烈。
　　昨天那个女人提醒了我，却被我抛之脑后，没想到，就这样稀里糊涂的来了一次，却让我无比的记忆犹新。
　　与男生时的那种感觉，差别实在是太大了。
　　如果说原本的感觉，就像拍碎一个李子，那女人的这种感觉就跟拍碎一个西瓜一样。
　　“MD，我竟然……后悔当男人了？！”
　　没想到，我还是这么一个经不起肉yu诱惑的人？
　　啧啧！
　　幸亏没有沉沦进去。
　　不过算了，反正现在也是女人了。
　　可是，不不不！不能想了，再想又要乱来！
　　昨晚一次就够了，再多，我真的怕自己会沉沦到那种感觉里面而无法自拔。
　　我没有正常女性的道德心理，也不是那种从小就熟知自己身躯的，突如其来的这样强烈的爆发感，让我难以忘怀啊。
　　唉……
　　纠结……
　　纠结个屁啊！！
　　奶奶个熊！反正现在是女人了，享受一下又怎么了？！
　　嗯！对！又怎么了？！
　　咳咳！我绝对不是因为这种感觉让人难以忘怀才这样的，反正都是我的身体，我爱咋咋地！
　　对！绝对不是！
　　咳～
　　“我这个笨蛋，跟自己较个什么劲啊~”
　　无奈的叹了口气，不过让我好奇的还有另一件事，那就是——身体的恢复速度，竟然突然加快了，不！与其说是加快了，不如说是翻倍了！
　　今早起来之后……
　　低头看了一眼，已经完全恢复的手指，根本不敢相信，这样的恢复速度，还是一个生物该有的速度吗？！
　　这与其说是修复，倒不如说是再生了！
　　抬起手，迎着天空中的光芒，晶莹剔透的手指，好似比以前更加的滑嫩，也更加的灵活了。
　　抬手摸了摸脑袋，一个大光头……没有任何一丝疤痕，但是也没有头发，不过却隐隐有了一丝头发的苗头，手指摸到的，是一层软软的绒毛。
　　回头看去，床上，一大片污迹，黑色的结痂掉落在了床上，被子乱哄哄的挤在一堆，而屋子里，也隐隐的有着一丝**的味道。
　　还带着一丝桂花香。
　　褥子下面，有一大摊的污渍……那是我昨晚留下的罪证，这个床反正我是不想再睡下去了，想到都感觉脸颊好似烧起来了一般。
　　不想了！
　　有……有点不好意思。
　　嗯！
　　“咳咳！人嘛……都是有欲望的嘛~嗯！真理，食色性也！这才是本质嘛，对不对？”
　　脸颊像要烧着了一般的感觉，我竟然……对着空气解释个毛啊！！！
　　“咳咳！！”
　　不再看床，急忙的迈开腿，收拾一切，不过腰部的伤口却传来了一阵剧痛，看起来虽然恢复速度突然增加，但也是有一个极限的，一些细微的地方修复成功了，但是太大的伤口却并没有恢复，脖子后面还有一些烫伤，不摸倒是没什么感觉，不过动起来也是有些疼得。
　　腰部被那个宽厚的铁片刺穿，几乎刺透了腰部，也没有好，而且内脏还是有一种轻微撕裂的感觉。
　　但这一切，总的来说，还是在向好的方向发展。
　　“如果这一切，都是因为咳咳，因为昨晚那件事之后，而带来的作用的话……”
　　脑中突然想到，自己是不是可以利用一下，然后恢复的快点儿？
　　“呃，还是赶紧走吧！”
　　也不知道该说什么好了，急急忙忙的收拾好了一切，背上了自己的背包，悄悄的走出了房间。
　　走在空旷的楼道中，突然有了一种，掩耳盗铃的赶脚。
　　整个大楼，就我一个喘气的，却还在自己骗自己，不是掩耳盗铃还是什么？
　　“唉～这下可糟糕了。”
　　长叹了一声，我垂头丧气的走到楼上，今天我还要继续搜寻食物，因为昨天搜集来的那三袋，都已经吃光了，清晨起来的时候。　虫言


第一百九十章 再来一次？（打赏加更）

　　清晨起来的时候那个尴尬就别提了。
　　唉～
　　外面的光线，从微弱转变成了白亮，雪……已经堆积的好似小山一般了，估计能有一人的高度，这样的大雪，太难得一见了。
　　只不过，看起来我的想法是没错的，天气越发的反常了，一场大雪连续下了这么多天？
　　而好巧不巧的，我找到了一个温度计，测试了一下。
　　“零下二十三度？有没有搞错！”
　　这些年，LN的温度大概都在零下十几度，超过二十度应该算是相当的冷了，然而不过才下了两天的雪，竟然已经零下二十三度了？！
　　住在北方的人，都熟悉下雪时候的情形，一般，雪前比雪后暖，而最暖的时候，应该是正在下雪的这一段时间里。
　　其实这是一个非常简单的物理题目，冷气被水蒸气吸收，形成了雪花，热量保存了下来，因此在下雪的时候，是冬天最暖和的时候，而雪前，应该有着冷暖空气对流，相对来说天气也能暖和一些。
　　而下雪后，白亮的雪，会将光芒反射出去，让热量没有办法在地面囤积，再加上，雪花需要融化，不断的释放出冷气，这种时候，根据雪的大小，温度会相差很多。
　　而现在外面还在大雪纷飞，可是温度，却竟然达到了零下二十三度？！
　　难道老爸说过的，在全球变暖效应之前的那种冷度，又要回归了吗？！
　　这算是地球的自我调解？还是走向崩溃的前一刻？
　　按照外面的大雪，不用多，再下一天，估计就能突破零下三十度，一旦下半个月，那简直无法想象。
　　估计能把三层楼都埋起来。
　　哪里来的这么多的雨云？！
　　天气越发的难以理解，而之后的情形，想必会更加的糟糕，这样的天气，没有一定的保温措施，绝对会冻死人的。
　　不过有一点好处，水资源够了，实在不行吃一口白雪，也能解渴，而且这次的大雪，并不像是末世前那种的雪花，抓一把都带着沙粒，而是非常干净的雪花。
　　是的，非常干净，用手捻一下，只能看到清凉的液体，看不到一丝污渍，任何一丝丝的污渍！
　　世界和平的时候，那些科学家天天说，世界已经进入了一个濒危期，这对地球来说，可能是一个加速式的轮回，可是对人类，确实灭顶之灾云云。
　　总之科学家说的非常吓人，什么小冰河时期，甚至是直接进入冰河期，几十万年的冷冻，植物灭绝什么的。
　　而现在，我想他们说的那个情况，可能真的要到来了。
　　零下三十度，地面以下三米内的土，就算是用挖掘机，都挖不动的。
　　坚硬如铁！
　　而这样的低温，植物能坚持住吗？！
　　或许可以，或许不能，但大雪如果继续下，那情况只会更糟糕。
　　可我现在也没有任何的办法阻止眼前的这一切，我也不是什么超能力者，只是得带了一丝丝的肉体加强的普通人，算得上是比普通人强一些，却绝对达到不了干扰天气的能力。
　　那是神话，不是现实。
　　既然没有办法阻止，那就只能顽强的挣扎下去吧，或许有一天，我就会死在这个世界，但愿死的时候会舒服一些。
　　走到了顶楼，那根绳子，还依旧挂在护栏上，冻得硬梆梆的，就好似一根棍子一样。
　　原本，我还打算留着这个，作为最后的挣扎，一旦情况不好，直接上楼顶，抓住绳子从楼顶跳下去，就算是被一口口咬死，也好过被当作X便器，就像那几个女人一样想死都是奢望。
　　但是没用上，这最后一搏的绳子，却也没什么用了。
　　我已经有了更好的办法，离开这栋大楼。
　　但是它，还能稍稍发挥出一些余热。
　　将绳子拿了上来，随手一甩！
　　“啪！”
　　一声脆响，绳子被我摔在了有着厚厚积雪的地面上，顿时，硬梆梆的绳子从新变成了软趴趴的样子，嗯，很容易让人联想。
　　甩甩头，将脑中乱七八糟的东西赶出去，拿着绳子，回到了三楼。
　　这里，已经被周军扫荡过了，丧尸的尸体有的还摆在门口，不过好在，门锁都没有坏掉，尽可能的翻腾了一下，竟然还真的就让我找到了一个可以使用的空调？
　　费劲的弄了弄电源，至少可以让空调启动了，然而零下二十三度，空调吹出来的风，却是凉风。
　　没办法，我又挨家挨户的找，找到了三个电暖风，回到了这间屋子，开启了电暖风之后，屋子里的温度明显升高了不少，不过两个小时的时间，就已经突破零上十度了，而且还在继续上升。
　　虽然暖和一些更好，但是貌似我不需要了，身体恢复的差不多，不管愿意不愿意，今晚，貌似还要再试一试，不管是去找李秀秀算账，还是将娟娟接回来，前提是我的身体要恢复到正常的状态。
　　所以，这个时候，羞耻心什么的，早已经被我抛到脑后了，反正本来就作为一个男人的时候，对这方面就有着严重的好奇心，什么波多野结衣、苍井空、武藤兰，连小泽圆，松岛枫，小泽玛利亚，饭岛爱，樱树露衣，树麻里子，星野光，白石瞳，忧木瞳，相田桃，浅仓舞，小林瞳，夕树舞子，美穗由纪，小室友里，黑木香，朝冈实岭，美里真里，北原梨奈，秋元友美，川合里美，细川百合子，松阪季实子，川岛和津实，卑弥呼，小泽奈美，丰丸，叶山丽子，金泽文子，凉木桃香，铃木麻奈美，樱井利亚，香山圣，持田薰，上原空，北原多香子，樱木亚美，小泽美，藤崎秋，原纱央莉，星野亚希，雨宫琴音，朝美穗香，森下悠里等等等等……
　　咳咳～我都不认识。
　　嗯，不认识，绝对！
　　将衣服脱下来，上面还侵透着一些血迹，这家貌似也有女主人，所以我干脆直接在这家找了一些能穿的干净衣服，反正都差不太多，厚丝袜，裙子之类的，但让我好奇的是为什么冬天这么冷还要穿丝袜啊！
　　就不能有件像模像样的毛裤之类的吗？外裤之类的吗？！
　　怎么全都是这些？
　　无奈的穿上，套了一件裙子，这家主人的鞋子，跟我的尺码是一样的，还是高跟鞋，你妹！
　　内衣暂时没有替换的了，反正水还有不少，趁着屋子里暖和，洗一洗吧。
　　都脱下来，找了一个水盆，顺手拿起一个桶装的矿泉水，现在还管那些有什么用，桶装的反正是不能喝了，倒不如用来洗衣服。
　　“咕咚咕咚咕咚~”
　　水倒入了盆里，但是，我却有些一筹莫展。
　　其他的家务事，我什么都能做，收拾卫生，做饭，整理衣物之类的，可就是洗衣服，我却有些打颤，因为这些衣服在我手中，只会越洗越脏！
　　咬了咬牙，一狠心！
　　“洗吧！不洗没换的，全都在小黑那里了！”
　　小黑，我的那辆人工智能雅马哈喷漆大跑车，估计冬季，勉强可以运行，最好是装个防滑链，更安全一些。
　　不过，我还能不能活着回去见到小黑，还是两码事，现在先考虑眼前吧。
　　我搓！我搓！我揉！我再揉！！
　　嗯，感觉上是脏了很多。
　　继续！
　　揉揉搓搓，总而言之，一个小时之后，我看着已经被搓掉色的大凶之兆，还有那一片布大小的小内内，算是结束了我洗衣服的旅程。
　　除了内衣，我不需要洗其他的，因为随用随扔，只有内衣，一般人家，还真的就是没有我能用的啊！
　　可受！！
　　咳咳，不自觉来了一句霓虹话，就这样吧。
　　看着挂在外面，经受了我一顿神搓，然后又在风雪之下顽强的还挺立着的两个大半圆形的衣物，抽了抽嘴角，回头坐在了床上。
　　这栋楼的房屋格局，几乎都差不多，只有室内的摆设各家不同而已，区别也不算太大。
　　躺在床上，这家的女人人，一定是一个非常喜欢干净的人，被子上，尽管已经三个月了，还带着清新的味道，就是洗衣粉的味道。
　　闻着有些熟悉，却又陌生的洗衣粉的味道，躺在床上，我犹豫了，还要不要再试一次？
　　那种感觉，真的有点欲罢不能啊！
　　可是，可是啊！我真的不会沉浸于欲望之中么？这种爆炸性的刺激，还有那几乎难以忍受的酥麻感。
　　下意识手伸下去。
　　耳边，连自己都不敢相信的，那种无比诱惑的声音，让我想去死，可是这样的感觉，却犹如升天了一般。
　　不知道过了多久，当那种飘零云端的感觉，瞬间涌上来的时候，脑子里一片的空白，什么也想不起来了。
　　一切的一切，就犹如昨晚那样，区别，只是在一个是被动，一个是主动罢了。
　　感受着浑身上下那种强烈的满足感，还有剧烈运动后，一身的汗水，急促喘息着，我几乎大脑空白了有一分多钟的时间。
　　因为一个钟表就挂在墙上。
　　这种电池式的钟表，可以在没有人管理的情况下，行走一年还多，所以……它并没有停止，而且非常的准时。
　　手上，有点粘乎乎的赶脚，拖着疲乏的身体，洗了一下，干净了许多，下面……也洗了，那种湿漉漉的感觉很别扭。
　　重新躺在床上，我拿出了一根烟，靠在床头，用被子盖着胸前，虽然我不在乎，但是却有些冷。
　　“呼～”
　　“一口呛人的烟雾在胸腔中萦绕，与此同时，我的脑中突然闪过了一个想法。
　　“这算不算是事后烟？”虫言


第一百九十一章 新版雪橇

　　又是一天过去了，今天是11月4号，气温……已经突破零下二十五度，而外面的鹅毛大雪，几乎占据了我的所有视野，一切的一切变得雪白一片，天空依旧乌云密布，大雪还在下着。
　　站在二楼的阳台，此刻……这大雪就堆积在我的脚下，没错，就在阳台外面，我甚至只要弯腰趴在阳台边缘，就能够够到雪！
　　现在……一些比较聚风的位置，已经堆积有二楼这么高了，远处最矮的地方，都超过一个人的高度，这样的大雪，很明显难以前行了。
　　但是这一切，却并不能阻挡我，我不知道冯云他们还会不会去医院，现在，我需要先去旁边的那栋大楼去看看，他们走的时候，一定会留下一些蛛丝马迹，不管是回去，还是继续前行。
　　但没有了我，他们去市医院，有什么用？
　　最大的可能，还是会回到酒店，不过现在，我不能直接就上，身上的伤势，几乎好了一大半，头发，已经再次长到过臀的位置了，荡漾在身后，时不时的随着大风拍打一下，嗯……屁股。
　　抽了抽嘴角，这头发实在是太耽误事了，如果能剃个光头或许更方便，但是没办法，这头发几乎在我恢复前，就已经长出来了，今天一早，就感受到了丝滑。
　　不过，身体已经恢复的相当不错了，外伤没有了，只有腹部里面还隐隐有些抽痛，肉皮里面也有一丝丝的微痛，这应该是疲惫下强行开启蒸汽模式的代价吧？
　　回身，走到了装备前面，大狗腿已经彻底报废了，没有了趁手的冷兵器，没办法，我将这家的一把菜刀带在了身上，那两把大狗腿的佩刀，我还是留下了，虽然没有了大狗腿，但是这两把小刀也很实用。
　　收拾好了行装，一手拎着包，走出了大门，大门外，放着我今天早上起来做的工作。
　　那半截的躯体，就摆在我面前，脑袋已经没有了，脖子上的黑色血迹也都干透了，只留下了一个躯体。
　　七手八脚的，先用几个大号的塑料袋套好，这些塑料袋，是从清理间找到的。
　　随后用绳子绑好，流出了两条背带，挎在了背上。
　　这就是……我安全离去的保险，相信，没有任何一只丧尸，会挑衅一只变异怪物，就算是这变异怪物已经死掉了。
　　塑料袋上扎了十几个窟窿，让这半截尸体的气味可以传递出去，随后，拿起了放在旁边的背包，回头望了一眼这呆了十多天的地方，没有任何的留恋，回身走下楼。
　　二楼到一楼的楼梯不过数层，走到楼下之后，我有些犹豫了，不知道身后的这个东西，究竟能够发挥出多大的作用，但值得一试。
　　拿出小刀，对着手指扎了一下，刺痛从手指传来，明晃晃的一滴血红，被我挤出了手指，并向门外一甩。
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　不到三秒钟的时间，七八个已经被从外面挂进来的大雪掩盖的丧尸瞬间从雪堆中蹦了出来，嘶吼着冲向了那滴血。
　　“吼！！！”
　　顺手拿出了菜刀，在手中颠了颠，尽管有些轻，但是锋利度和坚硬度应该是够用的，霓虹的刀，确确实实的不错。
　　迈步，走出了消防门，而下一秒，这七八只丧尸瞬间将目光转向了我，那猩红色的眼眸中，带着无比刺眼的嗜血欲望。
　　一瞬间，脚步顿住，下意识的抽出了92式手枪，一手枪一手刀，看着外面这群丧尸。
　　它们……嘶吼着，却不敢上前。
　　有效果！
　　看到它们的反应的同时，我顿时一阵心情舒畅，这下，算是有了保险了，至少，在这样寒冷的冬季，这个尸身不会快速腐烂，只要带着它，我可以随便到我想到的地方，只要那里不存在变异怪物就行。
　　怪物不会怕怪物，尽管我不知道具体的情况，但是按照生物的本能，同级之间，侵入其它生物地盘的时候，都会以命相搏，变异怪物虽然是奇特的进化方向，但是应该不会脱离一个生物最基础的层面。
　　当然，一切都是我的猜测，具体会怎么样，现在还没有论断。
　　不过每一只变异怪物，都有着自己的领地，这是真实的，而每一个怪物，对丧尸的威慑力，也同样巨大，除了一些特殊的，类似壁虎，那个变异怪物，主要是偷袭，所以它的领地里，有着丧尸，而身后这只暗夜。
　　记得在最开始的时候，丧尸的确已经冲进了楼道中，可是在一声威慑的吼叫之后，丧尸瞬间逃了出去，这证明，身后的这只怪物，也是一种偷袭，并不会留下什么危险气味的类型。
　　当然，这只是我的猜测，变异怪物的味道，会让丧尸赶到恐惧，因此才会在死后也有威慑力，而这件事，就在刚刚，已经彻底证明了。
　　迈步走出去，而那几只丧尸，竟然看着我，眼眸中带着欲望的情况下，退开了？
　　好……太好了，这样一来，这个冬天，应该很好过了，只要有身后的这半截尸体，至少可以安全的找到一个过冬的地方。
　　想着，心情不禁舒畅起来，哼哼着一首我很喜欢的日文歌，已经很久不唱歌了，在这样的世界中，大喊大叫纯属找死，但是有了一个完全的保险之后，本就喜欢唱歌的我，有点忍不住了……
　　月の茧，哼唱着这首声音平缓，带着一丝丝苍苍的歌曲，迈开了自己的步伐。
　　四周的丧尸，纷纷暴身而起，却在一阵嘶吼之后，惊恐的后退。
　　我的周身，差不多七八米的范围内，一只丧尸也没有，而就这样，唱着自己喜欢的歌……我拿起了一把铁锹。
　　没办法……现在的大门，被差不多有二层楼高度的大雪覆盖，不拿铁锹挖，根本出不去。
　　山の端 月は満ち银色的满月 抚摩青色的群山
　　息づくあなたの森踮着脚,走进了你的森林
　　夏草浴びて眠る枕着夏草
　　爱（いと）おしい 横颜令人爱怜的侧脸
　　おぼろな この星如梦如幻的繁星
　　大地に 银の涙像银色的泪珠坠落人间
　　茧（まゆ）たる蛹（さなぎ）たちは茧中的蝴蝶
　　七（なな）たび身をかえる要经历七次蜕变
　　青にLaLaLu LaLaLu染まる 恋し茧玉（まゆだま）带着淡淡的青色
　　扬羽（あげは）の蝶になる破茧而出 化作美丽的蝴蝶
　　やがて宇宙（そら）をつつむ 无限の翅模様（はねもよう）展开无限的翅膀
　　いのち辉かせよ闪耀着生命的光辉。
　　开动，挥动铁锹，挖着面前的白雪，而嘴里，哼着自己喜欢的歌，在这狂风与丧尸共存的大厅中，不断的响在自己耳边。
　　雪很厚，但是却并不是很重，关键是我现在的身体就算是还有着伤，也要比一般人强大不少，而让我不得不在今天就离开的原因，就是因为今天已经，是11月4号了。
　　估计……虚弱期马上就要到了，我不知道会不会正日子来，最关键的是，根据冯云说的，我的……咳咳，那个子宫，被穿粉碎性的破坏了一次，这次内脏修复，会不会耽误或者改变日期的到来，都是未知数。
　　所以，我不能再浪费时间，尽快找到娟娟，报了这割绳之仇，就赶快离开。
　　大雪很厚，挖了小半天，才挖出了一个勉强够我一个人蹲着钻进去的窟窿。
　　半蹲着，钻进了雪洞，这样不是办法，这种情况没办法看到四周的景色，也没有办法分辨距离，但是我只能先挖出去之后再说，毕竟……墙边的位置都已经盖了近两层楼的积雪，先离开大楼，我才能向上挖，免得被埋了。
　　一路挖雪洞爬了出去，走了大概三五十步，感觉差不多了，铁锹向上一推！
　　“嘭~”
　　伴随着雪花迎面而落，一个大洞，距离我大概有近四五十厘米的高度。
　　挖了这么远，竟然还有这样的高度？
　　这可怎么办呢？这样下去，弄不好就会迷路，还谈什么找不找的？
　　不行……我得想个办法。
　　转身又回到了大楼中，而面前的这群丧尸，居然没有靠近我……这群家伙，倒是一点也不怕积雪，硬是往雪堆里挤进去。
　　等会，丧尸？
　　呃！我突然有了一个很不错的想法。
　　嗯……先做一个试试吧。
　　转身上楼，也不再理会这些丧尸，嘁哩喀喳的拆下来一块床板，然后下楼，直接抓了两只丧尸，别的不说，先把手砍掉再说！
　　“咔咔！”
　　很轻松的两下，然后，将绳子留出七八米的距离，拴在丧尸的腰上，把这俩丧尸提着脖子，也不管它们的激烈挣扎，直接上了二楼，另一端，绑在门板上，紧接着，先将丧尸顺着窗户扔了出去，随后一抬手，我直接将门板打碎玻璃扔了出去！
　　“嘭咚！”
　　终身一跃，跳到门板上，紧接着，手一拽绳子，两个丧尸直接被我提了过来，而脚下的门板，因为受力面积大，所以并没有下沉太多。
　　“好了~简易版丧尸雪橇，完成！”
　　两只丧尸在雪堆下面，我看不到它们，但是它们的拉力却顺着我的手中的绳子传了过来，毕竟……我背上还背着一个变异怪物的尸体呢，这俩东西应该是闻到了气味，感觉到了危险，向后退，但不管怎么退，它们都是无法脱离我的掌控的！
　　“驾～”虫言


第一百九十二章 辣条真给力（打赏加更）

　　我轻喝一声，甩了一下绳子，而两只丧尸也十分配合的向后退，但是速度却并不是很快，这也是理所当然的，在大雪堆下面，想要走快是不可能的，就算是丧尸也是一样。
　　“不好意思，麻烦你们两个了。”
　　虽然看不到，虽然他们也听不明白，但我还是嘟嘟囔囔的说了一句，站在床板上，看着左右，一拉绳子，没有了手臂的丧尸也只能顺着我的力道，拐了一个弯，直接走向了后面那栋楼。
　　可能是因为这下面的丧尸很多吧，行走的时候一顿一顿的，偶尔还会有一个个突然凹陷的雪坑，底下能够听到窸窸窣窣的声音。
　　站在风雪中，眼前几乎是漫天的鹅毛大雪，看不清道路，但也勉强能够分辨出远处的大楼，直奔大楼而去，这里的雪，也堆到了二楼的高度，而这两只丧尸，直接将我带到了一个阳台的前面。
　　“嗯，不错。”
　　方便是挺方便的，我将多余的绳子绑住床板，另一端绑在了阳台的水泥柱上，终身一跃，直接跳到了这里的二楼。
　　紧接着，一只丧尸几乎眨眼之间便冲破了阳台的玻璃，直奔我而来！
　　“吼！！！”
　　“滚！！！”
　　我甚至没有动刀的打算，因为这只丧尸，就好似听明白了我的意思一般，瞬间向后疯狂的退去，直到七八米之外，才停住了脚步，也不再嘶吼。
　　其实，并不是它听懂了我的声音，而是因为我背上的这具尸体吧？
　　这还真是，一个非常好用的东西，当然，估计夏季用不上，就算是冬季，我也能够隐隐的闻到身后的怪异味道，不过好在因为是冬天，腐烂的速度几乎停下，零下二十五度，没有什么细菌可以在这样的环境下生存，我的身体素质好，因此穿的也不算多，却也能够抵御寒冷，但如果是娟娟，估计就要包成一个小绵羊了。
　　嗯，赶紧找到他们！
　　想到这，也不理会这只丧尸，直接走到大门处，既然这个屋子里是有丧尸的，那就证明之前应该是有人居住的，这只丧尸与外面的有改变的丧尸完全不同，就类似我刚醒来的时候那种，浑身带着腐臭的味道，肌肤还保持着腐烂的模样。
　　丧尸的二次进化，给了他们完全不同的外貌，青灰色的肌肤和近似肌肉一般的脸，浑身上下好似没有任何一丁点的脂肪，那是第二次进化后的丧尸，而第一次的就差多了，浑身上下保持着生前的样子，不过腐烂严重，身体也没有进行修复过。
　　其实第二次进化的丧尸，应该已经可以算得上是另一种复活了吧？
　　不再腐烂，正常进食，当然了，它们的用餐习惯跟我和普通人差别都很大，毕竟我也亲眼看到了丧尸之间的同类相食。
　　应该算是排除弱者的一种天然手段吧，虚弱的丧尸会被其他丧尸分食，而形成的营养，又够其他丧尸活过数个月？
　　具体的情况我并不知道，反正现在的世界已经完全变成了我不认识的世界了，大街上一只猫一只狗都不存在，看起来这些丧尸并不是只吃人类，一些其他活着的生物也是它们的进食选择。
　　已经很久没有听到猫鸣狗叫了，看样子城市内的动物们，也都死的差不多了吧？
　　能活下来的，蟑螂？老鼠？
　　大概也就这一类。
　　一边脑中胡乱的想着，一边走到了大门口，顺手推开了大门，屋子里有人，门是反锁的，在外面不可能打开，但是在屋里却十分的轻松。
　　“嘎支支~”
　　楼道中，没有丧尸的吼声，这与我预料中的有些差别，毕竟是一栋大楼，好歹也应该会有活着的丧尸，除非……
　　“是他们吗？”
　　皱了皱眉头，左右望了一眼，这栋楼跟暗夜所在的那栋楼基本上没有什么结构上的差异，很简单就找到了上楼的台阶。
　　消防通道都几乎一模一样，没办法，谁让这是一套呢？
　　顺着消防楼梯走上去，刚到三楼的位置，就看到了倒在地面上的一具尸体。
　　衣服我并不熟悉，但看起来是二代丧尸，应该是长期存活在楼道之间，有足够的养分进化而来的吧？
　　第一代丧尸，应该会在这个冬天全部消失，要么缺乏营养死亡，要么就是被冻死，因为第一代，貌似是不会冬眠的。
　　那个屋子里很冷，但是那只丧尸却依旧没有沉睡，甚至隔着窗户就看到了我，这证明第一代丧尸是不会冬眠的，最终，第一代会消亡。
　　腐烂而忘，或者是其他什么的。
　　应该不会活过太久的时间了。
　　“哈~”
　　哈了一口气，尽管我的体质还不错，但是零下二十五六度的情况，还是异常的冰冷，而且在长期没有直照光线的大楼内，这种冷的感觉更胜一筹。
　　原本已经应该是供暖季节了，这满地的地热管应该也热起来的时候，如果是末世前，这楼道中其实是很暖和的吧？
　　想象着那种温暖的感觉，自己身上的寒冷好似也走掉了一些。
　　继续顺着楼梯往上走，那具尸体我没有去看，它的头被爆了，很简单的致命一击，而且明显的也是枪伤，墙面上还沾染着一些其他的大脑组织。
　　我需要走到楼顶，去看看那天之后，从那里开始一点点推测他们去了哪里，是回到了酒店，还是去干别的什么了。
　　我本人更倾向第一种选项，没有了我，没有了血液，他们拿什么做血清？
　　一路上了楼，楼道中，时不时的就会有几只死掉的丧尸，横七竖八的躺在楼道中，我没有理会，因为只要背上还有着暗夜的尸体，就算这些丧尸是活着的，它们也不敢对我怎么样。
　　上楼的时间很无聊，我又哼起了歌曲。
　　甩葱歌，这首流传广远，意义非凡，哲理深奥，广受群众人民喜爱的……咳咳，我编不下去了，反正，这首歌倒是比较欢快，现在我也需要一点点欢快的心情。
　　这首完全没有歌词的歌曲，节奏轻快的让我脚步不禁加快了两分。
　　一边踩着节奏点，一边轻快的上楼，以前这样的动作，除非是专业的舞蹈或者是体育运动员，不然的话，就凭普通人的体力，是没办法跟上这样快速的节奏的。
　　但是现在的我跟上这样的节奏，简直就是小菜一碟。
　　习惯性的摆着脑袋，头发轻甩拍打在裙角边，发出了轻微的窸窸窣窣的声音，耳边传来自己有点中性不做作的声音，没想到现在我的嗓音意外的好。
　　不过这甩葱歌用初音的声音唱出来，很欢快，用我的声音唱出来，怎么感觉有一丝柔滑呢？
　　嗯，很奇怪，很值得深思的问题。
　　一边哼着歌，在欢快的节奏下，我几乎只用了两首歌的时间，就走到了二十层楼。
　　虽然哼着歌，但是我也尽量注意着四周的情况，没有什么意外的发生，所见的都是尸体，冰冷的气温让四周没有任何一丝虫鸣。
　　而这时候，我也微微有些气喘，并不是体力不支，而是后腰处的里面，因为欢快的赶路而有些撕裂疼。
　　“啧！”
　　咋舌，干脆坐在台阶上休息了一会，吃了点东西，背包里，现在满满当当的装的全是我搜集来的食物，什么巧克力啦，封闭式的薯片啦~方便面啦~饼干啦~辣条啦~辣条啦~辣条啦~
　　咳咳，果然，这传说中的辣条才是最强的吗？
　　搜索一层楼，十户至少有五户有辣条，真是无敌于天下的中国美食啊。
　　嗯。
　　虽然没有什么营养，但是当零食却是相当不错，至于为什么我会知道没有什么营养？
　　感受着腹内传来的热流就知道营养的成分，巧克力的营养，一根近乎等于一个手指肚大小的热源，而辣条，大概也就不到一滴水大小的热源。
　　很奇怪，我能感受到营养的分量，而且是用类似热源感应。
　　对了！我记得我的背包已经充满电了吧？
　　既然如此，我是不是可以找点音乐听？或许谁家有MP3也说不定啊。
　　手机也行。
　　想到这，我……算了，我又不是周军，不会开门，这一个个的防盗门，我也打不开。
　　继续上楼！
　　吃完了手中的两袋辣条，顺手拿出了一包湿巾，抽搐两条，擦了擦手，扔掉纸团，继续走。
　　这栋楼一共是二十八层，说而二十多有点少，已经近三十层了。
　　楼顶的大门，是打开的。
　　“呼~”
　　冷风呼啸着冲进来，看着外面几乎已经堆积了近一人高的大雪，我知道，就算是走过去，现在也没有什么能够供我寻找的东西了。
　　“唉～”
　　长叹了一声，走回到了二十八层，而就在这层的走廊中，我一眼就看到了一具尸体。
　　“枪伤？是周军他们吗？”
　　楼下的也是枪伤，这证明他们已经离开了，但离开之前，他们应该在二十八层搜寻了一番吧？
　　我记得我提醒过周军弄点冬衣，他应该有足够的智力想到我说的。
　　走进二十八层的楼道，果然，他们搜寻过，因为眼前的一个个的防盗门，都是打开的，周军这技能，或许我也应该学一学啊！真好用。
　　刚走了两步，一个金属的东西映入了我的眼中，看到这个东西的瞬间，浑身不禁一寒！！！
　　“这是？”
　　快步走上前去，一把小型的手枪，就这样放在地面上，上面的手电筒已经摔碎了。
　　我拿了起来，没错！是娟娟的，而手电筒，是摔碎的！
　　“李秀秀！！！”
　　ps：上月打赏加更补完啦～开始这个月的月票加更_(:з」∠)_虫言


第一百九十三章 嘀～您的装备已送达～（月票加更）

　　一瞬间，我就想明白了大概的情况，能做这种事的，除了李秀秀，没有第二个人！！
　　她对娟娟动粗了，不然，娟娟时不会扔掉我给她的枪的，绝对！！
　　“你找死！！！”
　　捏着小型手枪的手死死的握着，额头都不自觉的绷紧了起来，这个女人……我一定要杀！
　　周军不会做这种事，冯云也不会，孙德阳在周军和冯云的威胁下，也不会做，更不会好意思做这种事，理所当然的，除了李秀秀没有第二个人会对娟娟的手枪有怨念……
　　因为那次冲突的时候，李秀秀看到了娟娟拿手枪！
　　这个女人！！这个娘们！！这个人渣！！！
　　死死的咬着牙，闭上眼睛，心情突然澎湃了起来，杀意几乎忍不住的涌上了心头！
　　“呃啊！！！”
　　“嘭！！！”
　　狠狠的一脚踹在了墙上！
　　“呼~不，冷静下来，先找到娟娟再说。”
　　长出了一口气，强行的冷静了下来！
　　“呼～呼～”
　　颤抖着手，从怀里掏出了一根烟，叼在了嘴角，顺手拿起打火机。
　　“唰~”
　　火石滚动的声音响起，猛地吸了一口烟，呛人的烟雾在胸腔回荡，心情算是平复了一些。
　　墙面上，一个小小的脚印印在上面，明显的造成了两个坑，一个是半个椭圆形带着一点点尖锐，另一个，是一个小方块。
　　这是脚下高跟靴造成的坑。
　　对，穿着的不是鞋子，而是靴子，过膝黑色的翻毛皮靴，裙子……却并不是过膝的，没有找到类似过膝的裙子，只能穿了一条短裙，上身是一件雪白的高领毛衣，非常宽大，而外套则是一件大红色的风衣。
　　其实还有其他颜色的衣服，至于为什么选择红色的？
　　一丶这件衣服，是一件皮大衣，形体非常好，反正很适合我的审美观。
　　二丶因为是皮料，所以容易清理。
　　三丶红色，比较容易掩盖血迹，只不过，穿上之后，我才反应过来，丧尸的血是黑色的。
　　不过算了，反正皮料比其他衣服好收拾，用湿巾或者潮湿的毛巾擦擦就能清理血迹了，其他的衣服很少有这种效果，要么是PU也比较好弄。
　　衣服是修身的，把我的身材弄的一显无余。
　　不过动作什么的都不耽误，皮料在冬季不会显得硬梆梆的感觉。
　　战术背带穿在白色的高领毛衣外面，藏在皮大衣里面。
　　唉，想这些有什么用？
　　现在关键的是，赶紧找到娟娟，然后我要让那个女人求生不得求死不能！！
　　我低下头，嘴角叼着烟，把弄着这把小小的手枪。
　　“唰啦~”
　　将枪膛卸下，果然，子弹还在，等会，这是什么？
　　看着从弹匣旁滑落的一张纸，不仅一愣，下意识的伸手拿了起来，这是娟娟给我留的信息？
　　“娟娟在yiyuan，妈妈~快来jiu我？”
　　娟娟他们医院了吗？
　　可是为什么，纸上，就这一行字，明显是急促的情况下卸下来的，八岁的孩子，已经上了小学二年级了吧？好在应该是娟娟学习还不错，字算是写出来了，只是显得有些潦草。
　　不过，有些字被用拼音当作替代品了，果然，娟娟的读书一方面，也不能断，世界是变了，但是文化这个东西，是需要传承的，如果有一天，人类活下来了，丧尸和变异怪物都被杀死了，我不能让娟娟只会自保，而大字不识一个。
　　医院吗？
　　我将这张纸揣在了兜里，把玩了一下手枪，顺手放到了背包里。
　　不管怎么样，休息一下，这样的大雪，他们走不远，我有着暗夜的保护，应该可以先一步到医院找他们，只希望途中别再出什么事了，我这边和娟娟那边都一样。
　　经过这次的教训，周军应该不会再走小路了，既然如此，我就抄小路过去，变异怪物……我不去楼中，只在小道中穿行，小心一些应该没什么大问题。
　　收起了手枪，心情很是郁闷，随便走进了一个房间中，左右看了看，我想找到了一个可以放音乐的东西，而就好似老天配合我的心情一样，我看到了一个耳机，一个集成手机功能的新时代耳机。
　　这种耳机是声控的，而且还有一些其他的功能，类似……嗯，过去的谷歌眼镜的那种功能，耳机的左边有一个类似麦克，其实是镜片一样的东西，拉下来之后就可以看到控制界面，然后手控就可以了。
　　不错……是那种虚拟手控的，我记得以前发布这个东西的时候，我还特意看了一眼，因为很感兴趣。
　　耳机两边有微型摄像头，可以精准的摄入手势动作，并用那堪比16年时代的那种最好的家用计算机的运行速度，来进行视野和手势同步，反正这么说呢……
　　嗯，有一种黑科技的感觉。
　　不过我没买，倒是在龙天峰那里体验过几回，我是一个电子产品的发烧友，只不过很穷，干看着而已。
　　不过没想到末世后，倒是可以用了，而这个品牌，也是‘真龙’。
　　真龙出的电子产品，每一个都能让世界震惊，是一个名声很大，信誉良好的强大的跨国集团，世界百强前十就有真龙。
　　地地道道的国产品牌，这也证明了，现在的华国，已经出于世界‘真’领先水平了，而不是十几年前那种情况，有的地方都吃不上饭，指着一堆数据，夸夸其谈的说自己是世界领先大国。
　　现在的华国，真的很强大，各方面都处于领先水平，仅次于老美。
　　包括生活水平也一样，再穷的地方，孩子们也都能上离着自己最近的学校，不至于大冬天的连个暖气都烧不上。
　　总而言之，作为一个华国人，我很为此骄傲。
　　不过老爹说，过去的时候他倒是很羞愧，毕竟华国对外说着那样这样的强大，却有的地方，连教育甚至是吃饭都是问题。
　　话题说远了。
　　顺手拿起了这个‘真龙’的扩展现实耳机，看了看，这个是中高配置，比龙天峰的那个要差很多，天峰的那个耳机是顶配，有了最低等的人工智能芯片，所以各方面性能都非常强。
　　而这个，只是一个普通的芯片。
　　至于说为什么能够一下子就找到这个耳机，因为这个东西被挂在了最显眼的地方，也对，这样的家庭，买了一个这东西，用一下估计都舍不得。
　　低配，十二万元。
　　别人我不知道，反正我看到这个数字后面的几个零，瞬间便打消了买的念头。
　　龙天峰那个顶配，一百八十八万八千八百八十八。
　　数字很别扭。
　　东西是真好。
　　这个中高配，我不知道为什么会出现在这样的贫民窟，要知道，这个房子估计也就跟这个耳机的价钱差不多吧？我记得中配好像是七十几万来着？
　　中高配，估计要达到一百万左右吧？
　　啧啧！土豪们啊。
　　一边想着无意义的事情，一边将这个耳机的一套都拿了下来，顺便说一下，中配以上的，都是太阳能充电。
　　反正这家主人已经用不上这东西了，就给我吧，别的功能可能会被限制，但至少听歌还是可以的，极品音响啊~
　　按了一下开机键，电力还剩下百分之八十！
　　真不愧是最高科技的产品之一，这电力，杠杠的！
　　末世开始到现在三个多月了，到现在还有百分之八十。
　　这东西看起来很新，估计是这家主人买了不久吧？要知道，这可是去年年末出的新品新鲜玩意儿。
　　顺手挂在脖子上，打开了说明书，上上下下看了一会，这才戴上了耳机。
　　“啧啧~10TB的固态硬盘，你妹的土豪！”
　　不过现在这东西貌似没什么用了，也连不上网络。
　　“开机！”
　　说了一句开机，紧接着，拉下镜片，霎时间，耳边传来了一阵柔美的开机声音，与此同时，眼前出现了一条张牙舞爪，背生双翼的金龙，随后才是WIN20的开机画面。
　　“真龙最新产品，现实扩展耳机欢迎您的到来。”
　　耳边传入了一阵柔美的女声，紧接着，进入了开机界面，你妹的，这界面，真的是桌面级配置啊？！
　　嗯，先看看运算速度怎么样。
　　手一滑，我打开了右侧的操作界面，进入到了配置中。
　　“我擦！主频5.8？超频7.2？”
　　这配置，啧啧！真是土豪水准了，我以前的那台电脑，也就这个水准吧？
　　等会！这是什么？
　　左眼的右下角，瞬间看到了一个让我一场熟悉，又瞬间让我觉得是幻觉的图标！
　　“这，这不是？！不可能的，不会的！怎么可能！”
　　我的大脑当机了，脑中闪过了无数个念头，紧接着，手连忙点到了那个熟悉的图标。
　　IE，而紧接着，眼前亮起的，是一个网页。
　　是，真的网页？！
　　不！不可能的，现在怎么可能有网络？！
　　关掉IE，顺手打开了系统自带的软件商城，随便找了一个听歌软件，直接点击下载。
　　10G网络，快的犹如闪电一般，几百MB的数据瞬间下载完毕，紧接着，一个提示出现在了眼前。
　　“下载已完成，是否安装？”
　　一伸手，我将镜片推了上去，眼前原本浮现在眼前的画面瞬间消失，脑子里一片空白，脚下……都不知道该如何迈步了。
　　踉跄着，坐在了沙发上，呆呆的看着天花板，还有墙上摆着的那个现实扩展耳机的包装盒……
　　“真……龙……”虫言


第一百九十四章 快到了！

　　真龙，这是一个五年前突然出现在人们视野中的一家跨过的华人主办的公司，是一家影响力巨大，后来这数年内，几乎在各个行业中，都能看到真龙的影子。
　　而大多数，都是一些高科技产品，类似我刚刚挂在脖子上的这个耳机，还有手机，人工智能芯片，药品，甚至是武器方面，也有涉猎。
　　这个公司，被称为全球史上，发展最快，影响力最大的公司。
　　桌椅板凳，家具，装修方面……
　　建筑业，甚至是餐馆，都有真龙的品牌，囊括了几乎各个行业的顶尖水准，我不是喜欢什么经济之类的新闻，主要是对科技产品感兴趣，因此我也经常看看一些真龙出的好东西。
　　类似人工智能芯片，超高配置的计算机，智能化家居，音响，还有那个我最感兴趣的东西。
　　人工生化智能机器人。
　　当时这个东西出现的时候，正是真龙突然从一个不知名的角落里出现的时候，反正之前我是没有听过这个品牌的名字，而这个人工生化智能机器人，引起了人类史上的轩然大波。
　　有关伦理甚至是一些其他的话题纷纷参入进去，当时我注意了很久，每一个机器人的造价，从最低档的数百万元，到最高的几千万元不等。
　　虽然现在人工培养内脏已经出现了，有钱人几乎个个都培养了一副自己的内脏，以防意外的发生，但是当一个有着合金骨骼，纳米肌肉，人体内脏和人工智能化大脑的人造生物出现的时候，还是让全世界都震惊了。
　　当时的讨论最多的，就是伦理方面，因为这些机器人几乎都是定制的，用的基因，是拿钱换来的，那句话说得好，有钱能使鬼推磨么，反正当时每人一万元的价格，来资源捐出自身的基因，制造了这些机器人。
　　与人类没有任何区别的内脏，高等级的近乎与人类一样的可以学习，有着逻辑思维，情感思维的智能芯片统管全身，还有金属的骨骼和纳米肌肉，让它们的力量超出了人类一大块。
　　不过因为价格的原因，据说……全球这种机器人估计也就是五千个左右。
　　而这些机器人完全可以代替人类做出任何事情，甚至是，生孩子。
　　至于再详细的，我就不清楚了，毕竟我这个等级的，最多在大街上看到之后用惊奇的目光观察一会，也就罢了，最关键的问题就是没钱。
　　最低价位的，没有血肉内脏的那种机器人，价格都有个几百万，更别说那些真实血肉的机器人了，超出几千万的价格让人望而止步。
　　不过对于我这种没有什么女人缘，也不会哄女孩的单身宅男，其实这样一个老婆是最好的了，当初龙天峰也打趣我，说要给我买一个，当然了，我言辞义正的拒绝了！
　　，言辞义正，绝对，可能，大概，或许，有那么一点点向往吧。
　　毕竟是智能芯片的大脑，性格方面甚至身体的某些地方，都可以进行指定培养，甚至说可以指定容貌，毕竟骨骼是人造的，用骨骼可以撑起面容。
　　当时想的是……
　　我低头看了一眼，抽了抽嘴角。
　　“算了，想那么多干什么，反正现在用不上了。”
　　对啊，反正现在用不上了，就算是给我一个人工智能的机器人，没了干活的东西，不也是只能干看着么？
　　这两团脂肪，真的很挡视线，包括现在，只要直立站起身，我甚至都看不到自己的脚尖，你妹的！
　　不过重要的不是这里，咳咳，或许不是吧。
　　为什么，真龙的产品可以连接上网络，虽然这些东西是高科技不错，但是也要有人进行维持才能运作，信号塔怎么来？电力哪里弄？究竟是什么人在维持信号塔的平稳运转？
　　“是智能芯片吗？”
　　皱了皱眉头，但是现在我没有什么办法确认，如果说是智能芯片，或许可行，但是电力从哪里弄？又或者，真龙的物品，可以直接链接到卫星？
　　嗯，10G的网络，也不是不可能，但是就算能够链接上卫星，可没有了主机的配合，怎么可能有下载？
　　也就是说，真龙的主机并没有关闭，还在运转？！
　　这怎么可能？！
　　可以运转，证明了真龙的计算机有电力辅助，而这些电力按道理说都应该是国家的，不可能在真龙手中，如此一想……
　　“除非，真龙公司，早已经对发生的情况有了一定的戒备，不然不可能在这种情况下，还有电力支撑主机的运作！”
　　不对，越来越不对劲了。
　　脑子里犹如灌入了一团浆糊，一切的一切都理不清头绪，白晓晓对我的事情知道，她所在的那栋大楼……好像不是真龙所属吧？
　　可为什么真龙公司会对末世这种情况有着防备？难道是提前在主机外面做好了核战避难所吗？这不科学也没有必要啊！
　　靠在沙发上，顺手拉下了镜片，根本不用我再说一次开机，左眼前面的镜片上，出现了十分真是的3D图像，而透过镜片，也能看到镜片后面的东西。
　　顺手按下了‘安装’的按键，这种芯片的速度简直要爆，瞬间完成了安装之后，随手打开了一个音乐盒子，里面是一些老音乐，点开了一首，循环播放。
　　月之茧，最先响起的，就是我在楼道中哼出的那首歌曲。
　　然而，当这个熟悉的声音响起的时候，浑身上下猛地涌来了一阵彻骨的寒意！
　　一个激灵，我坐直了身子，耳边听着那熟悉的音乐，但原本应该有的怀念和想法都消失了，脑中只回荡了一个词语。
　　巧合吗？
　　这是巧合吗？！
　　我甚至都没有注意盒子里的音乐到底是什么，但是为什么响起的会是这一首？
　　直到这首歌曲播放完之后，我都呆呆的坐在沙发上。
　　然而下一首，却让我突然放松了下来，是一首我并不熟悉的歌曲，但是唱曲的人，听得出来还是月之茧的主唱。
　　“呼～吓死我了。”
　　这样看来，应该真的是巧合了。
　　呵呵，这TMD。
　　心底暗骂了一句，听着耳边传来的这不熟悉却十分好听的音乐，站起身，拍打了一下衣服上粘着的灰尘，虽然这些对我来说无所谓，大概是习惯。
　　毕竟是三个多月了，每家每户的家中都会有一些灰尘的东西。
　　“娟娟，等着我。”
　　淡淡的说着，听着耳边有些激动的音乐，一边往楼下走，一边虚空划拉着，将自己喜欢的一些音乐收集起来，放在了一个收藏夹里。
　　“对了，我以前用过的音乐软件还能用吗？”
　　说着，顺手打开了软件商城，看到了软件存在，却无法下载，看起来，真龙之外的软件，基本都已经报废了啊。
　　算了，就这样吧，想起哪一首就拉进单子里。
　　一路走下来，也没有发生什么奇怪的事情，又重新来到了进来时候的那间房间。
　　既然娟娟说她回去医院，那我就直接奔向医院吧。
　　外面的鹅毛般的大雪还在下着，不过短短的一个小时，如果不是绳子还挂在立柱上，我都找不到床板在哪里了。
　　顺手解开绳子，越过阳台，踩在了床板上，从雪堆里拉起两根绳子，一甩缰绳！
　　“驾~”
　　虽然明知道丧尸听不懂，但我还是如旧的耍帅一下，反正周围没有人看到我这中二的表现。
　　嗯，蛮帅的！
　　嘿嘿嘿嘿嘿～
　　心里一边瞎想着自己到底有多帅，一边驾着这丧尸版雪橇第一代，转头奔向了医院。
　　大雪落在脸颊上，伴随着微风都有一种刺痛的感觉，长发在身后被大风狂乱的吹着，天地之间，几乎都是白茫茫的一片。
　　鞭鞭打马，或者说是鞭鞭打尸才对，不过……
　　“现在的丧尸，还能算是丧尸吗？”
　　坐在木板上，感受着时速大概是十迈却有着近八级大风一般的冰雪打在脸上和嘴里，而就算是这样，我戴的耳机和眼前的镜片上，都完全没有任何一丝的雾气或者迷糊，内心不仅暗叹了一句，果然不愧是真龙出品，必属精品啊。
　　现在的丧尸，好像真的应该不算是尸了，基本上已经完成了一个物种向另一个物种的转换了吧？
　　有血液，可以恒温，能够冬眠，虽然没有什么智力，但是却有着明显的等级区别，其生命力却异常的强大，除非是砍掉脑袋，不然就能活很久。
　　怎么感觉跟蟑螂差不多？
　　一边瞎想着，一边看着白雪皑皑的末世景象，没有了以往那种人类人往，也没有了车水马龙，只有时不时停一下，然后又继续行动的床板雪橇，四周没有一丝丝的人声，只留下了耳机中传来的那柔软的音乐声。
　　靠走的，估计需要半个小时左右才能到达市医院，不过丧尸行走的速度明显要比人类快一步，尽管是在雪堆之中，偶尔还会撞到一些什么，但是却并不耽误形成。
　　一边控制着丧尸的行走路线，一边看着雪景，心中挂念着娟娟那个小丫头现在好不好之类的，一眨眼，半个小时过去了，而远处已经隐隐出现了医院的大楼。
　　大雪实在是太大了，因此整个大楼在这样的白茫茫一片之中，看起来有些模糊，却并不耽误我明白那是本市的中心医院。
　　很近了，大概有个三五分钟就到了。
　　“咣当！”
　　ps：真的水嘛？(:з」∠)_虫言


第一百九十五章 阿姆斯特朗式阿姆斯特朗回旋踢！（月票加更）

　　一声闷响，床板撞到了医院的二楼阳台。
　　站起身，活动了一下身子，脚下这个东西已经没有用了，也不会理，直接飞身一跃，伸手抓住了阳台的边缘。
　　医院的阳台要比住宅楼的阳台高出两米左右，好在是现在的我，虽然有些吃力，但依旧够到了，只不过阳台上全是冰冷的雪，融化的瞬间也带来的冰冷的感觉！
　　“呃！！！”
　　咬着牙用力，仅仅五根手指，就将我整个人拉了起来，这在过去是难以想象的。
　　一个翻身直接滚落在了阳台内侧，瞬间眼前一黑，下意识的一抬头，一双猩红色的眼眸就这样距离我……不到五公分！
　　几乎都要脸贴脸了！！
　　“哇啊！！”
　　“吼！！！”
　　下意识的大叫了一声，心脏“咚咚咚咚！”直蹦，原本还有些冰冷的手，瞬间热了起来，而对面的那个丧尸，也是一声大叫，还不等我反应过来，这货直接向后飞速的爬去……
　　ＭＭＰ，被吓了一跳！
　　看着丧尸远离，脖子后面顿时涌进来了一堆冰冷的东西，浑身一个哆嗦急忙的站起身，才发现……我已经陷入了雪堆里面了。
　　“嘶～～”
　　感受着冰冷的水顺着衣领直接滑落到了身后，越过了背后的那条带子，差点就落在了屁股上，寒意顺着背脊涌了上来，再次打了一个哆嗦！
　　“嘶～～～！！”
　　倒吸了一口凉气，急忙抖了抖身子，手心里全是雪，那真叫一个拔凉拔凉地呀！
　　前两天洗的内衣，还好温度很低，几乎没有上五个小时，水分便被冻上了，然后拍打一下就干透了。
　　冬天晾衣服，就是这么简单。
　　虽然洗衣服很麻烦。
　　看了眼这只丧尸，这货看起来对我身后的暗夜还是有着恐惧感的，是第二代丧尸。
　　第二代？
　　回头一看，这才发现，原来我现在所在的位置，应该是门诊部，大门开着，里面有几张铁架子床，屋子里乱糟糟的，有些地方还很黑暗。
　　毕竟这样的天气，室内再没有灯光，普通人很难看清什么，好在我的视力有所加强，这点黑暗倒是没什么。
　　将耳机拿下来，顺手推上镜片，左右看了看，耳边顿时传来了“噗通”一声，一回头……原本那只丧尸所在的位置旁，阳台上明显缺了一块雪。
　　“至于跳楼吗？”
　　抽了抽嘴角，不再理会这跳楼的丧尸，转身走进屋子里。
　　外面的天气依旧很冷，对了……这耳机应该有着温度监控吧？
　　戴上耳机看了一眼，嗯……零下二十八度，气温又降了。
　　放下耳机，任由其挂在脖子上，阳台的落地窗没有关上，所以这只丧尸才能出现在阳台吧？
　　迈步进入房间，四周乱七八糟的东西哪都是，绷带针管之类的，床也乱七八糟的挤在一起，医院的这种床，多数都是可以活动的，底下有轮子。
　　回手关上了窗户，伴随着“哗啦啦啦～”的铝合金落地窗的关闭，风儿也瞬间停止了呼啸，屋子里的温度瞬间感觉上升了一些。
　　“哈～～”
　　呼了口气，暖和了一下手，啧啧！瞧瞧我这嫩白的小手啊，都冻成……嗯，还是嫩白的小手。
　　有了暗夜的尸体作为保险，我胆子大了起来，无所顾忌的，直接走出了门，楼道中顿时一片黑暗。
　　其实这也是没办法的事情，医院这种集成各种医疗系统的大楼，一般走廊的左右都是房间，所以楼道中常年不见光，黑压压的一片，几乎看不到什么东西。
　　顺手从怀里掏出了９２式手枪，打开了手电。
　　一眼……就看到了原本应该雪白的墙壁上，那漆黑的一大片。
　　走到近前，伸手摸了一下，应该是一大片黑色的血迹，都干涸在墙壁上了，四周静悄悄的，没有什么响动，楼道中只有一丝丝的风儿呼啸过的回音。
　　很安静，也很渗人。
　　照了照左右，娟娟他们……应该还没有来到市医院，如果到了的话，他们也不可能不发出一点声音走上楼，丧尸肯定会聚堆的。
　　我是不是应该提前清理一下，免得到时候再误伤到娟娟？
　　嗯……想到就做。
　　不过有了暗夜的尸体，丧尸不会过来啊……
　　回到刚才的诊疗室，抬头看了一眼。
　　“还真是诊疗室啊。”
　　那牌子上挂着的，是第二号诊疗室，我也不知道市医院有几号，这地方我不常来，而且我醒来的那栋大楼不是主楼，而是旁边的住院部。
　　两栋大楼是由一楼的过道链接在一起的，或许之后我可以回去看看……可有什么好看的呢？
　　倒是……我以前的衣服还摆在那，而且住院部那里也没有多少丧尸，毕竟都被我清理不少了。
　　可是几件衣服有什么好看的，现在的我……
　　低头看了一眼，只得摇头苦笑。
　　走进这间诊疗室，解开背上的绳子，将手中的太阳能背包放在一旁，将暗夜的尸体也放在这，这才拿起菜刀，转身出去。
　　今天……我就试试，自己到底能杀死多少只丧尸。
　　趁着虚弱期还没有到，赶快清理一些。
　　走到了电梯门口，顺手将９２式单手持着，打开了保险，另一只手，掏出了烟，叼在嘴边，点燃之后，将打火机收起来，拿出了兜放着的菜刀。
　　“呼～”
　　吸了一口呛人的青烟，一抬脚，狠狠的踹在了铁门上！
　　“咚！！！”
　　电梯门顿时发出了一声巨响，与此同时，吼叫声瞬间传遍了整栋大楼！
　　“吼！！！！”
　　无数声叠加在一起的嘶吼，伴随着凌乱的脚步，从一个个房间之中跑了出来，霎时间，整个楼道中都充斥着丧尸那嘶哑的吼叫，而眼前，也眨眼之间便出现了几十只丧尸！
　　我擦！这数量，还真是密集啊！
　　然而，眼前却并不止这些丧尸，还有许许多多的丧尸正在向楼道中挤着。
　　“呵呵～哈哈哈，来啊！！小兔崽子们，今天爷教教你们，怎么做死尸！！”
　　反正身后有着暗夜的尸体，我无所畏惧！
　　咳咳，实在不行，就往诊疗室里一躲，反正丧尸们也不敢攻进来！
　　“吼！！！”
　　正想着，离我最近的一只丧尸，几乎两步就到了我跟前，一抬手就抓了过来！
　　这样的动作，我已经重复了几十遍上百遍了，完全没有任何犹豫的抬起手，手起刀落！
　　“咔！”
　　菜刀瞬间嵌入了丧尸的脑中，斜斜的劈入，而丧尸的脸上，也滑落了粘稠的黑色液体。
　　抬起一脚，直接将已经死掉还在抽搐的丧尸踹飞，右手下意识的将手中的９２式收了起来，在丧尸都冲出来之后，二楼的所有房门都已经被打开，阳光零零散散的洒进来，足够我看清丧尸了。
　　既然不再需要手电筒，那就不用了，不到关键时刻，子弹不能浪费！
　　可惜大狗腿不在了，不然这一刀足够劈碎它的脑袋，就算是日战也好啊……
　　突然有点后悔将日战给那个谁做陪葬了。
　　谁来着？
　　一抬手，直接抓住了丧尸的脑袋，狠狠的向后一磕！
　　“嘭咔噗！”
　　三个音调几乎连在了一起，撞在墙上，脑瓜迸裂，再加上，血液喷涌的声音，响彻在了耳边。
　　但是没有时间去理会，左手的菜刀再次挥动，一刀劈了下去！
　　“咔嚓！”
　　又是一只丧尸的尸体倒在了地面上，而紧接着，一起冲上来的丧尸竟然有三个！
　　有句话说得好，好虎架不住群狼，好汉敌不过四手，如果真正对打群架有经验的人就知道，一对一的时候，基本上都是五五分或者是靠着气势说话，但是真的打群架的时候，多数情况下不可能出现１打２的情况，因为你只有两只手而对方却是同时伸来四只手。
　　除非是你的力气超大，一拳放倒一个，同时还能抗住另外两个人的拳头，这才能赢。
　　然而，面前的丧尸可并不是靠拳头的，而是靠嘴咬！
　　有点托大了？
　　或许不是没有办法……
　　脚下一拧，身形猛地一阵旋转，狠狠的抬起脚，踢在了做左边的丧尸脸上，紧接着，腰部一用力，直接就这惯性的力量再次发力！
　　“嘭！！”
　　顿时，三只丧尸挤成了一堆，而被我直接踢中的那只丧尸，直接一脑袋撞到了墙上，脑浆迸裂！
　　其他两只，则是踉跄着倒在了一旁。
　　收回脚，没想到，自己在穿着高跟鞋的时候，还能做出这样的动作。这回旋踢，可是我在模式之前练的，虽然只是有个架势，其实那个时候只是想着这个动作很帅而已。
　　不过现在，倒是好用了。
　　身体素质撑起了这一招，让原本应该软弱无力的招式显得异常狂暴！
　　啧啧！这样看起来，以前的招式都能用了啊？
　　那些我随便瞎划拉，瞎学的招式应该可以都能用了？
　　反正当初是为了耍帅而学得，现在么……
　　身形向后一退，眼角瞥了一眼身后，一只丧尸突然出现在了身后，左手松开菜刀向半空一扔，右手成掌顶在左手上，左手紧握拳头，猛地一推！
　　“啪！！咔嚓！”
　　瞬间，左手手肘向上狠狠的一撞，直接撞在了身后丧尸的下巴上，一声脆响之后，丧尸的头瞬间软了下去，在力量的加强下，仅仅这么一下，就能打断脖颈的脊椎骨？！
　　顺手接下掉下来的菜刀，抬脚踹飞一只丧尸，回身一刀，“咔！”的一声，直接嵌入丧尸的头，松开菜刀，我又抓住了丧尸的肩膀！
　　“水的话当做没看到好嘛？٩( 'ω' )و 虫言


第一百九十六章 冷兵器展览馆（月票加更）

　　腰部死死的用力，一拧！脚下转动了起来，而被我抓住的丧尸，直接在楼道中转了一圈，狠狠的扔了出去，而就在丧尸飞出去的前一霎那，一抬手，握住了菜刀的刀柄。
　　“咣当～噼里啪啦～”
　　顿时，被这只砸倒的丧尸有够十几只了，然而，后面的丧尸，却并不似人类一般会恐惧，直接踩着同类的身体，伴随着一阵“喀喀喀～”骨骼断裂的声音，继续向我扑来！
　　“啧！”
　　不行，在这样密集的楼道中，我没办法强行杀死数十只丧尸，甚至上百只！
　　算了，装Ｘ没用，反正没人看，还是猥琐着来吧。
　　至于怎么猥琐？
　　我提着菜刀，快步的回到了诊疗室，因为电梯就在诊疗室的对面不远，顺手剁倒了三只丧尸，就回到了诊疗室的门口，而这些丧尸，就堵在门口，一边嘶吼着，却并不敢冲进来。
　　我扔掉了已经烧完的烟头，回头看了一眼。
　　暗夜的尸体，就在阳台边上，它们是不敢进来的，所以呢……
　　“去ＮＭＤ！”
　　一抬手，直接劈倒了一个丧尸，伸手一拉，直接将丧尸的尸体扔到了一旁，随后再次抬起刀！
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　我一个个的劈，丧尸一个又一个的补上，就这样，持续了，有近一个小时的时间。
　　“呼～呼～呼～”
　　“吼！！吼！吼！！”
　　“我靠……还真是没完没了啊。”
　　抹了一把额头上的汗水，看了看一旁已经堆积如山，恶臭漫天的尸体，差不多都快比我高了，堆在墙角，而挤在诊疗室门口的丧尸，感觉上好像一点也没有减少，还是熙熙攘攘的站在那，想进来又不敢进来的那种。
　　抬手看了一眼手表，已经中午了。
　　屋子里，弥漫着一股让人恶心的味道，没办法，回过神打开背包，拿出了两袋方便面，走到了阳台。
　　酱包或许以后还有用，现在没什么用，应为没有加热的东西，所以只能面前跟这样吃，菜包嚼吧嚼吧就咽下去，顺手抓了一把雪，塞进了嘴里。
　　“唔！好凉～”
　　阳台上因为大风的原因，并没有什么奇怪的味道，一边嚼着方便面，太干，就抓一把雪塞进嘴里。
　　几分钟的时间，就解决了一顿午饭。
　　掏出了一根烟，一边抽着，一边看着外面的大雪。
　　也不知道他们什么时候会带着娟娟来，或许应该是大雪停了之后吧？
　　手中的菜刀，已经卷刃了，但在我的力道下，还勉强能够劈开丧尸的脑袋，上面缺了好几个口子，也对，就算是在结实的菜刀，总是比不过实战武器的。
　　又不是星爷的那把寒铁菜刀。
　　手中的这把菜刀，挡不住子弹也不可能又那般的坚固。
　　“唉，还要找一把顺手的冷兵器。”
　　果然，我还是想念起了大狗腿，但如果手中的并不是大狗腿而是日战的话，我应该可以在一个楼道中应对几十只丧尸不费力。
　　区别在于，大狗腿更适合劈砍，而不能用其他的招式，日战因为距离的原因，能够劈的更远，也可以给我制造一个更加有力的地形。
　　啧啧！接下来应该怎么办？继续劈吗？
　　看了看手中的菜刀，一个小时就累的不行，其实多数还是在武器上。
　　没有了刀刃的刀想要劈开一个坚硬的头骨，用出的力道，要大许多才行。
　　最好的话，诶？！我记得！
　　顺手戴上了耳机，拉下了扩展镜片。
　　“电脑，查询本市地图。”
　　直接用语音操作，紧接着，眼前的视野瞬间出现了本市的地图，同时显现出了我所在的位置。
　　“寻找冷兵器展览馆。”
　　“请问您寻找的是哪种冷兵器展览馆？一古代兵器展览博物馆，二现代冷兵器展览馆。”
　　“冷兵器博物馆。”
　　我记得前一段时间，呃，也就是在末世之前的那段时间，我看到了一条新闻，说是真龙公司旗下产业，现代冷兵器展览馆在本市展开两个月。
　　那里或许有我需要的武器。
　　“以寻找到现代冷兵器展览馆，此展览馆是本公司旗下产业，请问是否提前浏览？”
　　还能提前浏览？
　　“打开浏览。”
　　抽了口烟，打开了浏览，上下看了看，各种各样的冷兵器都有，有真龙牌子的放在十分显眼的位置，有瑞士军刀，有大狗腿，当然，也有日战。
　　“搜索武士刀所在的位置。”
　　“武士刀位于展览馆东侧，有三柄武器，请问是否播放武器简介。”
　　“播放。”
　　“好的。”
　　耳边传来了柔声的机械女声，完全没有机械感，就好似真有人在耳边说话一般，而紧接着，眼前闪过了三把日战的名字和其图片，耳边还有语音在解释。
　　“菊一文字则宗，太刀，刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄。刃身近柄部刻有代表皇家的16瓣菊花家徽，其下又雕有横一字纹。”
　　“春雨，刀工村正，传说为妖刀，刃长８０.48CM，刀身宽厚，刃部带有沟纹回火纹。”
　　“三日月宗近。”
　　“温馨提示，三把刀均是现代工匠大师制品，每一把耗费至少一年以上的锻造期，全部都是仿造或者原创模型，均为开刃刀，请亲身参观时，不要碰触，以免被刀锋划伤。”
　　柔柔的女声从耳边传来，看着眼前划过的三张图片，沉默了一会，便将镜片推上去。
　　或许这件事之后，我应该去找一把实用的武器，除了那个三日月宗近是两米长的刀，不太适合步战之外，其他两把刀都不错。
　　之后去看吧，现在没有时间，或者……我可以先去看看，然后再回来？
　　时间还早，而且展览馆的距离并不是很远，就在距离市医院不远处的一座商场内，因为是临时租用，因此只用了一个不算太大的门面。
　　想到就做，回到屋子里，顺手背上了暗夜的尸身，拿起了自己的背包，在一众丧尸的目送下，直接回到了来时候的位置，那里已经被大雪覆盖了，几乎看不到床板，犹豫了一下，顺手从身旁捡起了一个听诊器，攥成了团，狠狠的向下一扔！
　　“啪！”
　　明显的是木板的回声，还在！
　　终身一跃，直接跳下楼层，“嘭！”的一声，脚下直接踩在了木板上，抬手看了一眼手表，１点半，顺手带上了耳机，沿着木板的边缘，找到了绳子，再次大喝了一声！
　　“驾！”
　　下午４点，我重新站在了这个房间里面，而这群在我走后挤进了房间的丧尸们，都带着一脸恐惧重新跑了出去。
　　将三把日战，两把工具刀，一把瑞士军刀全都扔在了地上，这才抹了一把额头上的雪水，甩了甩长发。
　　“刷拉拉～”
　　雪花落在地面上，我这才有功夫看向了地面上的这六把刀。
　　其中两把工具刀，一把是国产，一把是真龙的产品，瑞士军刀是一把小短刀，大概只有二十厘米长的刀刃，工具刀的刀身是一根棍子，刀身是直的，大概也就三十厘米的长度左右，两把刀的外形相差不大，刀柄里面有其他的工具，可以和刀鞘末端链接在一起，变成一个个的工具。
　　螺丝刀之类的东西。
　　而刀鞘和刀合在一起的时候，可以当作铁棍用。
　　使用上嘛，感觉一般般，如果不是看到这些小工具，我也不回拿回来，主要是长度很方便携带。
　　将这两把工具棍刀放入了背包中，顺手拿起了瑞士军刀，二十厘米，作为近战和应急用，还是不错的，锋利程度也不错。
　　将这把刀也放进了背包里，这才低头打量起地面上这三把刀。
　　一把菊一文字则宗，整体是雪白色，刀柄刀身都是白色的，护手是银色的，让整把刀看起来异常的显眼。
　　村正是一套黑色，黑色刀柄黑色刀鞘，其实刀名字应该是春雨，只不过是因为村正这一系列的刀名气太大，所以下意识的，我也会说村正。
　　最后一把，是两米长的弯刀，类似这两把太刀，但是却长很多，弯度很大，而且整把刀立起来，有两米多，刀身十分的纤细，仅仅是刀柄，都比我的小臂还要长。
　　而菊一文字则宗是一把太刀，外形就像是一把缩小版的三日月宗近，两把刀的区别就是长度上不太一样，宽度几乎没什么太大的不同。
　　而这把村正，则是更加的厚重，刀背也偏向直，而不似那种像搞头一般的曲线。
　　反正我是弄不明白这其中的区别，根据语音提示，这三把刀分别是大太刀三日月宗近，太刀菊一文字则宗，打刀春雨村正。
　　前面，是三把刀的名字，后面两个字，是其原本应有的刀工或者是系列，像是三日月则宗，刀名三日月，后面两个字宗近，是它的制作者的类似笔名一样的东西，简单来说，就是品牌。
　　嗯，很奇怪的名字排列方式。
　　三日月，菊一文字，春雨，三把刀放在地面上，其他两把长度上几乎没有什么差别，三日月倒是够长。
　　原本的意思，我是打算将菊一文字和春雨都拿来的，不过当我看到了三日月的时候，顺手也把它拿回来了，最主要的就是……其攻击距离，算上刀柄，这把刀长度差不多超过两米，仅仅是刀柄就有近五十厘米，这样的长度，哪怕是握住刀柄的最前端，前方的距离离我少说也有一米五以上，这样一看，加长了攻击距离和攻击范围的刀具，非常适合我用。
　　毕竟我的力量和速度放在这，哪怕是这般长的武器，也能挥动起来。
　　而太刀和打刀，更适合近距离战，类似室内，而室外，更适合这种长刀，一方面攻击距离和范围都大，一方面还可以省下弹药。
　　“嗯，接下来……”
　　月票打赏(｢･ω･)｢要～虫言


第一百九十七章 铲车

　　已经晚上5点左右了，我站在阳台上，又吃了一顿，而包里剩下的食物，仅仅只有三分之一，水我是一点都没带，有雪就够了。
　　中午的时候只垫了点方便面，完全跟不上我身体的恢复速度，现在小腹的拉伸疼痛已经缓解很多了，看起来内脏也正在构建，我也没办法看清楚到底哪里损坏了，也没办法知道到底修复到了什么地步，但是现在疼痛减缓无疑正在向好的方向发展。
　　虽然小腹内有拉伸一般的疼痛，不过不是疼得让人受不了。
　　而现在，吃完了晚饭，我也把三把刀都带在了身上，三把刀都挂在左腰。
　　包括那两米长，挂在腰上就会拖在地面上的刀，我单手扶着刀柄，刚好还能放松一下胳膊。
　　其实，在展览馆的时候，也有着一些其他国内的好武器，但是一方面，那些武器的入门程度更高，另一方面，没有系统的训练，真的不好掌握。
　　双鞭和双锏，其实我真的挺喜欢这种武器的，不是外表够帅，而是真的很实用，但是我也在国内的展览馆看了一下，分量，质量上，完全不行，一根甚至达不到十几斤的程度，完全构不成战斗力。
　　而关公刀，我也试了试，很可惜，那种武器也需要长久练习，而且那是更适合马战的武器，虽然在地面上一样挥动的起来，可是有效的攻击范围，实在是照比怀中的这把大太刀缩小了许多，重点攻击范围都在尖端了。
　　俗话说得好，月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。
　　剑，越是使用就越熟练，枪，一辈子也没个头，棍，一个月差不多就熟练了。
　　而刀，需要一年左右的适应和使用才能熟练。
　　其他几种我都没有试过，但是不要忘了，我可是一个居家宅男，作为一个吃货兼居家宅男，我的做菜功夫可是相当不错的，而刀这东西，早已经练就的滚瓜烂熟，甚至不用看案板，都能够切出整齐划一的火材棍土豆丝。
　　嘛，虽然因为这个原因，龙天峰在上学的时候总是去我那蹭饭吃。
　　所以，相对与需要套路的双鞭双锏，需要长久联系的长枪长刀，没什么实用性的棍棒和宝剑，我更倾向于刀。
　　只是可惜的，不少的刀都已经被淘汰了，而技术也失传很多，毕竟国内是一个禁刀剑的地方，这种非物质文化遗产，几乎都已经灭绝了。
　　所以那些武器我也都试了试，没有一个像样的，唯一有一把汉剑还算是能用，但是剑这个东西，是用来PVP，也就是人与人之间对战的，剑就是因为变招更多，但实际上，其伤害力并不大，主要是针对弱点进行攻击。
　　而刀这个东西，呵呵，说一句不好听的，管你有什么弱点不弱点的，直接一力破之。
　　所以，我最终还是选择了日战，这把三日月大太刀，菊一文字太刀和春雨打刀。
　　mi~ka~ci~ki，ki~ku~yi~ji~men~ji,还有一个ha~lu~sha~mei~。
　　三日月，菊一文字，春雨。
　　这是这三把刀的名字发音，嗯，其实我也有点文字上的天赋吧~哈哈哈哈~呃。
　　好吧，其实我是听耳机给我念出来的，当然，随后还有一阵警告。
　　“警告，请您将这三把武器放回原位，每一把武器造价超过百万，您的行为已经构成了犯罪，请您酌情处理。”
　　一边警告着，这货竟然还拨打了110！
　　你妹的。
　　这是谁设计的程序？
　　而且110电话也没有打通，然后这个软件就卡住了！？
　　卸载！
　　“规范化生活~吗？”
　　什么破名字。
　　删掉删掉，妥妥的删掉，都这个时代了，还规范化生活？有本事你叫一个活人上大街看看，秒秒钟变丧尸。
　　暗夜的尸体放在了窗台，而那群丧尸，依旧挤在门口，一堆堆的看着都头疼，但是不管怎么样，先清理了再说吧。
　　顺手拿出了打刀春雨，在手上掂量了一下，嗯，手感不错，刀锋也相当的锋利，隐隐的可以看到覆土锻打的回火纹，在阳光下，浮现。
　　随着光线的转变，回火纹的颜色也随之变化，很不错的刀。
　　刚刚说是多少钱一把来着？
　　一百万？你妹，买辆车都不至于一百万吧？
　　算了，这些不是我考虑的，管你多少钱，反正现在都是我的！
　　单手提着打刀春雨，走到了门口，顺手一刺！
　　“噗！”
　　几乎完全没有用力，长刀顺着丧尸的鼻子直接刺了进去，完全感受不到任何的阻力，轻飘飘的，就好像捅破了一张纸的感觉。
　　“唰！”
　　长刀拔了出来，尸体倒在了脚下。
　　“不错不错。”
　　不知道这春雨究竟是用什么材料锻造的，整把刀黝黑黝黑的，黑的闪闪发亮。
　　顺手一拉，将尸体扔到了一边，看着旁边堆积如山的尸体，转过头，面无表情的面向了这群丧尸，抬起了手中的打刀。
　　时间，我已经不知道过去多久了，砍的手都已经有些麻木了，十分简单的就是刺出去，**，然后将尸体往旁边一扔，给后面的丧尸倒个地方。
　　手有些微酸，碗面已经黑了下来，走廊中已经嘶吼声已经渐渐稀少了起来，有些疲乏，甩了甩刀身上早已经蔓延上的黑色血迹，顺手拿过了桌子上的医用棉花，上下擦了擦。
　　“呼～”
　　“呛~”
　　春雨归鞘，我坐在了诊疗台上。
　　从兜里抽出了一根烟，顺手抹了一把额头上的汗水，掏出了打火机，伴随着“唰”的一声，橘黄色的火苗亮起，照亮了我眼前的烟，也照亮了门外稀稀疏疏的丧尸们，还有那已经堆满了半个房间的尸体！
　　横七竖八的倒在那里。
　　房间大概有四米左右的高度，而丧尸一个个堆叠起来，竟然顶到了房顶，整整一个七八十平米的房间，堆满了一半。
　　得亏我现在的身体素质，要不然换个普通人，不用多，砍了十个，估计就挥不动刀了。
　　我还得一边砍，一边将尸体扔上去。
　　左臂酸痛，扔尸体仍的，现在我的手，单手拎起一个丧尸虽说不是那么轻松，但也绝对不是用尽全力，扔出去还是能做到的，但再怎么有力气，连续了……
　　低头看了一眼手表。
　　已经过去了三个小时。
　　“八点多了吗？”
　　我皱了皱眉头，外面稀稀疏疏的还有一些，收起打火机，叼着烟，直接走向了门口，活动着肩膀，抽出了另一把刀。
　　“试试菊一文字。”
　　11月5号，天气依旧飘着雪花，但是明显已经小了很多，外面的雪已经堆积的快要到三楼的位置了，而现在，我就站在三楼的窗台前，看着下面的大雪，几乎掩埋了一切。
　　“唉～”
　　周军他们，会想个什么办法来这？如果不行的话，我需不需要立刻去找他们？
　　医院的丧尸，在昨天都已经清理干净了，很奇怪，医院这样的地方，竟然没有一只变异怪物，不，应该说那只变异怪物，在两个多月前，就被我弄死了吧？
　　那只癞蛤蟆，半变异的癞蛤蟆。
　　不过那是在住院部，而不是主楼，有点奇怪，为什么这主楼中，一只变异怪物也没有？难道是同一个地方只会出现一只变异怪物吗？
　　也不对啊！嗯，不可思议。
　　但这却很好，至少我现在安全了很多，也不用吃力的去找变异怪物拼命了……回想起跟暗夜、独眼、壁虎、青蛙这四个怪物玩命的时候，哪一次不是九死一生？
　　所以能避免的情况下，还是尽量避免吧，最好不要跟它们再碰到了。
　　虽然，我也知道这只是一个美好的梦想而已。
　　点起一根烟，看着外面的雪花，昨晚睡完觉早期之后，小腹的微微疼痛，彻底消失了，我不知道具体是个什么情况，但是既然已经感觉不到疼了，那恢复的估计也就差不多了，早起之后，我将剩下的这三分之一的食物有吃掉了三分之一，仅剩下的那点东西，真的不够干什么了，所以，我开始满处的寻摸，最终让我在医院的换衣间，找到了一大堆的东西。
　　没想到，不，或者说应该是理所当然，值班台里面有很多零食，员工换衣间有很多能够顶饿的东西，饼干之类的数不胜数，或许是因为医院这种地方实在是太过忙碌，很多时候医生都来不及吃点什么，就只能随便垫垫肚子吧？
　　医生啊，说起来，我又想起了冯云，紧接着脑海中出现的便是那一张小小的笑脸。
　　现在我不能乱动，我要等待周军他们的到来，不然的话，一旦错过，就不知道会怎么样了。
　　话说回来，冯云他们来医院做什么？
　　又没有我的血，他们做不出血清，来医院又有什么用？难道是对着机器干看着吗？
　　等等！我的血？
　　脑中好像突然闪过了什么东西，紧接着，就听外面一声奇怪的声音。
　　“咣啷当咣啷当，咣啷当~咣啷当~”
　　与此同时，进入耳朵的，还有一个让我熟悉的不能再熟悉的声音。
　　“嗡~”
　　我猛地一抬头！
　　我勒个擦！
　　这，你们是去抢劫哪个工地了？这TMD开个铲车算什么鬼？
　　“嗡~呜呜呜呜~”
　　眼看着那巨大的铲车，完全不顾及墙壁什么的，直接“咚！”的一声巨响，将医院的外墙瞬间推倒，紧接着，整个车体“嘭！”的一声怼在了医院主楼的外墙上！虫言


第一百九十八章 秋后算账（月票加更）

　　脚下传来了震动，很明显，那巨大的铲子已经将墙体怼碎了，不过车子马上被猛然倒拉，随后，从驾驶室里面跑出来了几个人。
　　冯云，李秀秀，孙德阳，还有一个小小的，踉跄的身影！
　　娟娟！
　　娟娟的脸上带着疲倦，眼神中带着一股让人看不透的凄凉感，而她身上左一层右一层的，将这个小丫头裹成了一个海绵宝宝，看到她的一瞬间，我的心情瞬间轻松了许多，那些平白无故的担心犹如随风一般飞走了一样。
　　但是，当我看到，前面的三个人，焦急的冲上了铲车的大铲子之后，竟然没有人回身拉一把娟娟的时候，手，死死的握着刀柄。
　　看着娟娟吃力的想要爬上去，铲车的铲子没有碰到地面，而是稍稍高一些，八岁的娟娟才多高？我甚至有一种立刻跳下去的冲动，但是下一瞬间，铲车的铲子微微降低了一些。
　　“吱~咔嚓~”
　　而娟娟也借着这一次的降低，连忙爬上了铲子，丧尸们在这样的动静下，怎么可能不会爆出来？
　　一个个雪堆，猛地掀起，雪花瞬间散落一地，而丧尸们几乎吼叫着冲了过去，一眨眼，一只丧尸趁着铲子降落的时候，猛地扑了过去，而孙德阳，抬手就是三枪！
　　“啪啪啪！”
　　丧尸的尸体倒在了大铲子上，而紧接着，铲子升起，下意识的，我向后躲了躲，我并不是害怕他们看见，而是害怕李秀秀这个女人会逃走！
　　我捏着拳头，看着下面，那李秀秀，竟然高高举起手，对着刚刚站起身的小丫头大骂了一句！
　　“耽误事的小丫头片子，我让你耽误！”
　　“啪！！！”
　　这一巴掌，让我几乎瞬间失去理智！
　　刚想往前迈步，却停了下来。
　　如果我现在冲出去，他们会不会逃走？李秀秀冯云孙德阳，这三个人，现在明显已经站在了一条线上。
　　冯云没有阻止，甚至，在他转身的那一瞬间，我看到了一丝冰冷的笑容，这个二五仔！
　　而孙德阳只是瞥了一眼，看来有心阻止，但是又看了看李秀秀，就没有上前。
　　娟娟，只是捂着自己的脸，就这么低着头，看着那小小的身影，牙都快咬出血了！
　　紧接着，铲子抬起到了二楼的位置，而此刻，周军从铲车上跳了出来，那一脸的胡子看起来就好像一只狮子一样。
　　“李秀秀，我说过什么！？”
　　周军一边爬上了车顶，跳到了大铲子上，一边大喊着。
　　“这个小贱货跟那个女人一样！！”
　　没想到，我完全没想到，这李秀秀对着周军，竟然毫不在意的大喊着，到底发生了什么？
　　几个人影没有抬头看，雪花虽然小了一些，但依旧很密集，没有什么人会在这种时候向上看，不过，他们去的那个房间，好像是……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　果然，一声尖叫瞬间传了过来，是李秀秀的。
　　堆积了半个房间的丧尸，让人尖叫也不是不能接受的。
　　但是李秀秀……
　　转过身，瞥了一眼身后窗外的铲车，淡淡的说了一句。
　　“做好，给自己的棺材了吗？”
　　蹑足潜踪，我走到了消防梯的旁边，这几个人，应该会从这里上楼，早上的时候，我抽空看了一下，实验室在顶楼，所以，他们必须要上楼才能到实验室。
　　而他们为什么回来这里，我心中也有了一个大概的眉目了。
　　而冯云这个人又在想些什么！？
　　队伍里又发生了什么？为什么一个李秀秀，竟然能够顶撞周军了？
　　这完全不合逻辑，除非是因为我的原因，周军被排挤了？！
　　不无可能。
　　一边走着，顺手拿起了自己的东西，我走到了消防楼梯的门口，站在台阶上面，闭着眼睛，听着下面越来越近的脚步声和说话声。
　　“李秀秀，你这样，就不怕方雨萱活着回来吗？！”
　　“哈~她回来又能怎么样？就算那个贱货没死在怪物手里，到时候我们都有了超能力了，怕她做什么！？”
　　“李婶，这事，与小丫头没关系，你这？”
　　“你想说什么？啊！？我与方雨萱的事，你少管！！”
　　“行了行了，方雨萱估计现在都死了，就算不死，也没什么关系，大不了到时候将娟娟还给她，她不会怎么样的。”
　　“冯云！你到底想要做什么？！”
　　“我？我没想要做什么啊，呵呵。”
　　“呵呵？冯云，我告诉你，就算是这血清成功了，我们也不可能打得过方雨萱，你懂吗？！”
　　“怎么不可能！周军！我说你一个大老爷们，怎么怕一个贱货怕成这样？！啊？是个带种的吗？！”
　　脚步声越来越近，而这群人，不知道是不是因为清楚了大楼中的丧尸都被清理了，所以说起话来毫无顾忌。
　　“那些丧尸都是一刀毙命，难道这还不足以证明吗？”
　　“你怎么就知道是方雨萱做的，万一不是呢？！万一是其他有了超能力的人呢？！”
　　“李婶，那个不是超能力，是身体。”
　　“你闭嘴！”
　　“冯云，你这样理智的人不会不知道，那些尸体明显是被人一刀致命，如果真的是方雨萱，你想好怎么解释了吗？！”
　　“应该不是方雨萱，那些伤口，多数都是刺击，而且也不是尼泊尔军刀的宽大伤口，更像是匕首或者细刀，放心吧，血清做完了之后，就算是这样的力量，也不是不可能。”
　　“行了，都别说了，不管是谁，那些尸体明显是在近期被杀死的，血液没有干涸，反而冻住了，按照时间来看，方雨萱一个人要对付那个怪物，还要赶过来，应该不是她，虽然不知道是谁做的，但是这也方便了我们不是么？”
　　冯云的声音继续的说着，而他们的脚步声，也越来越近。
　　李秀秀又说话了。
　　“就算是那个贱货来了，我也不怕，她来了又能怎么样？嗯？她……”
　　耳边的声音，越来越近，而周军他们，明显是从二楼往上走的，就算是台阶再高，也会有个头，所以我前面，也就是三层与二层之间的转角处，李秀秀的眼神，正好与我对视着。
　　从她的眼眸中，我瞬间看到了惊恐、不敢置信、慌乱、阴狠。
　　她是第一个上来的，而其他几个人，明显没有反应过来。
　　“李秀秀，你真的做好面对方雨萱的……准~备~了~么？”
　　周军也随之走了上来，他瞪着眼眸，原本说到末尾的话渐渐低了下去，紧接着，一抬手，手指哆嗦着半天没说出来话。
　　随后，其他两个人可能是察觉到了不对劲，一阵脚步声，冯云和孙德阳，也都走了上来，一转头，我就看到了两个人脸上那一副不可置信的神色。
　　场面，瞬间沉默了下来，而当最后一个那小小的身影，吃力的从楼梯下面爬上来，转过头的瞬间…
　　“妈…”
　　“娟娟，不好意思，我来晚了。”
　　笑了笑，看着下面的小小身影，眼中不知道怎么的，有点热，大概是天气太冷了？
　　“妈妈！”
　　娟娟的嘴都不会动了，紧接着，七手八脚的就往上爬，然而，一双手瞬间伸了过去，一把抱起了娟娟。
　　眉头一紧，转头看向了那一脸惊恐的李秀秀，她的手中，就抱着娟娟，而就在她的手中，一把小刀抵住了娟娟的脖子。
　　“方雨萱！！怎么可能！不，不可能的！！你不是打不过那个怪物吗？！不可能的！不可能！！！”
　　“方雨萱，你……”
　　周军愣愣的说不出话来，转过头看向了李秀秀。
　　“还不放下！！”
　　“来不及了，仇已经坐下了。”
　　冯云摇摇头，随后抬起头看向了我。
　　“方雨萱！你想怎么样！？”
　　呵呵，怎样？
　　“啪嗒。”
　　我踩在大理石的消防梯上，高跟鞋发出了一声清脆的响动，回响在楼道中。
　　“你别过来！”
　　李秀秀声嘶力竭的喊着，眼中尽是疯狂！
　　“再过来！再过来我就一刀捅死这个小贱货！！！”
　　蝼蚁的挣扎，呵呵……现在，我好像突然明白了，现在的我，真的跟这些普通人不是一个级别的了，这样的距离，你想跟我比什么？
　　反应速度？移动速度？还是你手中那可笑的水果刀？
　　“方雨萱！”
　　我的手，慢慢放在了刀柄上，而紧接着，一声大喝响彻在耳边。
　　“方雨萱！！冷静下来，交给我好吗？！”
　　周军连忙走上前两步，挡在了我与李秀秀的面前，而孙德阳也连忙拿起了手中的枪，对象了我。
　　“方雨萱，我们还可以谈谈。”
　　冯云冷着脸说着，他们难道有了依仗？
　　“你也不想你女儿出什么意外吧？我们可以谈谈。”
　　谈？可笑，这样的距离，你们，就是找死！
　　集中！集中！
　　“嗡～”
　　耳边传来了一阵剧烈的耳鸣，已经恢复了身体状态的我，直接进入了超凡模式。
　　超凡模式的进入没有丝毫的外表变化，但是这样的状态，却正好适合PVP啊。
　　因为，他们完全没有发现任何的异常。
　　我迈开步伐，一巴掌甩在周军脸上，在我的视线中，他的动作十分的缓慢，身体渐渐的离开地面。
　　没有理会他，我走到冯云面前，也一脚踹了过去！虫言


第一百九十九章 现在，我们可以谈谈了（月票加更）

　　“嘭！！”
　　没有理会冯云，我走到了孙德阳的面前，这个家伙还算是有点良心，但是也一定要有教训！
　　三日月的刀鞘是用绳子困在背上的，解开，我拿出了刀柄狠狠的挥舞在了孙德阳的肋骨上，将他的武器拍飞。
　　然后，我走到了李秀秀的面前。
　　而李秀秀手中的刀，甚至还没有靠近娟娟，她红着眼睛，手中的刀也在慢慢接近娟娟。
　　我将娟娟抱下来，放在了一旁，又抽出了三日月，对准李秀秀那拿着刀的肩头狠狠向上一挑！
　　“嘶啦～”
　　同时，我解除了超凡模式。
　　“呃！！”
　　“噗！”
　　“咣当！”
　　“噗哧！”
　　周军被打的闷哼了一声，冯云被我一脚踹倒在地，张嘴吐了一口黄水，孙德阳直接撞到了墙上，发出了一声闷响，而手中的三日月……
　　我毫不犹豫地插入了李秀秀的肩膀，将她整个人挑起来，钉在了墙上！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　惨叫声，瞬间响彻了楼道之中。
　　“叮铃铃~”
　　水果刀，掉在了地上。
　　她的脚，离着地面差不多有一米多高，长长的三日月，前端几乎插入了墙体之中，就这样挂着，地面上，留着那把水果刀，而我的腿，瞬间就被一个小小的身影搂在了怀里。
　　“妈妈~哇~”
　　瞬间，娟娟哭了出来，没有理会身后惨叫着的李秀秀，我转过身蹲下来，看着那一张脏兮兮的小脸，还有那清晰的几道巴掌印。
　　“没事了，没事了，对不起，我来晚了。”
　　“妈妈~”
　　娟娟已经呜咽的说不出话来了，一把抱住了我的脖子，大哭了起来。
　　感受着怀中小小人儿的颤抖，我的心都好像火烧一般！！
　　我抱起了娟娟，站起身，左右看了一下。
　　周军，脸色有些阴沉的站起身，冯云，则是还坐在地面上，他的身体，能够经得住我一脚，就已经很不错了。
　　孙德阳，在那捂着肋骨，也站不起来。
　　“方雨萱，可以了。”
　　周军说着，抬头看向了我，刚刚在楼上我还没怎么注意，但是现在一看，周军给我的感觉，好似很疲累，一点也没有那种精气神了。
　　“可以？你以为，李秀秀做的事情，他们两个的冷眼，就这样可以了？”
　　拍着娟娟微微发抖的身躯，我冷笑着看着周军。
　　不知道我不在的时候究竟发生了什么，可是这一切已经与我无关了，现在我只想杀人！
　　慢慢抽出了菊一文字，周军脸色微变，却并没有阻拦。
　　一回身，抬手一刀，直接且在了李秀秀的脚腕上！
　　“唰！咔嚓！”
　　手臂的力量加上速度和刀刃的锋利，几乎瞬间，李秀秀的一只脚，就掉了下来。
　　“啪嗒！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！方雨萱！！！！”
　　还挺嘴硬啊，再挥手！！
　　“唰！咔嚓！”
　　另一只脚，也随之掉了下来。
　　而此刻的周军连忙出声。
　　“方雨萱！可以了，你已经要了她的两只脚，就算是好了也是个废人了。”
　　“周军，我记得，你应该不是这样的人，我不明白，究竟发生了什么，让你变成这样，不过三四天的时间而已。”
　　回过头看了看周军，而与此同时，李秀秀惨叫的声音依旧继续着，冯云站起身。
　　“方雨萱，差不多了吧？你也出气了，她已经是废人了，没必要赶尽杀绝吧？”
　　“方雨萱！放开李婶！！！”
　　身后脚步声急速的接近，我完全没有犹豫，调转刀身，转身用刀柄狠狠的锤在了孙德阳的肚子上！
　　“呜哇～”
　　不等他张嘴，刀柄再次向上一转，我直接打在了他的下巴上，将他即将要吐出来的东西给硬生生打了回去！
　　我又抬起脚……
　　“嘭！！”
　　“咣当！”
　　孙德阳的身体飞了出去，脑袋直接撞到了墙上，昏了过去。
　　我没有理会冯云和周军，而是看向李秀秀，她眼中充满了绝望，毕竟在这样的世界中，切断了双脚，就等于将她的生存率降到了最低。
　　不够，我并不打算就这样结束。
　　“娟娟，不要看。”
　　“嗯……”
　　娟娟的声音还在我的耳边，与此同时，我抬起了菊一文字，狠狠的一劈！！！
　　“咔！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　李秀秀的右手，瞬间被我切了下来，血液喷溅着，洒在了洁白的墙壁上。
　　“噗~”
　　没有理会她的惨叫，顺手甩了甩菊一文字那亮银色的刀身上沾染的血迹，回手收刀。
　　此刻李秀秀也已经无力再喊了，只是不停的呻吟着。
　　“方雨萱！！！”
　　周军大喊了一句。
　　“别插手，不然你们一样死。”
　　淡淡的说了一句，再抬头的时候，李秀秀的眼中，已经露出了恐惧的神色，看起来，她已经明白了。
　　今天，我非杀不可！
　　我拔出了三日月的刀柄，用力向后一抽！
　　“呃啊啊！！”
　　伴随着一声惨叫，李秀秀的身体，直接从上面顺着墙体滑落了下来，血液瞬间喷涌，而她在双脚腕落地的瞬间，又是一声惨嚎。
　　“额啊啊~”
　　她的双脚还在地面上。
　　“怎么样？还犟嘴么？”
　　不知道为什么，我突然想到了这句话，看着还在嘟嘟囔囔看着我的李秀秀，平静地问道。
　　“放……放过我……”
　　“嗯？不好意思哈，我耳朵不太好，听不见～”
　　看着倒在血泊之中，气若游丝的李秀秀，我嘴角划过了一丝冷笑。
　　“放……放过我！”
　　李秀秀的声音中，带上了一丝哽咽，但是这丝毫没有办法引起我的同情心。
　　“哦？你想让我怎么放过你？”
　　“别……别杀我……求求你，别杀我……”
　　李秀秀虚弱的求饶着，其实也对，血都流了这么多了，这反应也是正常的。
　　“呵呵~现在知道求饶了？早知如此，何必当初？”
　　我走到李秀秀的身前，一脚踩在了她的背上，抬起了手中的菊一文字，狠狠的向下一切！！
　　“咔噗！！！”
　　李秀秀的四肢，从今天开始，就不再属于她了。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　呦呵？还有力气？
　　“还犟嘴吗？”
　　“方雨萱……”
　　“嗯？”
　　“我CNM！！！！”
　　“唰！！”
　　“噗！！”
　　“继续？”
　　我在她的腿上切下了一大片肉，看着那带着黄色脂肪的肉片掉落在一旁，听着李秀秀的惨嚎声，我再次挥动了刀，每一刀，都问一句。
　　“还犟嘴吗？”
　　十几刀下去，或许她是真的承受不住这种疼痛，瞬间便哭了，用尽了全力大喊着。
　　“不了！不了！我不再犟嘴了，别杀我！求求你别杀我！！！”
　　“嗯，我不会杀你的。”
　　我点点头，长达两米的刀，猛地一甩，血迹“啪唧~”一声，洒过了半个墙面。
　　走到了刀鞘旁，我用刀尖一挑，然后收刀入鞘，将三日月架在了一旁，回过头抓着李秀秀的脖颈，直接上楼。
　　周军与冯云，此刻已经不再阻拦我了，或者说他们明白，阻拦无用，而且就算是拦住了，李秀秀也废了，完全没有利用价值了。
　　我提着李秀秀的身体，并不是很重，而她的呻吟也一直在耳边回响，可我完全没有丝毫同情，甚至有一种**。
　　那种，嗜血的**。
　　我一路走上三楼，来到阳台，楼下的丧尸在吼着，或许是闻到了血腥味，远处的丧尸也渐渐的聚集了起来。
　　我将李秀秀拎起来，一手拎着她的脖子，就这样悬在了窗户外面。
　　“方雨萱……放过我，放过我，放过我……放过我……”
　　她的脸上满是泪水，虚弱的都快说不出话来了，眼睛紧闭。
　　“不好意思，从你割断绳子的那一个瞬间，你就已经将你最后的一根救命绳子，切断了，现在……”
　　我一边说话，晃了晃李秀秀。
　　“现在，睁开眼睛看看下面吧，那些就是你的归宿。”
　　李秀秀听到我的话，睁开眼睛，又发出一声惨叫。
　　“不！你不能这么做！不能！！！”
　　李秀秀歇斯底里的喊叫着，就算这样，她的声音其实也不是很大，或许是失血过多的原因？
　　“晚了，再见。”
　　看着下面因为血腥味而聚集过来的丧尸们，我慢慢放开了手。
　　“不！方雨萱你不得好死！！！”
　　她的声音渐渐远离，随后，她的身体重重跌落在了厚厚的雪堆之中，很明显，这一下撞击对她来说很痛苦，却并没有要了她那仅剩下一口气的命。
　　“方雨萱！你不得好死！！不得好死！！！”
　　“呵呵～哈哈哈~先不说以后，现在看看到底是谁不得好死吧？！临死之前，我还以为你会悔恨呢，没想到依旧死性不改。”
　　看着丧尸，一只只冲了上去，对着李秀秀的身体各个地方咬了下去，却并没有咬在致命处，她的惨叫也随之传来，其中还带着怨毒的诅咒，可是这一切都没有阻止她的死亡。
　　心中一阵虚无，我不知道这是什么感觉，难道，这就是报仇之后的空虚吗？
　　“呵呵。”
　　苦笑着摇摇头，想不到，我也有一天会有这种心里的情绪，原本的我，不应该是一个平凡度日的宅男吗？为什么会变成这样？
　　李秀秀的惨叫声慢慢小了下去，渐渐被风雪声掩盖，而我也再没有心思去看了，转过头，周军和冯云，不知道什么时候，将孙德阳抬了上来，而那把三日月则宗，也被他们拿了上来。
　　“现在，我们可以谈谈了。”
　　看着这两人神色各异的表情，我露出了轻蔑的笑容，回手拉上了窗户。虫言


第两百章 不知死活

　　“哗啦啦~”
　　窗户缓缓的关上，屋子里，只剩下三人的喘息声，娟娟死死的抱着我，就是不放手，我也没照顾孩子的经验，算了，想抱着就抱着吧，反正也不沉。
　　冯云一脸惊慌，周军脸色阴沉，但是也没多说什么，这两人应该是在等我开口。
　　我踱步走到三日月前面，抓在手中，这把刀虽然很细，但那只是整体来看，刀身宽度大概有五六厘米左右，刀身高十厘米差不多，越往前越细，不过抓住刀鞘的时候，还是有些吃力，毕竟刀鞘要比刀身还高。
　　长度没有量过，但是仅仅刀身，几乎就要跟我等身高了，至少也要超过一米七。
　　提着长刀，行动上多多少少有些不太方便，但是这样的武器还不能没有，有的时候，面对大群的丧尸，热武器还真的不如这种能够近战的长刀好一些，毕竟弹药终究会用完的，凭借我的能力，一把枪说是不浪费一颗子弹，也是能做到。
　　但如果对面是成百上前的丧尸的时候，除非是大型的热武器，要不然，就没办法做出有效的抵抗，打死那么几十只，根本无关大痒。
　　所以，热武器，枪械类的武器，有是必须有，但是在这样的世界，作用确实没有想象般那样大，打个比方，如果我手中没有沙鹰的话，面对暗夜真的无法做出有效的抵抗，至少沙鹰救过我两次了。
　　一次是面对独眼，那个巨大的身形，一般的子弹貌似真的没有什么威胁，只有类似沙鹰这种大威力的枪械才能有用，或许以后找机会要尽可能的弄一些威力大点的武器，至于说近战，普通威力的枪械，还不如我手持刀剑来的快。
　　诶？也不知道华国有没有巴雷特之类的大威力狙击枪，哪怕是不好带，但是这种武器在我看来，最适合这样的世界了，想必那东西，就算是面对独眼巨人，也不弱下风吧？
　　现在不过几个月？从八月开始算，9~10~11，这才总共加起来三个月，就连独眼那般的怪物都出现了，以后不知道还会不会出现更加可怕的东西。
　　怪物越来越多，人类的生活也就越发艰难，我有点好奇，既然xz那边有着人类居住，他们手中应该捏着强大的热武器吧？
　　为什么不用，应该可以用的啊？是怕把多余的幸存者都灭杀了么？
　　呵呵，这个时候，我想一些高官人上人，是不会在乎这点人的，应该是有着其他原因吧？
　　核弹，虽然我不知道核辐射到底有多强大，但是十几年前，霓虹的那个核电站炸开之后，这十几年来，一直有各种不同的遭到辐射而变异的生物，我想，核弹这个东西，他们应该是不会动的，现在的怪物就已经强大到这个地步了，再变异……
　　至于说其他武器方面，现在并不是我该想的。
　　娟娟就这样像个树袋熊一样挂在我身上，透过衣服都能隐隐的感觉到肩头的冰冷与湿润，这丫头，是水做的吗？
　　回身坐在了椅子上，而三日月，就这样架在腿上，高高的矗立着，对面的那两个人的视线，从进屋之后，就一直凝结在我的身上，周军脸色阴沉，不知道想些什么，而冯云……除了惊恐和慌乱之外，眼睛也是时不时的滴溜溜转一下，也不知道他在想些什么。
　　或许之前，我并没有使出全力的原因，让他们小看了我，包括李秀秀也一样，或许下次再跟其他人接触的时候，我应该第一时间将自己的实力展现出来，也许就不会出现这样的情形了。
　　“方雨萱，这件事是我的不对，不要再杀了，孙德阳还小。”
　　周军皱着眉头，抬头看了我一眼，我不明白他眼神中的意味，但是很奇怪，我不明白，只不过两三天的时间，事情究竟是怎么发展到这个地步的？
　　原本应该说话算的周军，竟然被李秀秀正面顶嘴，竟然还忍耐了下来？
　　“先不说这个，周军，到底发生了什么事情？”看了看冯云，又看了看周军。
　　“你们之前的关系，有些不对劲啊。”
　　周军脸色一变，看起来，他并不想提这个问题，但是脸色转变之后，犹豫了一下，却依旧说了出来。
　　具体的我听的并不清楚，反正大概其跟我有关系，因为李秀秀割断绳子之后，周军冲动之下，差点把李秀秀推下楼，然后孙德阳就过来帮了忙，结果就变成了周军1v2，如果仅仅是如此，事情也不会发展到这个地步。
　　让周军没想到的，是冯云突然说道，他手中有着我的血，并展示了一下，同时，还站在了李秀秀的一边，这才导致了四人之中，周军被排挤。
　　没有办法的周军，只能认命的跟着三个人，想办法保住娟娟，并来到了市医院。
　　说完这些，冯云脸色很不好看，周军的脸色也异常的阴沉。
　　场面沉默了下来，而娟娟在我的耳旁，轻声说着。
　　“妈妈，是真的，如果不是周叔叔，那个老女人就把娟娟扔掉了。”
　　“嗯。”
　　轻声应了一下，我又将目光转向了冯云，这个时候，他的脸色真是难看的一比。
　　“方雨萱，事情到了这个地步，不错，是我怂恿的。”
　　我不知道他内心中的依仗，或许是因为他是这几个人之中，唯一能制作血清的？还是其他的原因？
　　“嗯。”
　　我没有说话，但是，怂恿？难道……
　　“我并没有想到她会切断绳子。”
　　冯云听到我的回应，脸色再次阴沉了下来，我清晰的看到他额角流出的一丝汗水。
　　“目的？”
　　真是没想到，这个不声不响，总是做个老好人的冯云，竟然？
　　“没有。”
　　冯云脸色阴沉，与其说没有，他应该是不想说。
　　算了，这已经与我无关了。
　　“冯云，我知道你不想屈居人下，但是我并没有亏待你吧？”
　　周军用眼角撇了冯云一眼，而冯云，则是大大方方的转过头看向了周军。
　　“呵呵。”
　　“去NMD！！”
　　周军二话不说一拳打了过去，冯云这小身板，顿时一个踉跄，一屁股坐在了地上，嘴角瞬间溢出了鲜血。
　　“好了，别打了！”
　　眼看着周军还想要上前，一伸手拦住了周军，看了一眼冯云。
　　“留着他，我还有用。”
　　我将三日月立在了一旁，看了看冯云。
　　“冯云，帮娟娟和我检查身体，这件事就算过去了，我不会再追究，怎么样？”
　　“……”
　　冯云只是沉默着。
　　“我只说一次，如果你不喜欢，那么也可以不接受。”
　　我挑了挑眉头，看着冯云的脸色一变，不知道他想了什么，反正犹豫了一会之后就给了我答复。
　　“好。”
　　“嗯。”
　　冯云怂恿的，看不出来，这个家伙倒是很会掌握人心啊。
　　“呃~”
　　就在冯云刚答应的时候，突然传来了一声呻吟声，紧接着，孙德阳缓缓的睁开了眼睛，一时间好像是还没明白过来，睁开眼睛迷迷糊糊的扫视了四周。
　　而我的视线，就在他转头的时候，刚好与他对视。
　　看着他那种从模糊，变成呆滞，然后瞪大眼睛，变成惊愕，紧接着，猛地一个激灵坐了起来，左右扫了一圈。
　　我明白，他应该是在寻找李秀秀吧？很可惜，你找不到了。
　　“周哥，云哥，李婶呢？！”
　　张嘴的第一句话，果然不出所料的问出了这个问题，而周军的脸色变得更加阴沉，而冯云则是对着孙德阳苦笑。
　　“方雨萱！！李婶呢！！李婶呢！！”
　　孙德阳两步走了过来，居高临下的大声吼着，听的我耳朵都有点发麻了。
　　“外面……”
　　一伸手，指了指窗外，而孙德阳的表情，从原本的愤怒，变成了恐惧，紧接着，快步的从我身旁走了过去，一把拉开了窗户。
　　“哗啦啦~”
　　“李婶！！！”
　　孙德阳对着窗外喊着，而回应他的，绝对不是李秀秀，而是一堆丧尸的吼叫声。
　　“吼！！！”
　　“说！李婶哪去了！！”
　　孙德阳的声音从身后传来，我没有搭理他，而周军则是脸色一变再变，上前两步，一把拉住了孙德阳。
　　“过来！”
　　“周哥！李婶呢！她人呢！？”
　　孙德阳像是魔障了一样的问着周军，而周军好似也不知道该怎么回答，反正我只是斜着眼睛，看着这一出闹剧。
　　“方雨萱！！！！”
　　不知道孙德阳是不是从周军的脸色上看出了什么，他咬牙切齿的喊着我的名字。
　　“咎由自取，怨不得人。”
　　“我CNM！！！”
　　孙德阳的声音从身后传来，与此同时，脚步声也紧随而来，肩头猛然被一双小小的手抓紧，我知道，这是娟娟在提醒我，也可能是娟娟害怕了？
　　站起身，猛地一回头，孙德阳已经冲到了我的身前，抬手就打了过来。
　　“找死？！”
　　完全没有理会这一拳，我抬手就是一巴掌。
　　“啪！！！”
　　孙德阳整个人飞了出去，跌倒在了地面上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，孙德阳躺在了地上，挣扎着想要站起身，不过我这一巴掌的力道，别说孙德阳了，就算是周军这样的壮汉也能直接拍倒，估计一时半会缓不过来。虫言


第两百零一章 讲道理嘛～（月票加更）

　　“小子，你好好想想，我以让再让，是你的李婶迈过了界，咎由自取，怨不得人，懂吗？”
　　“我懂NMB！！”
　　果然，小屁孩子完全没有领略过这个社会的黑暗啊，作为一个前辈，或许我是该让他尝尝，什么叫做拳头大才是硬道理。
　　“娟娟，来，坐着，等我。”
　　轻轻拍了拍这个不舍得放手的小丫头，都快把握搂窒息了，你再搂下去，就该给我准备棺材板了！
　　娟娟的一张小脸，本就脏兮兮的，再加上这么一哭，更好了，直接变成了一只花猫。
　　“瞅瞅你这样子，一会洗洗。”
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，小手抬起来抓着我的袖子，一双水汪汪的大眼睛就这样看着我。
　　“妈妈～”
　　“嗯，我在这，放心吧。”
　　拍了拍小丫头的脑袋，她脑袋上的绷带已经不见了，但是后脑的疤痕还在，冯云？！
　　猛地转过头，看向了冯云，而冯云好像知道什么，脸色猛地一变。
　　“你就是这样对待一个孩子的？”
　　压抑着怒气，看着冯云尴尬的走过来，脸色阴沉的拿出了身旁的医药箱，拿出了绷带开始给娟娟包扎，但就算是明白冯云这个时候是临时抱佛脚，我也不能让娟娟的伤口就这么晾着。
　　“帐……”
　　我刚想说什么，冯云抬起头，有点讨好意味的笑容。
　　“方雨萱，你可不像是说话不算话的人。”
　　哦？对，我是说过一笔勾销，好一个冯云，这心理战术玩的，行。
　　但是现在貌似你还没有做到我的要求吧？
　　“啪！！！”
　　猛地抬起手，一巴掌甩在了冯云的脸上，顿时，冯云本就蹲在地上的身形瞬间飞了出去，直接趴在了地面上，可这个家伙竟然能咬着牙硬是没哼出声？
　　“这下，可以了吧？”
　　冯云笑着，转过头，一瞬间，我感觉到了无比刺骨的寒意。
　　冯云这个人好能忍。
　　而能忍的人，要么本身是个蠢货，要么就是非常聪明的人，冯云明显就是后者，而这样的聪明人却有着强大的忍耐力，所谋不小啊。
　　心很大，但是冯云啊，有着雄心壮志也可以，但是你有着相应的实力吗？
　　不再去看他，冯云这个人实在是太过复杂，最好离这个人远点。
　　实在不行的情况下，我不介意直接杀了！
　　转过头，看向了倒在地面，哼哼唧唧的孙德阳，两步走了过去。
　　“方雨萱！别再杀了，他只是个孩子。”
　　周军走了过来，挡在了我的身前。
　　“让开。”
　　淡淡的说了一句，抬起头看向了周军，我没有杀意，只是单纯的想要出出气而已。
　　他应该是看得出来的，所以我也没有继续拦着，而是让开了道路。
　　“别太过。”
　　“放心。”
　　回了一句，我走到了孙德阳的面前，却没想到，这个小子猛地睁开眼睛，一把就奔着我的脚抱了过来，紧接着，一张嘴！
　　你又不是丧尸，咬？
　　猛地一甩腿，直接挣开了孙德阳的手臂，紧接着，用尖锐的高跟鞋，狠狠的踢在了他的胸口！
　　“嘎~”
　　一瞬间，我甚至看到了孙德阳翻白眼了，随后猛地‘嘎’了一声，呼吸都停顿了一瞬间。
　　我没有打过架，或者说，在末世前，我是一个非常老实的孩子，打架什么的距离我太遥远了，可是现在，我竟然对孙德阳没有任何一丝丝的同情心。
　　果然，世界是会改变人的，我的心也真的开始冷下来了。
　　或许，这也就是我为什么要带着娟娟的原因吧，至少她的存在，还能提醒着我‘你还是个人’。
　　这些想法，一瞬间在脑中转过，而我的脚，再次抬了起来，对着孙德阳的肚子，狠狠的踢了过去！
　　“嘭！！”
　　“呃啊！”
　　当然，说是‘狠狠’的，其实，我并没有用多少力道，毕竟是一个孩子，教训一下就好了，而且我已经没有必要跟这几个人过多的纠缠了，事情结束之后，我会马上离开。
　　不过，有的时候，不让他疼一疼，他是真的什么也不懂啊。
　　“小孩子，不明白世界的险恶，今天，我就教教你。”
　　再来一脚，踢在了孙德阳的肋间，而孙德阳一手捂着脑袋，忍着疼就打算爬起来。
　　毫不犹豫的，在他腿上补了一脚，直接将想要爬起来的孙德阳踢到，然后再上前补几脚，孙德阳倒是有点血性，也对，十六七岁的大小伙子，正是火力旺的时候，不让他尝尝濒死的感觉，他是不会知道错的。
　　因此，我就毫不客气的踹了起来，不过尽可能的避免了要害，并往弱点上踹，肋间，大腿，屁股，背脊，反正是能疼却不会将人打坏的地方，并且每次都挥动腿的时候，都收了力道，落在他身上，疼是疼，不至于要命。
　　几十脚踹出去了，这小子，已经躺在地上，累的满头大喊，脸色潮红，急促的喘息着，而我，并没有什么，这样的运动，对于现在的我，并不构成劳累，只能算得上是活动活动而已。
　　抬起高跟鞋，踩在了只剩下喘气力气的孙德阳的胸口，看着他，而他，也勉强的睁开眼睛，看向了我。
　　“小子，感觉怎么样？”
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　只能喘息的他，完全没有说话，只是视线依旧那样的火热，看样子是没打够啊？不过不能再打了，再打，就真的要出人命了。
　　嗯？
　　这小子的眼神有点不对劲啊。
　　等会！
　　“小子，你往哪看呢！”
　　没想到……
　　我是穿着裙子没错，不过就算你能看到，也只能看到厚厚的丝袜吧？就这个程度，你也至于……呃，以示敬意？？
　　抽了抽嘴角，看着孙德阳**微微的隆起，而他也好似看到了我的目光，眼神一转，可能是不好意思，也可能是其他的原因，反正是不跟我对视了，只不过他的眼角，总是时不时的往裙子下面撇。
　　我对这种情况，貌似真的没有什么处理的经验啊。
　　要知道，以前的我可是一个大老爷们，怎么可能有人对我以示敬意？除非是个基。
　　“看够了吗？”
　　眉头一挑，看着孙德阳，这货下面隆起的更高了，小鬼倒是有几分本钱啊。
　　“看够了！呜呜呜呜~不是，我没看！”
　　……
　　让我说什么好？
　　不过……貌似……嗯。
　　抬起脚，轻轻的踩了一下，那个隆起。
　　“奥呜呜呜~”
　　顿时，孙德阳一阵怪叫，眼珠子都快蹦出来了。
　　嘶~连我自己都感觉到了空无一物之处的疼痛，赶紧松开脚。
　　“还看吗？”
　　看着躺在地上，捂着裆部，弯着腰半天说不出来话的孙德阳，意外的心情好了一些。
　　孙德阳没有回话，只是急促的喘息，捂着下半身，愣是半天没站起身来。
　　不管他了。
　　一转头，就看到了周军脸色煞白，呃……你不用夹屁股，我不会踩你的，应该吧。
　　一回头，冯云，也一样是一脸的惨白，下意识的看向了我的脚，演了一口唾沫。
　　这种尴尬的气氛，该怎么解决？在线等，呃……好像没有网络了。
　　不过，娟娟倒是一脸好奇，看着孙德阳捂着裆部，自己也捂了一下，然后将疑惑的目光看向了我。
　　去，给我找个厕所来，我想哭晕。
　　“咳咳，包好了吗？”
　　没办法，再不打破这个尴尬气氛，我就有点吼不住了。
　　“呃，好，好了。”
　　冯云点点头，见我走过去，瞬间站起身，下意识的将身子侧了过去。
　　至于嘛？不就是踩一脚吗？以前我也是老爷们好不好！我有分寸的啊！绝对没坏啊！
　　抽了抽嘴角，算了，跟这俩人解释没什么用。
　　“妈妈～”
　　“嗯，好点了吗？”
　　“嗯！”
　　娟娟的小花脸上，再次出现了笑容，同时一抬手。
　　“德阳哥哥怎么了？”
　　唉～
　　七手八脚的解释着，反正不管怎么样，总算是掩饰过去了，而时间，也转眼走到了下午三点多。
　　此刻，娟娟躺在彩超机器上，旁边房间的冯云，正在操作着机器，抬起头，就能看到彩超显现出来的颜色，旁边还有各种的数据。
　　“娟娟的情况，并不是很好。”
　　冯云说着，手轻轻在屏幕上一滑，将彩超里面的那个小小身影扩大了数倍，直接点开了胸口的位置。
　　“具体的情况我就不跟你解释了，但是她的肺部，有一部分是已经病变了，所以这个哮喘，除非是用备用器官进行替换，才能治疗，而且时间是越早越好。”
　　备用器官吗？那不是至少需要三四个月才行？
　　“你也大概听过，备用器官的培育需要三个月左右的时间，再加上手术和术后恢复，总时间加起来，应该会超过半年。”
　　这下麻烦了。
　　“还有呢？”
　　“还有，这只是我个人的推论，娟娟的肺部，必须要在十岁之前做，不然的话，很可能会导致心脏衰竭，这是先天性的感染，肺部有慢性炎症，我不知道娟娟吃过什么，但是明显有过一次好转的迹象，你看这……这里的颜色明显低了很多，有一部分组织也在恢复中，估计应该不会超过三个月，她吃了什么？”
　　摇摇头，我并没有回答冯云的问题，毕竟就连我自己，也不知道白晓晓说过的话到底是真是假，而且就算娟娟真的吃过一些特效药，可是我也不明白究竟是什么药。
　　“好吧，你不想说没关系，但是现在的情况确实不容乐观，她原本已经恢复的病变区域，已经开始再次蔓延了，现在想要拖延时间，只能长期的吃消炎药，尽可能的快一点做手术，就算是长期吃消炎药，也不能完全阻止病变，只能延缓。”虫言


第两百零二章 意外来的如此突然（月票加更）

　　“好吧，你不想说没关系，但是现在的情况确实不容乐观，她原本已经恢复的病变区域，已经开始再次蔓延了，现在想要拖延时间，只能长期吃消炎药，尽可能快一点做手术，就算是长期吃消炎药，也不能完全阻止病变，只能延缓。”
　　冯云说着，这里他没有必要骗我，而且他说的也都对得上号。
　　两年么？看起来，这个冬天过去之后，我真的有必要去一次人类的幸存者基地了，希望那里有着足够的资源给娟娟换肺。
　　在这里，是没办法的，且不说电力问题，就算是培养内脏，一般的医院也做不到，只有省级大医院才行。
　　“最长，有多久？”
　　我需要有一个底线，就算是长期给娟娟持吃药，我也要知道到底有多长时间会……
　　“三年，长期吃消炎药，最多也就能顶过三年的时间，到时候就随时都会有生命危险。”
　　娟娟还在那间检查屋子里，此刻正从检查台上站起身。
　　“好，我知道了，接下来是我。”
　　“嗯。”
　　冯云点点头，这个时候，他异常的配合，电力，被周军搞定了，本来医院这种地方，就经常需要备用电源，甚至比一般的楼房所用的都要多得多，因此这里的备用电源足够坚持一个星期以上，所以周军打开了电源之后，整栋楼就来点电力了。
　　医院的大门被我关上了，当然是带着暗夜的半截尸体去的。
　　前后门都关上，这主楼，现在算得上是封闭了，而楼道中偶尔有那么一两只零星的丧尸，也不可能对背着暗夜的我造成什么威胁。
　　开门走进彩超室，娟娟就站在门口，看着我进来的瞬间就露出了那小小的笑容。
　　“妈妈～”
　　“嗯。”
　　两年，两年啊。
　　摸了摸娟娟被纱布包裹的小脑袋，心中暗暗想着——一定要治好她。
　　转身走到了检查台，躺了上去，而机器，也随之动了起来，将我整个人推进了一个巨大的机器中，白色的光线从头顶向下缓缓的滑动着，冯云的声音也从旁边的喇叭里传了过来。
　　“没有异常。”
　　没有么？也就是说，现在的我，是个彻彻底底的女人？
　　体内也没有多出什么器官？
　　那身体这一系列的能力，应该就完全是病毒带给我的了？
　　真是一个神奇的东西。
　　机器缓缓退了出去，坐起身，娟娟就坐在旁边的椅子上，看着我出来之后，直接就跑了过来，肉肉的小手抓着我的手指，死死的不放。
　　我明白，娟娟是被吓到了，这个冬天，就别乱跑了，找个地方稳稳的住上一段时间，给娟娟散散心，也让自己好好想想。
　　我收拾了一切，站起身，而冯云这时候也走进来了，看着我的目光带着一丝询问。
　　“你说的，我做到了。”
　　“给娟娟开药吧，我需要半年的药量。”
　　“好，没问题。”
　　冯云点点头，转身就走。
　　“我们之间的事情，到此为止。”
　　冯云的脚步顿了一下，紧接着，他的背影点点头，却并没有转身，而是直接走了出去。
　　嗯，事情算是告一段落了，至于说他们要做血清，当初我可是昏迷了一个月的时间，这几个人想要注射血清的话，至少，也有一个月的适应期，这些时间，足够我离开了。
　　不过我还要给娟娟要一管，弄不好血清就会直接治疗好她。
　　打开门直接走出来，楼道中很明亮，但是窗外却全都是雪，根本看不到外面的情况，看起来雪又大了两分。
　　也不知道什么时候算是个头啊，这雪在这样下下去，估计就很难再走了。
　　“对了，娟娟。”
　　突然想起了什么，一回身，直接从背包里，将那把小小的手枪拿了出来，递给了娟娟，而娟娟，则是一言不发的紧紧的捏住了小手枪，十分小心的，放倒了她的那个小挎包里面，而里面已经没有食物了。
　　是这几天都吃光了吗？
　　李秀秀，你死的一点也不冤。
　　我长出了一口气，人都死了，再说这些还有什么用？
　　顺手从包里掏出了一些零食，全是高热量的东西，然后塞入了娟娟的包里，这些都是我在医院里找到的，很多都是不容易坏掉的食物。
　　“装好，不到万一，不要动。”
　　“嗯……谢谢妈妈。”
　　娟娟点点头，郑重的将那装的满满的小挎包拉好，转身跟着我走上了楼。
　　对，是上楼，接下来，就要去做药剂了，只不过……冯云哪去了？
　　刚刚，他不是应该去取药么？
　　怎么取了这么半天？
　　楼道中灯光明亮，地面上偶尔会有一些干涸的黑色血迹，这是血液干透并腐烂之后的颜色。
　　应该是人类的血。
　　８.８，那一天，到底是有多么的混乱啊……不过幸运的，我没有经历过那一天，不幸的，醒来之后，就是一个接着一个的生死相博。
　　总体来算，我还是幸运的吧？
　　倒霉的人，已经８月８号哪一天死光了，更倒霉的人，也都活了下来，而我，算是这些更倒霉的人中的一个比较幸运的。
　　没有负负得正，我只是非常倒霉人群中的一个，只是有些幸运。
　　一路走上楼，当我越接近楼顶的时候，楼上的嘈杂声也就越发清晰。
　　等等！冯云？
　　不会吧？血清有这么容易制作吗？
　　不，或许会！
　　毕竟这里面的套路我不懂。
　　急忙抱起娟娟，我不明白，为什么冯云这个时候又突然变卦，是因为我在旁边，所以不好逃脱吗？
　　大意了，这个人心思太沉，如果说他真的想要独吞血清，也不是不可能的！！
　　不行，上楼弄不好会起冲突。
　　“娟娟，来……”
　　看了看，顶楼是三十二层，而现在，我站在三十层的换衣间，三十一层是手术室，全部都是大手术室。
　　“娟娟，躲着，不要轻易出来，等我回来。”
　　“嗯！妈妈，你一定会回来的对吗？”
　　或许是两次的承诺都做到了，娟娟对我的信心也增大了很多，看着我的眼睛，如此问着。
　　“对，我一定会回来。”
　　我并不确定血清到底会不会有用，也不知道上面究竟发生了什么，但是冯云……应该有问题！
　　如果是我的大惊小怪最好，但如果真的是冯云想要玩……那就陪他玩玩，呵呵，我还就不信了，刚刚注射所谓的血清，就能跟我这个已经成长了两个多月的人对战吗？
　　压下了腰间高高挺起的三日月则宗，顺手关上了门，转身走了过去。
　　冯云，希望这一切只是我的误会。
　　两层楼的距离，真的不算远，当我走上楼的时候，周军的大喊声也越来越近了。
　　“冯云！！！你这是做什么，你真的打算跟方雨萱闹翻吗！？德阳，你怎么也能帮着冯云做这糊涂事！”
　　周军大喊着，紧接着，一声枪响！
　　“啪！！”
　　“咣当！！”
　　“呃啊！！”
　　随着一声闷响，周军惨叫的声音传了过来，而楼上，孙德阳的声音也传了过来。
　　“那个该死的女人！！我要她付出代价，她杀了李婶，为什么，你没有阻拦，为什么！！”
　　啧啧！小孩子的心理啊。
　　不过无所谓，杀就杀了，大不了，再杀一个。
　　“你觉得，我们能拦住她吗？”
　　“那也不是你袖手旁观的理由！！”
　　冯云言辞义正的说着，声音带着一丝高昂，不过我却笑了，孙德阳没看到，我可是看到了，这个冯云，在刚开始的时候，被吓坏了啊。
　　“哈哈哈～冯云，这就是你的打算吗？注射血清，然后跟方雨萱玩命？！”
　　“不，你太小看我了，注射血清的，不止我一个，德阳也有，其实，原本你也有份，但是我没想到你竟然向着外人，德阳，不用等了，让你周哥去吧。”
　　“德阳！！你就真的相信他说的吗！？”
　　“周哥，为什么，为什么没有救她。”
　　“好吧，你想要杀我，我不是不能理解，来吧，但是，不要跟方雨萱做对，你们没有希望的。”
　　“有没有希望，这不是你需要考虑的事情！”
　　冯云说着，与此同时，楼上传来的那机械声音也停了下来，而后，冯云的大笑声突然传了过来。
　　“哈哈哈～德阳，开枪吧，血清已经做好了！！”
　　“周哥！”
　　啧啧，冯云啊，你这心思，到真的是够深沉，不过……
　　“冯云，孙德阳，你们两个，是不是太不把我放在眼里了？”
　　我迈动脚步，再不上去，估计周军就得挂了，至少我还能救救他，这个人还不错，至少有着足够的智商。
　　“方雨萱吗？呵呵，刚刚那一巴掌，可真是不轻啊。”
　　那一巴掌？中午的吧，现在都已经该吃晚饭了，还刚刚？这货可真是小心眼子。
　　“嗯，看起来是打轻了。”
　　“哈哈，没想到吧，血清制作，根本用不上半个小时，五分钟就完成了，就在刚刚，血清已经做好了！看吧！这就是血清！”
　　冯云拿出了一个类似手枪一般的东西，这个好像是快速注射器？
　　而就在那个注射器的上面，一个透明的玻璃瓶子，就这样摆在那，里面，那种蓝的发黑的液体，让我不禁心神一震，并不是因为血清，而是因为那种颜色，怎么看，都跟丧尸的血液有几分相似，只有不过那只有几毫升的量。
　　“看起来，你们两个是真的准备找死了？”
　　“哼！”
　　冯云冷哼了一声，二话不说将枪头的针管直接扎入了他的手臂之中。
　　“额啊啊啊啊！！！”　　虫言


第两百零三章 冯云！变异！

　　“啊啊啊啊！！！”
　　冯云的表情貌似很痛苦，我也只是看着他把血清扎入了手臂之中。
　　“咣当！”
　　快速注射器掉落在了地上，冯云的表情，带上了一丝疯狂的意味。
　　“呵呵……哈哈哈~~怎么样，方雨萱，马上，我就要有跟你一样的力量了！哈哈哈！！”
　　冯云笑着，但是……你是不是有些太急躁了？
　　“唉~对了，冯云，在你变得强大之前，我有件事想问。”
　　看了看倒在地上，一手扶着大腿，血液横流脸色苍白的周军，又回头看向了冯云。
　　“你好像有些急躁了。”
　　“对……”
　　冯云点点头，随后一抬眼，看向了周军，眼眸中带着冰冷的阴狠。
　　“但……如果我不这么做，想必，等周军也注射完血清之后，他就会杀我吧？”
　　周军杀冯云……对，如果我是周军，我也会这么做。
　　回头看了一眼周军，很明显，周军并没有回绝，这也说明了一切，应该说，此时此刻，已经容不得冯云去隐忍了，只要周军得到了血清之后，绝对会毫不留情的杀死冯云。
　　如果说，周军回落到这个地步，原因是我的话？那这其余的一切，都是冯云推动的，他推动了李秀秀与我做对，而李秀秀带着孙德阳，跟我杠上了，紧接着，李秀秀割断绳子之后，周军和其他几个人彻底分裂，被排挤，可以说，我只是一个苗头，而这一切的一切，都是冯云打算好的吧？
　　但是直到没有办法隐瞒了的时候，才说出了真实的情况。
　　冯云没有杀周军，是为了能够安全的到达医院，没有扔下娟娟，应该是与我有关，但是当我回来，并强势的打碎了他的想法之后，他的活路基本上就已经断了。
　　虽然我不会杀他，但是周军会，而只要等到血清完成，注射之后，凭借冯云是不可能跟周军抗衡的，没有了李秀秀，只有孙德阳和冯云，也难以与周军抗衡。
　　赵玲玲貌似对冯云有着一丝情愫，想必周军应该比我了解，所以说……
　　周军不会让冯云再回到酒店，甚至很可能不会让他注射到血清。
　　皱着眉头，正想着，突然，冯云拉着孙德阳连续后退了数步，紧接着，一拳打在了里侧的墙上！
　　“咔嚓！！！”
　　完全没有料到冯云会这么做，本以为，冯云会像那种大反派BOSS一般，大吼大叫着然后听到我告诉他，我沉睡了一个月之后，又类似白痴一样被我打扁。
　　但是……冯云竟然直接退回到了实验室，关上了大门！
　　“咣当！！”
　　一声巨响，两侧的墙体上，顿时出现了两个厚达近五厘米左右的大门，紧接着，两扇大门死死的咬合在了一起，时间甚至没有超过两秒钟！
　　完全来不及反应，当这一声出现的时候，我才下意识的握住了腰间的三日月，可是，那巨大的铁门，已经严丝合缝，没有任何一点点可以透风的地方。
　　“啧！”
　　缓缓的放下了捏着刀柄的手，回头看了一眼躺在地上的周军。
　　“怎么样了？
　　“呼！嘶！！！暂时死不了。”
　　周军一边扯下袖子，死死的勒住了腿部，伤口依旧在流血，他的脸上已经没有了血色，苍白一片，就连嘴唇都感觉有些泛白。
　　“嗯，等我一下……”
　　点点头，对于周军，我还是有点好感的，所以并不打算见死不救。
　　不过……刚走两步，便想起什么回头看了一眼周军。
　　“你真的打算杀了冯云。”
　　周军一愣，紧接着便是一阵苦笑。
　　“对，我是打算这么做，但是没想到，他会早早的猜到了。”
　　走到大门前，大门的上面，有一个圆形的玻璃，差不多有人头大小，还挺清晰的，可以看到里面的情况。
　　“冯云，感觉怎么样？”
　　我比较在意的，是血清会不会起作用，如果起作用了，能不能给娟娟注射。
　　“……”
　　冯云没说话，只是淡淡的看着自己的手臂，愣了半响。
　　随后说了什么，但是站在外面却听不到里面说话，紧接着，冯云从我看不到的墙壁死角上，拿起了一个电话，与此同时，上面出现了一声接电话时才有的电子音。
　　“方雨萱……你当初被咬的时候，发生了什么？”
　　这个时候才想着问，是不是有点晚了？
　　不……或许说，他已经没有时间去测试血清了。
　　“冯云……我好像没跟你说过。”
　　“什么？！你没说过什么？！！”
　　冯云的声音从上面的扩音器里传了过来，声音中带着一丝焦急和惊愕，而透过玻璃，我也能看到他的脸色上带着一丝惨白。
　　“我被咬了之后，整整昏迷了一个月。”
　　笑了笑，看着冯云一脸惊恐的低下头，望向了自己注射的那个针眼，我很有耐心啊，这个铁门，一看就是电子操作的，而这个医院能够使用的电力，只有一个星期而已，这样一来，他的这道铁门，也不过只能坚持一个星期罢了。
　　我没有兴趣去破门，不过时间充裕，我可以等，等到没有电之后，再慢慢的玩。
　　看着他的脸色，从惊愕，变成惊恐，再变成绝望，那种脸色的转变，真是影帝级别的演技啊~！
　　呃……貌似还真的不是演技。
　　冯云或许也明白了自己此刻的状况，刚准备抬起头说什么，下一秒！
　　“嘭！！”
　　一声怪响，从实验室里传了过来，而我的注意力，也放在了冯云的手臂上……
　　他的手，突然增大了，不是那种变异的大，而是原本没什么肌肉的手，突然就厚重了，明显能够看到原本松垮垮的外衣，突然就开始绷紧，紧接着，是腿，随后是身体，他整个人，就好似窝在了一个充气的衣服里面！
　　不会吧？
　　我记得我昏迷了整整一个月，而他怎么可能这么快就变强了？！
　　“呃！！额啊啊啊啊！！！！”
　　冯云的吼叫声从扩音器里传来，而与此同时，他的身体也在不断的膨胀，外衣终于在一个节点上，支撑不住着突然爆起的身形，被生生的挣裂了！
　　“嘶啦！！”
　　扩音器里传来的声音，和眼前的景象重叠在了一起。
　　而冯云……已经从原本不过一米七左右的身高，突然就变成了一个两米高的巨人！
　　“呃啊~~~这种感觉……方雨萱，你感知到的，就是这样的力量吗？”
　　冯云的声音从扩音器中传来，他的脸，看向了我这边，那一张青筋蹦起的脸上，透露着一丝无法言语的爽感，看的都让人脸色潮红……咳咳，是心惊肉跳。
　　啧！这下可能要麻烦了，没想到啊，用我的血液分离出去的血清，竟然真的能用？！
　　不过冯云的身体，怎么没跟我一样变成女性？
　　“云哥！！血清成功了！！”
　　孙德阳也跟着说话了，而且看起来带着一丝兴奋，但此刻的冯云，不知为什么，看着他的脸，我有了一种毛骨悚然的感觉！
　　“啊……是啊……”
　　冯云淡淡的说着，声音，已经不似原本那种柔和的男声，而是变得无比的粗犷，听起来就十分的有力量的那种。
　　“云哥，你……你没事吧？”
　　孙德阳貌似也感觉到了一丝不对劲，小心翼翼的问着，而紧接着，冯云毫不犹豫的抬起了手，狠狠的砸在了刚刚关闭的铁门上！
　　“咚！！！”
　　一声巨响，瞬间传播开来，我的耳朵里，顿时充满了一阵阵的而名声，剧烈的震荡从脚下传了过来，而眼前，那几乎五厘米厚的巨大铁门，竟生生的被砸出了一个巨大的拳坑！
　　“怎么可能！！”
　　这不对劲，就算是血清起效了，也不可能再这么短的时间内得到如此强大的力量，完全不对劲！
　　连续后退了两步，而紧接着，冯云再次一拳砸在了铁门上！！
　　“咚！！！”
　　第二次剧烈的震荡，就连房顶都不禁掉落下来了一丝丝的尘埃。
　　“周军快走！”
　　没有时间犹豫了，我不知道血清在冯云的体内究竟如何变化，竟然能让冯云，不过三五分钟的时间里，就强大到这个地步，难道我昏迷的时候，也经历过了这样的情形吗？
　　可这一切，都透着无比的诡异感。
　　我昏迷了一个月，才变成了现在这个样子，而冯云，他的变化速度，几乎和丧尸一样了，几分钟之内就变化成了另一个样子，等等……丧尸？黑蓝色的血清？
　　不会吧……
　　回头看了一眼，冯云这个时候，已经不着急砸门了，而是缓缓的，透过那已经破碎的圆形玻璃，露出了脸……而那一张脸上，最显眼的，莫不过是他那一双猩红的眼眸了。
　　不对！！他没有像我这样的变化，那一双眼睛，我分明感觉到了跟丧尸对视的感觉！
　　食欲，强烈的食欲。
　　“云哥，太好了！！你这样强，就能帮我报仇了！云哥！开门吧，杀了方雨萱，帮我报仇！！”
　　“呃……好！”
　　冯云声音越发的深沉，不知道是不是我的错觉，他答应的速度，也越发的缓慢下来，面对着那一双猩红的眼眸，一把扶起了还坐在地面，无力站起的周军！
　　“怎么样，能跑吗？！”
　　“我恐怕走不了了……”
　　低头看了一眼，那手枪穿透了他的腿部，带走了一大片的烂肉，这可不是电影， 中了一枪还能站起来跟敌人拼命，真实的枪伤就是这样无情，不论是谁，只要打中了腿，基本上就没有了走动的能力了！
　　“你别急，我带你……”
　　ps：大家的意见我收到啦～会继续改进的～_(:з」∠)_虫言


第两百零四章 我！要！你！（月票加更）

　　刚说到这，身后那扬声器中却传出孙德阳颤抖的声音。
　　“云哥！云哥！！你想干嘛？我……我们不是要杀了方雨萱吗？！”
　　发生了什么！？
　　猛地一回头，透过那圆形的窗口，我就看到了这样的一幕……
　　冯云，一把扣住了孙德阳的脑袋，狠狠的提了起来，紧接着，冯云的声音从里面传了过来……
　　“啊……我好饿，先……让我吃。”
　　冯云的声音越发机械化了，而他眼眸中的猩红色，在他转过头的瞬间，清晰可见的已经蔓延到了整个眼瞳！
　　这完完全全的，就是丧尸的眼睛！！
　　不对劲！绝对不对劲！！冯云……血清，不应该是这样的。
　　从我的身体里提出的血清，为什么会出现这样的情况？难道之前的我就是这样的吗？
　　可是在昏迷的一个月里，我没有意识，完全什么也记不得了！难道说，之前我也……
　　而此刻，冯云的手并没有停下，他提着已经慌乱惊恐的孙德阳，缓缓的拉到了自己的嘴边，不顾身上孙德阳的反抗。
　　“云哥！云哥你怎么了！！放开我啊，你到底怎么了！？别不说话啊！！云哥！方雨萱！！你到底对云哥做了什么！！为什么他会变成这样！！”
　　而这个时候，冯云的嘴，在孙德阳惊恐的目光中，落在了他的脖颈上！
　　“咔嚓！！”
　　完全没有了任何的人类感情，就好似吃什么美味一样，冯云的嘴，狠狠的咬在了孙德阳的肩头上！
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　孙德阳的肩头几乎眨眼之间便被撕掉了，这一口，硬生生的咬碎了骨头！！
　　“呃啊！！去死啊！！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　孙德阳惨叫着，没有受伤的手，连忙抬了起来，扣下了扳机！
　　“噗噗噗噗！！”
　　几道雪花从孙德阳的腹部涌了出来，但紧接着，这些喷涌的血花，便消失了……
　　“好……饿。”
　　冯云竟然好似没有感觉到枪伤一般，而他腹部的伤口，以肉眼可见的速度在修复着！！
　　我擦！我TMD身体到底出了什么毛病！
　　要知道，那血清……可是从我的身体里分离出去的啊！！
　　我身体里，到底隐藏了什么样的怪物！
　　为什么，我没有像冯云一样失去理智！！
　　而这个时候，周军的声音也从身后传了过来。
　　“快走！事情不对劲！！”
　　一回头，周军靠在墙上，虚弱的对着我说着，紧接着，便一伸手，看向了我。
　　“能……麻烦你给我一把枪么？”
　　“你还能活，趁着冯云没注意……”
　　左右看了一眼，旁边的屋子，就是一个换衣室，应该是实验室专用的换衣室，二话不说，一把拉着周军，回头看了一眼，此刻……冯云正一脸享受的，吃着还在不断抽搐，吊在半悬空的孙德阳。
　　而孙德阳的惨叫，已经没有了，冯云这一口，直接咬在了孙德阳的咽喉上！
　　冯云没有注意到这边，好机会！
　　拉着周军，几步跑到了旁边的房间，一把将周军扔在了房间里，紧接着，卸下了06式冲锋枪，还有两个弹匣，全都扔给而来周军。
　　“我只能做到这，剩下的你自己想办法！”
　　说了一句，而周军则是看着我点点头，伸手将06式冲锋枪拿了起来。
　　“没用的……我身上有血迹，冯云如果真的变成了丧尸，是可以闻到气味的。”
　　“我去引开他，周军，我女儿在三十层，帮我照顾一下，不久我就回来。”
　　说着话，转身出了门，而冯云……这个时候的皮肤，已经渐渐的发青，身体开始向着丧尸的皮肤颜色转变了过去。
　　如果，现在杀，不知道来不来得及！
　　想到这，一把掏出了沙鹰，顺着窗口，将枪口对准了冯云还在吃着孙德阳那热乎乎内脏的冯云。
　　手指，压在了扳机上，而与此同时！冯云的那张脸，已经转了过来！！
　　那是……怎么样一张扭曲的脸？
　　五官已经完全位移，两只眼睛几乎要贴在了一起，而他的嘴，正不断的撕裂，从脸颊上，都能够清晰的看到那撕裂开的肉，还有不断加长的牙齿！！
　　“冯云……想不到，你聪明一世，竟然最后落得了这样的一个地步，再见了。”
　　淡淡的说着，手指猛地扣下了扳机！
　　“嘭！！！”
　　“吼！！！！”
　　没中？！不！他躲过去了！！
　　躲过去之后，竟然还对着我威吓一般的吼叫了一声，紧接着，便拽着孙德阳的尸身，消失在了我的视野中！！
　　好快！完全没有看到他如何移动！
　　这样的速度，已经接近暗夜……不，或许比暗夜还要快！！
　　冯云……绝对不是丧尸，他变异了！那接下来面对的，很可能就是一只变异怪物！
　　我的血，竟然会让普通人变异！？
　　巧合？还是必然？
　　我的身上，到底发生了一些什么事情？？
　　龙天峰，你是不是知道些什么？
　　咬了咬牙，我不能在这里战斗，我要把引出去，娟娟就在大楼里，我不能让娟娟身处战场！！
　　退了两步，一咬牙！做出了一个让我日后每每想起，都无比惊恐的事情。
　　嗯……不，比惊恐还要可怕，是惊悚！
　　往前走了两步，我……缓缓的脱下了外衣，咬着牙，深吸了一口气，猛地向下一沉！
　　“呲~！~！~~”
　　心脏砰然剧烈运动，汗水瞬间便被蒸发，而我身边也出现了一股子桂花香的味道。
　　“嘶~~~”
　　再次深吸了一口气，感受着衣服里面传来的热量，和微微有些干渴的嘴，想起以前，看过的那些让人热血沸腾，不禁以示敬意的影片片段，一手掐着腰，微微拧动了一下屁股，然后……
　　“来啊~快活啊~”
　　说完，我自己都不禁打了一个寒蝉！
　　噫！！！这还是一个大老爷们说出的话吗？这么娇滴滴的感觉。
　　这一切……其实都算是一个赌注。
　　我身体里，应该有着那个……嗯，所谓的雌性激素吧？
　　然后呢，我的汗水中也因该有吧？
　　呃……最后呢，做出一个诱人的动作，这一切，够诱人了吧？
　　反正我是想找个地洞钻进去，一个大老爷们做出这么娘的动作，实在是太让人无地自容了！
　　好在周军不在，不然我现在就去跳楼！
　　“吼！！！！”
　　嗯……貌似有点效果，不过，这个效果好像有些太强了。
　　冯云的那扭曲的脸，就这样毫无征兆的出现在了小窗口上，已经扭曲搅动在一起的眼睛，就这样直勾勾的看着我，猩红的眼瞳，让人不寒而栗，而那里面隐藏着的欲望，更让我浑身发寒！
　　“咚！！！！”
　　巨大的声响随之而来，那厚达五厘米的铁门，再次出现了一个拳头大小的洞！
　　“我……要……你……”
　　噫！！！
　　这冯云，看起来蔫巴巴的，还挺直接的啊！
　　呃……我在瞎想些什么！现在不是想这些的时候啊！
　　忍着浑身上下鸡皮疙瘩飞起来的感觉，我故意的舔了一下唇角，抛了一个所谓的眉眼……
　　因为我真的不会抛媚眼，谁知道我抛出个什么样的眉眼，也没有镜子给我照照。
　　“来呀~大爷~”
　　呃……台词好像不太对。
　　“吼！！！！”
　　嘛，算了，有效就好，咳咳……这段黑历史，就这样让它隐藏在历史的长河之中吧。
　　赶紧穿上了衣服，而冯云……现在应该是变异怪物吗？
　　貌似不太像，有点两者之间的意思，两只眼睛，渐渐的融合在了一起，很快，几乎可以用肉眼确认到他面部骨骼和肌肉的变化。
　　而紧接着，那一张血盆大口里，猛地张开，大声吼着！
　　“我！！要！！！你！！！”
　　那个……我婉言拒绝行么？
　　“咚！！！咚！！！咚！！！”
　　貌似不行。
　　而那巨大的，散发着亮银色金属光芒的钢铁大门，也渐渐的变了形状，两旁的墙壁，甚至都能看到明显的裂缝！
　　好大的力量！！
　　呃，我先把外衣穿上！
　　“吼！！！！”
　　我穿个衣服，你至于吗？！
　　不过，现在正是机会，冯云依旧在门里不停的捶打着铁门，眼看着四周的墙壁都快眼坚持不住了，顺手掏出了沙鹰，以我最快的速度，扣动了扳机！！
　　“嘭！！”
　　枪口对准了那窗口，而下一秒，窗口上，原本冯云的脸瞬间消失，露出了后面的墙壁和子弹打出来的坑！
　　冯云，这家伙的反应速度，好快！
　　不行，我跟这个家伙没办法打，先走，想办法甩开他，然后回来接走娟娟！
　　嗯，就这样办 ！
　　一转身，直接走到了消防楼梯的旁边，不能浪费子弹了，如果不在百分百的几率下，不能再用，不然的话，很有可能白白的浪费子弹。
　　冯云就算是变异怪物，要说是躲子弹，我不信，他躲避的，应该是我手指的动作，看起来，他还是有一些作为人类的记忆，甚至说……他可能没有失去记忆，只是大脑已经被欲望的本能操控了。
　　“吼！！！”
　　“咚！！”
　　眼看着那墙壁再也支撑不下去的时候，冯云的拳头，也狠狠的打在了铁门上！
　　没有烟尘四起，这一层，是实验室，对于灰尘是十分严格的，所以，尽管那巨大的铁门连动着墙壁一起到了下来，也没有掀起多大的灰尘，而冯云的身体，也被我看在了眼中。
　　已经完全不似人类的粗壮手臂和双腿，衣服，早已经坚持不住，被生生的挣开，丑陋的一条就这样随风摆动，软趴趴的指向地面，身上青筋隆起，肌肤，已经变成了青色，而且颜色貌似还在渐渐的向深色转变，只是为什么冯云这个状态，好像在哪里见过来着？
　　“吼！！！”
　　来不及多想了！快走！！！虫言


第两百零五章 壁咚～

　　我向楼下跑，不行！跑不过，对了！扶手！！
　　我一屁股坐在了扶手上，嗯……这棍子太粗，硌得慌。
　　呃！我最近是不是啪啪啪多了？！这都什么时候了，还想这些！！
　　顺着扶手，一手把握平衡，我不需要两只手把握平衡，毕竟我的腕力足够强大，一只手再加上两条腿夹着，至少不会掉下去。
　　好在这个扶手修建的比较高，双腿微微弯曲就碰不到地面了！
　　“吼！！！”
　　身后的吼声直接传来，伴随而来的，还有一声声剧烈震荡的脚步声！
　　“咚咚咚咚~”
　　不对……他的速度不应该是很快的吗？
　　怎么突然变得有些慢了？！
　　不管了，下去再说，回头看了一眼，冯云此刻就站在楼梯口上，两只猩红的眼睛死死的瞪着我，那吃果果不加掩盖的欲望，一眼就让人浑身发毛！
　　“站……住……”
　　站住是SB！
　　松开手，直接顺着扶手滑落，到转弯的地方，腰部一拧，直接转过弯道，继续滑着。
　　好在是加厚的丝袜真的很厚，至少不会让我感觉到嗯……奇怪，但依旧很硌得慌。
　　回头看了一眼，我擦！冯云！你要不要这么拼！？
　　这货竟然直接从台阶上面跳了下来，伴随着一声“咚~~~”的巨响，那已经身高两米五的巨大身体，直接落在了转角处，紧接着一转头，紧走了两步再次一跃！
　　不行！这么滑不会比他快的！
　　丫的！也不是就你一个人会跳，我也会！！！
　　一咬牙，直接从扶梯上跳了下来，踩在了二十九层的消防大门门前，急忙转身，连助跑都不用，直接跳出去！
　　而身后，紧随起来的，就是一声“咚！！”
　　我甚至感受到了从背后吹来的狂风！
　　擦！好快！
　　落地的霎那，眼角撇过了身后，而那巨大的身形，竟然已经达到了台阶的中央，距离我，不过两米左右！
　　太快了！！而此刻……我的脚才刚刚落地！！
　　不行，还要再快！！
　　脚下的高跟鞋真TMD耽误事！！
　　连忙跑了两步，我甚至都不敢用脚后跟落地，毕竟后跟是一根棍，估计支撑不住下落的冲击，只能勉强的用脚尖狂奔！
　　但是意外的……有些快？
　　一个转身，直接跳下去，紧接着，那狂风几乎就在耳边吹了过来！！
　　不好！！
　　猛地一回头，冯云的手，就这样直接横了过来！
　　他的身体长高了太多了，手臂也一样的加长了，竟然能够在这样的距离直接够到我？！
　　他要阻拦我跳下去！！
　　然而，现在再反应，已经来不及了！时间太短！
　　只来得及用手护住身前，便狠狠的撞在了冯云那几乎比我腰都粗的手臂上了！
　　“嘭！！”
　　冲刺的时候，我完全没有收力的想法，这也让我的速度达到了非常快的地步，这么一撞，顿时觉得脑子里“嗡！”的一声，一阵天旋地转，后背猛地感觉到了撞击的剧痛！！
　　“嗯！！”
　　闷哼了一声，眼前一黑……但是我明白，就算是看不到，我也知道哪里是楼梯！
　　好在身后背着的，是长长的三日月，我整个人倒在了三日月上，有了这把长刀的缓冲，没有直接撞在楼梯上，不然估计一时半会站不起来了！！
　　七手八脚的爬起来，然而……当一个黑影笼罩我的时候，我甚至还没有站起来！
　　咬着牙，也不管了，脚下一用力，抱着脑袋直接跳下了台阶！
　　“嘭！啪~咚！！”
　　侧身落在地面，翻滚了两圈，狠狠地撞到了铁门上，发出了一阵闷响！
　　但！就算如此，我也来不及停下脚步！！咬着牙爬起来，但是……眼角的那道黑影，已经跳下来了！
　　下意识的，解开了腰间的三日月，脚下猛地后退了两步，直接撞到了铁门上，转身拿住了三日月的刀鞘，挡在了身前，而那巨大的身体，也在这个时候，到了我的面前！
　　“吼！！！！”
　　“来啊！！！”
　　嗯……这句话，是下意识说的，而他，也完全没有让我‘失望’，那几乎快赶上铁锅大的巴掌，直接拍了过来！！
　　咬着牙，死死的握住了三日月的刀鞘！！
　　“咚！！”
　　没有什么其他的，我只觉得一股无法抵抗的强大力量，下一秒，眼前一花，再反应过来的时候，就已经是在走廊里面了，而身后，就是铁门……
　　这一巴掌……竟然把铁门连我一起拍进了楼道中！
　　耳边尽是“嗡~~~”的轰鸣声，眼前的一切都在旋转，而那巨大的身形，也迈开了脚步，一步步走了过来！
　　不行！我不能就在这里倒下！！
　　舌尖前伸，狠狠的拧着眉头，咬住了牙！！
　　“呃！！！”
　　一口甘甜顺着舌尖瞬间涌了出来，不过眨眼的功夫便充斥着口腔之中，剧烈的疼痛让我瞬间清醒，而眼前，那铁锅大的巴掌，已然到了面前！！
　　“嘶！！哼！！”
　　猛地深吸了一口气，滚烫的血液顺着这一次的动作直接涌入了喉咙之中，下一秒！
　　“呲~~~~~”
　　“额啊啊！！！”
　　狠狠的挥动了手中的三日月，冯云好似一时间没有反应过来，硬生生的挨了一棍子……因为三日月根本来不及拔刀！
　　太长了，就算是拔刀，也要有个准备动作，我只能轮着刀鞘，狠狠的甩在了冯云的脸上！
　　瞬间，而旁传来了一声闷响！
　　“嘭！”
　　而冯云……竟然仅仅只是歪着头？
　　要知道，我这一下可几乎用了全力了。
　　“嘶~吼！！！！”
　　我擦，这一下好似惹怒他了！
　　瞬间，他没有转回头，而是直接伸出了那铁锅大的巴掌，狠狠的拍了过来！！浑身一寒，几乎是本能的蹲下了身子，紧接着，身后就传来了一声巨响！
　　“咚！！！！”
　　“轰隆哗啦啦啦~~”
　　霎时间，水泥的粉末漫天飞舞，背后靠着的墙体瞬间崩塌，紧接着，根本没有来得及反应，身体瞬间失去了平衡，直接滚落进了这个房间！
　　我不知道这里是做什么的，但不远处放着一个个铁罐！是那种装着煤气的罐子，但是医院用煤气干什么？
　　不过这是一个机会！
　　三日月跌落在了墙外，而我现在，就站在屋子里，那巨大的身形，也迈着步伐，从倒塌的墙壁外侧走了进来。
　　“不……反抗……”
　　冯云的声音异常的深沉，感官上，根本不像是人类喉咙发出来的声音，但他能说出话，这就简单的证明了，他至少有着一定强度的智力，甚至很可能智力没有降低……
　　“呵呵……不反抗，让你啪啪啪？做梦吧！”
　　你奶奶个熊！让你啪啪啪，还不如现在就跳楼！
　　冯云顿时一愣，好似没明白‘啪啪啪’是什么意思，不过……好机会！！
　　“嘶~~~哼！！”
　　二次叠加！
　　然而，这还不够，感受着皮肉之下血管都在不断的震颤，我脱下了外衣，穿着白色的高领毛衣，毛衣的外侧“呲~~~”的冒着蒸汽！
　　而对面的冯云，好似很享受这蒸汽中带着的桂花香，竟然闭上了眼睛去闻了闻？
　　我靠！！能不能不这么恶心我！
　　“很想舒服吗？”
　　笑着问着，一伸手，脱下了毛衣……只留下了一件内衣，虽然我不知道蒸汽模式到底会达到什么样的程度，但仅仅是二次叠加，都让我的血管犹如被刀割断一般的剧痛。
　　第三次……我不知道会不会就这样爆体而亡，但现在，与其在跳楼和啪便器之间选一个，倒不如搏一把！
　　第二次的热量，绝对比第一次强大，而第三次……我怕把自己烧熟了，所以……我脱下了毛衣。
　　“~不……反抗……”
　　冯云声音深沉的说着，而他的眼眸中那猩红的颜色，还有那让人疯狂的欲望，甚至让我觉得，浑身上下都被看穿了！
　　我不敢蹲下身子，脱下毛衣就已经很冒险了，而冯云，这个时候也迈开了步伐向我走了过来！
　　机会……只有一瞬间，缓缓的抬起手，从身后的衣服里，掏出了沙鹰的弹匣和沙鹰，顺手将战术背带和其他的武器都扔在了一旁，腰间的两把刀，是卡在裙子上的，并没有因为我脱掉上衣而掉下去。
　　对面的冯云，好似也注意到了这一幕，那已经链接在一起的眼睛，就这样看着我，脚下，顿了顿……却又再次迈动了步，向我这边一步步的走来。
　　“呲~~~~”
　　耳边，除了身上不断蒸发的蒸汽，就只剩下他缓步接近的“咚咚”声，而机会，就在他抬起手抓向我的瞬间！
　　一定要成功啊！如果失败了，就算爆体而亡，也好过被他抓住，我的新身体啊……千万不要让我失望！
　　咬着牙，看着他一步步的接近，他的一步，几乎有两米多的距离，第一步，距离我只有五米左右，第二步，只有三米左右，而第三步迈动的同时，冯云也抬起了手！
　　就是现在！！
　　咬着牙，猛地倒吸了一口气！
　　“嘶！！！！哼！！”
　　第三次叠加！
　　“呲～～！！！呼！！”
　　原本还犹如喷漆一般的身体，皮肤上，瞬间传来了一股热流，紧接着，一股带着铁锈味的蒸汽，霎时间弥漫了整间屋子！
　　来不及考虑，为什么眼前的蒸汽是猩红色的，脚下猛地用力，对着刚刚抬起手的冯云的腋下，直接冲了过去！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　速度，快的让我根本没有反应过来，当脚下用力，眼前的景色一晃，再看清东西的时候，眼前出现的，就已经是墙壁了！
　　“咚！！”虫言


第两百零六章 饿～（月票加更）

　　依靠自己腰部的力量一转，我的后背狠狠的撞在了破败不堪的墙壁上，紧接着，身体向后倒了过去！
　　“呃！！”
　　一声闷哼，背后直接贴在了墙壁上，剧烈的震荡让我眼前一晃，却也只能咬着牙抬起了手中的沙鹰，对准了冯云腋下，视线越过他的腋下，看向了那气罐！
　　而冯云这个时候，好似没有反应过来，看起来，三次蒸汽叠加的速度，已经超过了生物的极限动态视力了吧？
　　我完全没有感觉到自己是如何移动的。
　　但是……这一切，却并不妨碍我扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　一瞬间，眼前火光一闪，而紧接着，冯云的脸，也猛地转了过来，那一双猩红的眼眸中，带着无比强烈的愤怒！
　　可是……我们的动作，都不如子弹的速度快，当一声巨响响彻在耳边的瞬间，眼前一片火光！
　　“轰隆！！！！”
　　而我，此刻也倒在了地面上，甚至来不及翻身，我不敢翻身，我怕被飞出来的铁片劈倒！
　　想起来了……医院会有这种罐子，除了氧气，没有其他的吧？
　　可是氧气怎么会爆炸？难道是打到了别的什么玩意？
　　糟了，会不会引发火宅？娟娟和周军还都在楼上啊！
　　耳边的轰鸣声还未停止的时候，一阵“呜～”的警报声也同时传入了耳中，伴随而来的，还有一阵机械式的女声！
　　“警告，位于二十八层的氧气罐储藏室发生事故，请二十八层以上的阶层工作人员立刻撤离，请实验室相关人员关闭实验室防泄漏大门，开启灭火。”
　　而伴随着这一声的到来，突然，就在棚顶上，突然喷出了一阵阵的水雾。
　　“呲～”
　　眼前一片湿润，我很惊讶，为什么这个天气都停水了还能喷出水来，哪里来的水？
　　不过现在不是想这些的时候，深吸了一口气，顿时，带着铁锈味的气息和水都涌入了嘴里！
　　“呼……咳咳！”
　　身上的蒸汽渐渐的消散了，直接将弹匣塞进了上衣衣领，此刻我还是穿着内衣的，感受着冰冷的弹匣顺着直接滑落到了丰满之间，咬着牙爬起来，耳边……
　　“吼！！！”
　　我擦！这都没死？！
　　你ＴＭＤ是钢铁侠吗！？
　　一个翻身，直接面向外面，踉跄了两步跌跌撞撞的爬出了墙外，而三日月，就这样静静的躺在地面上，一把抄起长长的野太刀，转身就像外面跑，而就在这个瞬间，身后瞬间传来了一阵风声！
　　“呼～”
　　猛地回头，就在回头的瞬间，一阵大力突然从身后传了过来！
　　完全没有来得及反应，下意识的抱紧长刀，死死的握住沙鹰，武器，是我现在最后的一根救命稻草，不到万不得已，一个也不能放弃！！
　　世界在旋转，肋间完全麻木，一涨一涨，下一秒！
　　“咔！”
　　一声脆响，从肋间传了过来！
　　“呃啊！！！”
　　“咚！！”
　　眼前一黑，当视野清晰的时候，我已经跌落在二十七层和二十八层之间的转角处了。
　　而我此刻，正面对着二十八层的楼梯上面，那个满身黑色血迹，整张脸皮都被烧焦，散发着青烟，浑身上下没有一处完好的变异怪物。
　　此刻的冯云，已经没有了，眼前这个怪物，完全没有了原本冯云的模样，两只眼睛完全融合在了一起，变成了一只巨大的独眼，头发完全烧焦，这样的形态，让我脑中瞬间晃过了一个身影。
　　独眼！！
　　冯云的变异，是独眼巨人！
　　我Ｃ！
　　这个弱鸡怎么可能变成那样的生物啊！这不科学！
　　妈的！
　　咬着牙爬起来，顿时，一阵剧痛从右肋直接传递了过来，奔袭上了大脑，浑身上下不禁一个激灵，近乎本能的叫出了声！
　　“呃啊～”
　　下意识的伸手捂了一下，却又碰到了剧痛的位置！
　　“嗯！！”
　　闷哼了一声，连呼吸都停住了，而上面的冯云……半变异的独眼巨人，完全没有放过我的打算！
　　“站……住……”
　　“咚～咚～咚～”
　　脚步声在一下下的接近着，看起来，他也受了不轻的伤势，不然不会这样慢吞吞的走过来！
　　“嘶～”
　　倒吸着凉气爬起来，右肋估计最少断了五根！
　　右手甚至不敢用力了，仅仅是动一下，都带着肋间无比的疼痛，但就算如此，我也不会放下武器！
　　咬着牙，抬起了左手，手中，拿着的是我一直以来，最强的保命符，沙漠之鹰。
　　“呵呵……去死！！”
　　我扣下了扳机，然而……
　　“咔！”
　　我……擦！！要不要ＴＭＤ这种时候给我来这套啊！！
　　卡弹？不……是沙鹰坏掉了，看起来，是因为刚刚掉落下来的时候的撞击吧？
　　沙鹰……坏掉了。
　　不能扔，或许还能修？！
　　收回手，将沙鹰放在了兜里，一步一瘸的拄着三日月，往楼下走！
　　推没有受伤，但是肋间的疼痛让我难以忍受，可能是肋骨扎进肉里面了吧？每每动一下，都会带来一阵剧痛！
　　“呼～呼～呼～呼～ ”
　　急促的喘息着，心脏不断剧烈的跳动，嘴边干渴的让我甚至想要喝下一吨水，这一次蒸汽模式的三次叠加，不仅仅是血管了，就连肌肉都在颤抖，刚刚还没有注意，现在我才看到，连手背上的肌肤，都变白，甚至起了水泡！
　　估计里面更不会好，连直接接触空气的地方都会起水泡，那衣服下面的肌肤，估计已经全部烫伤了吧？
　　咬着牙拄着三日月，亦步亦趋，顺着楼梯往下走，而身后，“咚咚”的脚步声，也跟着走着。
　　“站……住……”
　　“站你ＭＢ啊！”
　　咬着牙回了一句，继续向下走。
　　“等……我……”
　　“等你Ｍ蛋啊！”
　　继续向下走。
　　“我要……”
　　“去你妹的！有完没完啊！”
　　疼就算了，累也认了，渴也忍了，你奶奶个熊地能不能别这么墨迹！
　　然而……冯云这个家伙真不亏是一个意志力顽强的人，就连他奶奶的变成了怪物，还这么顽强，咬着牙从二十七层半走到了十五层的时候，我甚至都已经感觉浑身要虚脱了，恨不得现在就放手倒下去，但是身后那磨磨唧唧的声音，到现在也没有停止。
　　来来回回的就这三句话。
　　‘站住’‘等我’‘我要’
　　你丫的复读机吗？！
　　疼死我了，还要忍耐这耳边比苍蝇还烦的声音！
　　对了……冯云，好像是个隐藏的碎嘴子！
　　额啊啊啊！我要疯了啊！！
　　“站住……等我……我要……”
　　没有理会这个磨磨唧唧的怪物，这真是林子大了什么鸟都有，怪物多了奇葩也多啊！
　　可是……直到现在，我跟他的距离，依旧保持着半层楼，也就是一套台阶的距离，每次转过转角，我都会回头看一眼，而他……也依旧虚弱的跟在后面，磨磨唧唧的十几层楼，直到我走到了楼下，还在墨迹！
　　“不行……走不动了，你奶奶个熊！哈！哈！哈～”
　　“站住……”
　　“我站你妹夫！！”
　　就算累成狗了，身后的冯云，依旧不依不饶的磨磨唧唧，真是ＴＭＤ够了啊啊！！
　　抬起头，当眼前，一片白雪的时候，我就知道了，这里是一楼……
　　而门外，就是那一群如饥似渴的丧尸们。
　　身后，就是冯云。
　　无路……可走了。
　　呆呆的站在大厅中央，现在……我该怎么办？
　　回过头，冯云，已经从楼上走下来了，就距离我不过十几米，而眼前，不过十米的位置，就是大门，外面，那一只只丧尸，好似感知到了什么，一个个的都睁着猩红的眼睛，呆滞的看着我……
　　雪花，还在飘，天空黑暗了下来，不知不觉，已经晚上了，前有狼后有虎，身前，是数不清的丧尸，身后，是冯云的半变异怪物。
　　而我，已经精疲力竭了，真的是，一次任何能力也打不开了，不用试都知道，因为我感觉到了下面，流出了一股暖流。
　　没错，大姨妈来了，而且来的是这样的突然，这样的让我措手不及，这样的……关键时刻。
　　来了。
　　让丧尸咬死ｏｒ成为冯云的啪便器？
　　妈的！认可让丧尸咬死，我也绝不成那种东西！
　　咬着牙，拄着三日月，亦步亦趋的走着，而身后，冯云还在磨磨唧唧！
　　走到了大门前，顺手扔掉了卡在门上的木板，缓缓的回过头，看着冯云，不知道为什么，我有些想笑。
　　想起这几个月来的生活，打丧尸，受伤，养伤，寻找食物。
　　打怪物，受伤养伤，寻找食物。
　　再打丧尸，受伤养伤，寻找食物。
　　我好像，真的没有什么在末世生存的天分啊，这几个月活的，竟然这么累。
　　“冯云……”
　　“我要……”
　　嘴角抽了抽，算了，无视。
　　“不好意思，我先走一步了。”
　　回过头，看着外面一个个不出声的丧尸。
　　娟娟……不好意思，我可能要食言了，恨我吧，恨着我活下去。
　　咬着牙，缓缓的推开了医院的大门，与此同时，脑中突然晃过了一个想法。
　　眼前的这些丧尸们，为什么不叫？
　　就在我推开门的时候，他们，竟然没有叫？也没有冲上来，而是快速的向后退去？
　　等会！冯云……变异怪物？威慑？！
　　“呵呵……哈哈哈咳咳咳～貌似，我还能再活一会。”
　　回头看一眼，冯云距离我，只有不过五米左右了，按照他的步伐，两步就能追上来。
　　只要有希望，就不能放弃！！
　　我拄着三日月走出了大门，而身后的冯云，也紧随而来。
　　身后那“咚咚”的脚步声突然停下，冯云的声音，也从身后传了过来。
　　“饿～”虫言


第两百零七章 我会回来的！

　　“饿……”
　　身后那沉重的声音，传到了耳朵里，我回身警惕着，冯云，应该说是半变异的独眼巨人么？
　　它竟然不再追我，而是转过头看向了四周的丧尸群？
　　“吃～”
　　它说话总是很慢，一个字似乎要考虑许久一样，但是动作却不慢，紧接着，冯云那巨大的身体缓缓的走向了两旁，而尸群也开始跟着它的步伐移动着，基本上就是围着它绕圈，而我，也只能跟在它们身后，在这厚厚的雪堆之中，一步一个踉跄的走着。
　　没办法……如果我脱离了这半变异独眼的身旁，就会直接掉进丧尸群，被分而食之。
　　而独眼巨人，它的伤势也并不轻，再加上，看起来应该是没有体力恢复了，身上的伤口，一点也没有变化，应该是身体里的能量消耗见底了？
　　也对，冯云从变异开始，就吃掉了孙德阳，却并没有吃掉其他的人或者动物，能够变异到这个程度，应该已经是最大极限了吧？
　　“嘶……”
　　咬着牙，跟在冯云的身后，它走，我就得跟着走，至少在有一丝希望的情况下，我也不想放弃！
　　而冯云，往尸群走了两步，而尸群也随着它的脚步挪动着，始终保持着边缘距离它至少十米以上。
　　“吃……”
　　冯云呆滞的声音继续传了过来，一步步的挪动，终于，在它前进的方向上，丧尸不动了？
　　不动？等会，不会是撞到外墙了吧？
　　咬着牙，一步步的跟上去，当我看到那被大雪掩盖的墙体，总算是感觉到了一丝生存下去的希望！
　　我可以爬上去！不！我一定要爬上去，至少要先脱离现状才行！
　　在这样耗下去，我必死无疑，而冯云还可以借着吃丧尸，来进行修复，我没办法耗那么久。
　　MD……怎么就会搞到这个地步？
　　一步步的跟着，尸群，开始慌乱了起来，丧尸们不再安静，一边吼叫着，死死的靠着身后的高墙，而冯云伴随着“咚咚”的脚步声，接近着医院的外墙。
　　我已经没心思去看冯云了，因为我的眼前，虽然还有几只丧尸，但是它们都在恐惧着冯云！
　　我不知道这个情况下能不能爬上去，但也只有拼一把了！
　　冯云……走到了墙根下，而其中几只丧尸，被恐惧震慑的死死的靠在墙上，对着冯云嘶吼着。
　　现在，就是机会，以冯云为中心，十米的圈形范围内没有丧尸，只有它面前的那几只，而我面前的丧尸，就在刚刚已经跑开了！
　　“吃……”
　　“嘶嘶嘶~~吼吼吼~~”
　　丧尸的吼叫，冯云的低喃，眼睁睁的看着冯云，缓缓的伸出了手，抓在了其中一只丧尸，一抬手，张大了嘴，直接将还在挣扎的丧尸的脑袋塞进了嘴里！
　　“咔嚓~噗！”
　　一阵令人牙酸的声音传到了耳朵里，我目瞪口呆的看着这一幕，虽然不是没看过丧尸同类残杀，但如此直接的一幕，这样近距离的观察真的是第一次。
　　当那丧尸的身体，随着冯云的牙齿合并的瞬间浑身猛地一颤。
　　当冯云的嘴再度张开，并再次落下，黑色的血液几乎犹如一个喷泉一样，瞬间喷了冯云一脸血痕，而那令人牙酸的声音也同时传了过来。
　　“嘎支支~嘎吱吱吱~”
　　牙齿要在骨头上的声音，还有血浆在冯云最终不断的涌出，黄白黑混合着的粘液，顺着冯云的嘴角滑落的一瞬间，我甚至觉得肚子里一阵翻涌！
　　“呜！”
　　下意识的捂住了嘴，现在我不能在让冯云注意到，它将目光指向了丧尸，现在正是逃脱的好时候！
　　不再看那犹如咀嚼着什么绝世美味一样的冯云，抬起头看一眼眼前的医院院墙。
　　大概有两米的高度，是水泥墙。
　　两米……么？
　　不管如何，也要爬上去。
　　向后搓了两步，看着眼前的高墙，死死的咬住牙！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　迈开腿的瞬间，我便不自觉的喊出声了，肌肉都在不断的拉痛，浑身上下都在颤抖，右肋的伤口剧烈的震颤，让我在起步的瞬间就差一点眼前一黑。
　　“咔！”
　　猛地张开嘴，第二次，狠狠的咬住了舌头，终于，第一步落在了地面上！
　　“嗡~~~~”
　　别人或许听不到吧……但当这一脚落在地面的时候，我耳边甚至都响起了一阵轰鸣声，身体不断的传出不堪负荷的声音，冲击着我的意志！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　大喊着，完全不顾了，现在冯云距离我至少还有七八米的距离，在它重伤的情形下，至少这是一个安全的范围，然而……我只有一次机会！
　　如果跳不上去，吃了丧尸的冯云，会有一定程度的恢复吧？
　　那个时候再走，就来不及了！
　　第二步迈出去了，可是……我貌似，已经真的筋疲力竭了，脚下，感觉到了一阵酸软，眼前的一切，都在渐渐的黑暗下来，耳边的声音，也在渐渐的远去。
　　就这样……到此为止了？
　　身体的力量，在急速的消散着，黑暗侵袭着我，而模糊中，我也看到了冯云……将那独眼指向了我。
　　要被吃掉了么？至少，变异怪物不会趁热吧？
　　呵呵……这都什么时候了，还想这些，不好意思了娟娟，我要走了。
　　听不到你再叫一声‘妈妈’还真是有点可惜了。
　　眼前，闪过了那小小的身影，而下一个瞬间！
　　“妈妈！！”
　　幻觉？不……
　　“妈妈！！”
　　不是幻觉！
　　猛地睁开眼睛，原本那远去的声音突然涌入了耳中，而眼前，还是刚刚那一瞬间！
　　“妈妈，快跑！！”
　　娟娟！
　　咬着牙，卯足了这口气，膝盖已经弯下，硬生生的被我站直，紧接着，脚下猛地用力，手中的三日月，直接撑在了地面上！
　　成功啊！！！
　　“呃……啊啊啊啊！！”
　　两米的墙体，如果按照以往的状态，这样的墙体，我甚至可以不用借力就能爬上去，但现在我真的没有那么多体力了，勉强着撑着三日月，紧接着，右肋突然一凉！
　　“噗~”
　　一低头，一根白花花的骨头，就这样连着皮肉刺了出来。
　　而眼前的景色，也在一瞬间拔高，当我看到了院墙外的时候，剧痛侵袭着身体的一切，小腹部直接撞到了院墙的墙头上，而这跳跃的冲击力，依旧没有衰弱，腹部直接狠狠的撞在了带着棱形的墙头，下意识的一弯腰，世界都在转……
　　“嘭！！”
　　眼前……是一片乌云，两旁边是冰冷的白雪，天空中，一片片雪花，落在了我的脸上……
　　我这是，翻出来了？
　　墙上那是什么？
　　等会！掉下来了！！
　　眼看着那细长的东西，原本还勉强的挂在墙上，紧接着好似一阵风吹过，那长条东西直接掉了下来。
　　是野太刀！
　　但是当我反应过来的时候，那长长的刀柄，狠狠的打在了我的胸口……的丰满上！
　　“呃！！”
　　尼玛……疼死我了。
　　本能的痛哼了一声，下意识的抬起右手，却突然碰到了一根温暖坚硬的东西，而撕裂的痛楚瞬间传了过来！
　　“呃啊！！！”
　　这完全没有料到的突如其来，让我瞬间痛喊了出来。
　　一低头，那白花花的骨头，正矗立在右肋边上，已然刺破了内衣。
　　我现在…上衣只有罩罩和内衣，而这内衣，现在已经被肋骨刺破了。
　　“吼！！！方~~~~雨~~~~萱~~~”
　　啧！是冯云吗？！这个家伙还真是阴魂不散啊！
　　咬着牙，将躺在身上的三日月拿起来，右手，已经完全不敢动了，用左手应撑着刀鞘，缓缓的站起身，我不敢快动，怕肋骨再出来一根，就麻烦了。
　　爬起来，而这个时候，院墙里面也传出了另一个声音，虽然很细小，虽然声音在这混乱之中并不是那样的清晰，却依旧被我听到了。
　　“妈妈~~~”
　　娟娟带着哽咽的声音，喊着我……
　　“嘶……我还活着！”
　　呃！！妈的，疼死了！
　　“去顶楼……找你周军叔叔，让他照顾你！呃！！”
　　喊完了这句话的瞬间马上就是一阵浑身剧痛，这三次蒸汽的叠加，是可以让我超出不属于生物的范畴的速度，但是这代价……实在是太大了。
　　我开动了多久？
　　一刹那，而就是这样的一刹那，就让我伤到这个程度。
　　不能再用了，这三次叠加，要当作禁招封印起来！
　　话说……这么一想，貌似还挺中二的啊。
　　咳咳，我早已经过了那个年龄了。
　　“知道了~！！妈妈~你会……会回来接娟娟吗？”
　　小丫头哽咽的声音传入了我的耳中，呵呵，这个傻丫头。
　　咬着牙，举起了手中的三日月，这在平时觉得还不如一根草重的刀，现在竟然要我用出全身心的力气才能举起来。
　　“我会回来的！！！”
　　这个台词，为什么意外的熟悉？
　　算了，现在不是考虑这些的时候，出了外墙，只能算是暂时安全，四周肯定会有丧尸，我该怎么离开？
　　咬着牙，身后娟娟的声音又穿了过来。
　　“妈妈~娟娟等着你～”
　　啊，等着我，我会回来的，虽然这词怎么用怎么别扭。
　　左右看了一眼，不知道是运气好，还是其他的原因，我掉落的地方，并没有丧尸。
　　这里，是东边的外墙，等会，这么说，距离我家，好像真的不远啊。
　　不，现在不能考虑那些了，我记得上次从医院逃离的时候，是医院后门，南墙那边吧，好像离我很近，而那后门的对面，好像是很多个商家，我或许可以去那里躲躲？
　　还是先去看看吧。
　　ps：很多都是伏笔哦～大家带着疑惑看下去吧～QAQ虫言


第两百零八章 该死的亲戚

　　不过，现在还有个比较让我在意的问题。
　　我环顾着四周，全都是一片片的白雪，路面上，能够看得出来明显有什么东西走过的痕迹，雪都被压塌了，看形状像是丧尸走过的样子，可能是周军他们来的时候惊动的丧尸，让这里原本还在冬眠的丧尸都跑了过去。
　　嗯，虽然不知道具体是不是这样，但这方便了我，至少不用拖着这样几乎快要昏过去的身体，再跟丧尸拼命了。
　　“咚~咚~”
　　身后的墙壁，发出了一声声的敲击，看起来冯云并不想放弃我啊，不过生物的本能还是活下去，不然也不会在那个时候说出了‘饿’这个字，也不会将视线转向丧尸了。
　　我不敢走大道，只能沿着墙根，咬着牙在膝盖厚的雪堆里，勉强的潜行者，拄着三日月，而墙壁的敲击声，也随着我的移动而移动着，估计是我身体散发出来的气息吸引着冯云吧，不过它也已经虚弱的连墙壁都没办法破开了，就算是修复，它的身体也不可能修复的这样快，而且一只丧尸，估计是不够它修复身体的。
　　沿着墙根，顺着路向南走，不大会的功夫，就走到了南墙的拐角处，这里，是一个十字路口，如果顺着十字路口转向东面，就是我家的方向，用不上十几分钟就到了，但按照我现在的状态，走上几个小时也是可能的。
　　右肋穿刺的疼痛刺激着神经，几乎让我昏厥滚去，不知道是身体的原因还是意志的强大，至少我坚持住了，咬着牙，一瘸一拐的用左手拄着剑鞘，左右看了一眼。
　　街道上空荡荡的不过在西边正门那一条街道上，还有着不少的丧尸在晃动，估计是被血腥味吸引过去的。
　　我需要尽快离开，如果太近，我不敢肯定自己会不会被冯云找到，听着身后“咚咚”的敲打墙壁的声音，还有偶尔会发出的一两声的咀嚼，冯云应该不会轻易放弃的！
　　啧！真是，活着给我找了这么多的麻烦，死了还找麻烦！
　　嗯……但现在冯云究竟算是死还是活，这还真是没有什么办法来肯定，按照物质类的想，现在的冯云，算是人类与变异怪物的集合体，虽然变异了，但是却依旧是冯云。
　　按照心理上说，虽然冯云被病毒带来的欲望所操作，但实际上，他还是有着记忆的，不然也不会叫出我的名字。
　　算了……想这么多干什么。
　　“锵~锵~”
　　刀鞘底部的铜制纯金的那个鞘尾，戳在地面上，发出一声声的金属响动。
　　耳边刮来一阵冷风，让我浑身一寒，大姨妈来了……这也间接的告诉了我，现在我的身体，已经跌到了普通人的程度，这样下去，绝对会冻坏的！
　　咬着牙，看着对面，多数是餐馆，只有两家是服装店，还是内衣店。
　　也好，先去内衣店看看。
　　“锵~锵~”
　　改变了路线，前面的雪堆多少还能小一些，隐隐约约的能够看到牌子，但想要进去可有些难了，这雪堆的比我还要高，但如果不进也不行，这里是最近的地方，至少现在的我，走不远。
　　一步步的，走到了雪堆前面，咬着牙，低头看了一眼右肋，这里的伤口还在流血，血滴在我身后，顺延了一路，衣服早已经湿透了，黏在身上，再被这零下近三十度的冷风一吹，那种酸爽。
　　眼前越发的黑暗，看着这两米高的雪堆，我也只能咬着牙向前走了，亦步亦趋，左手压在前面，刀鞘直接扎进雪堆里，顾不得其他的了，直接向雪堆里走。
　　迎面而来的，是一阵无比的冰冷，雪粘在脸上的瞬间，便化成了一堆水，直接顺着脖颈就灌入了衣服里，右手微微抬起来，护着支出来的那白花花的骨头，咬着牙盯着冰水，走了进去。
　　“呼啦啦啦啦~~”
　　积雪被推动的声音，掠过耳旁，不过我却突然感觉到，至少在这雪堆中，要比外面温暖一些。
　　其中最重要的，就是……没有风了，这大雪，抵住了寒风的侵袭。
　　可该冷，还是依旧冷，牙齿不禁打着颤，发出了一阵“喀喀喀~”的声音，脸都冻僵了，闭着眼睛，一头扎进了雪中！
　　不能再耽误下去，一旦停住脚步，估计我就要冻死在这了！
　　“咔嚓~”
　　当左手的刀鞘，好似碰到了什么坚硬的东西的时候，我已经分不清自己究竟在哪里了，四周全部都是雪，身后，只有一丝丝的微弱光芒，天色还尚未完全黑下来，至少让我能够勉强看清……眼前的这一个玻璃门。
　　“呃……”
　　长出了一口气，浑身都不住的颤抖，也不知道是冷的还是虚弱导致的，神经都好似麻木了，完全没有知觉，抬起右手，勉强的放在了玻璃门上，轻轻一推。
　　“嘎~~~吱吱吱~”
　　一阵令人牙酸的声音响起，而好在，玻璃门如预想中打开了，而入眼的，是一堆堆的挂着的内衣，屋子里隐隐的传来了一股奇怪的味道。
　　迈步走进屋子，我已经不知道身体此时到底是一个什么样的感受了。
　　疼……冷……麻……木，各种感官混杂在了一起，回馈到意志的时候，就变成了一片迷茫。
　　咬着牙，一步步走到了柜台，台面上，摆着一个塑料袋，好像是外卖，不过里面的东西不仅结冰了，还泛着一层白毛。
　　左边，是一个鱼缸，全都冻住了，里面混着白绿的冰块，还能隐隐的看到一个泛白的鱼骨。
　　没有理会这些，一步步的向里面走，我需要保暖的东西，也需要吃的。
　　我不知道这里能不能找到，如果不能找到吃的，至少给我一点保暖的东西也好。
　　天色昏暗，再加上有大雪掩盖，屋子里的光线几乎完全看不到东西，如果不是着一双眼睛被加强过，这种情况估计我什么都看不到。
　　这个房间很小，只有一个外间一个里间，看起来里间应该是休息和仓库，不过……这里竟然有链接二楼的楼梯？
　　这是一个上下两层的设计吗？
　　一步步的走着，来到了后屋，不出所料，这里，应该是仓库，放着的都是一个个的箱子，咬着牙抬起手打开了最近的一个，里面全是内衣。
　　好……太好了，至少，保暖可以坐到了，就算是穿十层内衣，也比现在这样的好，更何况……
　　低头看了看右肋处穿出来的肋骨，我不会医术，但也知道，这个东西放在这始终不行，且不说肋骨露出已经有近两三厘米了，就算是那刺破的伤口，就这样晾着估计不行。
　　咬着牙，坐在了打开纸箱的旁边，顺手先拿出了一件衣服，磨磨唧唧的打开了包装，缓缓的，将这件内衣，放在了肋骨上，而左手，也把在了这吐出的尖锐上。
　　对，我要**，我不知道自己的骨骼是否可以再生，但是放在这，始终是不行的，我身旁没有医生，也没办法坐到将肋骨推回去，那就那痛不如短痛！！
　　咬着牙，左手猛地一用力，身体一紧！
　　“噗！！”
　　“额啊啊啊啊啊啊！！！”
　　脑中一片空白，剧痛让我忍不住的喊出了声音！
　　“啪嗒……”
　　带着血肉的骨头，落在了地面上，眼前一黑，差点就昏过去。
　　不行！不能昏过去，如果现在昏过去了，那我只能会被冻死！
　　颤抖着手，虚弱的拿出了第二件衣服，可仅仅是外包装，都这样的难开。
　　一件，又一件，我不知道自己究竟打开了几件衣服，也不知道自己忍着麻木疼痛到底穿了多少次，又疼得忍不住喊出声音多少次。
　　只是当我隐隐感觉到了一丝温暖的时候，才放下了继续拆包的手。
　　浑身的无力，让我搭耸着头，头顶一阵的晕厥，世界都好似在头顶旋转，再也扛不住了……就这样吧，如果冻死了，就当是我命不好吧。
　　身体滑落了下去，脖颈后面，是稀稀疏疏的头发。
　　好困……
　　……
　　“嘶……”
　　不自觉的打了一个寒蝉，拢了拢衣角，然而，一阵剧痛让我猛地睁开了眼睛！
　　“呃！！！”
　　想要喊出的声音，硬生生的压在了喉咙底下，睁开眼睛的瞬间，眼前的……就是一块带着血肉，已经冰冻的白骨。
　　“我这是……呃，对了。”
　　想起来了，我是，昏倒了吗？
　　脑子里昏沉无比，身上，剧痛不断侵袭着意志，勉强的爬起身，疼痛让我眼前一黑，下意识的伸手一扶，按在了一个纸盒箱上，然而，这纸盒箱貌似是空的！
　　“噗！”
　　一声轻响，手心下瞬间空了，整个人瞬间失去了平衡，眼前的世界一瞬间倒了下去！
　　“嘭咚~”
　　“额啊啊啊！！”
　　这一次疼痛，算是让我彻底醒过来了。
　　“呼~嘶呼~嘶呼~”
　　倒吸着凉气，低头看了一眼，那已经侵透了不知道多少层内衣而流出来的鲜血，而股间，也能感受到一阵冰冷。
　　啊……是啊，那个该死的大姨妈也来了。
　　外面，已经天亮了，屋子里，隐隐的能够透过一丝光亮。
　　三日月，就立在房门，咬着牙爬起来，左右看了一眼，屋子里全都是一个个的箱子，想了想，现在，我应该把潮湿的衣服换下来，不然的话，会更糟。
　　先换丝袜吧，这个房间里，应该有厚丝袜的，内衣店么。
　　拖着疲惫带着疼痛的身躯，我翻腾了一阵，还真是不出所料，被我找到了。
　　我小心翼翼地弯着腰脱下鞋子，又脱下了厚丝袜，腿上，全是血。虫言


第两百零九章 啊哈（月票加更）

　　胖次早已经被染红了，我脱了下来，这屋里，也有胖次，现在也顾不得用不用洗了，直接换上，然后穿厚丝袜，不知道是因为失血过多的原因，还是经期虚弱的毛病，现在只穿一件厚丝袜不行了，我套了三层，才勉强感觉到一丝温暖。
　　裙子被我扔在了一旁，沙鹰和弹夹，打火机和烟都从里面滚落了出来，我身上随身带着的，也就这几样东西。
　　颤抖着有些疲乏的手，拿出了一根烟，顺手点燃。
　　“呼~”
　　一口长长的烟从胸腔掠过，这习惯性的动作让我不禁放松了一些。
　　吐出了烟雾缭绕，我突然想起一件事来。
　　我记得……我打爆的那个，好像是氧气罐吧？氧气能够燃烧么？
　　助燃才对，氧气本身是不可能燃烧的，那为什么会有那样的爆炸？
　　罐内有着压力不错，就算是沙鹰打爆了氧气罐，导致氧气罐爆炸，也不应该出现火焰才对。
　　“是……打到了别的什么东西吗？”
　　我不知道当时到底是一个什么情况，因为我只是勉强的看到了一眼氧气罐，至于其他的，根本来不及观察。
　　算了，既然爆炸也是好事，至少让冯云受了不轻的伤势，至少我活下来了不是么？
　　咬着牙站起身，我记得这好像还有二楼，至于沙鹰和弹匣，就先放在这里吧，暂时的情况，我没有什么其他的好办法，走一步算一步。
　　“谷噜噜噜~”
　　腹内轻声鸣动，身体的疲乏和小腹，也传来了一阵阵撕裂般的疼痛，奶奶的……这回大姨妈，还真给劲啊！
　　右肋的血好歹是止住了，这内衣都是紧身的，一件套一件，让伤口被勒住了吧？
　　不想了，现在我真的好饿！
　　顺手拿过立在一旁的三日月，拄着刀鞘，一步步的往楼上走，我不知道这个房间里还有什么，但也只能赌一把了。
　　“锵~锵~”
　　今天，好安静啊，一点声音都没有，连丧尸的吼叫，也停了下来，外面的雪花，很小，透过玻璃能够看到外面那零零散散的雪花和阴沉的乌云。
　　我昏迷了多久？
　　走出门，左侧是我来时的方向，右侧有一个水泥台阶，看起来还不算是太陡峭。
　　“锵~锵~”
　　除了刀鞘拄在地面上的声音，整个房间中，都安静的不得了。
　　安静的，连外面下着的雪花落在积雪上的声音，都能够听到。
　　这是在末世前，绝对不会出现的情形，城市的噪音，是绝对不可能低到这个程度的。
　　很新奇的感受，一边想着，一边走上了楼。
　　踩在二楼的台阶上，屋子里很干净，但是一股奇怪的味道却扑面而来，带着隐隐的恶臭味。
　　左右看了一眼……这是一个很正规的一明两暗的连三间，我身后，是一道防盗门，而面前，是一个宽大的客厅，屋子里的摆设看起来很温馨，偶尔看到一些可爱的装饰品，也告诉我，这应该是女性做的。
　　毕竟……没有什么男人会用粉色来装饰房间吧？
　　但……这个房间里，也不仅仅是粉色，整体的色调还是浅色的。
　　回头看了一眼，身后的门口有一个鞋架，鞋架上，有高跟鞋和皮鞋，很明显能够看出两个不同型号的鞋子。
　　男女共住，是夫妻么？
　　左边的房间，是客房吧？很明显门锁都很少打开，上面痕迹也都不太多，而右边的门把手上，却明显能够看出来，虽然是跟左边门把手一样的质量，却磨损严重。
　　基本上可以确定，右边就是主卧了。
　　“锵~锵~”
　　先不去主卧，客厅的往前走点，是厨房，中间有一个铝合金的推拉门将一个大房间割成了两个。
　　门没有关，直接掠过，看向了厨房里，一股子怪味，或许是因为天气寒冷的原因，味道有些隐隐的，却异常的刺鼻。
　　左右看了看，那里有一个冰箱，这个想都不用想，绝对都牺牲了，我不想打开看到里面各种腐烂的东西，所以并没有去砰，而是直接奔向阳台，不知道能不能有点……
　　还真有！？
　　这是……
　　“土豆？！”
　　一个塑料筐，里面放着一筐的土豆，大多都发芽了，应该是正在发芽期间冻上了吧？
　　不过，这也抵挡不住我的食欲了。
　　好在，发芽的都不多，或者说，还没来得及发出全部的土豆芽，就已经冻上了？
　　现在管不了那些了，顺手拿起一个，屋子里没有水，所以土豆只能算是冷藏，还不算是冷冻，而且室内的温度，少说也要比室外高个十度八度的。
　　拿起了三五个，咬着牙，现在……伤痛已经不能阻止我了！
　　“咕噜咕噜~”
　　土豆滚落在案板上，顺手抄起一旁的菜刀，上面隐隐的有了一层铁锈，但是并不多，随手卷起了一角，在菜刀上蹭了蹭，急急忙忙的抬起手中的刀，一刀劈在了土豆上。
　　“咔！”
　　切开的土豆，带着一丝冰渣，不过一样能吃！
　　用刀三两下削掉外皮，剜掉发芽发紫的位置，左右看了一眼，好！有煤气罐！
　　两步走了过去，按下开关，但是……有气出来却并没有点燃。
　　“没有电来引燃了吗？”
　　奶奶的，打火机还在楼下啊！
　　对了，希望这家的男主人抽烟，至少有个火。
　　一步一瘸的快步走向主卧，在打开门的瞬间，一股子让人作恶的味道扑面而来。
　　“呜……咳咳咳！嘶~！！！”
　　猛地被糊了一嘴的怪味，下意识的咳嗽了两下，紧接着，便是浑身一阵剧痛。
　　“……什么味道？”
　　看了一眼房间里，摆放一切都很正常，而就在房间靠阳台那边的床上，两个人……躺在被里。
　　不……是两具尸体。
　　捂着鼻子，一步步的走到了房间里，而床上两个人的外貌，也渐渐的映入了眼帘。
　　皮肤，已经没有了，死去的驱虫和苍蝇，就这样趴在床单上，一部分头骨和腐烂发黑的肉，黏在他们的脸上。
　　这是一男一女，看起来，应该是一对夫妻吧？
　　而在柜子上，有着两个药瓶，还有一张纸条和一根笔，其余的就是台灯还有几本书，烟和火还是有的。
　　皱了皱眉头，走到了柜子旁，打火机，就在这张纸的旁边，顺手拿起打火机，回头看了一眼这两具尸体。
　　他们应该是服药自杀的吧？对这种情况，我早已经有了心理准备，但是看到的时候总会觉得心中一颤，如果没有变成现在这个样子，或许当初的我，也会这样选？
　　我不知道。
　　不过当我回过头，看到了桌子上的这张纸的时候，才看到了上面写着的字，这……
　　“是遗书吗？”
　　呵呵，应该是吧，好吧，既然我都来到了你们家，那就看看又有何妨？
　　顺手拿起了纸，回过头走到了客厅，关上了房门之后，抬起手中的纸，一手拿着打火机，一手拿着这张遗书，看了起来。
　　很简单，这对夫妻，看字里行间表达的意思，还算是年轻，应该是二十八九岁的年纪吧？也没有孩子，遇到了末世，两个人都懵逼了，然后写了一大堆诗情画意的东西之后，两个人服毒自杀了。
　　我不知道屋子里两个人吃的是什么药，但是这封遗书，是男子写的，从自己上能看得出来，字里行间的语气也看得出来。
　　两个人都死了，绝笔的地方，留着两个人的名字。
　　赵芸蕾、王林。
　　看完整张遗书，将纸放在了一旁，闭上眼睛，算是对两个不幸而又幸运的人，默哀吧。
　　不幸，是因为两个年轻的人，本该还有一丝生还机会，却就这样放弃，而幸运的是……这两个人，到死的时候，还都在一起。
　　病毒爆发当天我就昏迷过去了，虽然不知道真实的情况，但想必，能够两个人一起死的相爱之人，不多。
　　毕竟是在混乱之中，又是在大白天，发生了这样的情况，多数认识的人很可能面都来不及见到，就变成了丧尸，最后亲人见到的，就是一只想要吃掉自己的人形生物……
　　而这两个人，都没有出门，夫妻在一起面对，或许是因为其他方面的原因，又或者是末世是最重要的因素，反正不管怎么样，两个人，是一起走的，这就已经是非常幸运了，至少，死之前，还是跟自己爱的人在一起的。
　　默哀了三秒，唉～我也不知道是不是三秒，反正饥饿让我再也忍受不住了，直接打开煤气罐，顺手拿过打火机，直接点燃火将煤气引燃。
　　从碗柜里翻出了一根铁筷子，穿过半个土豆，然后放在火上。
　　烧！
　　尽管饥饿催促着我，但是这土豆不烧不行，里面很可能有毒素，按照正常情况，毒素对我应该是没什么作用的，但是现在可是虚弱时期，大姨妈的威力让我不得不将土豆烤熟了再吃。
　　屋子里有豆油，没有刷子，干脆就直接拿起豆油瓶，倒在土豆上，顺手拿点食用盐洒在上面，味精，不大会的功夫，一股子香味就传了过来，虽然隐隐的还带着一丝煤气的味道，还散发着滚烫的热气，可是我再也等不及了！
　　急急忙忙的拿过烤熟的土豆，一口咬在了香气扑鼻的土豆上。
　　“嗯~”
　　几乎是下意识的，我发出了一阵呻吟声，连自己都觉得，这样的呻吟，就好似叫C一般诱人，可现在，我已经顾不得男女还是脸面了，连续几口吃下了土豆，连忙再次拿起了半个，然后放在火上继续烤。
　　就这样，一筐土豆，我吃掉了半筐，腹内，也算是有了一丝饱胀的感觉，而热流，顺着胸口偏下的位置，不断的将寒冷的气息赶出身体，舒服的我都不禁呻吟出来。
　　“啊~好舒服~”　
　　ps：月票破一千五就爆肝氪十连（更）_(:з」∠)_虫言


第两百一十章 第二次空投

　　吃饱了，也有了一丝力气，可不能就这样干呆着，先下楼将门窗都关严实，然后在这家的衣柜里翻腾出了几件能穿的衣服，高跟鞋总算是扔掉了，我看到了一双雪地棉，至少要比高跟鞋方便多了，还有一条加厚的牛仔裤，这样就算是穿着丝袜也不会感觉到很别扭了，虽然还是不怎么习惯丝袜的紧缚感。
　　土豆，还剩下半筐，至少还够吃两顿的，要知道，这一筐至少也有个二三十斤啊，都有点难以想象，自己究竟是如何吃下那么多土豆的。
　　低头摸了摸肚子，肋骨部位的伤口已经封血结痂了，也不知道骨头能不能再长出来，就算是不能也没关系，只要不耽误行动就好。
　　其他几根肋骨，依旧是断裂状态，忍着痛，还能摸到右肋软软的地方，被冯云狠狠的拍了一下，直接断掉了五根，其中一根被我拔了出来，其他四根还在身体里。
　　大姨妈来了，伤口的恢复速度变成了普通人的级别，这样的伤口就算是养上一年半载也是正常的，但是，只要大姨妈走了，那我的身体，至少在十天之内就能修复完成，现在，就是该考虑一下，该如何应对这几天了。
　　现在零零星星的，外面的街道上，已经出现了丧尸，我的身体，有些奇怪。
　　变异怪物的进化，应该是有着阶段性，缓慢性的特征，但是我的血液，却犹如催化剂一般，让冯云直接跨越了丧尸这一阶段，进入了半变异，而且看起来，这还不是顶点，如果不是食物缺少再加上它受到了爆炸的伤害，想必直接进入变异体也不是不可能的。
　　再加上我的血液，特别是大姨妈血，竟然有着吸引丧尸的功效。
　　看看外面游荡的丧尸就知道了，按照最近所观察的常理来看，这些丧尸在这样寒冷的季节，应该会进入一种低生命状态，来保证自身的营养和热量的流逝，但是现在，这些丧尸竟然开始一反常态的在寒风肆虐的冬季里来回的寻找，特别是我靠墙跟走的那一段路，雪堆都已经被踏平了。
　　如果这还不知道自己的血液究竟有什么用，那我也就不用活了，干脆一枪崩了自己还能舒服点。
　　沙鹰也是真的坏掉了，基本上没有什么修复的可能了，里面的不少零件，都已经碎裂了，就连弹簧都变形了，我不知道当时究竟是怎么样撞击，才能将一把枪撞成这个样子，可是现在我真的是没办法了，就算是冯云再来，我除了等死，就连一点威胁它的东西都不存在了。
　　我躺在客房的床上……对了，这个床可真的是让我一顿好找，竟然是一个隐藏式的床，直接镶嵌在柜子里的一张床。
　　躺在床上，尽管没有电力，但是至少棉被还是能给我带来一丝丝温暖的，屋子里有温度计，而那个温度计也早已经突破了底线，另外还有一个万年历，电池类型的，当看到日期我才赫然发现，我昏迷了整整三天。
　　今天，是11月8号。
　　也就是说，娟娟已经在医院被困住了三天了吗？
　　啧！
　　这该死的大姨妈！！
　　唉，不过总算是不用每天换胖次了，我找到了这家女主人用的护舒宝，勉强算是顶住了，不过下面总是湿漉漉的实在是太难受。
　　“女人，不容易啊~”
　　想想如果是末世前，就算是有这样那样方便的东西，也一样要接受这个每个月必到的亲戚，不禁心声暗叹，不自觉的就说出了声。
　　烦躁是肯定的了，但可能是因为失血过多吧？脑子里一直都是昏昏沉沉的感觉，连发火都不知道该怎么发，也只能捂着被子坐在床上，看着窗户外面飘零的雪花。
　　已经连续七八天了，这样的大雪，依旧没有完全停息的打算，刚刚下楼的时候，看了一眼来时的路，那被我硬生生怼出来的雪洞，已经被上面的积雪压塌了，所以，那些在外面游荡的丧尸，到现在也没有找到我的位置，因为来时路上滴落的血迹，已经被大雪掩盖了。
　　没有了气味，他们就没有办法继续寻找了。
　　至少，在这几天之内，我还是安全的，不会出现什么特殊情况。
　　然而就在我这样想的时候，突然天空上方传来了一阵‘嗡嗡嗡嗡’的既熟悉又陌生的声音，下意识的，我向外看了一眼，却只能看到对面的医院大楼。
　　“算了，管他什么声音，好困，睡一会。”
　　反正现在什么声音都没有办法阻止我睡觉，身体的虚弱让我非常的想要躺一会。
　　这个声音，我在哪里听到过来着？
　　嗯，应该听到过，好像是两个月之前吧？有点，类似直升机的声音？
　　唉～直升机就直升机……吧！？
　　“直升机！”
　　猛地睁开了眼睛，一个翻身却顿时牵扯到了右肋的伤口，疼得我顿时倒吸了一口冷气！
　　“嘶~~！！！”
　　然而，此刻那声音也越来越发的接近了！
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　不错！真的是直升机的声音！
　　急忙的从床上爬起来，也顾不得寒冷了，连棉被都扔在了一旁，走到阳台的位置，一把拉开了窗户！
　　“嗡嗡嗡~”
　　直升机的声音就在我的头上盘旋着！
　　下一秒……
　　“各位幸存者，上一回的物资投放因为没有办法确定各位所在的位置，因此只能大范围的投放，此次投放，我方已经通过卫星数据检测到了各位所在的位置，这一次的投放是精准投放，下方的幸存者，请立刻到顶楼来获取物资。”
　　物资？投放！！
　　太好了！！
　　急忙的转身就打算出门上顶楼的瞬间，一个想法突然在我的脑中闪过……
　　这不正常！
　　对！不正常！
　　猛地转过头，看向了远处，果然，这附近，好像就只有这一个直升机，竟然还冒着大雪来给我投递物资？
　　上面的声音还在回荡，直升机依旧在这栋大楼的上方飞行，太不对劲了！
　　抬头看向上方，乌云密布，根本透不过几丝阳光，卫星不可能在这样的天气里找到我的存在！
　　这不对劲！不符合逻辑！
　　而最关键的是，为什么他们明知道有幸存者，也派出了直升机，竟然不是接走而是投递物资？
　　这根本就没办法解释！
　　如果这是一个什么人写的小说，到这样的关节，又该怎么解释？
　　不对！现在不是想这些的时候！
　　联想起第一次的投递，那个时候我在昏迷的状态，并不知道到底空投的范围，但是有一个关键点，那就是那张防水纸，竟然只有我看到了，不，与其说是只有我看到了，倒不如说是只让我看到了！
　　没错，其他的地方，都没有这样的纸张投入，只有我家的位置那一条街上有投送。
　　根据周军他们说的，还有孙德阳和李秀秀，都能够明白，这张纸，几乎是精准的落在了我的附近，而上面的语气，却说得犹如只面对广大幸存者一样。
　　第一次空投，我可以当作飞行人员懒得再飞那么远，认为这里不会有人存货而随便扔下去的，也可以当作是一个巧合，又可以有什么其他的原因。
　　然而这一次，如此精准的找到了我的位置，如此准确的说明了这栋大楼有幸存者，而且那蹩脚的理由！
　　我……竟然被监视了！？
　　他们怎么做到的？！
　　不对不对！现在不应该想是怎么做到的，而是如何推断确定，自己真的被监视了……
　　白晓晓，对，白晓晓好像说过一些关于我的信息，我不管她的言语中究竟有多少是真多少是假，但毫无疑问的事实就是，白晓晓知道我以前的身份，也准确的说出了我的名字。
　　第一次的空投，这一次的准确投递，都好像在隐隐的告诉着我……‘你正在被监视。’
　　可是，为什么他们会这样焦急？用这种蹩脚的理由来找我？
　　找我的目的是什么？
　　如果真的是一个庞大的势力，造成了眼前这一切的惨状，而又在我身上做了什么，那就可以解释的通了，但今天这一幕，却并不正常。
　　不，与其说是不正常，倒不如说是意外的焦急，焦急？他们在焦急什么？
　　现在，我基本可以确信，自己真的是被某个势力或者什么人，做了一些手脚，而我体质和现在的变化，也有了一些解释，可按照常理算，如果是实验的话，就算需要帮助，也不会用这样蹩脚的理由吧？
　　那些人，或者是那个势力，突然变得焦急。
　　如果说，原来我还在监视之中，他们绝对不会这样焦急，而是看着类似某些电影中演艺的一样‘做一些数据记录’之类的？
　　但现在，他们竟然焦急的用无比蹩脚的理由找到了我这里。
　　卫星就算再牛，也不可能透过厚厚的云层来观察到人类的行动，就算是最新的卫星，也绝对没办法做到这一点，那问题出来了，他们是如何监视我的。
　　如何……如……
　　等等，监视，这附近，应该没有什么人，能够在这样的环境下活下来，所以应该不是活人，难道是监控？
　　道路上的监控吗？
　　不对，如果是监控，那么需要的电力可就不止一星半点了，需要的可是庞大的电力，而且还要将电力分散，不能点亮路灯和信号灯，这个也不对。
　　更何况，就算是监控器，也没办法看到我到底进入了哪一栋楼中吧？
　　那么，到底是什么？　虫言


第两百一十一章 来了！（打赏加更）

　　到底是什么东西能够准确的监视到我的一举一动，还能不被我发觉？
　　武器吗？
　　瞄了一眼窗外，我也不再理会外面还在用大喇叭招呼着的声音，转身下楼，沙鹰还在楼下，我拿起三日月当拐杖用，免得摔倒，快步的走下楼之后，来到了仓库，这里，还保持着我醒来时的模样。
　　门旁边的箱子，是瘪的，那是我压过的痕迹，而地面上，是这把沙鹰，已经被我拆开了，零件散碎了一地。
　　顺手拿起了沙鹰，上下打量这里面，不可能有发信器之类的东西，而且也没有发现多余的零件，就算我再笨，也能看出这里是不是有一些不属于沙鹰原本应该有的东西。
　　也就是说，武器里面没有？
　　一回头，我看到了地面上的两个弹匣。
　　咬了咬牙，一把抽出腰间的春雨，反正现在我也用不上沙鹰了，弹匣也就没用了，来吧。
　　将弹匣放在纸箱上，抬起刀，狠狠的落下！
　　“咔！！！”
　　没有了以往的力量，这一刀直接嵌入了弹匣中，而不是直接一刀两断，果然，现在我的力量已经下降到一般人的水准了。
　　抬起刀，而弹匣卡在了刀刃上，咬着牙猛地往墙上一甩！
　　“啪！！”
　　顿时，原本就已经裂开的弹匣四分五裂，崩的哪都是，收集了一下，却并没有发现什么奇怪的东西，而屋外的声音还在持续。
　　还有一个！
　　依法炮制，两个弹匣全都被我劈开了，上下好好的看了看，也并没有发现什么奇怪的。
　　奇怪，他们是如何找到我的？
　　武器里面没有，也不对！当初这把沙鹰也不是我的，而是那个谁谁谁的，给了我之后才能跟踪我，所以应该不是武器，可……
　　我无力的坐在纸箱上，低头沉思，外面的声音还在继续，不过听起来，这并不是录音，而是有人再喊。
　　声音越发的急促起来？
　　他们急什么，按照正常来说，他们不应该这样啊，就算是发信器坏掉了，也不应该如此。
　　那是什么原因？
　　低头的瞬间，我看到了地面上，那一块白花花的东西。
　　“骨头？不对，那是什么？”
　　瞬间，起来的时候稀里糊涂，现在视野多多少少清晰了一些，那骨头碎肉中，似乎有东西？
　　不会吧？
　　不对！冯云明明说过我身体里没有奇怪的地方啊~
　　等等，冯云真的可信吗？
　　当时的我躺在机器里面，看不到扫视里的景象，只是听到了冯云再说，而从后面发生的事情来看，冯云这个人是不可信的，也就是说……
　　“我被骗了！？”
　　“咣当～”
　　我手中的三日月掉到地面上，想向前走两步，却不小心一个踉跄，我直接趴在了地面上！
　　“额啊啊！！！”
　　这一倒地，顿时牵动了一下右肋的伤口，下意识的一声痛哼，可眼睛，却死死的顶在了那骨头上面带着的一块血肉中。
　　就在那，一个明显不属于血肉的东西参杂在其中。
　　“这是什么？”
　　缓缓伸出手，我摸到了这个凝结在血肉中，没比针尖大多少的一块碎渣。
　　黑色的，硬硬的，完全不属于血肉之中，这明显，就是一块塑料的边角。
　　我下意识的拽了一下，却带起了冻住的骨肉，直接将整块肋骨拿在了手中。
　　“这是？”
　　碎渣，是嵌入在肉中的，不过，看起来像是被外力打碎的什么东西的碎片，而这碎片，竟然是嵌入血肉中？
　　那也就是说……
　　我的体内！？
　　我睁大眼睛，低头看向了被衣服遮盖的地方！
　　这里，有什么！？
　　想到这里的一瞬间，一股彻头彻尾的寒意从尾椎骨涌了上来，浑身上下的鸡皮疙瘩都跟着站了起来，这种被人监控，被人玩弄于鼓掌之间的寒意，让我失去了理智。
　　我拿起春雨，倒提着刀柄，对准了自己肋骨的伤口处。
　　“嘶~嘶啦！！！”
　　“呛啷啷~”
　　春雨跌落在了地面上，而衣服，直接被划开，露出了一个巨大的伤口，就在受伤的肋骨的位置。
　　疼痛瞬间将我激醒！
　　不，这样不行。
　　咬着牙，也顾不得用三日月撑着了，捂着伤口，快步的上楼。
　　希望有吧？
　　上了楼，左右看了一眼，来不及想那么多了，一把推开了卧室的大门，恶臭扑面而来，但是我也没办法考虑那么多，这家人，既然有着这种常备药品，那一定有其他的药品！
　　甚至是工具！
　　电视柜，衣柜，哪里我都翻了，却并没有找到什么医疗箱。
　　“妈的！！”
　　咬着牙，既然这样，那就只有硬来了！
　　一抬手，我闭着眼死死绷紧身体，慢慢用手拉开了伤口！
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　右肋的位置，能够明显的感觉到外物的入侵还有剧烈的疼痛，手指间传来的温热，还有柔软的东西。
　　我摸到了什么？
　　这个位置，是肝脏？还是肺？
　　不行，没碰到，是不是还在里面？
　　“呃啊呃啊额啊啊啊啊！！！”
　　再次用了两下力道，眼看着自己的手指插入了自己的胸口，而下一个瞬间，手指前面，一块坚硬的椭圆形，侵入了指尖的感知中。
　　就是它！！！
　　“呃！！！”
　　我，摸到了自己的胃，紧接着，一股恶心的感觉和强烈的胃痛传递到了大脑中，下意识的想要干呕，却强行的忍住！
　　两根手指夹住了这个东西，慢慢的，向外拉。
　　耳边没有听到，可是在身体里，好像传来了一声“噗~”的轻微的什么东西，从心脏上被拿下来的感觉。
　　紧接着，剧痛涌上大脑！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“噗！！！”
　　一鼓作气，我将这个东西给拔了出来！
　　“啪嗒~”
　　一个黑色的东西，掠过眼前，扔在了地面上，无力感，从全身体传了过来，强烈的困意涌上头。
　　“不……不能睡……”
　　一手捂着伤口，缓缓的爬起来，拿起了跌落在地面上，这个椭圆形的东西，两边，是接头，我不知道是链接在什么上的，但是凭借刚刚的感觉，这东西很可能是可以监测心跳和体温的。
　　而这个东西的边角，应该是被断裂的肋骨击碎了一块，所以才会让我发现。
　　看起来，应该就这一个吧？
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　剧烈的疼痛侵袭着我一切的神经，让我几乎无法保持自己的意识。
　　“玛的！混蛋！”
　　将这个东西放在了一旁，这三天，我的沉睡加上失血过多，很可能让我的生命体征已经没有那样明显了，也就是说，他们会这样焦急，应该是因为我濒死的原因吗？
　　这个东西，在我的肋骨里面，也就是说，只要肋骨没有彻底断裂，是绝对不可能发现它的，而就算是肋骨断裂了，如果不是穿透伤，也无法看到，但如果是穿透伤，上半身的位置，不管是哪里，一般都是致命的情况。
　　“这步棋，从我昏睡之前就开始下了，而现在，我这个棋子，才看到了牵着我的那只手吗？”
　　苦笑着，看着手中的这个东西，椭圆形，上半部分是黑色，下半部分也是黑色，只有中间的这个部分，是闪亮的，大概每过十秒钟，闪烁一次！
　　而就在我将这个东西拿出来，还不到三十秒的时间。
　　“不好！好像真的完了！？”
　　尼玛！果然！！
　　这帮人，一看到信号断掉了，竟然连TMD掩饰都不做了，对着大喇叭就能这么喊？！
　　好，好啊！
　　还真的是冲着我来的啊？！
　　“快！！！下去人！快，把实验体三百八十三号取回来！不允许任何的耽误！！！快！！！”
　　上面的大喇叭，依旧在喊着，看起来他们是真的没有料到，我会强行取出这个东西啊。
　　冯云，你也真是够心机，你看到这个东西了吧？你不说出来，是为了坑我？
　　妈的！老子从醒来之后就一直这么倒霉，遇到的全是这帮子精于算计的人？！
　　我不知道他们会不会来，但如果来了，今天我就是拼了命，也要将你们全都留下来！
　　捂着伤口，衣服早已经被撕开，春雨的锋利可不是盖得。
　　撕下身上的衣服，直接在两团山峰下面，包裹好伤口，没有回地下室，因为这个哪怕是我的心脏信号断掉了，应该还可以持续发射位置信号？
　　而他们肯定会派人来，会来多少人，我不知道，但接下来，可能会有麻烦。
　　走到客厅，伤口的疼痛依旧刺激着我的神经，走到了厨房，顺手拉上了窗帘，拿出了菊一文字，支撑着我的身体，走到了我睡的那间客房，将窗帘拉上，瞬间……整个屋子里，漆黑一片。
　　或许来不及做什么其他的动作了，楼道外面，已经隐隐的传来了一阵阵的脚步声。
　　不过，我依旧回到了厨房，将煤气罐拿了过来，顺手打开放在了大门的拐角处，拧开阀门，转身回到了客房中。
　　听着外面的声音，而身体的虚弱，无时不刻的再提醒着我，‘你已经不能再运动了’。
　　可现在，我还有的选择吗？外面那群人，明显是冲着我来的，我不知道他们为什么会现在才来，难道放任我生存，就是为了收集数据吗？
　　“呲~”
　　耳边传来煤气罐放气的声音，我关上门，掏出打火机，拿出一根烟，用满是血肉的手夹着烟点燃了橘黄色的烟头。
　　“呼～”
　　而就在这时……
　　“就是这里！开门！！”
　　外面，传来了一个男人的声音，紧接着，便是一声喷气的声音。
　　“呲~嘭！！！”　虫言


第两百一十二章 挖个坑埋了

　　“呲~”
　　刚叼住了烟，外面一声气枪的声音穿了进来，不用问，这个东西肯定是破门用的那种气枪，用来切割门锁，不过门口可是有一个倒着放的煤气罐，关键的是，原本那满缸的煤气，已经被我考了一上午的土豆了，现在，仅剩下的不到的半缸，还开着阀门，不用多，此刻，哪怕是一根火柴扔在了客厅，都能瞬间爆炸。
　　而那切割门锁的火焰，迸溅的火星，几乎眨眼之间便响了。
　　当然，这一切都是当眼前出现火焰的瞬间，在脑中幻想的，虽然，这一切是肯定的，但真实的情况肯定与我想象的稍稍有那么一些差别。
　　不过，该响的东西，还是会响的，在这个瞬间，我下意识的趴在了地上，眼角处，从房门的里面！
　　“嘭”的一下喷出了一道一人高的火焰，紧接着，巨响在耳边回荡！
　　“轰！”
　　整个世界都在颤抖，身后的墙几乎瞬间便倒了下来，但是我没办法躲开，听得到身后的风声，也感觉得到身后墙体砸了下来，可我根本来不及躲开，甚至连反应都来不及做到，背后猛地觉得一股巨大的冲击力，眼前突然就黑了下来。
　　“哼～”
　　闷哼了一声，身后的这堵墙，直接将我压在了下面，剧痛从浑身无处不在的地方涌上了意志，眼前一晃！
　　再次睁开眼睛的时候，天色，已经昏暗了下来，我不知道过了多久，但是看天色，至少也要过去了七八个小时，身后非常的重，重到连挪动一下手脚都觉得无力。
　　“呜嗯～”
　　呻吟了一声，我艰难地转过头，后脑顿时一痛，想要伸手探一下，却难以活动身躯，眼前，是一片狼藉，残骸遍地都是。
　　不知道是幸运还是不幸，爆炸的瞬间，墙体倒塌了下来，虽然躲过了爆炸的余波，却也打昏了我。
　　挪动了一下。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　顿时，腿部传来了一阵剧痛，回头看一眼，却只看到了一片黑暗，压在这堵墙下面的腿，根本看不到，可是我能够明显的感觉出来，小腿断掉了！
　　胸口的伤口，不知道在什么时候，已经停止了流血，或许是不幸中的万幸，因为这堵墙的压强，将伤口封住了吧。
　　如果不是这样，仅仅是流血，我都会死在这，我要想办法出去，压在这里始终不是个事，不说腿部的伤口，就是胸口右肋处的伤口也要处理，现在的身体是虚弱期，再这样下去，会感染的。
　　不，或许已经感染了吧？
　　左右看了一眼，一旁，有几个石块，咬着牙，伸手去勾，却只差那么一点点。
　　“额啊啊啊～”
　　应声拼着几乎要疼昏过去的剧痛，我硬生生的将身体再次挪动了一点，手指，刚刚好够到了这几块零碎的砖头。
　　将这些砖头一块块都放在了身侧，压着我这堵墙下面，一点点的，全都放进去，尽可能的摞起来，而随着石块的稀少，我也总算是做出了一个不知道能不能顶住墙体重量的碎石块堆。
　　差不多了，眼前能够到的东西，都被我放在了这一堆里面，现在，墙体几乎是整个压在我的身上，所幸的是旁边的墙体断裂了，因为屋子里有床，估计是墙倒塌的时候，那一半正好打在了床上，因为重力的原因墙裂开了，那一半压在了床上，这一半压在了我的身上。
　　所以只有这三米左右宽度的墙体压在上面。
　　咬着牙，我开始往外爬，这墙差不多有两米五的高度，随着我的爬动，背后传来了一阵窸窸窣窣的摩擦声，紧接着，墙壁突然晃动了一下！
　　一瞬间，我连动一下都不敢了，从身体的感知上，明显的能够感觉到，我的屁股正顶在墙体上，而随着我的一丝丝挪动，墙体也跟着一晃一晃的。
　　妈的，还得感谢我这翘臀吗？！
　　上方的墙体似乎又稳定了下来，我继续慢慢爬着，而墙体，也随着重心的改变，开始加大了压力，耳边，传来了一阵“嘎吱吱吱~”的声音，我明白，那是我堆起来的那些碎石块，正在接受着墙体的压强。
　　一点点的挪动，受伤的，是右腿，这下倒好，原本还只是不敢动弹右手，现在连右腿都不敢动了，只能用左手向前伸，左腿一点点的在地面上蹭。
　　墙体的压力，越发的强劲，而终于，我的脑袋钻出了墙体下面，一丝丝的光亮，从外面照射进来，啊，原来不是天黑了。
　　心里感叹着，感受着后背上的重量，突然，“咔咔”的碎石声从身后传了过来，不好，墙体要倒下来了！
　　我不知道是什么东西维持了墙体的平衡，但是这其中肯定有我的一份，准确的说，是我的屁股和中间的一块东西，刚刚好维持住了墙体没有彻底压倒在地面上，但是现在，我已经离开了本该在的位置，墙体开始晃动了！！
　　没有时间犹豫了！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　猛地向前一窜，眼角处，刚刚好划过了一块碎石！
　　下意识的，将这块碎石猛地向后一打，也顾不得那碎石有多锋利。
　　“啪~咔！！！”
　　耳边传来了石块撞击的声音，左手左脚疯狂的爬了出来！
　　“轰隆！！！！！”
　　只觉得鞋底好像被什么东西压住了，我猛地压向了脚掌，下意识的一缩！！
　　脚抽出来了，可是剧痛也随着这一次的缩腿，猛地冲击了我一切的意志！
　　眼前瞬间一白，我倒吸了一口凉气。
　　“嘶~啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“我CNM！！！”
　　疼的我已经不顾及任何了，大声的骂出来，紧接着一回头，看向了剧痛传来的地方，我的右腿，从膝盖下面大概五厘米的位置，已经彻底变形了，扭曲着，鞋尖冲着原本不可能扭到的方向。
　　“呼~呼~呼～”
　　急促的喘息，汗水顺着额头滑落，心中那个“怦咚怦咚”的跳着，可尽管如此，却依旧感觉浑身无力，寒风不知道从哪里吹过了背脊，一阵冰凉的感觉让原本已经有些恍惚的意志，重新回到了我的视野中。
　　“啊！”
　　痛呼了一声，硬生生的爬起来，右肋的疼痛和小腿的剧痛，让我根本难以爬动。
　　向前拖着身体，猛地一咬牙！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　一个翻身，坐了起来，向后再次挪动了两下，直接靠在了衣柜上。
　　“呼~呼~呼~”
　　这次，真的是太惨了，打从末世开始，这一次，算得上是我受的伤最重的一次了吧？
　　嘴角满是干渴的感觉，下意识的舔了舔唇角，却只舔到了一些尘土和干瘪的嘴唇。
　　低头看了一眼，右腿，根本没有随着我身体的转动而动弹，依旧保持着那不可能指向的方向。
　　这样下去不行的，必须要想办法将腿固定好。
　　菊一文字，还在我的腰间，所幸，这最后一件武器，还没有扔，三日月和春雨，还都在楼下。
　　左右看了一眼，身后，就是衣柜。
　　咬着牙，拖着已经断掉的右腿，硬生生的站起身！！
　　“啊啊啊！！！”
　　“呼呼呼呼呼~”
　　急促的喘息，就好似这样能够缓解疼痛一样，扶着衣柜站立了一会，总算是感觉多多少少好了一点之后，才转过头，打开了衣柜，里面有很多的衣服架和衣服，顺手拿出了五六件，扔在了地面上，紧接着，随手拿起一根塑料的晾衣架，低头看向了自己的腿。
　　至少把右腿的位置掰回来，我不想恢复之后变成瘸子。
　　咬着牙，抽出了菊一文字，用刀剑一点点的挑断厚厚的丝袜，整整半个小时过去了，汗水侵湿了手掌和脸颊，而这里外套了三层的厚厚的丝袜，也终于被挑开了。
　　“所以说，我真的很讨厌冬天啊！”
　　咬着牙，自己调侃着自己，随之看向了扭曲的位置，很明显可以看到皮肤不正常的扭曲和青紫，单单靠着左腿和背后的衣柜，支撑着平衡，咬着牙弯下了腰，右肋剧痛也跟着传来，可却只能忍着！
　　“呃……”
　　双手，把在了右腿上。
　　放松……放松……放松……数三个数，就掰回来……
　　一！
　　“咔！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　完全出其不意的给自己来了一下，这种类似催眠的办法，还是在网上看到的，没想到，我也有用到的一天。
　　右腿，掰了回来，剧痛侵袭着大脑，如果不是还顶着一口气，现在估计又要倒下去了！
　　可我不能倒，一旦倒下去，这腿，就白白的吃了一顿苦头！
　　汗水顺着额头滑落，滴在了满是尘土的地面上，我咬着牙，掰断了衣架上面的钩子，靠在腿上，有拿过了旁边被我扔在地上的晾衣架，咬着牙掰断了三根钩子，四个没有钩子的衣架，就这样靠在腿上。
　　衣服，都是冬天的，我拿过菊一文字，开始切割，把毛裤直接切开，然后用劈碎的毛裤，将衣架固定在腿上。
　　我不知道这样做到底有没有效果，但是至少，以前我胳膊断了的那一次，一声就是用石膏打的外包，可现在也没有石膏，勉强用晾衣架先捆住，也比就这样晾着好一点。
　　里三层外三层裹了一圈又一圈，很好，我深吸一口气，死死的系了一个口子。
　　“呼～”虫言


第两百一十三章 信息（月票加更）

　　微微的动了动，右腿依旧传来无比的剧痛，可是却不会再扭到不可能的方向了，只不过，我困住小腿的时候，是连着膝盖一起捆住的，现在……右腿彻底不能弯了。
　　至于右肋，需要消毒，可拿什么消毒？消毒……消毒！
　　对了，火药！子弹？！
　　在楼下！
　　对，还有这样一个办法！
　　将菊一文字收刀入鞘，将重心放在左边，拄着刀鞘，勉强的，能够拖动腿一步步的走了，可是右腿不能着地，一旦碰到了一点点，都疼得我浑身颤抖！
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　一步步的，走到了门外，入目的，是一片狼藉。
　　原本还算是温馨的小屋，已经变成了废墟，客卧和主卧的墙体，都被炸塌了，铁片随地可见，而那夫妇俩的尸体，也早已经被灰尘所掩盖，往左边看一眼，窗户早已经不知去向，中间隔间用的铝合金门，也都变形，挂在阳台上。
　　看起来是被爆炸的威力打出去的。
　　防盗门消失不见了，应该是炸飞了吧，而就在门外，我看到了一条腿，满是鲜血的腿！
　　对了……还有人，我要去看看。
　　一瘸一拐的，走到了大门处，大门的墙体，也都被爆炸的威力压倒了，地面上，横七竖八的躺着几具尸体，全都是一身非常正规的特战队员的打败，虽然没真的见过，但至少在电视剧上面，电影里面，也看过类似的装束。
　　带着口罩，带着眼罩，带着头盔和防弹衣，地面上零散的枪械，还有那被炸碎的，隐约还能看出是一个喷气枪的东西。
　　“呵呵，自己作孽，不可活。”
　　无所谓的说了一句，我往前勉强挪动了两步，上下打量了一眼这个人，那些人，多数都被压在了墙体下面，只有距离大门最远位置的一个人，还没有被彻底压住，只是腿部压死了。
　　嗯？
　　不对，还有呼吸！
　　更好了！！
　　瘸了瘸了的走过去，低下头，在这个人的身上翻腾着，什么军刀，什么枪械，全都扔到了一旁，而我手里，也留下了一把手枪。
　　看了看左右，这条楼道，好歹也有个窗户，一瘸一拐的走到窗户那，窗户早已经被震碎了，抬手用刀鞘拨了拨，将碎玻璃都扫掉，顺手抓了一把雪塞进了嘴里，顿时……一股冰冷的甘甜，顺着喉咙滑落到了肚子里！
　　“嘶~”
　　冰冷的感觉让我不禁打了一个寒蝉，但是水，却让我更加的渴望。
　　连续抓了十几把雪，塞进嘴里，知道舌头都麻了，嘴里冰冷，就连牙根都能感觉到一阵无比寒意的时候，终于是，不那么渴了。
　　“嘶~嘶~”
　　倒吸着凉气，缓解着舌头的麻木，顺手，又抓了一把雪，一瘸一拐的，回到了那个还有一丝呼吸的人的身旁，一把！就将这堆雪，塞进了他的衣领里！
　　“嘶~呃啊～”
　　猛地，这个人一颤，紧接着，倒吸了一口凉气，刚想要翻身，却突然痛呼出声，他的手，正把着那手上的腿。
　　“这是哪！呃啊啊！！我怎么会！”
　　“呦~你醒了。”
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　我拄着刀鞘，一步步走到了这个人的对面，一回身，坐在了倒塌的墙壁上，看着这个人。
　　“实，实验题三百八十三号！！！”
　　“可能是吧。”
　　淡淡的回应着，看着这个人，紧接着，他好似惊呆的看向了倒塌的墙体，也看到了倒在墙下面的那横七竖八的尸体。
　　“你不是应该死了吗？！”
　　“嗯，差不多，不过没死成。”
　　点点头，看着这个人，此刻的我，内心中没有任何一丝的波动，没有怨恨也没有欢喜，不知道什么原因，我只是淡淡的回应着这个人的问题。
　　“这些都是你做的！？”
　　他大声咆哮着。
　　“我CNM！！”
　　紧接着，他就开始在身上寻找着什么。
　　“你找的，是这个么？”
　　颠了颠手中的枪，我不知道这把枪是什么型号，但是明显看得出来，这并不是国产的枪械。
　　他一愣，紧接着才低头看了一眼，好似明白了什么，猛地抬头！
　　“你要干什么！”
　　“干什么？我也不知道，看你怎么配合了。”
　　“你别想！！你杀了我的同伴！！我要你偿命！！”
　　“砰！！！”
　　毫不犹豫的对着他的没有受伤的腿扣下了扳机，顿时，耳边传来了他的嚎叫声！！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　“现在，能配合了吗？”
　　“做梦！！”
　　“砰！！！”
　　又一枪，打在了他的肩头，血液瞬间飙了出去，而他也顿时一声惨叫，直接倒在了地面上！
　　“锵~锵~锵~”
　　拄着手中的菊一文字，我走到了他的身旁，现在，他已经疼得不能反抗了吧，就算是反抗，一只手的他还能做什么？
　　“有配合的打算了吗？”
　　“杀了我！！！”
　　呦呵，不错，还挺硬起。
　　“嗯……也行，不过我不想脏了自己的手，不如这样，把你的四肢打断，然后扔到外面怎么样？”
　　瞬间，我透过那眼罩的玻璃，看到了他眼瞳中的恐惧！
　　“不！你不能这样做！！”
　　“哦？为什么不能这样做？”
　　“我死也不要变成那些东西，死也不要！！！”
　　“只要你配合，我会让你死的痛快点。”
　　上面已经没有了直升机的声音，估计是已经走了吧……
　　“你这个恶魔！！！”
　　“呵呵~跟你们比起来，小巫见大巫了，别客气，同意配合了吗？”
　　他沉默了，而我也不着急，拄着菊一文字，‘锵锵’的回到了倒塌的墙边，坐了下去，等待着他的回应。
　　“好，我说，不过你要放过我！”
　　“看你的表现了。”
　　淡淡的笑了笑，放过他，怎么可能？！
　　“你想要知道什么！”
　　看起来，这个人的身体素质不错啊，这种情况，说话还这么有底气。
　　“你们是谁，实验体是什么，这一切是怎么发生的？”
　　“我们……”
　　“等等！你先把眼罩和口罩拿下来！”
　　这个人一愣，紧接着，咬了咬牙，先是将头盔拿了下来，一头平板发露了出来，紧接着，他拿下了眼镜和口罩。
　　是一个中年人，看起来三十来岁，大众脸。
　　“说吧。”
　　男子咬了咬牙，我能够明显的分辨出，他看向我的目光中，带着仇恨的意味。
　　“我们是雇佣兵，实验体，具体的情况我不知道，应该是组织对你们进行了一些实验，并放任生存，好似在观察什么。”
　　顿了顿，男子抬头看了一眼我，还有我手腕上的手枪，咬了咬牙继续说道。
　　“这一切怎么发生的我们不知道，但是在发生之前，组织就集结了我们，我并不清楚外面发生了什么，后来组织告诉我们了情况，也保证了我们家庭和我们的生存，依旧让我们进行工作。”
　　雇佣兵？竟然不是军人？
　　组织？实验？
　　“什么组织？叫什么名字？在哪里？领头人是谁？！”
　　“没有名字，他们没有告诉我们名字，我只知道组织现在主要基地在海上，领头人我们不清楚，据说是一个大富商。”
　　“你们从哪里来？”
　　“SY……LN省的省城。”
　　“那你们是怎么跟组织联系的？！”
　　“有一个人跟我们联系。”
　　“名字……”
　　“赵国章。”
　　“性别，年龄，身高，样貌，现在在哪里？”
　　“男的，四十多岁，一米七左右，有些胖，在省城，是现在省城幸存者基地的一名管理人员。”
　　嗯……
　　沉默了一会，看了一眼这个中年男子。
　　突然，我猛地指向了他身后的方向，一抬手！
　　“丧尸！！”
　　紧接着，在他转头的瞬间，将枪直接摆在了他的面前，他回头之后，并没有看到丧尸，转过头的瞬间，就是我的枪口，在他惊愕的一刹那，猛地高声大喝！
　　“你在说谎！！！！”
　　他转过头，瞳孔中倒映着黑漆漆的枪口，恐惧在他的脸上瞬间划过，毫不犹豫的高声回答：“我没有！！”
　　缓缓的收回枪，在他惊魂未定的眼神中，点点头。
　　看起来，他并没有说谎。
　　这一招，是我跟刘山学得，那货是我为数不多的朋友之一，是做警察的，现在已经搬到了省城。
　　也不知道他活下来没有，不过就算活下来又怎么样？我现在这个样子，还能跟他接触吗？
　　记得前几年，他回来过一次，说是公干，刚好到这来看看我，跟我喝酒的时候，这个吹牛啊，这招，也是在那个时候我中了招的。
　　他逼问我有没有女朋友。
　　嗯，反正当时我是真的吓毛了。
　　不过他没有用枪，我转过头的时候，看到的，就是一张大脸，死死的看着我。
　　算了，还是不想了。
　　那张脸，还算是对得起那一身皮吧。
　　就是有点硬梆梆的感觉。
　　唉，基本上，已经没有什么可以问的了。
　　“你还知道一些什么，实验体，有多少个？”
　　“其他的地方我不知道，在LN，一共有一千个人，活到现在的，只有你和另外一个。”
　　“其他人死亡原因是什么？”
　　皱了皱眉，一千个人活下来两个？这是什么概率？
　　“我们执行的任务，都是去监视或者说收集这些人的血。”
　　嗯，跟我想的差不多，不过他们这么做，原因是什么？
　　“然后呢？”
　　我看着他的眼睛淡淡的问着，刘山说过，一个人说谎的时候，瞳孔会无意识的颤抖或者有些其他什么的反应。
　　“那些人都变异了，变成了怪物。”
　　嗯，没有什么特殊的反应，看起来是真的。
　　“那另外一个人呢？他获得了能力？”虫言


第两百一十四章 你们，一定会死的很惨！（月票加更）

　　“没有，那个人完全没有变化，只是一个普通人。”
　　他的脸色很诚实，我不懂分辨，但应该不是骗人的，也就是说，一千个人里面，只有我一个？
　　不对，其他城市应该也有实验体。
　　“你对实验体还有什么了解的，都说出来！”
　　“据说是生物实验，目的我不知道，但是我听到过赵国章跟他上级的通话，他们对你非常的重视，而这一次也是侦测到你的心脏几乎停止了超过一个小时，很怕你变异，才会在这样的时候来这里。”
　　我的心脏停止了超过一个小时？我怎么不知道？
　　对了，那个时候，我还在昏迷，不知道也是对的，怎么可能呢？！我的心脏，停止了一个小时？
　　也就是说，我真的死了一个小时？然后又在不知名的因素下，又活过来了？
　　不不不，这在生物学上是不可能的事情。
　　既然如此，如果心脏停住不是死亡，难道是休眠？
　　是因为受伤过重而休眠吗？
　　这倒是有可能的，据我所知，外面的丧尸都是可以冬眠，那休眠估计也能做到，而我跟丧尸，虽然并不一样，但是身体里却有着丧尸病毒，所以说，休眠这个可能性更高一些。
　　嗯，应该是这样。
　　“对，我还知道一件事。”
　　咬着牙，他捂着肩头的伤口，抬头看着我。
　　“什么事，说吧。”
　　“你会放过我？”
　　“……”
　　看了看他，我这个人，真的不喜欢食言，所以，我不想答应他，可是看起来，只要我不答应，这个家伙弄不好就真的会不说啊。
　　“好，我放过你。”
　　而他紧闭着嘴巴。
　　“我偷听过赵国章跟上级的对话，他们对你重视的原因，很可能是因为你身体里的变化，让上级人士更加的在意。”
　　这一点不用你说我也知道啊。
　　“这句话不算。”
　　我面无表情，而他则是咬咬牙，继续说道。
　　“像你这样的人，应该不超过五个。”
　　五个？他怎么知道？偷听么？
　　“你是从哪里了解的？！”
　　“赵国章在与上级通话的时候，说你是第五个人。”
　　第五个嘛，也就是说，应该不止五个，但这概率也太低了吧？
　　嗯，但不管怎么样，这句话也相当的有用了。
　　“这回，你能够放过我了吧？”
　　男子咬着牙说着，他的左腿被压进了墙体，右腿被我射伤，右肩也被一样被我射伤，只剩下了一只右手。
　　“嗯，好～”
　　我抬起手中的枪，在他惊恐的目光中扣下了扳机！
　　“不！你不能这样！！”
　　“砰！！”
　　“额啊啊啊啊！！”
　　“到此为止，我不会杀你，能不能活下去，就看你自己了。”
　　“你这个恶魔！杀了我，杀了我啊！”
　　这一枪，直接贯穿了他的右肩，而他，也只能虚弱的，倒在了地面上，痛苦的喊着。
　　没有理会他，直接卸下了弹匣，从里面拿出了一发子弹，顺手用旁边的一块金属碎片，将子弹撬开，然后轻轻拉动右肋的衣服。
　　“嘶~”
　　将子弹的火药倒在了已经发黑的伤口上。
　　“放过我，让我活下去，你这样会死的。”
　　嗯？最后的挣扎吗？
　　“哦~对，我应该刮掉伤口的烂肉才行，是吗？”
　　抬起头看了看他，这个家伙，真是为了活下去，什么都不管了啊，不过不好意思，我不会放过你。
　　我拿起了小刀，从兜里掏出打火机，放在平整的墙面上，烧着军刀，这把军刀还是在他身上翻出来的。
　　“让我活下去，我给你做事！”
　　“我不需要，谢谢，好好的省省力气，想想这一辈子吧。”
　　冷笑一声，我拿起小刀，缓缓的放在了肋骨的伤口旁，不过因为胸前的这两团，我并不能完全看到右肋的伤口，只能勉强看到一点边缘。
　　“让我活下去，我帮你……”
　　一个要我命的人，我会让你活下去，去死吧，安心的死吧，我会去找你嘴里说的那个赵国章的，然后将他削成人棍！
　　“嘶！呃啊！！！”
　　刀子放在了肌肤上，沿着伤口一点点刮动，疼痛几乎让我当场昏厥，却依旧顶着一口气，总算是，将上面的结痂和烂肉，刮了下来。
　　鲜血，瞬间流淌了出来，连忙拿过一旁准备好的子弹壳，微微往后仰，倒在了伤口上，拿过打火机一烧！
　　“嘶啦~”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　火焰直接烧灼在肌肤上的感受，让我瞬间痛喊出声，汗水一刹那就侵透了全身上下，肌肉死死的绷紧，直到结束，我才长长的出了一口气。
　　“呼～”
　　我坐起身，顺便拿过从他身上翻出的绷带，缠绕在上面，围了几圈，我看不到具体的情况，只能看到边缘上被烧焦的地方，缠绕好了之后，放下了衣服，挡住了冰冷的寒气侵袭，这才看向了那个倒在地面上的人，他……已经没有了呼吸。
　　不是昏过去，而是因为失血过多而死掉了吗？
　　再见。
　　倒吸了一口凉气，拿过了放在一旁的菊一文字，我要上楼看看，看一下，他们降落的地方，我不知道那个箱子会不会在那，但如果空投的物资，还在那里，至少我还能活一段时间。
　　往上走，楼道中的丧尸，都已经被击毙了，全部都是一枪致命，真不愧是雇佣兵啊，很利索。
　　上了楼，顶楼上面，有一个方形的天窗，而从天窗坠下来的，是一根麻绳。
　　我把菊一文字挂在腰间，深吸了一口气，双手把在了绳子上。
　　“呃啊！！！”
　　用力向上拽，身体微微的离开了地面，手腕死死的抓着绳子，我勉强能够爬上去。
　　浑身的汗水侵袭着身体，涌了差不多十分钟的时间，歇一会爬一会，在一只脚两只手的帮助下，总算是爬上了天窗。
　　趴在天窗的边缘，我看到了那些人落下来的位置，那里的雪，都已经被踩踏很多，而很明显的，那里有着一个箱子，金属的箱子，四四方方的，差不多有半人高。
　　直升机，已经不见了，大概是以为下去的人都死掉了，然后回去报告了？
　　勉强的拖着右腿爬上来，转过身，还要将不能打弯的右腿一点点的抬出来。
　　落在雪地上，冰冷的寒风，顺着衣领和袖口，噌噌的往衣服里钻。
　　时间不多，这样的寒风里，我不能呆太久，几步走到了箱子那里，箱子上面，还有这一个很明显的摄像头。
　　呵呵，看来这个东西是用来识别的。
　　“请幸存者，进行瞳孔认证。”
　　或许是从监控器里看到我的出现了吧？所以才会连招呼都不打，直接进行瞳孔验证？
　　验证就验证，这样算是告诉他们我没有死么？
　　不过无所谓了，我现在需要物资，而且……我也巴不得你们都来，来了，我一个一个的宰！！
　　将眼睛靠近到了摄像头上，下一秒，一道红光扫射了一下之后，箱子，缓缓的打开了。
　　我不知道这个监控器，能不能摄入声音，但我还是说了一句。
　　“你们，一定会死的很惨！”
　　而摄像头，却毫无反应，也对，摄像头要是也有表情就太吓人了。
　　箱子里只有一人份的东西，一把大型枪械，一把小型枪械，全部都是进口货，还有一袋食物，一个医疗箱，我昏迷过去之后，直升机上还剩下几个人？
　　擦！竟然忘了问这件事，现在再问也来不及了！
　　不过我可以肯定，他们应该确定我还没有死，所以才把这个东西还放在这里吧？
　　他们是赌么？赌我一定会来拿物资？
　　好，算你们赌对了，接下来，你们又想要做什么呢？
　　里面的那把长长的武器被分为了几个零件，不用想都知道，这是一把狙击枪，那子弹比我的手掌还要大。
　　而另一把，是一个左轮手枪，拿起来看了一眼，这个枪……嘶~好像在以前的往上看到过啊~貌似是被誉为手炮的枪，记得在以前玩过的生化危机游戏中还出现过，叫什么来着？
　　算了，现在想那么多没用，顺手拿起了那袋装着食物的网袋，把狙击枪的零件都拿出来，子弹也都拿出来，我有点害怕啊，怕这箱子万一是遥控的，让那帮人再给关上了可咋办？
　　有手榴弹，有子弹，有枪，还有医药箱和一袋压缩饼干。
　　东西不多，却满满登登的装在这一个大箱子里。
　　战术背带也有，子弹却并不多，手枪的大概有十盒，一个盒子里只有二十发。
　　这手枪的子弹，跟沙鹰的0.5是一个大小，应该是差不多通用的。
　　而狙击枪的子弹，就很复杂了，高爆弹，穿甲弹，都用中文字标记了，总共是十盒，一个盒子里，一共才六发。
　　狙击枪六十发，手枪二百发，仅仅是这些子弹，我都搬了近半个多小时。
　　太沉？不，是我伤的太重。
　　别的不着急，先打开医药箱，里面有消炎药，拿出两粒吞进嘴里，随手抓了一把白雪，顺了顺药。
　　“咕噜~”
　　将战术背带穿上，忍着右肋的疼痛，把这把左轮装好，里面，还有五个上弹器，至于说为什么我会知道这个东西的名字？因为它们是放在一个盒子里，盒子写明了作用。
　　我把这一大包食物顺着天窗扔下去，回过头将狙击枪的零件都卡在战术被带上，左轮也放在右腰的位置，装好了手榴弹，搞定了一切之后，天色也彻底黑下来了。虫言


第两百一十五章 大狙x1获得

　　收拾好了一切，我犹豫了一下，拿起了腰间的望远镜，这个是狙击枪上配备的,应该是可以夜视的吧？
　　雪花还在飘，只是小了很多，天气的异变让人觉得这还真的就是末世一样的环境了，四周白茫茫黑漆漆，两种奇怪的颜色交接在一起，让我一阵眼晕目眩。
　　呃~好像是伤的有些太重了。
　　踉跄了几步，我走到了楼顶的边沿，手扶着护栏，拿起了手中的望远镜，这貌似是用电力驱动的啊，也不知道这夜视仪上的电池能不能换到。
　　我将望远镜放在了眼睛旁，右手撑着护栏，免得一只脚站立的自己摔倒，向远处看了看。
　　这东西，果然好用，竟然还是全自动化的，焦距，视距，全部都是自动化，在我眼睛透过望远镜看向远方的同时，原本还有些模糊不清的镜面，渐渐的清晰起来，终于，医院的环境落在了我的眼中。
　　整个视野中全部都是黑白的，但是却依旧清楚的可以看到任何一个物体，就算是丧尸都能看到，就更别提，蹲坐在医院院子正中央，那巨大的身形了。
　　“嘶～那是冯云吗？”
　　离开了之后，我并没有回头，而且我们之间也隔着一道墙壁，但我记得我离开的时候，他还不到三米的高度，最多也就两米多一点，而现在它仅仅是坐在那，都有两米多高了！？
　　不，那巨大的身体窝在院子里，虽然是窝着，却也要比其他的丧尸高处一大块。
　　这家伙又进化了？
　　好奇怪，为什么白天直升机‘呼啦呼啦~’响的时候，它怎么没过来？
　　我不知道它还有没有智力，如果有，而且还带着原本的记忆，按理说，它应该……啊~是了，它现在是在变异的中途，所以不能反应吗？
　　那我，现在能不能去接娟娟？
　　如果它还在变异的途中，接娟娟也未尝不可，而且现在貌似还是杀它的好时机！
　　我手中有了狙击枪，完全可以在远距离杀了它。
　　是啊，原本那样困难的事情，在有了强大的工具后，突然觉得不算什么了，我真的没什么必要跟它拼命，直接用狙击枪崩了它，不是更简单吗？
　　犹豫了一下，今天晚上还是算了，我已经没有力气了，能不能走回去都不知道，明天我再来。
　　收起了望远镜，拄着菊一文字，一步步的回到了天窗的位置，收好刀，顺着绳子趴下去，拎着网包，回到了自己的房间。
　　可是，这个房间的窗户已经全都被打碎了，没办法，我抱着被褥，将衣柜收拾干净，至少这里，还能挡一点风。
　　“呼~”
　　耳边呼啸着寒风，裹紧了棉被，所有的物资都被我放到了身旁，这样我能更安心一些。
　　那个家伙说的，我不知道能够相信多少，但至少我明白，针对我的这个所谓的组织，应该不是华国本土的，一些不重要的信息方面，那个人在那样的状态下，不会骗我。
　　组织的基地，在海上？也就是说，他们早就已经准备好了对末世策略？
　　原因呢？总要有个起头的吧？平白无故的，为什么这么做？
　　实验体？
　　“呵呵，不会是那经典的一群疯子科学家吧？咳咳……”
　　糟了！好像要感冒。
　　好困。
　　一转眼，当我睁开眼睛的时候，天色已经了亮了起来，左右看了一眼，很平常，只不过，靠窗户那一边，地面上已经落满了雪花，一睁眼，白花花的雪，就这样摆在我的面前。
　　阳光，从白雪上映射在了我的眼眸中，瞬间眼睛一痛，下意识的闭上了眼睛，转过头，缓缓的睁开了眼睛，感觉眼眸中有一个光晕，不停的晃动的有些晕。
　　“呃~咳咳咳～”
　　我动了一下，浑身一阵阵的酸痛，下意识的呻吟了一声，却引发了一阵咳嗽声。
　　“咳咳～”
　　是感冒了吗？
　　不，或许是感染了。
　　不知道什么时候，衣柜的门打开了，不过本来还蜷缩在衣柜里的我，缓缓的爬了出来。
　　身体异常的乏累，眼前一阵阵的眩晕，浑身酸软，下意识的动了一下右腿！
　　“嘶！！！！！”
　　猛地倒吸了一口凉气，眼睛睁大，强忍住了一口气，缓了半天。
　　“呼～”
　　好了，这下算是清醒了。
　　苦笑着看着自己的右腿，至少在大姨妈走之前，这腿是用不了了。
　　站起身，看了看左右，还好没有什么变化，只是更冷了一些。
　　外面刺眼的眼光，也给不了我一丝丝的暖意。
　　“哈~”
　　我搓搓手，回过身拿出压缩干粮，也顾不得脏不脏了，就坐在地上，打开包装吃了起来，一条腿完全不能活动，非常的耽误动作，连吃了六袋，爬了两步，抓起床边的落雪直接塞进嘴里，冰冷的水在嘴里融化，混杂着压缩饼干的味道。
　　吃了几口雪，我这才拍拍屁股站起来，开始研究枪械。
　　老样子，武器上都用软线挂着说明书，拿下来仔细的看了看，先组装狙击枪。
　　“M~AG杠FED？这什么破名字？”
　　没听说过这把枪啊，这是什么新品吗？
　　嗯?研发日期2015年？
　　是一把老枪啊？怎么不给我一个巴雷特？
　　算了，纠结那些没什么用，反正是白拿的。
　　放下说明书，看了看，枪身和枪管，支架，消音器，两个弹匣，一个望远镜，一个制退器。
　　不过这制退器和消音器，貌似只能装一个？
　　不过，制退器是做什么的？
　　上下仔细的看了看，原来这制退器是用来减少后坐力的。
　　那对我来说就没什么太大的用处了，还是消音器好一点。
　　倒是还算好安装，枪身，枪管直接**去，拧死，然后是消音器，安装，拧死，这支架，现在能用，先安装上吧，两个弹匣么？
　　正好，两种弹药，一种穿甲一种高爆，我去。
　　这子弹，比我手掌还大。
　　在看到这上面的重量的时候，我都惊讶了怎么也想不到，昨天，我竟然是背着六十多斤重的枪，拎着三十多斤的网袋回到二楼的？
　　看样子，昨晚身体神经都麻木了，不然就算是疼也能疼死我。
　　六十多斤啊。
　　三十二公斤，如此重量，安装完成了，我又怎么往楼上拿？
　　撞在身上，用背带拉着，还能轻巧一些，而且这个战术背带，很明显就是给这狙击枪准备的，背后有一个专门套枪身枪管和弹匣的皮带，十多条带子，将枪身包裹住。
　　但就算是这样，我也不可能再背的上去啊。
　　看样子，要再等等了，至少，等到我恢复起来，二楼没办法看清医院的院子，除非我到另一个房间去，因为此刻我的面前，是住院部的大楼，刚刚好挡住了前院的视野，只能看到中院的位置。
　　无奈的坐在地面上，股间传来的湿润感，让我异常的烦躁。
　　掏出了一根烟，顺手捏扁了烟盒……
　　唉，算上我手里的一根，烟盒里，只剩下一根烟了。
　　叼在嘴边，拿出打火机点了一口。
　　熟悉的味道传来，多多少少让我安心了一些，顺手拿起一旁的比巴掌还大的子弹，开始装弹。
　　既然背不上去，那就只能先做能做的了，装弹匣，一切准备好，等待大姨妈的离去。
　　爬进衣柜里，至少这里能暖和一些，照比冰冷的瓷砖地板。
　　“咔嗒~咔嗒~咔嗒~”
　　一颗颗的子弹，被我压入了弹匣中，这弹匣，看起来很大，但也只能装下三发子弹，两个弹匣，各装三发，不过两个弹匣的颜色都是一样的，关键时刻，需要看清楚才能用，因为里面装着的是不同的弹药。
　　转头看了看比我还长的狙击枪，看着那帅气的外形，就算不是巴雷特也认了，够帅。
　　放下狙击枪的弹匣，转过头看向了这把转轮手枪，是左轮，轻轻一推，轮转弹仓滑落，里面，只有五个空位。
　　“只能装五发吗？比沙鹰还少。”
　　皱了皱眉头，不过这把枪据说比沙鹰的威力大很多，估计只能装五发，也是因为这个而导致的缺陷吧？
　　不过也好，五发就五发。
　　拿起一颗子弹，一个个的，比我大拇指还要粗。
　　啧啧，还真是，大啊~
　　一发发的装进弹仓，抬手试了一下重量，擦！
　　一只手，根本拿不稳！
　　“啧！只能等恢复了之后再用吗？”
　　咬了咬牙，将这把枪放在了一旁，看了看这五个装弹器，跟弹仓一样大，同样是五发，按照上面的说明说，我仔细的看了看。
　　这东西还是挺方便的，正面是五个空位，可以放入五发子弹，背面有一个螺丝帽，包着胶皮外套，可以拧动，顺时针的时候，正面的空位里，会出现一个软塑胶的卡，将弹药全部卡住，让其不会轻易的掉下来，之后只要轻轻一压这个螺丝帽，子弹就可以卸下来，然后螺丝帽自动弹回原本所在的位置。
　　装弹十分的方便，只不过前奏却很麻烦，要一颗颗的都装入装弹器才行。
　　拿出子弹，装满了五个装弹器，犹豫了一下又把左轮手枪拿了过来，先把子弹都拿下来，然后试了试装弹器，很方便，将子弹推进相应的弹仓，然后轻轻一按。
　　“咔~”
　　伴随着一声轻声的弹簧响，螺丝帽归位，子弹也掉进了弹仓，我放下装弹器，一甩枪。
　　“咣当~”
　　手一软，这把亮闪闪的新枪，就被我扔地上了。
　　子弹‘稀里哗啦’的撒了一地。
　　这……
　　唉～
　　捡子弹吧。虫言


第两百一十六章 开始狙击（月票加更）

　　晃了晃脑袋，长发随着我的晃动来回荡漾，疼痛已经逝去了很多，今天，是光棍节！我在这个冰冷的室内，已经呆到第四天了。
　　往年的这个时候，我一定会给自己买个蛋糕什么的庆祝一下，庆祝一下单身狗诞生二十九周年。
　　外面的阳光，依旧强烈，然而奇怪的是，温度竟然开始上升了，用屋子里的温度计，能够看到，温度已经上升到零下十五度，这样大的起伏，一般人是承受不住的，就更别说现在的我了。
　　“阿丘～”
　　鼻子里痒痒的，喉咙火辣辣的疼，眼前的一切都在转，已经撑过了三天的时间啊，但是现在我真什么力气在动弹了。
　　第一次大姨妈来的时候，我遭的罪就别说了，那时候勉强扛过来了，而现在又是这样，每每一到这种时候，大姨妈就会毫无顾忌的光临，然后折磨我几天，然后轻巧的离开。
　　但是接连三次的大姨妈的到来，也让我多多少少明白了一些，哪怕是大姨妈期间，身体素质降低到普通人的程度，却没有碰到我身体的底线，不然的话……我也不可能在楼上饿了三四天，还有力气奔跑，甚至是开启超凡模式。
　　所以现在的我，对死亡并没有恐惧，只是太难受了，我相信，就算是身体的一部分素质降低到了普通人的程度，可是死亡底线，却远比普通人要高。
　　很简单的一个例子。
　　受了那么重的伤，甚至心脏一度停跳，超过了一个小时，我竟然还能苏醒过来，也证明了就算是在经期，我的身体也一样要比普通人有韧性。
　　“呼～”
　　吐出了一口寒气，我将披在身上的被单拢了拢，暖和了一下身子，感觉好一点了。
　　突然，有一些怀念娟娟了，因为那个小丫头非常懂事，在这样的时候，总会给我拿一杯热水来。
　　唉～
　　烟，也抽完了，只剩下了食物，喉咙火辣辣的疼，让我难以说话，却时不时的还咳嗽两下，头重脚轻，如果不是这次给我的物资，有三十多斤重的食物，就算是我，也坚持不到现在吧？
　　失血过多，内脏虽然不知道怎么样，但想必也好不到哪里去，伤口，肯定感染了，就算是吃消炎药，也没有阻止肋骨伤口的溃烂，发白的肉，用手都能撕下来，好在是冬天没有蛆虫和苍蝇，不然现在我就像丧尸一般，满身都是苍蝇。
　　疼……热……冷……麻……晕……酸。
　　各种各样的滋味，不断的在身体上萦绕，又传递到了我的意志里，或许是见的太多了吧，这样的伤痛，已经不能将我击垮了，不过如果换做是以前的我，现在估计都能疯掉。
　　果然，越是残酷的世界，就越发的磨练人的意志。
　　而现在这个世界中，应该算得上是人类史上最艰苦的一段时间了？
　　浑身无力，只有脑子还算是清醒的我，不禁胡思乱想了起来。
　　从人类发展至今，一直都没有经历过什么大灾大难，最多也就是自己作死，争斗战争导致人口下滑，却依旧达不到灭族的危机，风风雨雨，平平安安，度过了数千年的日月。
　　而今时今刻，这个末世，就是人类最大的灾难了。
　　按照现在我所见到的人数，再对比一下官方户口，我的家乡，这个城市是一个小小的城，市内地区，也只有十几万人左右，这个还是偶尔看度娘找到的数据。
　　而十几万人到现在，我看到的，只有十几个人。
　　万倍之差。
　　现在的总人口，有近八十亿人，而现在，缩小万倍之后，想像一下，全球的人，现在按照我所见到的概率计算。
　　全球只有八十万人！
　　这是一个什么样的概念？
　　ＬＮ的省城，ＳＹ市的常住人口是八百万以上。
　　也就是说，假如全球还活着的人，全部聚集在一个ＳＹ市，甚至填不满十分之一！
　　我国首都，ＢＪ市，算上外来常住人口，一共两千万还多，这些人，连二十分之一，都填不满。
　　假设我看到的人数概率，只是一少部分，那么好吧，将概率提高，存活的人数，提高一倍。
　　人数也就是一千六百万。
　　甚至填不满一个ＢＪ市。
　　将脑中这种恐怖的想法驱走，这样可怕的概率，如果是真的，那么人类，真的要面临灭顶之灾了。
　　而且别的不说，从末世开始之后，人口基数，会急速下降，一个是因为末世之后的各种威胁，就连我，都只能勉强的活着，一般的幸存者……
　　另外一个，人口不会再继续增长，在这样的世界里，活下来都是困难的，谁还有闲心造孩子玩？
　　咳咳，当然，过程还是有人会喜欢的，呃，基数可能还会增多。
　　算了，越想越糟糕，还不如睡一会。
　　睡吧。
　　不知不觉得，闭上了眼睛，手中，握着哪怕是沉得快要拎不起来的左轮手枪。
　　“对了！它名字好像是……Ｍ……５００。”
　　眼前黑了下去，一眨眼的功夫，我醒了，一眨眼，因为我只是做了一个眨眼的动作，天色就已经昏暗下来了。
　　“多久了？”
　　万年历上已经是11月13号了。
　　而肋骨间的伤口，已经基本上严实合缝的消失了，皮肤上，看不到任何一点点的划伤，但是肋骨侧面，总觉得，好似有什么东西在向外挤，挤得肉疼。
　　如果不出意外，这应该是身体正在修复肋骨。
　　光棍节的那天晚上，我的大姨妈～终于在我一脸惊喜的表情下离去了，只剩两块殷虹的护舒宝留作纪念。
　　肋骨间的伤口在大姨妈走了之后，就像离开了老师的孩子，瞬间活跃了起来，身体各处的伤痛几乎在我能够清晰的感知的情况下，快速的修复，忽冷忽热和晕晕乎乎的感冒，也在霎那之间消失。
　　没错，几乎是霎那间就消失了，身体里的病毒强悍到可以将感冒在一两分钟内彻底解决，并且能够马上的调整身体状态，如此强大的辅助能力，真是让人羡慕。
　　虽然这个被羡慕的还是我自己。
　　而肋骨的伤口，在昨天，就已经没有了，只是断掉的肋骨处，总有什么东西向外钻，而其他几根肋骨，也已经严实合缝，虽然没有彻底恢复，但只要不是太剧烈的运动，已经不耽误行动了。
　　天色很好，依旧是阳光普照，温度，上升到了零上三度，三天内，温度骤然升起三十多度，这样的天气，实在是太怪异了。
　　按照这个情况来看，估计还会有几场超大的雪。
　　毕竟寒冷空气还是存在的，不管怎么升温，太阳偏离了北半球，就一定会冷。
　　只是不知道接下来的降温，会是在什么时候，希望能够坚持到我找到一个新的休养生息的地方，当然，是在带走娟娟之后。
　　一想到这，顿时咬牙切齿的骂了一句！
　　“该死的冯云！”
　　抬起头，看向了远处，就好似能够透过住院大楼，看到主楼一般，那个该死的冯云，竟然将所有的丧尸都赶到了中院，而自己，则是蹲在了前院，这相当于直接把主楼封死了。
　　住院部与主楼链接的那一段，也被它砸了，就在昨天，全部都砸踏了。
　　这个家伙现在已经身高六米，巨大的身形逛着脑袋，顶着一只光秃秃的大眼睛，牙齿看起来更像是鲨鱼，三角形的尖锐看的人不寒而栗，肌肉宽大，完完全全，变异成了一只独眼巨人。
　　我明白，冯云这是在邀请我，它知道我不会放弃娟娟，而那个丫头又在主楼，因此进不去大楼的它，直接将主楼封锁了。
　　我不知道娟娟这几天过的怎么样，也不知道她到底跟没跟周军会和，但是现在我还动不了，我的腿还没好，可能是断的比较厉害，也可能是其他的原因，总之，虽然右腿恢复了知觉，但除了疼以外，也不敢动弹一下。
　　不过，今天我就准备用大杀器了！
　　ＭＡＧ－ＦＥＤ！叫着太麻烦，就叫狙击炮吧。
　　反正这货的口径，已经跟火炮差不多了，２０ＭＭ啊，子弹比我的手掌还长，还粗，真粗。
　　咳咳！
　　拿着弹匣，咬着牙背起了狙击炮，转身上楼，这把枪两米多，立着比我都高，就只比三日月稍稍矮了那么一点，这两天，趁着状态好，我将刀具，那些人被煤气罐炸死的人的武器，还有对讲机全都收了过来，没想到，这群家伙还有这样方便的东西。
　　零零总总拢了一床，步枪五把，手枪十三把，弹药超过两百发，弹匣二十二个，刀具六个，没有手榴弹，我不知道是不是因为他们没带还是因为其他的原因，烟雾弹找到了三个。
　　还有两个最重要的麻.醉.枪！
　　这群家伙来的时候，应该是准备抓我的？连麻.醉.枪都准备好了？
　　里面白色的药粉加上针管，这东西打到身上的瞬间就能注射。
　　不过可惜啊，希望你们下次来的时候能多给我带一些装备。
　　那些装备都被我扔在了床上，现在，我只是拄着三日月，腰间是春雨和菊一文字，另一边，五个装弹器和一把Ｍ５００左轮手枪，背上背着狙击炮，胸前挂着两个狙击炮弹匣，其他什么也没有！
　　嗯！什么也没有。
　　ＮＮＤ，崩不死你！虫言


第两百一十七章 巨炮终结者成就达成~（月票加更）

　　一路爬上了楼，毕竟是腿脚不好，唉，老了啊～咳咳！
　　拽着绳子，这回，真的是轻飘飘上去了，几乎感觉不到什么重量，就到了房顶，单手一撑，直接越过天窗，单腿站在了房顶，右腿不敢碰地面，疼得厉害。
　　瘸了瘸了的走到了护栏旁边，一眼就看到了那蹲坐在前院的那个巨大的身体，巨大的背脊几乎有三四米宽度了，我估计，那一条胳膊都有一两吨重。
　　比一头三百斤的猪都粗。
　　嗯？那货低头干嘛呢？
　　一边将背上的狙击炮拿了下来，一边注意着冯云的动态，我这边看到的，刚好是它的背脊，青灰色的肌肤，肌肉隆起，只不过它现在低着头，好像是在吃东西？
　　呃，嘴怎么没动？
　　啧！算了，不管了！
　　将狙击炮架在台阶上，一条腿撑着地面，透过数码望远镜看向了远处，相当的清晰，清晰到我能够透过青灰色的背脊看到黑色的血管在不停的鼓动！
　　“咔！”
　　我拉了一下，开膛，因为没有弹壳，所以没有退壳的必要。
　　先将准备好的一发子弹，推进枪膛，左右看了看，确认推到位置了，然后上膛，向下一按，闭锁完毕！
　　然后，将准备好的弹匣，直接推到弹匣仓！
　　“咔！”
　　奶奶个熊的！
　　“冯云，今天你可以去见孙德阳和李秀秀了，去了再去解释，为什么你会挑拨离间吧。”
　　嘟嘟囔囔的，将枪口对准了冯云的位置，现在我距离它，估计也就是五百米左右的距离。
　　瞄准镜，我早已经调整好了，这是数据化的瞄准镜，所以照比一般的瞄准镜更好调整，几乎是傻瓜式的操作。
　　手指，慢慢的放倒了扳机上，对准了冯云的背脊，在这样的距离上，子弹几乎不会有任何的偏转，而数据瞄准镜上，也有风力测试仪，表明了今天的风力。
　　死吧！！！
　　手指就在搭在扳机的一刹那，冯云的巨大的身影猛然一顿，紧接着，毫不犹豫的转过身，直接面向了我，透过望远镜，这一瞬间，我好像与它那一只巨大的独眼对视了一般！
　　怎么可能！
　　虽然这距离并不远，但是它怎么可能如此精准的确定我的位置！最重要的是，我还没有开枪！
　　这ＴＭＤ什么鬼！
　　“卧槽！！！”
　　当我从惊讶中缓过神来的时候，透过狙击镜，就看到了一根昂首挺立，差不多有一米长，近二十厘米粗细的巨大‘炮口’，正好就对着我的方向。
　　这尼玛足以让世界上的所有男人跪地求饶啊！
　　这还是人类吗？！
　　我去，有哪个女人经受得住这玩意儿？
　　一下捅死个叼了！
　　而冯云，它的右手正落在这玩意上，好吧，不用问了，我已经知道它在做什么了。
　　尼玛，浑身都是鸡皮疙瘩。
　　“吼！！！”
　　冯云面向我，猛地张开嘴，透过狙击镜，能够清晰的看到它牙齿里的青灰色肉丝，这个家伙，果然是吃了丧尸才有了足够的营养吗？！
　　我不知道你是怎么发现我的，但是现在已经晚了！！去死吧！
　　果断扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　巨大的冲击力顿时让我猛然一颤，枪托狠狠的撞在了右肩上，直接牵动着右肋，疼痛无比，而这一切，都不是让我惊讶的原因。
　　最让我惊讶的是冯云竟然提前躲过了子弹！？
　　原本的板油马路，被巨大的子弹动能掀飞了差不多有三十多厘米深的一个口子，但在那个地方，却并没有冯云的身影！
　　它躲进了大楼的死角！
　　嗯，是躲进了死角，因为我能够清晰的看到那炮口就在外面撑着。
　　你妹的！好，我让你躲！
　　“咔！！”
　　我一拉枪栓，紧接着开膛退壳，巨大的金黄色弹壳“当啷”一声掉落在地面上，然后弹起，扎进了雪堆之中，瞬间，围绕弹壳的积雪便化开了。
　　看了一眼，转过头，又看向了那炮口。
　　我让你封闭主楼，我让你躲避子弹，我让你……撸！
　　“咔嚓！”
　　猛地一推枪栓，直接上膛，压下枪栓闭锁枪膛，紧接着，一抬枪，对准了那支出来的炮口。
　　扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　枪身猛地一阵，我甚至听到了肋骨的惨叫声，不过万幸的是，没有断掉，而我视线瞩目的透视镜中，也传来了一道血花！
　　“噗！！”
　　那巨大的炮口，就犹如扔出去的装满血水的水气球一样，瞬间爆开，血浆带着肉沫霎时间漫天飞舞，洒落在白雪皑皑的地面上，融化了白雪的同时，也传来了一声惨叫！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　血柱，就犹如喷泉一般，瞬间喷了出去，还带着一丝乳白色。
　　一只巨大的手伸了出来，直接将还稍稍露在外面的炮管的一部分，收了回去。
　　惨叫声依旧不断的传了过来。
　　晚了，这回彻底没机会了。
　　不过，它是怎么发现我的？
　　“方……雨……萱！！！！”
　　巨大的沙哑吼声，从医院主楼的方向传了过来，冯云，竟然还真的有意识？
　　不过惨叫声还在继续，而我也能清晰的听到了撞击声，这货是疼得不禁用头撞地吗！？
　　活该！
　　奶奶个熊！
　　“哼！从今天开始，请叫我巨炮终结者！”
　　我收回了狙击炮，心血涌了上来，突然就蹦出了这么一句无比中耳的话。
　　脸上有些烧的慌。
　　我怎么会说出这么中二，这么白痴的名字，忘掉忘掉。
　　抱着狙击炮，赶紧下楼，冯云这货估计是不敢追过来，但是现在我也不敢过去。
　　怎么办？
　　将狙击炮背好，拄着三日月，坐在天窗上，看着围栏的天空，我很纳闷，刚刚冯云是怎么发现我的？
　　风？今天几乎没有什么风，太阳高照，连气温都上来了，哪来的风？就算是有气味，也不可能凭空飘过去吧？
　　“变异怪物的第六感吗？”
　　除了这个，我还真的是找不到冯云突然转头看我的原因，这不科学啊。
　　不过第六感这个东西，倒是能解释一下，有的时候平白无故的有了一种不好的感觉，而且很快就会发生，我想所有人都应该有过这样的感觉。
　　所以冯云是因为第六感而发现了我？
　　第六感，也不知道我有没有。
　　应该有吧？
　　算了，不想了，接下来我应该想想，该怎么解决冯云。
　　要不，明天我再试试，如果它真的是凭借第六感躲过我的瞄准，那接下来，我应该怎么做？
　　直接面对？
　　不行，万一它能躲过一发子弹，那另一发我就打不出去了。
　　可是不这样做，我还能怎么样？
　　瞄准，发射……
　　等等，我是不是可以？
　　那个万年历，应该是可以定时的吧？
　　要不然，我试试？
　　将那东西的喇叭拿下来，链接什么呢？
　　定时好弄，我直接将喇叭拿下来，接到一个装置上，可是又用什么来运动呢？
　　对了！旁边好像是饭店吧？应该有定时的插座，如果用定时装置的话，那接下来我要做的，就是该如何跟冯云周旋了。
　　不能离开院子，时间，可以定在三十分钟？不，面对冯云，能坚持十分钟就已经很不错了，它不像以前遇到的那一只独眼，它有着自己的智力，懂得枪械的威胁，所以它一定会做出一些防范，至少懂得躲开子弹。
　　那一瞬间，我甚至没有看清它究竟是如何躲开我的视野范围的，速度太快了。
　　定时插座，这栋大楼，虽然没有医院那样强大的强大的紧急电力，但是少许的，应该有吧？
　　房顶上，摆着的那几个太阳能板，可不是摆着玩的。
　　太阳能板，定时插座，还需要什么？
　　电热丝？切割？弹簧？
　　还需要一块泡沫板。
　　不错，这些东西，应该能够找到，电热丝么，也不知道这家有没有电子烟？
　　这家没有的话，就只能冒点险，去旁边的房间看看了，现在的电子烟虽然不是那么火，但是也有不少人抽，运气再差，应该也能找到两根吧？
　　电热丝的话，吹风机里好像就有吧？
　　想到这，我匆匆忙忙一瘸一拐的走到了卫生间，果然有一个吹风机，顺手拿过来，而缴获的武器中，有一个是多功能的瑞士军刀，应该有螺丝刀。
　　总之，拿到了需要用的，顺便去楼下，从雪堆里爬到了邻家的饭店里，找出了一个给冰箱制冷的定时插座，差点没冻死我。
　　积雪在融化，滴滴答答的落在头发上脸上衣领里，虽然有温暖的阳光，却也借不到什么劲。
　　“嘶～”
　　打着哆嗦，拖着坏腿，我收集到了可以用的东西，回到了咬着牙，又来到了顶楼，这里，有雇佣兵们下楼的时候，用的那根绳子，而我，则是趁着夜色，直接从楼顶下到了六楼，好在这家没按防盗窗，不然我还真的进不去。
　　进入了房间，运气很好，没碰到丧尸之类的，而视野也刚刚好能够看到医院的前院。　一切，都差不多准备好，弹簧？直接将席梦思弹簧床的弹簧拿了下来。
　　忙忙活活了两天，腿都可以活动了，我也终于完成了这一切。
　　狙击炮，用麻绳固定在了窗口，枪口指着准备好的位置，不过我没有上膛，我要先测试一下。
　　电力，是直接从楼顶的太阳能板接下来的，连接在了定时插座上，然后定好两分钟，枪那边，用一根绳子，压住弹簧，将弹簧放在了扳机前面，然后绳子直接拴在了用三根电热丝缠绕在一起的铁线，而电热丝的两端直接链接在插座上，用螺丝死死的拧紧，固定好插座，这样，一套定时击发装置完成了。　
　　虫言


第两百一十八章 冲过去！

　　11月15号。
　　前天，我已经将东西都准备好了，测试了多次，基本上可以确定时间。
　　从这里到市医院，如果算上意外的时间，加在一起应该是十五分钟，为免意外，我定了三十分钟的时间，大狙，就被我放在了阳台上，枪口的位置也调整好了，就看我能不能拖住它了。
　　三把刀都装好，三日月背在背上，其他两把挂在左腰，右腰处放着M500，两个兜里鼓鼓囊囊，还有腰间的一把瑞士军刀。天气已经变得异常的奇怪，现在零上五度，接下来还不知道这鬼天气会如何变化。
　　颠了颠脚尖，换了一身干净衣服，好在这是一家内衣店，我这个型号的内衣也是存在的。
　　整理了一下衣衫，这回好多了，裤子是一条牛仔裤，鞋子是一双旅游鞋，里面穿着的保暖裤，不用再去体验那丝袜的紧缚感了。
　　上身穿一件保暖内衣，一件打底衫，外面是一件女式风衣，最外层，就是战术背带。
　　好在战术背带是黑色皮料的，不然还真是不搭。
　　蓝色的裤子，黑色的旅游鞋，白色的打底衫和黑色的过膝风衣。
　　门口有镜子，看了看，不错，很帅。
　　踮了踮脚，感觉还不错，算是合脚的鞋子。
　　恢复了之后，我还特意去了一趟超市，虽然别的没有但是烟还是有的，随便拿了一盒黄鹤楼就回来了。
　　今天，也不知道究竟怎么样，冯云，你找死，也就别怪我了，咱两看看谁死！
　　咬了咬牙，又试了试右腿，基本上已经没有什么特别的感觉了，右肋部分也好的差不多了，而那三十多斤的干粮，几乎被我吃掉了一大半。
　　这些营养，让我基本上恢复的差不多了。
　　走到门口，顺手调好了半个小时，抬手看了一眼表。
　　八点整。
　　好，出发！
　　迈步走出房门，顺着楼梯走了下去，不少的武器都被我放在了这里，多数的东西，面对冯云是用不上的，且不说那巨大的体形，一发9MM能够造成多大的伤口，估计一般的子弹，连它的皮肤都打不进去。
　　这两天，冯云的身体在有条不紊的变异着，原本还是光秃秃的身体，皮肤上渐渐浮现出了一丝金属光泽，这并不是一个简单的视觉差，而是真的有一种金属的感觉，我想……冯云的变异，应该还没有结束，如果这样耽误下去，有的是食物的冯云，迟早会变到让我无法撼动的地步。
　　所以，不能再等了！
　　一路走到了楼门口，今天，我是奔着打架去的，既然如此，那就大大方方的走吧！
　　“锵~”
　　一声脆响，从腰间掏出了白色的刀柄，右手持着刀，左手拿出了一根扁盒的黄鹤楼，点燃。
　　“嘎吱~”
　　铁门，被缓缓的推开，眼前瞬间一道黑影闪过，二话不说劈头盖脸就剁！！
　　“咔！！”
　　锋利的刀刃直接顺着丧尸的脸颊，连着脖子直接飞了出去。
　　“砰！”的一声，自己往旁边走了两步，看着身旁倒下的丧尸，甩了甩刀。
　　“啪唧~”
　　黑色的粘稠血液，顺着刀身甩在了地面上。
　　面前，只有这一只，迈步走出去，面前，眼前不远处，至少有十几只丧尸，也不犹豫，将菊一文字收鞘，伸手解开了三日月的捆绳。
　　“咔嗒！”
　　刀鞘落在地面，回身一把拿住三日月的刀柄，身形猛地向前一冲！
　　“呛~”
　　刀鞘没有动，直接抓着刀柄，冲向了丧尸，两米的长刀瞬间出鞘，而对面的丧尸也好似发现了我，嚎叫了一声，冲了过来。
　　“喝啊！”
　　腰部猛地一拧，前冲的力道一顿，全部的惯性，都压在了刀身上，我死死的捏着刀柄猛地一轮！！
　　“噗噗噗噗！！”
　　一刀四杀！
　　刀刃，划过了四个丧尸的脖颈，紧接着，手腕一翻，再次往回横切！
　　“噗！”
　　又是一只。
　　现在，这些丧尸，对于拿着合适武器的我来说，根本算不上是阻挡，除非数量达到一定程度，至少也要超过百个才行，特别是在这种宽阔的地点，只要能让我有一丝的空闲喘口气或者躲避一下，这样的丧尸根本不足为惧。
　　十几只丧尸，跌倒在了地面上，甩了甩到身上的黑血，转身捡起刀鞘，淡定的走着。
　　这把刀虽然重，但是对我来说，单手使用也并不是什么问题，迎面而来的丧尸甚至连我身旁一米都进不来，直接一道就劈倒，然后下一个。
　　不过这里是大楼的后面，也就是小区的里面，到大街上，我还真的就不敢这样做了，那里的丧尸成百上千，一旦被围住，就算是现在我手拿着RPG，估计也一样死。
　　活动了一下手腕，长刀上不过十分钟不到的时间，就已经满是黑色的血浆了，滴滴答答的落在积雪上，染黑了一大片的白雪。
　　“呼～”　
　　吐出了一口烟，看了看左右，小区里面的丧尸还真的就不是很多，多数都是街道上的丧尸，从这里开始，我就要小心了，不能轻易的发出声音，实在不行……还有兜里的法宝！
　　随手将三日月插入雪堆之中，然后**，黑色的血迹，都被积雪所清晰，露出了亮银色的刀身。
　　拿住刀身，收刀入鞘，毕竟这把刀太长，直接收刀入鞘，估计要累死。
　　顺手将三日月绑在了背上，拿起还剩不多的烟头，抽了最后一口。
　　撵灭。
　　“噌！”
　　抽出了瑞士军刀，缓缓的走到了店铺里面，我要找一个门口丧尸最少，视野广阔的店铺离开，这些店铺，都是可以直接连同小区内部的。
　　反手握住军刀，打开了一个门，很轻松，门并没有锁，屋子里是经常闻到的那种腐烂发霉的难闻气味。
　　悄无声息的走进房间，左右看了看，这是一个厨房的后门，嗯，没有丧尸。
　　一路掠过，直接来到了这件饭店的门口，窗户外面全部都是水，一滩滩。
　　天气温热，积雪融化的速度相当的快，今天，这地面上，就犹如下了一场暴雨一般，满是积水。
　　这是一个玻璃门，透过玻璃左右看了一眼，两旁边并没有丧尸，街道上许许多多的丧尸，多数都在休眠状态。
　　我不太了解他们的休眠究竟是如何进行的，现在是零上五度，还休眠吗？
　　休眠状态的丧尸很有意思，双手抱着双膝，坐在地面上，有的则是躺在地面上，很容易分辨哪些是休眠，哪些是清醒的。
　　缓缓的推开了门，看了看门两侧的死角，很好，没有丧尸！
　　悄无声息的走出大门，注意背后的三日月别碰到了什么，门也不关，就这样开着，借着路边的绿化带，我躲避着那些还在清醒的丧尸。
　　这些丧尸的休眠好像跟体质方面有关系，那些休眠的，看起来都很羸弱，但是这些零星游荡的丧尸，看起来身体方面更强壮一些。
　　顺着绿化带，蹲着走，左侧是一排门面，右面是绿化带，而绿化带的外面，就是大马路。
　　捏了捏手中的军刀，眼前不远处，有一只休眠的丧尸。
　　它正好挡了我的露陷，说远不远，说近不近，大概还有三米左右的位置。
　　这个距离，应该算得上是一个安全距离吧？在这样的距离，它并没有苏醒，几乎连呼吸都看不到。
　　对，丧尸已经开始呼吸了，生命体征估计也重新显现了吧？
　　那些身体零零散散的丧尸，估摸着都死光了。
　　三米，必须一刀致命，不然一旦被它叫唤一声，我这小命就算是玩完了。
　　咬着牙，脚下猛地用力，身形一窜，直接冲到了丧尸的面前，与此同时，这只丧尸好像发觉了什么，猛地睁开眼睛，刚张嘴，一刀直接顺着它的猩红的眼珠捅了进去！
　　“噗！”
　　请问的一声响，紧接着一把抱住了死去的丧尸，浑身上下一动也不敢动，因为就在绿化带外面，透过枯枝的缝隙中，就能看到这附近最近的两只丧尸，应该是听到了这一声响动，正踱步走过来。
　　“嘶！”
　　猛地憋了一口气，直勾勾的看着那两只丧尸，一步步的走过来，最后撞到了一起。
　　“嘭！”
　　“吼～”
　　“吼！！！”
　　让我意外的，两只丧尸竟然怼起来了？
　　好机会！
　　缓缓的放下这只被我捅死的丧尸尸体，轻轻的拔出军刀，在丧尸那恶臭的衣服上抹了抹，反手握住刀柄，继续向前前行。
　　而身后那两只丧尸，竟然用胸口在互相撞击，这是一个什么样的诡异仪式？
　　啧！这世界越来越让人看不懂了，这都什么玩意。
　　继续向前走，这一条绿化带的尽头，就是市医院西门的十字路口，只要过了十字路口，我就能够轻松的走到西门了，毕竟现在市医院门口附近没有任何一只丧尸停留，因为冯云，已经变得更强了，威慑力也更加强大。
　　要命的是在路口这个地方，上百只丧尸正蹲在那里休眠，还有十几只丧尸，正不停的来回游荡。
　　完了，看来想要悄悄过去，是不可能了。
　　既然如此那就冲过去！
　　收起军刀，我解开了三日月的绳子，将三日月退出刀鞘，然后将刀鞘重新绑好。
　　没办法，虽然麻烦，却也不得不这么做，毕竟这长刀总不能没有刀鞘吧？
　　或许我应该考虑一下练练武术，练什么好呢？
　　站起身，整理了一下风衣上的赃物，看着对面猛然一声吼叫的丧尸。
　　要不，练练关刀？虫言


第两百一十九章 正面交锋（打赏加更）

　　虽然这样想，不过我手中的刀却毫不犹豫地一刀劈下去，瞬间倒下一只丧尸，随后我迈动脚步，疯狂的冲向路口的那一边！
　　我不知道究竟杀了多少，只不过当我一身腥臭的站在医院门口的时候，风衣上，已经满是黑色的血迹了。
　　时间过去了十五分钟。
　　抬手了看了一眼手表，还有十五分钟，子弹就会穿过这个大家伙的脑袋。
　　正对着正门，与我对视的，那一只独眼之中，闪过了疑惑，欲望，各种各样的情绪，最终都化为了一声咆哮！
　　“方~雨~萱！！！”
　　“啊~我来了，怎么样，巨炮长好了吗？”
　　顿时，独眼巨人猛地浑身一颤，下意识的吾主了下半身，随后，更加疯狂的吼声从它的嘴里涌了出来！
　　“吼！”
　　好家伙，这家伙多少天没刷牙了？离着这么远，我都能问到一股子腥臭的味道。
　　这个反映不错，看来是生气了。
　　不过它好像不着急，只是站在医院的门口，就好像料定了我不会转身离开一样。
　　也好，反正我没打算离开，冯云，就在这做出一个了解吧！
　　顺手将三日月扔到了一旁，面对冯云，这把刀基本上没什么大用，我没办法挥舞这样的刀面对冯云对砍，那不现实，刀鞘也被我扔在了一旁。
　　一边顺手从兜里掏出了两个黑色袋子，然后脱下满是血浆的风衣，蹭了蹭手，扔到了一旁。
　　“方……雨萱……”
　　“嗯，等我一下。”
　　我不知道这一招好不好使，但如果可以的话，就用不到狙击枪了。
　　随手打开了一个袋子，而它根本不着急，就这样站在医院正门，看着我，不过……看它的样子也不是不着急，而是被我那一枪‘巨炮终结者’打怕了。
　　对了，上回遭遇的那个独眼巨人，貌似也是因为被我轰飞了巨鸟然后逃走的吧？
　　难道这些巨人还知道要保护小弟弟？
　　又或者小弟弟是什么能量存储器吗？
　　嘶~不对啊，我跟这玩意较什么劲。
　　在冯云惊疑不定的那只独眼的注视下，就算是我胆子再大，也感觉到了彻骨的寒意，但是却将这些情绪压在了心底，脸上就表现出一副云淡风轻的模样。
　　而冯云貌似是真的对我有些恐惧了，所以一直站在远处，不过它的耐心好像没有了，因为它开始试着行动。
　　“咚！”
　　紧接着么一步，都能明显的感觉到鞋底传来的震荡，这家伙，到底有多重？
　　没办法，我拿出了在袋子里的东西，三颗……烟雾弹！
　　“叮叮叮~”
　　拽开三个保险，随手一扔！
　　“呲~”
　　我匆忙掏出袋子里还剩下的防毒面具，套在了嘴上。
　　之所以我没有提前套住，一是因为行动不方便，二来我怕冯云会发现然后做出什么对应的举动。
　　这烟雾弹，并不仅仅是烟雾，还有催泪的效果，好在来的时候眼罩口罩都带上了，顺手套在了脸上。
　　那一只巨大的眼睛，上下打量着这些烟雾，好像还没明白过来，不过这烟雾却是越来越浓了。
　　“来啊！！快活啊！”
　　看着冯云惊疑不定不敢上前的模样，我也不得不咬着牙来了一句故作媚意的话，而冯云还真的是很配合，一声巨吼，直接冲了过来！
　　“吼！！！”
　　“咚咚咚咚~”
　　它那巨大的脚掌落在地面，巨大的重量踩的地面都跟着不断的颤抖，下一秒！
　　“咔咔咔咔……咳咳咳……”
　　巨大的嗓音发出的咳嗽声从烟雾中传了出来，呵呵……冯云，想不到吧？
　　一抬手，直接将M500掏了出来，对准那巨大的黑影，其实我眼前也看不到什么了，这烟雾弹的雾气太过浓重，不像是正常的烟雾弹，应该是针对变异怪物的改造的烟雾弹吧？雾气太大了。
　　不过也好，这样一来，你看不见我，可是我却听得到你的声音，毕竟你那体形实在是太大了。
　　对准了黑影，手指瞬间搭在扳机上，这一次，我没有丝毫的犹豫，上一回，我怀疑就是因为我惊愕了一下之后，冯云才逃脱开的，现在……
　　“嘭！！！”
　　扳机扣下，M500在我的手中晃动了一下，同时还有喷发的火焰，而与此同时！
　　“咚咚！！”
　　连续两次脚步声，不对，这不是两声，而是数声叠加在一起的声音！？
　　冯，冯云呢？！
　　还不等我反应过来，熟悉的声音从身后传了过来！
　　“呲~”
　　这是蒸汽模式的声音！？
　　冯云？怎么可能？！
　　根本来不及回头，我咬着牙向前一扑！
　　“轰！！！”
　　巨大的拳头瞬间落在了我刚刚所在的位置，板油马路的地面上，瞬间被砸出了一个大坑！
　　“噗呃！”
　　奶奶个熊的，这两团脂肪，我真是想拿刀切掉算了！疼死我了！
　　而就在这个瞬间，突然传来了一阵风声！
　　不好！
　　猛地吸了一口气，狠狠的一压！
　　“呲~”
　　一瞬间，我身上散发出了大股蒸汽，连忙侧翻了几下，而那巨大的拳头，就刚刚好落在我的耳边！
　　“轰！！！”
　　这个时候，我才正面的看到了冯云，那巨大的青灰色身躯上，散发着浓重的黑色雾气，那些应该是丧尸血液的颜色吧？
　　丧尸好像是不会流汗的，这么一说，这个家伙用来降温的，竟然是血？
　　腥臭味扑面而来，不仅仅是它身上的味道，还有那黑色雾气中的味道。
　　而从它身上喷发的雾气，几乎眨眼之间便将烟雾弹散发出来的武器吹到了一旁，整个场地瞬间为之一空！
　　“方……雨萱！！！”
　　“呵呵，那个，我们有话好商量。”
　　然而，冯云连理都没理我，直接抬起拳头砸了下来！！
　　擦！！看样子嘴炮是不行了！！
　　一个铁板桥，后仰，连续而那巨大的拳头，几乎是贴着我的脸颊滑落的！
　　“咚！！！”
　　地面瞬间一颤，差点让我把持不住平衡摔倒！！
　　这个家伙的力量，太大了！
　　抬起枪，对准冯云猛地扣下扳机，而它那巨大的身形，竟然以完全不符合逻辑的速度，在我扣下扳机之前，就躲开了枪口的位置！
　　“嘭！！！”
　　我擦！！不是说好了建国后不许成精的吗？！
　　一个翻身爬起来七手八脚的向远处跑去，而紧接着，身后那巨大的脚步声便落了下来！！
　　擦！这个家伙是怪物吗！？
　　呃，还真是怪物。
　　靠！现在不是想这些的时候！
　　再次倒吸了一口气，狠狠的向下一压！
　　“嘶！哼~”
　　第二次蒸汽叠加！
　　“呲~”
　　浑身上下一阵阵的抽疼，估计是因为身体还没有好利索吧？
　　不过现在我已经管不了那么多了！
　　一回身，面对着冯云打下来的拳头，向后一跃！
　　“咚！！！”
　　巨大的拳头顿时打在了地面上，而与此同时，强烈的震荡直接将我的平衡打破！下意识的抱住了脑袋，身体摔了出去！
　　“啪！！”
　　明显的能够感觉到后背落在一个尖锐的东西上，不过是一个长条……是楼梯吗？
　　“呃！！”
　　一声闷哼，来不及多想，直接爬起身，一抬手，看准了远处的冯云，扣下扳机！
　　“嘭！！”
　　而那巨大的身体也早早做出了反应开始躲避，一枪，两枪……
　　当枪膛里只剩下一发子弹的时候，它就已经跑到了我的面前。
　　“吼！！！”
　　这回你躲不了了吧？
　　“去死啊！！！”
　　面对冯云的这一拳，我完全没有躲避的意思了，再这样躲下去，我迟早会死。
　　手指扣动了扳机，枪口正对着向我打过来的拳头。
　　“嘭！！！”
　　霎时间，黑色的血液漫天飞舞，冯云一声惨嚎，我还来不及看清楚冯云现在的状态。
　　巨大的力道，直接从我的右侧打了过来，我突然觉得，下回应该把右半身都换成铁的，你妹！
　　身体飞了出去，整个世界都没有了重力，只有一股巨大的推力，将我狠狠的推了出去！
　　“彭嘭嘭嘭咣当~”
　　背部一下下的撞断了近乎碗口大的树干，最后狠狠的跌落在了地面上，整个背部，全都麻木了，身上没有一处不疼的，可是冯云绝对比我惨！
　　头还有些晕，我也咬着牙站了起来，紧盯着那一只手臂被生生打断，黑色的血液不停的从断臂上流出来的独眼巨人。
　　抬手看了一眼表，还有十分钟！
　　十分钟啊，啧~时间有点调的太长了吧，麻烦了，照这种情况下去，别说十分钟了，五分钟就要分出胜负了吧？
　　“妈妈！！”
　　就在我这么想的时候，楼上突然传来了一个熟悉的声音，一个小小的脑袋，从四楼的位置伸了出来。
　　“娟娟！回去，等我解决了这个大个子，再带你走！”
　　小丫头的脸色有些脏，但是看得出来，吃的还不错，精神也是蛮好的，嗯，他身后站着的那个人是周军。
　　还行，两个人都活了下来，而且看起来状态还不错。
　　那我就放心了，接下来，面对的，就是你这个大家伙了！
　　看着对面，直勾勾盯着我，不停喘着粗气的冯云。
　　“想……不到，吧……”
　　想不到？什么？蒸汽模式吗？
　　“啊～是想不到。”
　　蒸汽模式，其实来说并不是很意外，毕竟这是病毒带来的一种强化能力，就算是丧尸会也没有什么奇怪的，让我想不到的是，它为什么还有智力？
　　“方雨萱！去！死！”
　　呵呵，谁死还不一定呢！！
　　我拿出了一个上弹器，一甩枪，直接将用完的五个弹壳倒出来，将上弹器往下一按！
　　“咔~”
　　ps：还差200多票~
　　虫言


第两百二十章 不会扔下妈妈的！

　　理想很美好，现实很骨感，这个家伙块头这么大，本身不用太快，破坏力都相当的大，这还叠加了蒸汽模式，一个高达六米的巨人，神经反射速度还这么快，这尼玛还怎么玩！
　　十分钟……要拖延十分钟的时间，时间到了，还要确保它所在的位置在聚集的范围上，这就难上加难了。
　　啧！不行，这样拖下去，估计死的一定是我。
　　不过现在该怎么办？
　　逃走？被冯云盯住了，现在我逃走的速度或许会比它快，可这一趟就算是白来了！
　　走吧，找个机会出去，再换一种办法。
　　咬了咬牙，面对冯云，抬起了手中的枪，而它右手被打断的地方，竟然以肉眼可见的速度，在缓慢的修复，血肉就好像有意志一般的不停的恢复，按照这个速度，半个小时估计就能修复完成了。
　　我的血……真的有这么大的威力吗？
　　“方！雨！萱！！！吼！！”
　　我想拖延，只是冯云貌似没什么耐心，一声狂吼，顿时脚下迈步冲了过来，“咚咚咚咚”的巨响不断闪现，看起来，要是不给它断了一只脚，我估计跑都跑不了……
　　断脚？
　　等等……如果能打断它一只脚，那或许还有机会。
　　咬着牙，也不管身体上的痛楚，转身就跑，身后就是医院大门，二话不说，直接抬手开了一枪！
　　“嘭！！”
　　巨大的声音在医院大楼内回荡，而门口的玻璃也瞬间破碎，看准了破碎的位置向里面一跳！
　　“啪啦啦啦~~”
　　落在地面的瞬间，细碎的玻璃渣子划破了肩头手臂。
　　在地面上一滚，起身继续跑，这医院的一楼接待大厅，非常的宽阔，当我一步冲进来的时候，身后的冯云也跟上了！
　　“轰！！！”
　　身后传来了一声巨响，随之而来的是大门玻璃齐飞，墙壁都倒了下来！
　　回头瞥了一眼，这货进来之后，已经能够站起来了，这个地方足够它发飙的，只不过，两旁的走廊可没有这么宽敞。
　　迈步跑向了那距离我最近的左边的走廊，而身后的脚步声“咚咚”的跟了上来。
　　“站……住！”
　　我靠！又来？
　　MD，这冯云，真是够墨迹了！
　　冲进走廊，而身后的冯云不知道干什么，脚步突然听了一下，一回头，一块一人高的砖石，就这样被它高高的举过头顶！
　　你妹！！
　　一咬牙，左右看了一眼，而身后那呼啸声转瞬而逝！
　　来不及了，猛的向旁边一跃！
　　“轰隆！！！”
　　碎石漫天飞舞，尘埃扑面而来，得亏跳得早，不然就是一堆肉饼了！
　　咽了一口唾沫，看了看那巨大的砖石被砸的粉碎，身上的蒸汽，依旧还在持续。
　　不行，后面没有路了！
　　啧！拼了！！
　　一把抽出腰间的菊一文字，左手枪右手刀，缓缓的站起身，看着对面的冯云，而它好似也看出了……我这样的困兽犹斗，竟然“呵呵”的笑了起来。
　　“呵~呵~呵~呵~呵~”
　　每一次笑声都有一次明显的停顿，看起来，这独眼巨人的身体，已经不适合说人类的语言了吧？声带的结构改变了吗？
　　左手抬起，直勾勾的瞄准着冯云，它的速度比我要快，一旦放松，就有可能被拍成肉饼。
　　“好笑吗？”
　　紧缩着眉头，现在，已经生死一瞬了，我不知道这一瞬间在什么时候，因为主动权在它的手里！
　　“方，雨萱。”
　　皱了皱眉头，看着它缓缓的抬起了完好无损的左手，猛地抽打下来。
　　“死吧……”
　　眼看着那巨大的手掌伴随着它猛地冲刺拍了过来，身形一跃，而它的那巨大的手掌，瞬间落在了地面上！
　　“轰隆！！！”
　　瓷砖的地面瞬间被拍个粉粉碎，巨大的力道将整个瓷砖都打成了碎末，而下一瞬间，我也落在了它的手掌上~！
　　机会！！
　　狠狠的吸了一口气，浑身上的蒸汽再次蓬发！
　　“呲~~~~~~”
　　落下的瞬间，一道扎入了它的手臂，紧接着疯狂的向上冲，然而，还来不及迈出第二步，冯云便猛地一挥手！
　　脚下瞬间失去了平衡，巨大的力道让我直接飞了出去！
　　“嘭！”
　　一阵天旋地转，摔倒在了地面上，耳边也传来了“咚咚”的脚步声，猛地站起身，一个翻身躲开，冯云那青灰色的拳头，也狠狠的砸在地面！
　　“轰！！”
　　巨大的声响就在耳边响起，起身回手就是一刀，紧接着一抬手，M500对准了冯云，可正对我而来的，就是它的脚！！
　　“擦！！”
　　下意识的聚拢身体，顿时，大脚直接踢在了我的身上！
　　“嘭！！！”
　　无意识的扣动了扳机，瞬间，冯云一声惨叫，而我也顺着它踢得这一次，直接从接待大厅飞了出去！
　　身后不知道撞到了一些什么，当我停下来的时候，就已经躺在了院子中央了！
　　“呃……”
　　下意识的呻吟了一声，刚想要站起身，一阵剧痛从浑身上下传了过来，而蒸汽模式，也不知道是不是因为受伤太重的原因，而消失了，干渴饥饿的感觉瞬间涌上来，吃力的爬起身，看向了接待大厅，耳边传来的，是一阵阵的哀号声。
　　“轰！！”
　　巨大的身体直接将市医院的大门撞碎，一个巨大的身影从里面冲了出来！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“咚咚咚咚！”
　　啧！！一抬手，直接就是一枪！
　　“嘭！！！”
　　下一秒，冯云的右肩顿时爆开，一道血花瞬间喷溅出来。
　　而它的身形，却并没有停止，而是继续冲了过来！
　　集中！集中！！
　　“嗡！！！！”
　　耳鸣声回荡在脑中，世界的一切，都瞬间变成了黑白一片，冯云的速度慢了下来，而我心中原本紧张的情绪，瞬间一空，爬起身，向旁边走了两步，但是冯云的速度也不慢，当我刚刚脱离开它撞击的方向的时候，它就冲了过去！！
　　“呼~~~~”
　　狂风呼啸着从身后传来，就算是超凡模式，也一样被吹飞了起来！
　　“啪！！”
　　跌倒在地面的瞬间，直接从超凡模式跳出来了。
　　擦！
　　这超凡模式哪都好，就是这种持续时间太短，而且容易中断这一点实在是太坑人了！
　　缓缓的爬起身，而对面的冯云，竟然直接撞碎了医院的院墙，从街道这边撞到了街道对过的门店里！
　　“轰隆！！！”
　　撞击声传了过来，与此同时，一阵尘埃遮盖了它的身形，让我看不清那里发生的情形。
　　心脏传来不堪负荷的感受，身体各处都无比的疼痛，超凡模式被强行打断之后，剧痛侵袭着我的大脑，我不知道原因，这是第一次，但是这样的剧痛几乎让我难以集中精神。
　　一手举着手枪，看着那边，疼痛都快让我睁不开眼睛了。
　　下一个瞬间，一声呼啸传了过来！
　　“嗖！！！”
　　什么东西？！
　　下意识的抬头看了一眼，一辆……摩托车？就这样飞了过来！
　　我擦！！
　　连忙向旁边跑去，脚下却突然一软，直接摔倒在了地面上，下一秒！
　　“咣当！！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　剧痛瞬间侵蚀，让我几乎本能的痛喊出声！
　　猛地一回头，我的左腿，直接被砸变形了！
　　擦！完了……
　　“咚~咚~咚~咚~”
　　巨大的身形，缓缓的走了过来，一咬牙，猛地抬起枪对准了脚步声的方向，然而，它……竟然举着一辆汽车？
　　“额啊啊啊！！”
　　猛地扣动扳机！
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续三次，打光了所有的子弹，而那辆奔驰车上，出现了三个巨大的窟窿，却并没有完全穿透。
　　“轰隆~”
　　独眼巨人冯云，将车子扔在了一旁，而此刻……它就已经站到了我的面前，那一只巨大的眼睛，就这样看着我……
　　“呵呵……”
　　笑了笑，这下子，我算是完了，真的，是自己托大了啊。
　　没想到……万万没想到，冯云竟然还能开启蒸汽模式，这算是个例吗？还是全部变异体都是这样？
　　不，应该是个例，它的变异是因为我身体中分离出的血清而变化的，这样说来……应该算是我的后代吧？
　　各种意义上，我不想承认这个儿子。
　　“方！雨！萱！”
　　冯云淡定的走到了我的面前，巨大的独眼居高临下的看着我，脸色中不知道是个什么表情，看起来，应该是有些得意了。
　　“啊……”
　　咬着牙撑起身子，左腿已经被砸变形了，这样以来，别说打断它的腿了，就算是想走，估计走都不了了吧？
　　站起身子，它倒是没有羞辱我，只是这样淡淡的看着我，这样近的距离，我甚至连它皮肤上的一丝一毫都能看到，而我也看到了，那混乱中一枪打在了哪。
　　啧啧，看起来，我还真的是一个巨炮终结者啊，冯云……你这小钢炮，是第二次被我爆了吧？
　　放弃抵抗吗？我不想，可是现在还有什么办法吗？
　　估计也就是临死前的一次挣扎吧？
　　然而……
　　“怪物！离开妈妈！！”
　　突然，身后传来了一个小小的声音，猛地一回头，娟娟……竟然站在了大厅门口！！
　　“娟娟！快走！！”
　　看着她那小小的身影举着我给的她那把小手枪，而身后的冯云，也传来了嘲笑意味的笑声。
　　“呵~呵~呵~呵~”
　　“不！！娟娟不会扔下妈妈的！”
　　终于，她那小手，死死的扣住了扳机，打出了子弹！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！！”
　　然而，就算娟娟忍着痛，承受着巨大的后坐力，开枪，先不说她的准确率，就算是枪枪都打中了，又能怎么样？
　　这些子弹连冯云的皮都打不穿！
　　“娟娟！！！”虫言


第两百二十一章 来呀～互相伤害（打赏加更）

　　小丫头就在大厅门口，也不知道她是什么时候下来的，关键时刻你来做什么啊？！
　　完全出乎我的预料，身后传来的一声“噗！”的明显中弹声和一声惨叫，让我下意识的一回头！
　　眼前……那巨大的身影，竟然踉踉跄跄的一屁股坐在了地上，本来就没长好的半截小钢炮，现在连根都没有了，只剩下两个黝黑黝黑的左袋右袋。
　　咳咳！重点不是这里，重点是，娟娟的这一枪，竟然直接将冯云的那只独眼打中了，这是意外？不，应该是冯云认为小丫头就算是拿枪也不会有什么威胁，懒得躲避吧？
　　它应该是没有料到这一枪会正好打在它的眼睛上，又或者什么其他的原因，不过，总而言之！
　　“娟娟！干得好！快回去！”
　　夸了一句之后，就必须要让小丫头回去，她在这里，我怎么也不可能放心的跟冯云纠缠。
　　时间……还有十分钟，狙击枪那边，已经靠不住了，十分钟太长了，但是现在，绝佳的机会就摆在我面前。
　　低头拿起了枪，忍着左腿的剧痛，撑着菊一文字站在冯云的面前，而它却完全没有发现我的意思，看起来一只眼睛也有缺点啊，就这么一个信息收集的东西，再受伤，就没个玩了。
　　迅速的给M500装弹，紧接着一抬手，冯云！这次就就要你命！
　　然而，意外总是这样不经意间就降临了！
　　“吼～”
　　“轰隆！”
　　就在我的手指刚刚扣上扳机时，一声巨吼突然就从身后传了过来，猛地一回头！
　　一个巨大的黑影笼罩了我，一只独眼巨人，就这样站在了我的身后。
　　是它！！是那天杀死那个谁谁谁的独眼巨人！
　　它怎么会在这？！
　　旁边的墙壁，被它硬生生的推倒了，这货竟然是直接踹倒墙壁冲进来的。
　　糟了，那天我也崩了它的小钢炮，这货应该还是会记仇的吧。
　　怎么办？
　　而这时，我身后也传来了一声吼叫！
　　“吼！！！”
　　猛地一回头，冯云，就这样强挣扎着睁开了眼睛，那眼白处，一道小伤口还在不停的冒着血，但是它却并没有闭上眼睛，而是对着对面的独眼巨人，吼叫了起来。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　两只怪兽，就这样在我的一前一后，对着吼了起来！
　　我擦！这是要干什么？你俩这是准备互怼吗？
　　事情的发展，几乎就这样正好中了我的这个无聊的想法，两只独眼巨人，几乎同步的向着对方冲了过去！
　　“咚咚咚咚！！”
　　巨大的脚步声前后一起响起，而我，就这样被夹在了两个巨兽的中间！！
　　来不及躲避了！我的腿，并没有彻底好起来。
　　“妈妈！！”
　　远处，传来了娟娟的一声惊呼，下意识的，回头看向了那里，娟娟这个死丫头，竟然跑出来了！！
　　你不要命了吗？！
　　咬着牙，猛地深吸一口气！
　　“哼！！！”
　　“呲~”
　　蒸汽模式，开启！咬着牙猛然一跃，瞬间，身形跌落了出去，而与此同时，身后传来了一声爆响！
　　“嘭！！！”
　　而我也落在了地面上，回过头看去，两只巨兽，就这样硬生生的怼在了一起，紧接着，冯云的独眼巨人到底是被我打伤了，缺少了一只手臂的它，面对一只健全的独眼巨人，没有办法做出有效的抵抗，角力的瞬间，便被新来的这只独眼巨人一个熊抱给摔在了地面上！
　　“轰！！！”
　　好巧不巧的，尼玛的摔的位置正好是我这边，你这是瞄准了吗？！
　　咬着牙七手八脚的爬起来，刚跑出去两步，身后就传来了一声巨响！
　　“咚！！！”
　　瞬间，灰尘漫天，而我也直接被一股气浪推了出去，狠狠的跌落在地面上。
　　“疼疼疼～”
　　左腿的变形，在这一次摔倒之后，瞬间传来了一阵剧痛，下意识的痛呼了一声，却吃了一嘴的灰！
　　“咳咳～”
　　手中的枪和刀我并没有扔下，除非我濒死的瞬间，不然只要有一丝希望，我也不能放下武器。
　　一回头，身后的新来的独眼巨人，直接走上前去，在冯云还未站起身的同时，猛地挥动了拳头，狠狠的砸了下去！！
　　“咚～”
　　然而，这一拳并没有落在冯云的身上，不知道是不是因为有着人类时的记忆，冯云的打斗并不是那种类似本能的反应，而是比较有节奏，有经验的打法，在跌倒之后，冯云竟然一脚踹了出去，直接将走过来的独眼巨人给踹飞了出去！
　　“轰隆！”
　　新来的独眼巨人顿时一个踉跄，跌倒在了地面上，紧接着，冯云站起身，而新来的独眼巨人也站起身，两只巨大的怪兽，就这样对峙了起来。
　　“吼！”
　　“吼！！”
　　互相试探了一回，应该是对对方的实力有了一定的了解，所以不管是冯云还是那只独眼，都开始警惕的绕圈走了起来。
　　冯云的身体缺了一只右手，眼睛也被打伤，虽然勉强能够睁开，但是伤口还在流血，我清晰的看到，冯云可能是因为血液的堆积，又或者是眼睛的疼痛，下意识的眨了一下眼睛！
　　而就在这个瞬间，对面的那只独眼巨人，猛地冲了过来，狠狠的挥起了拳头，砸向了冯云！
　　但是冯云也不示弱，抡起拳头，怼了回去！
　　“咚！！！！”
　　两只比猪还粗的拳头怼在了一起，发出了一声巨大的闷响，而冯云，则是向后踉跄了两步，但那只独眼巨人根本就不打算给冯云休息的时间，借着冲刺的力道，再次冲了上去，对着冯云的脸狠狠的就是一拳！！
　　“咚！”
　　这样的战斗，简直比TMD看好莱坞3D大片还刺激……不过我宁愿是坐在电影院，吃着瓜子喝着饮料，也不想坐在这，承受着左腿断裂的剧痛看着两只怪兽的火拼！
　　冯云的身形被这一拳打了一个踉跄，但紧接着，冯云的一只独臂就抓住了对方的脖子，并闭上了眼睛狠狠的想新来的独眼巨人头顶一撞！
　　“咚！！！”
　　嘶~我在一旁看着，都感觉脑壳一阵疼痛，而这两个巨兽，不仅是疼，还很晕。
　　那只独眼巨人直接被冯云这头槌一撞，脑袋一晃，直接踉跄的跌坐在地上，而冯云也好不到哪去，同样是跌坐在了地上。
　　“上啊！愣着干什么！干死它！！别愣着啊！！”
　　我看着这俩货，真是替它们着急，这一着急直接说出了声，紧接着，两只巨大的独眼瞬间将视线钉在了我的身上。
　　“呃……我路过，你们继续，继续……”
　　妈妈咪呀！这眼神太渗人了，两个独眼巨人都跟我有仇，我……
　　很尴尬。
　　不过看起来，这俩货虽然都恨我，但是本能还是占据了上风，也对，毕竟是病毒感染之后的怪物，而不是正儿八经的人类，它们内心中的本能反应压过了理智，所以两只独眼巨人面对面的时候，才会打起来吧？
　　一个是争夺底盘，一个是争夺食物，再就是争夺配偶了。
　　而现在，这医院的院子里，已经一片废墟的地方，以上三者都存在了。
　　娟娟……勉强算是食物，周围的空地，是地盘，我……嗯，还是算在食物里吧。
　　毕竟打死我我也不想把自己算在它们的配偶里面。
　　太可怕了……那一米长的小钢炮。
　　不过好在，现在这两个大家伙正在互怼，如果有配音的话，这个时候双方应该高喊一句！
　　‘来啊~互相伤害啊！’
　　之类的。
　　不过那只存在电视剧或者电影里，现实中，我估计没有人敢给这俩货配音，是嫌死的不够快吗？
　　两只巨兽死死的瞪着我，然后才缓缓的转回了眼神，又开始准备互相伤害，一个个的站起身，喘着粗气。
　　但很让我意外的就是，冯云到现在还能坚持着跟一只独眼巨人打个平分秋色，要知道，现在它已经退出了蒸汽模式，或许是因为断臂失血的原因，又或者是其他方面的原因，总而言之，现在的冯云是用普通的状态，跟对面的那只独眼巨人对怼的。
　　看样子我的血液还真是够强劲的，仅仅是分离出来的血清，都能让一个体质一般的人，成长到这个地步，但为什么我没有变的那么强？这不公平啊！
　　而两只巨兽，则又是开始了一轮新的交手，终归是两只手占便宜，冯云挡得住一只手，挡不住两只手，直接被对方摔倒在地，紧接着，那独眼骑上冯云，就开始一顿暴揍！
　　“咚咚咚咚！！”
　　好！好！！打，可劲的打，最好你们两个都打死了，我就省心了！
　　不过这样下去，也不是办法，冯云，就让我帮帮你吧，免得一只手打不过它！
　　一抬手，M500直接对准了骑在上面的独眼巨人，直接扣动了扳机！
　　“嘭！！！”
　　这一枪，瞬间打断了一条胳膊，顿时，一阵惨叫从那只独眼巨人的嘴里喷了出来！
　　“嗷嗷嗷嗷啊~”
　　而冯云，则是趁着这个机会，一拳怼在了对方的脸上！
　　“轰隆！”
　　那只独眼捂着断臂，踉跄的飞了出去，跌倒在了地面上，而冯云，看得出来也受了不轻的伤势，挣扎着要爬起来。
　　而冯云的那一只眼睛看向了我，和我手中的M500后发出了咆哮，显得非常愤怒。
　　我擦！这货也太聪明了吧？竟然明白了我的想法？
　　没错，我就是想坐山观虎斗！
　　鹬蚌相争，渔翁得利！虫言


第两百二十二章 擦～玩脱了！（月票加更）

　　然而……
　　当冯云的眼中闪过一丝了然之后，它将视线转向了那边断臂的独眼，紧接着，冯云站起来，看着对方，猛地一声吼，然后将视线转向了我。
　　而那只被我打断手臂的独眼巨人，也随着冯云的目光，将它的视线转向了我和我手中的M500。
　　我擦！冯云，你要不要这么聪明！
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　下一秒，两只巨兽的目光全部钉在了我的身上。
　　这下糟了，坐山观虎斗，结果老虎跑过来了。
　　鹬蚌不争了，开始掉头打起渔夫来了！
　　看着两只巨兽都站起身，缓缓的接近，下意识的，我往后退了一步，但是左腿的剧痛却让我一个踉跄跌倒在了地面上。
　　“哼～”
　　闷哼了一声，而两只巨兽，也缓缓的走到了我的面前，两只巨大的独眼，就这样死死的盯着我。
　　完了，玩大了，这下死定了。
　　“不准你们靠近妈妈！”
　　就在这个瞬间，突然，身后传来了小丫头的声音，一回头，娟娟那个小身影，竟然直接跑了过来！
　　“快走！你不要命了！？”
　　“妈妈！！”
　　不等我说什么，突然一只独眼猛地伸出手，直接甩了出去，一把打在了小丫头的身上！
　　“不！！！！”
　　我眼睁睁看着那个小小的身影飞了出去，一下子跌落在干枯的草丛之中，一瞬间，我的心中就好似被撕掉了一块肉一般！！
　　傻丫头，你怎么就这么傻？！
　　“啊啊啊啊！！！我要你们死！！！”
　　再也顾不得左腿的剧痛，我不管伤腿突然站起身，一股名叫做愤怒的情绪，瞬间涌上了大脑！
　　“嗡！！！”
　　脑中霎时间一片空白，其他的一切我都管不了了。
　　狙击枪的时间，受伤的左腿，一切的一切，都被我扔到了一旁！
　　我用力拔出了腰间的菊一文字，使劲吸了一口气！！
　　“嘶～”
　　二次叠加！
　　而与此同时，对面的冯云好似看出了不好，打巴掌直接挥舞了下来！
　　“哼～”
　　三次叠加！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　只剩下的一条腿，咬着牙向前一跃，眼前的一切在这个瞬间都变得模糊了起来，只觉得一股狂风从耳边划过，本能的抽出了菊一文字，猛然挥动！
　　“嗷嗷嗷嗷啊！！！”
　　当我眼前再次出现景色的时候，我眼前是医院的院墙！
　　“嘭～”
　　一条腿，根本来不及停住脚步，我只来得及护住了自己的头，直接撞了上去！
　　“哗啦啦啦～”
　　院墙瞬间被撞塌，然而，我的身体却并没有停止，继续向前翻滚，一咬牙，浑身带来的剧痛已经完全压过了左腿的疼痛，而三次叠加的蒸汽，却依旧还在蓬勃喷发！
　　“啊啊啊！！！”
　　我硬生生用一条腿停止住了身形，抬起头，现在，我伸出的位置，就是市医院西门的对面街道上，撞破了院墙的我，竟然又翻滚了这么远？！
　　而就在院子中，那只后来的独眼，它的半只眼睛和半个脑袋，被切出了一道巨大的伤口，从前额一直劈开到后脑，半米深的伤口里，翻滚着涌出了黑白黄的粘稠液体，那巨大的身形，也随之倒了下去！
　　“轰隆！”
　　不！这还没完！！
　　“额啊啊啊啊！”
　　站起身，全身心的力气都用在了这一声上，心脏“嘭嘭”的节奏几乎连成了一条线，对准了冯云的方向，在它惊愕的目光中，猛地一用力！！
　　浑身的剧痛让我已经麻木了，而眼前的一切，都模糊了起来，当我本能的挥动长刀的瞬间，我只看清了一只巨大的手臂，挡在了长刀前面！
　　“唰！！！”
　　几乎没有任何的阻力感，就好似切开一张薄薄的纸片一般，那几乎一米直径的巨大手臂，直接被我切断，而身体，也因为这一刀，瞬间失去了平衡！
　　世界都在旋转，蒸汽模式，再也难以维持，身体也不知道撞到了什么东西上，随后跌落！
　　“嘭～”
　　“呜哇！”
　　一口几乎沸腾的血液从我嘴里喷了出来，我踉跄的爬起来，而与此同时，周军的身影，也出现在了市医院的门口。
　　眼前有些模糊，但是我可以确定那是周军。
　　“方雨萱！！！”
　　“救……救娟娟……咳咳咳噗！！”
　　刚说出三个字，一股血无法阻挡的涌了出来，张嘴便喷洒了一地，粘稠的，不仅仅是血液，还有一些发白的内脏。
　　视线，渐渐的重新恢复到了清晰，而身体的状态，也几乎达到了有史以来最低的一个程度。
　　左腿，彻底断了，只有一根筋还连着，应该是被我这一顿胡来弄的吧？
　　算了，断就断了吧，咬着牙，爬起身，捡起身旁掉落的菊一文字，撑着只剩下一条腿的自己，看向了痛喊的冯云。
　　它的另一只手，也被我切了下来，现在，它已经没有了双手，躺在地面上，不停的痛呼。
　　活该！！
　　“娟娟没事！！只是昏过去了。”
　　远处，传来了周军的声音，回过头看一眼，他正抱着娟娟，看起来，是运气好吗？太好了。
　　“锵～锵～”
　　拄着菊一文字，一步步的吃力的走到了冯云的面前，而它，也缓缓的站起来，尽管没有了双臂，但是它依旧比我强大。
　　“还没死啊？”
　　“方！雨！萱！”
　　说着话，它抬起了脚，看起来，这是打算踩死我啊。
　　不过，我依旧低头看了一下手表，还有三十秒。
　　“冯云，你就不奇怪吗？咳咳～”
　　说到这，冯云的脚一顿，又慢慢放下，好像有些好奇，那只巨大的独眼看向了我。
　　“奇怪？”
　　“咳咳，是啊，就不奇怪吗？为什么，我敢这样呼～呼～敢这样一个人来跟你单挑？”
　　冯云的独眼中，突然闪过了一丝疑惑，紧接着，它的眼眸中，突然闪过了一丝恐惧！
　　“你！？”
　　猛地，它将目光看向了一旁的大楼，也就是，我放着狙击枪的大楼上。
　　而我，则是缓缓的抬起手，比了一个开枪的手势，对准了转回头，用那惊恐的目光看向我的冯云。
　　“再见……ｂｉｕ～”
　　用自己的嘴，配了一下音，而它则是浑身一颤，下意识的就想要逃走。
　　可是一切都晚了，它受的伤不轻，既然没有办法再开启蒸汽模式，也就没有了那强大的速度来躲避子弹，更别说一个比手掌还大的子弹。
　　“嘭！！！”
　　“啪！！！”
　　一声爆响，随之而来的，就好似用木棍打西瓜一般的声响，而冯云的脑袋，就在我的眼前，猛然变形，先是被压扁，身体的平衡也瞬间失去，紧接着，那巨大的脑壳发出了一阵阵不看负重的声音，伴随着“喀喀喀”的骨裂声，子弹从它的右脑穿过，从左脑窜出！
　　“噗～”
　　右边的脑袋还好，至少，还能保留一个大体的形状，但是它的左边的大脑，几乎连脑壳一起的被子弹的威力掀飞出去，黑色黄色白色的粘稠液体就犹如水泼一般，“噼里啪啦”的跌落在地面上，而那巨大的身体，也是猛然一颤。
　　“咣当～”
　　一切的一切，说起来很慢，但是发生的，就只有一刹那，当那枪响的同时，冯云的左半边脑袋，也随之消失，变成了一大堆血肉洒落在地面，而那巨大的身体，也随之跌倒。
　　这货总算是死掉了。
　　眼睛有些模糊，对了，娟娟。
　　怎么，世界都在转？
　　“嘭……”
　　“方雨萱！”
　　我最后听到的，就是周军焦急的喊声，和身体落在地面的声音，还有两个字，在脑中回荡。
　　“妈妈！”
　　啊。
　　当我再次睁开眼睛的时候，天色早已经昏暗下来，只不过这医院，还是有灯的，眼前一片光亮。
　　“这是？咳咳咳，嘶～”
　　刚一张嘴，猛地觉得喉咙一阵细痒，咳嗽的瞬间，浑身上下无比的剧痛就传了过来，直接让我倒吸了一口凉气。
　　“妈妈！你醒了！！”
　　娟娟的声音在耳边回响，猛地一抬头，就看到了那个脑袋后面又包了两块绷带的娟娟。
　　“你的头？”
　　声音异常的虚弱，我甚至都有点听不到自己说话了。
　　“没事的妈妈，周军叔叔说，我只是撞到了一下脑袋，不会死的。”
　　娟娟看着我，大眼睛里满是泪水，却带着笑容。
　　“啊，那就好。”
　　我已经无力去说娟娟的不是了，毕竟……我自己也冒了很大的风险，可我真的没想到，这个小丫头会冲出来，本来，我已经不抱希望的狙击枪，却在另一只独眼来了之后，就有了一丝机会，因此，我一直在拖着时间。
　　千算万算，没算到这丫头会这样的胆肥。
　　“方雨萱，你醒了，感觉怎么样？”
　　听声音，是周军，微微转头，看向了他。
　　“没事，暂时死不了。”
　　“那就好，这一次，多亏你了。”
　　周军的感谢在我耳边回荡，又说了一些什么，我也没心思去听了，脑中回想起的，都是这次战斗的细节，和之前的事情。
　　周军或许是看得出我太虚弱？起身离开了，身旁只剩下小丫头。
　　看着趴在我身旁睡着的小丫头，看着她头顶的那个绷带，下意识的想要握紧拳头，却一丝一毫的力气都没有，用尽了全力，也只能微微动动手指。
　　唉～不应该心软，不应该仁慈的，这个残酷的世界，已经没有什么仁慈可言了。
　　而对于活下来的我们来说，如果心不狠，那迎接我们的，就将是更残酷的事实。
　　我想要笑，却笑不出来，想要哭，也不知道因为什么哭，我望着外面漆黑的夜空，慢慢闭上了眼睛。
　　希望明天是个好天气吧……虫言


第两百二十三章 休养

　　11月25号
　　我在床上，躺了整整十天，每天都忍受着强烈的刺痒感。
　　腿部再生，让我难以忍受那种非人一般的折磨，当全部都再生了之后，我才明白，为什么人类抛弃了再生的能力，而是选择了备用零件，再生一条腿，真的是一种十分难以忍受的折磨。
　　每一天，都能感受到血肉膨胀，在还未愈合的伤口上，一边愈合，一边破开血肉，钻出骨头的痛觉，细痒。
　　骨骼先刺破还未愈合的伤口，然后血肉一点点的长出来，再愈合以防失血过多，然后再刺破，再愈合，就这样反反复复的近十天时间，直到昨天，左腿也终于算是恢复完成了。
　　与右腿完全没有任何的区别，但是我却能够明显感觉到差异。
　　这两条腿，是有区别的，新生的左腿，要比右腿的力量强大很多，骨骼也更加的坚硬，让刚刚长好腿迫不及待下地的我，出了不少糗事，小丫头倒是非常开心。
　　十天过去了，周军的伤还没好，他很羡慕我这重新长出来的左腿，却并没有再说什么血清了，毕竟院子里躺着的那两局巨大的尸体，是多么明显的前车之鉴。
　　周军的伤是没好，但是勉强能够走路了，那天战斗的时候，娟娟突然冲下来，也是因为周军跟不上娟娟的脚步，这才让娟娟跑了出来。
　　虽然有些埋怨周军，却也不好说什么，毕竟他也照顾了娟娟这么久。
　　这一趟出来，冯云变异死掉，李秀秀被我杀了，孙德阳被吃掉了，出来的六个人，就剩下了一个半残，一个刚好，还有一个没什么战斗力的小东西。
　　这么惨痛的代价，也告诉了我世界的残酷，仅仅是走平时不过半个小时的路程，损失了三个人，前后加起来近一个月的时间。
　　身体恢复了，我说准备回去，天气现在总是维持在零度左右，有的时候上去一点，有的时候降下来一点，也不知道下次降温在什么时候。
　　而周军没说什么，只是点点头，这一次，算是让他彻底服了我，至少在末世生存的这件事上，我想……比我还有经验的，应该没有多少个人了。
　　每一次险死还生，都让我抛弃了原本应该坚守的道德底线，直到李秀秀和冯云彻彻底底的给了我一巴掌，也算是让我完全扔掉了所谓的仁慈。
　　人吃人的世界，就要狠一些，不然的话，只会得到更加惨痛的教训。
　　站起身，我穿着医院里的一套白大褂，毕竟这地方还真就没有什么其他能换的衣服，那场战斗，就连鞋子都报废了，就更别说衣服了。
　　适应了一整天，总算是适应了新的左腿的力量，左腿的意外加强，让我想到将自己削成人棍，然后慢慢恢复。
　　不过也就是想想，我又不是抖M，没事虐自己干什么。
　　还是不了。
　　想起那几乎要让我疯掉的感受，我浑身不禁打了一个寒颤，收拾了一下心情。
　　“妈妈~今天我们就走吗？”
　　娟娟这两天开心坏了，毕竟我的身体好了，而我们也要离开这个危险的地方了，她当然开心了。
　　那把小手枪，最后还是捡了回来，虽然有了不少刮痕，但是却还能用，周军说……回去之后给她找一把手枪，不过我没有答应。
　　武器我有的是。
　　都在旁边大楼的床上摆着。
　　很明显，周军也知道那天发生的事情，毕竟那栋楼就在医院旁边，不过周军并没有问，还不错，很有眼力。
　　走下楼，现在我倒是不怕了，冬天就有一点好处，变异怪物的尸体不会腐败的那么快，用一个绳子拴着切下来的冯云的手，捂着娟娟的眼睛，走过了院子，而周军倒是没有跟出来，毕竟腿还没完全好。
　　至于为什么护着眼睛？
　　那俩小钢炮，总不能让小丫头看吧？
　　咳咳～
　　拽着冯云的断手，往前走，远处的丧尸虽然想要过来，但是却只能停在几十米开外，根本不敢接近。
　　积雪，几乎都已经融化了，路面上，只是湿漉漉的，有的阴暗处也结了冰，娟娟欢快的在我身旁窜来窜去，像一个小耗子似得。
　　“好了好了，别摔倒了，脑袋上的伤口还没好，再小心碰到。”
　　“没事的，妈妈~”
　　娟娟欢快的蹦跳着，一会看看这个一会看看那个，压抑了几个月的小孩子心情，在这样安全的环境下，也恢复了那种天真，只是，时不时的，她的目光就会看向丧尸，而她的那只手，也从来不会离开挎包，这让我明白，娟娟已经彻底明白了，这个世界的残酷。
　　既然已经熟悉了，那就不能再继续下去，找个偏远一点的地方，暂时先离开这样的环境吧，让娟娟好好放松一段时间。
　　一边想着，我走回到了楼上，拿过我的太阳能背包，将这些武器都装进去，还有十斤左右的压缩饼干，也都装起来，还有六楼挂在窗户上的狙击炮，当娟娟看到的时候，十足的让她惊讶了许久。
　　这样的大枪，比我都高，就更别说娟娟这个丫头了，而且这重量，也不是她能够承受的，却非要抱一下试试，差点没让狙击炮给压倒了。
　　把狙击炮背好，三日月也在背上，M500也都是装好了装弹器和弹仓，两把日战也都在，一切收拾妥当，离开了这里。
　　我带着的耳机，娟娟非要听，就暂时先放在娟娟那里了，或许下回有机会可以再弄一个，这个耳机在检查的时候，就被我放在了包里，所幸并没有坏掉，而且楼上那个氧气的地方，我也检查了一遍。
　　我射中的，不仅仅是氧气罐，还有氧气罐后面的煤气管道。
　　打中了氧气罐，引起了炸裂之后，煤气管道也爆开了，连带着氧气罐一起爆炸，才会造成那样的效果，整个墙壁都飞出去了。
　　不过这并没有引起我的太过关注，过去的事情就是过去了，太纠结也没什么用。
　　收拾好了一切，找了一辆车，拉着冯云的断臂，娟娟坐在副驾驶，周军坐在后面，他看到我的狙击炮的时候，也真的是惊讶了许久。
　　然后，他告诉我这把枪的有效射程，超过四千米。
　　对此，我只能呵呵，就算是真有四千米的有效射程，我也没办法在四千米外狙击什么啊？
　　不过威力倒是挺大，在这样的世界，还是有些用处的。
　　一路没什么话，有了冯云的手臂作为保险，四周几乎没有丧尸敢于拦路，我们也没有走什么小道，直接开着车奔着大道，不到二十分钟的时间，就回到了福来顺。
　　赵玲玲欣喜往外的出来迎接了我们，第一句话就是……
　　“云哥哥呢？！”
　　周军沉默，我眉头一紧，而娟娟，则是不知道该说什么好。
　　“玲玲……冯云他……”
　　周军迟疑了一下，最终还是跟赵玲玲说了实情。
　　“不，不可能的，云哥哥为什么，为什么会！”
　　赵玲玲一脸不可置信，眼神中带着恍惚的神色。
　　这个时候，还是让她一个人静静吧，冯云的事情，谁也帮不到什么，他自找的。
　　“方雨萱，都是你！都是因为你！！如果不是你！如果没有你！他们也不会出去做什么血清，也不会死在外面！！”
　　眉头一紧，却并没有说什么，对于她现在的情况可以理解，但是我没有必要再理会她了，因为我马上就打算离开！
　　“方雨萱！你还我云哥哥！！”
　　然而，赵玲玲却有些不依不饶的冲了上来，伸手就要拽过来。
　　啧！
　　“啪！！”
　　二话不说，我直接一巴掌把赵玲玲打懵了，嗯，没用多大力，不过她脸上依然有一个清晰的红色巴掌印。
　　“他自找的，详细的情况，你随后去听周军跟你解释吧，再纠缠不清，我不会手软。”
　　周军则是苦笑，他也明白赵玲玲喜欢冯云，而且两人之间，貌似还真的发生过一些什么，只不过现在他也不好做。
　　“玲玲，这件事不怨雨萱，你过来吧，我跟你详细说一下。”
　　周军带着赵玲玲回到了楼上，而我则是走到了那个一楼的房间，去看看小黑。
　　“不错，还算是干净，呦~小黑，好久不见了。”
　　“好久不见，雨萱。”
　　人工智能在听到我的声音之后，瞬间启动，紧接着，柔美的女声传了过来。
　　“怎么样，车体状况如何？”
　　“完全没问题，随时可以启动。”
　　“好，你先休息吧。”
　　“好的雨萱。”
　　如此简单的对话，让我没有一丝新奇感了，经历过几次的大起大落，我突然觉得，自己开始缺少了一丝人类该有的情感，或者说应该不是缺失，而是降低了。
　　“妈妈~我们什么时候离开啊？”
　　娟娟很明显知道我的打算，小丫头就跟我肚子里的蛔虫似得。
　　“啊~今天就走。”
　　点点头，我并没有意外娟娟会知道，毕竟前两天就跟她说过了，找一个没有什么丧尸的地方，远离人类的居住地，安静的过一个冬天。
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，坐在大厅的沙发上，荡漾着双脚，天真的模样让我真的很羡慕。
　　曾几何时，自己也曾如此天真过啊。
　　我准备今天就走，不过走之前，我应该还可以跟周军谈谈，毕竟当初约定好了拿走一些东西，可是现在的情形，也不允许我再拿什么了，也不知道周军会不会如约的给我，如果不给也好，直接带着娟娟离开，没什么包袱。
　　大概有半个小时吧，周军下来了。
　　“雨萱，久等了。”虫言


第两百二十四章 妈妈～那些大姐姐怎么没穿衣服呀～（月票加更）

　　周军一瘸一拐的走下来，旁边跟着赵玲玲，看起来，赵玲玲是明白了事情的经过，也大概知道了这一切，都是冯云的自己找的。
　　赵玲玲走下来，好像有些不好意思，扭扭捏捏的走到了我的面前，抬起头看向我。
　　“对不起，雨萱，是我误会你了。”
　　“没事，可以理解，如果我喜欢的人死了，我也会这样。”
　　点点头，我并不意外赵玲玲的道歉，至少，她还是很理智也很清醒的，不会那么轻松被人控制，对了！冯云提出的只带孙德阳和李秀秀，估计也是因为这个原因吧？
　　“方雨萱，你这是准备要走了吗？”
　　周军也知道我要走，毕竟之前也跟他说过了，他倒是没有反对，也没有赞成，只是沉默着点点头没有说什么。
　　“嗯，准备带娟娟离开城市，去农村住一段时间，那里应该有足够的食物，也可以让娟娟好好休息一下，总是接触这些危险的东西，我怕，你懂得。”
　　娟娟还在旁边，有些话，还不好让娟娟听到。
　　“是，我明白，看起来我是没办法挽留你了。”
　　周军点点头，而一旁的赵玲玲也是有些惊讶的看着我。
　　“雨萱，你准备走吗？”
　　“嗯，这里不是久居之所，周军，你也看到了那些变异怪物，而现在不少丧尸也都在开始变异，城市里，总有一天会沦为变异怪物的天下，我劝你们，在过完冬天之后，也赶快离开吧。”
　　周军沉默着点点头，赵玲玲则是满目的惊讶，倒是没有什么恐惧，重要的一点是，她并没有接触过多的变异怪物。
　　不过我很好奇，赵玲玲竟然心态调整的这样快？
　　“赵玲玲，冯云的事情。”
　　“嗯，我懂，其实，在刚开始接触云哥的时候，就大概了解了，我喜欢他，可并没有那么深，事情都到这个地步了，也不能怪你们，还是云哥他太过了，我没事的。”
　　赵玲玲眼眸中闪过了一丝痛苦，便又销声匿迹。
　　“嗯。”
　　天下没有不散的筵席，分别的时候，也非常的平淡，最终，我还是没有彻底融入这个队伍，却一样给这个队伍带来的灭顶之灾，看起来，我确实并不是那种可以组队的人啊。
　　且不说总是被坑，另一个……我现在算不算是丧门星？
　　白晓晓和那个谁谁谁，谁来着？对，李友德。
　　唉～那个人算是我末世开始后，第一个徒弟吧？
　　最终死的，犹如白纸一样，让我感觉不到任何情绪。
　　白晓晓也不知道哪里去了，对了，她好像被那个独眼抓走了，嘶~我是不是应该去找找，至少她还知道一些关于我的事情，或许还能问出一些什么。
　　现在去，应该还来得及。
　　抬头看了看天空，蔚蓝的的天空中，没有一朵白云，阳光照耀在已经物是人非的大地上，时间是上午十点半了。
　　将冯云的一根手指切下来，挂在了小黑的后挂钩上，剩下的，就留给周军他俩了，希望这两个人能活下来吧，也不知道，以后还会不会有幸遇到。
　　在两个人的目送下，跨上了小黑，带着娟娟，武器我留下了一些，食物，我带走了一部分，毕竟那些食物，足够他们再吃半年以上了，给我一点也没什么，主要带的是肉类，还有一些调料。
　　调料被我装进了小盒子里，子弹我都留给他们了，只留下了一部分的弹药，沙鹰彻底报废，而沙鹰的子弹跟M500还并不是通用的，这让沙鹰剩下的弹药全都无用了，我也只留下了十发当作纪念，剩下的都给他们了。
　　霰弹枪，我一把也没要，其他的武器，对于现在的我来说，真的有些多余。
　　留下了三把手枪，五个军刀，两个对讲机，一些弹药，带着M500，狙击炮，三把刀，一路奔驰着，拉着后面的冯云的手指，回到了市医院的位置。
　　一路上没有什么可说的，因为这个怪物来时的路程，很明显的能够看出来，路边有的地方的车辆，都被踩扁了，顺着这些痕迹，一路来到了一个让我有些熟悉的地方。
　　我家对面的工地。
　　回过头，身后是我原来住了数年的地方，而面前则是工地，里面没有丧尸的吼叫声，也没有什么其他奇怪的声音，大门不知道在什么时候被打开了，四周没有丧尸，或许是被那只独眼巨人都赶走了吧。
　　回头看了一眼自己的那间屋子，钥匙貌似还在。
　　“娟娟，来，妈妈带你看看我以前住的地方。”
　　笑了笑，对于娟娟，我并不打算隐瞒什么，但如果她不问的话，我也不想说，毕竟这件事有些匪夷所思了，对一个孩子会造成什么影响，我也并不清楚。
　　娟娟听到这句话，顿时眼眸一亮，抬头左右看了看。
　　“妈妈~这附近吗？”
　　“嗯，就是那栋楼。”
　　“诶？妈妈不是富婆吗？”
　　小丫头，把嘴管住咯！
　　抽了抽嘴角，这词儿，这丫头都是在哪学得？
　　一路上没有什么，倒是楼道里不知道什么时候出现了一只丧尸，几乎没有费什么力气，仅仅是抬起左脚踹了出去。
　　而那只丧尸，直接被我踹到了墙上，紧接着，抽出菊一文字，一刀从丧尸的额头直接刺入，将它的尸体，直接钉在了墙上。
　　左脚的力气太大了，完全超出了一般人类所能承受的极限，这一脚，差点把丧尸踹个对穿。
　　要不是感觉不对劲，收了一下力气，估计现在就只能换裤子了。
　　娟娟倒是没有什么惊讶的样子，看样子，不论再小的孩子，经历过这么多的突发事件，也已经没有了最开始那种的惊恐了。
　　一路上楼，犹豫了一下，我还是拽着娟娟来到了我的房间。
　　地面上，躺着被冻住的丧尸尸体，屋子里散发着一股奇怪的味道。
　　“噫~妈妈，这就是你的家吗？好小哦~”
　　小还真是对不起了啊！
　　奶奶个熊的！被自己女儿给鄙视了，这种复杂的心情，实在是让人郁闷。
　　“诶？妈妈，你的房间，好像男生的房间哦~”
　　“啊，习惯了。”
　　点点头，没错，你老妈以前就是个爷们，怎么滴？
　　“妈妈~这是什么？”
　　熟悉的房间，熟悉的摆设，可是娟娟拿着的是什么？等会！
　　“别看！”
　　我冲过去一把抢了过来，额头瞬间冒出了冷汗。
　　所以说，我讨厌熊孩子啊！
　　“妈妈，那些大姐姐怎么都不穿衣服呢？”
　　厕所呢？我想先哭一会儿。
　　“啊~太热。”
　　“哦~”
　　娟娟似懂非懂的点点头，然后又抬起头看了看我。
　　“为什么没有妈妈的照片呢？妈妈比她们漂亮多了啊~”
　　你个死丫头，能不能盼我点好？这都是女优啊啊！！
　　嘴角抽了抽。
　　“妈妈不热。”
　　好吧，我还能回答什么，赶紧去旁边那屋。
　　刘家兄妹的屋子。
　　“娟娟，在这等着我，你可以随便看看。”
　　屋子里的摆设还是那样，并没有什么乱七八糟的东西，毕竟刘大哥比我强不少，至少不是一个宅男。
　　“哦~”
　　娟娟点点头，随后抬头看了看我。
　　“妈妈~以后我们就住在这里吗？”
　　摇摇头。
　　“不，我来这里有点其他的事情，之后我们就离开。”
　　娟娟就点点头，也没说什么，走到了刘佳妹子的房间里，去看那些可爱的绒毛玩具了。
　　看着娟娟看玩具的眼神，都快放光了，我不禁感叹。
　　始终是原装的啊，就算再残酷的世界，也终究还是女孩子。
　　不比我这个返厂的，再怎么样，也不喜欢那些粉色的东西。
　　我关上了防盗门，毕竟娟娟还小，这里能算是临时的安全住所。
　　收拾了一下身上的东西，三日月，狙击炮，双刀和M500，这就是现在我的基本装备了。
　　或许应该考虑一下走之前去弄一把关刀，正好带娟娟去农村过冬，可以练习一下。
　　毕竟是长柄武器，没有经过系统的练习，我也不知道能够练到什么地步，但总归比三日月好用。
　　三日月，对付成群的丧尸还行，对付一些单独的巨大怪物，就不如关刀好用了，毕竟对付那些大型怪物，只能劈砍，刺击什么的想都别想，根本造成不了什么伤害。
　　不过对付过多的丧尸，在关刀还没熟练之前，倒是可以经常用。
　　至于最后是用关刀还是三日月，先练练看吧，只有最适合自己的才是最好的。
　　我一边思考着走进工地，这附近应该没有别的变异怪物，毕竟是独眼巨人的底盘，根据我现在所遇到的家伙，这独眼巨人，算得上是最强的一种了，完全是食物链的巅峰，那种强大的体格，无论对上哪一种变异怪物，都有着绝对的优势。
　　环顾四周，这是几栋还没有完全修缮完毕的楼层，看起来有些破旧，经历过风吹雨打之后，露出来的钢筋，都生锈了，地面上坑坑洼洼的，却能够看到几个巨大的脚印。
　　顺着脚印，我走到了这里面的一个二层楼，这栋二层楼，这片工地的另一侧，正对着的就是街道，应该是打算以后作为售楼处使用？
　　我迈步走进了售楼处，刚走进大门，奇怪的叫声就传到了我的耳中。虫言


第两百二十五章 人死怨消（月票加更）

　　“嘎~嘎~”
　　很小，声音并不大，像刚出生的小狗刚会叫的声音，只是有些沙哑。
　　我抽出了腰间的菊一文字聆听着，声音是从楼上传过来的。
　　迈步走进去，一股有些陌生，又有些熟悉的味道传来。
　　在闻到这个味道的瞬间，我就明白了，这应该是巨人的巢穴。
　　这售楼处只有两层楼，每一层，都有四五米的高度，只要独眼稍稍低下头，就能够走进来。
　　嗯？
　　声音怎么从两个方向传过来？
　　售楼处的左侧有一个里间，而那奇怪的叫声，不禁从楼梯上面传来，也从我耳边传了过来。
　　这？
　　迟疑了一下，先看看一楼什么情况，然后再看二楼。
　　迈步走向了里间，这里面的桌子什么的，一件也没有，空荡荡的房屋里，满是刮大白剩下的白灰，地面上还有一些沙石，摩擦在大理石地面上，发出了一阵“嘎吱~嘎吱”的声音。
　　地面上有一些零星的碎石砖瓦，并不多，都是一些碎块，而我也越走越近，直到站在里间的门前。
　　里面，至少有不下十个这样的声音！
　　难道是独眼巨人的孩子们？
　　我慢慢推了一下门，却完全推不动，里面好像有什么东西卡着大门，没办法推开。
　　我犹疑了一下，深吸一口气，猛地抬起左脚！
　　“我去你的！！”
　　“咚~”
　　一声闷声巨响，三米高的大木门，直接被我一脚踹飞了出去，狠狠的跌倒在了一片狼藉的屋子里。
　　而当我，看清眼前的一切的时候，不禁目瞪口呆。
　　一个个的，小的独眼巨人，竟然趴在地面上，靠在墙上，不停的耸动着身躯，而那被它们压在身下，压在墙壁上的，则是一个个四肢完全变了形状的人。
　　这些小独眼，每一个身高不过两米左右，一边耸动着身躯，一边吸食者本该婴幼儿才会享有的食物，而那些女人们，只能做出勉强的哼哼声，她们的手脚，好像都融化了，一个个都挺着大肚子，没有手掌，没有脚掌，只有手臂和腿。
　　满身的粘液，肮脏而又腥臭，这道大门被踹开的一瞬间，所有的小独眼，都放下了身下的事物，转头看向了我。
　　面对着这十几只独眼，还有那十几个小号的，差不多有三十厘米长的小钢炮，我不禁眉头一紧。
　　这些独眼，如果都成长起来，那将是一个恐怖的事情，仅仅是这些独眼巨人，就足以平了整个HC市，就更别说其他的怪物了。
　　这种繁殖的速度，实在太过可怕！
　　不过有一点让我有些在意，这些独眼的身下，不仅仅有女性人类，还有雌性的小独眼，看起来，这些变异怪物的繁殖，也开始步入正规了，只不过这男女比例好像严重失调啊，十几只独眼小巨人，只有三只是雌性的，剩下全部都是雄性。
　　被这样壮观的景象以示尊敬，让我浑身一股恶寒。
　　晃了晃手中的菊一文字，面对着这十几个小独眼，我并没有什么恐惧，它们身上甚至连冯云那样的铠甲都没有生出来，皮肤很软，一看就知道生出来的时间并不是很长。
　　“来吧，今天爷也尝尝什么叫超神！”
　　晃了晃左手的菊一文字，右手也掏出了M500。
　　而这些小独眼，貌似也反应了过来，一个个带着怪叫就向我冲过来。
　　“嘎！！！”
　　它们的实力和冯云相比实在是太弱了。
　　“嘭！！”
　　一箭双雕，这一枪，崩倒了两只，一挥手，狠狠的劈在了一只独眼小巨人的头上，“噗！”的一声，菊一文字直接砍入它的独眼之中，将整个眼睛劈成了两半，黑色的血液瞬间流淌了出来，紧接着，我一抬脚狠狠的踹出去！
　　“咚！！！”
　　瞬间，这一只独眼小巨人的身体，飞了出去，砸倒了七八只才停下，再次抬起手，连续扣下两次扳机！
　　“嘭嘭！”
　　两只小独眼，卒。
　　五分钟就这样过去了，有了M500和新生的左腿这两个大杀器，面对这些小独眼，我甚至连一步都没有退，就站在原地，而面前躺着十几具小独眼的尸体。
　　这些小怪物甚至连壁虎的实力都达不到，也就堪堪比我第一次遇到的那个半变异青蛙强一点点，看来，婴幼儿的弱小也存在于变异怪物的基因上啊。
　　皱着眉，我甩了甩长刀上的黑色血迹，收回菊一文字，又一晃M500。
　　“叮铃铃~”
　　五个金色的弹壳掉落在了地面上，顺手掏出一发发子弹，缓缓的装弹。
　　在不到关键时刻，尽可能的不用快速装弹器，那是只有在时间紧急的时候，才可以动用的东西，平时还是这样手装的好。
　　五发金属弹药，放进了弹仓，随手一甩，左轮归位。
　　“咔~”
　　房间里，满是污秽，我想，这里我应该进去一趟，那个女人应该就在这。
　　我走进房间，墙壁上的女人被粘液紧紧吸住，而地面上的女人只能勉强的蠕动，用膝盖和肘部慢慢移动着。
　　在看到我进来的瞬间，所有人都不禁一副看到了救世主的脸色，但是，她们只能“啊~啊~啊~”这样的出声。
　　“你们…”
　　我不禁对这些女人生出了一点点同情，受到了这样的侮辱，却连自杀都做不到。
　　“呜呜呜~”
　　其中一个女人，对着我摇头，然后慢慢张开嘴，我清晰的看到，她的嘴里，没有了舌头的存在，整根舌头都不见了。
　　应该是独眼巨人做的，不知道她们的舌头究竟是被断掉，还是像她们的手脚一般，被融化了？
　　“好吧，既然你们不能说话，那我说，你们点头或者摇头。”
　　所有女人都很清醒，并不是暗夜那时候那些女人被催.情，神智不清的情况。
　　她们一同点了点头，我左右扫了一眼，瞬间，便看到了那个躺在角落里，看着我的目光中，带着无比期盼的眼神。
　　是她！白晓晓！
　　她的手和脚，都一样消失了，挺着大肚子，神色痛苦，她与这些女人一样，都变成了繁殖机器。
　　我不知道该说些什么，对于她，我的心情很复杂，但现在应该面对的是眼前的这些女人。
　　“你们都是被独眼巨人抓来的吧？”
　　所有女人都一同点头，一张张狼狈不堪的脸上，都闪烁着犹如解放了一般的光芒。
　　“你们，都想死，对吗？”
　　所有人的女人，毫无例外的点了点头，就连远处倒在地面上的白晓晓，也跟着点头。
　　“好，我送你们走。”
　　我收起了M500，拿出了长刀，毕竟每一发子弹都是珍贵的，我不能因为她们浪费子弹，既然都寻死，那就用刀送你们走吧。
　　这句话，我不知道自己是用什么心情说出来的，应该说，惊讶了，恶心了，恐惧了，同情了，最终，变成了一片的空白。
　　“但是有一点我对不住你们。”
　　犹豫了一下，我看着这些可怜的女人。
　　“我会先杀死你们肚子里的变异怪物，再送你们走。”
　　这些女人，没有人反驳，也没有人出声，只是平静地看着我。
　　“呛~”
　　菊一文字缓缓的抽出来，看了看这些人，她们的目光都很坚定，求解脱吗？好吧。
　　“既然没有人反驳，那就开始了。”
　　对于这种事，一回生两回熟，一刀刺入面前这个女人的腹部，紧接着，以最快的速度，抽出菊一文字，并刺入她的心脏。
　　“噗~噗~噗~”
　　我不知道此刻自己究竟是什么样的感受，面对着这些一心求死的人，我没有挽留，就算是挽留了又能怎么样？没有了手脚，不能说话，肚子里还有怪物。
　　就算是活下来，又能怎么样？
　　从最开始的不忍心，到倒数第二个，我已经麻木了。
　　“噗！！”
　　我一刀刺入了这个女人的心脏，又抽出了长刀，血液，顺着刀刃滴落。
　　而她，则只是用平静的笑容，感谢的目光，回应着我。
　　“最后，就只剩下你了。”
　　我转过头，一甩刀上的鲜红的血液，看向了一旁倒在地上的白晓晓。
　　这个样子，我已经不打算问什么了，虽然仁慈是多余的，但是面对变成这副惨状的白晓晓，我不想再落井下石。
　　“唔唔唔~”
　　看到我走进，白晓晓也挣扎着，想要爬起来，但是没有了手脚，只有手臂和腿的她，难以支撑起身体，最终，她跪在了地面上，停着大肚子，看着我走近。
　　她先是晃了晃没有了手掌的手臂，随后，吃力的抬起手臂，狠狠的咬在了那已经没有了手的手臂上。
　　“呲～”
　　牙齿咬在血肉上的声音，听的我不禁一阵牙酸。
　　而她，就好像没有感觉一样，吃力的拖着身体，不停的挪动，流出鲜血的手在地面上蹭着，不，是在写字吗？
　　“对……不……起……照顾……娟……”
　　看着她吃力的写着血组成的字，看着她渐渐的脸色苍白，我只能叹了一口气，看着她那一脸讨好的笑容和狼狈的样子，点点头。
　　“嗯，娟娟很好，现在她也是我的女儿，她会活的更好，你放心吧。”
　　她开心的笑了，这是我从见到她以来，她露出的最开心，最没有心机的一次笑容。
　　随后，她缓缓的闭上了眼睛，张开了双臂，就好像等待着被刺入十字架的人一般。
　　嗯，送你上路，再见。
　　我面无表情地举起长刀，对着她的肚子刺了进去。
　　“噗～”
　　紧接着我又拔出长刀，对准了她的心脏。
　　就在这个瞬间，我看到了她动了几下唇角。
　　长刀，刺入了她的心脏！
　　“噗～”
　　血液流淌了出来，而她的脸上只剩下了解脱般的微笑和放心的眼神。
　　望着她的尸体，我久久无言。
　　我收拾好了这里，又在附近找了一辆汽车，割断了汽油管，放出了一些汽油之后，才回到这里，掏出一根烟，抽了一会。
　　无聊地玩着打火机，我看着房间里，从我这个角度，刚好能够看到她僵硬的脸上还维持着的笑容。
　　我扔下打火机，转过头不再去看身后熊熊燃烧的烈焰，走出了售楼处，楼上根本不用去看，因为独眼巨人将二楼完全打通，楼上楼下才会发出这样的声音。
　　我站在售楼处的台阶上，看着蔚蓝的天空，有些恍惚，想起了刚刚她微动的唇角所说的话。
　　“谢谢……吗？”虫言


第两百二十六章 都是小意思～

　　离开的时候，脑中还回荡着那最后那一抹释然的笑容，白晓晓长得很美，笑起来，也是那么漂亮，如果不是这该死的现实，如果不是那坎坷的命运，想必，那笑容应该会经常出现。
　　很有感染力，但是等我回到了刘家兄妹家的门前时，我也不知道此刻心底究竟是一个什么样的感受。
　　我该高兴吗？一个个活生生的人，死在了我的刀下，我成了一个抬手既可以决定他人命运的人。
　　但是这种空虚感是从哪里来的？
　　我应该悲伤吗？死去的那十几个女人，一个个都有着自己的生活，自己的世界，最终，却都死在了我的刀下，经历过这样悲惨的经历，连死亡，都是笑着面对的。
　　直到将娟娟唤出来，离开了这个转了一大圈，最后又绕了回来的住了十年的家。
　　娟娟坐在车上等着我，她天真的笑着，完全不知道她亲生的母亲死在了我的刀下，如果她知道之后，又会是一个什么样的反应呢？
　　那样的情形，只能交给时间来决定了。
　　至少现在，我还不能告诉她，白晓晓的死。
　　火焰，从工地里燃烧了起来，娟娟看了看那边，指了指。
　　“妈妈~那里着火了。”
　　“啊？着火了。”
　　“不管么？”
　　娟娟瞪大了眼睛萌萌的看着我。
　　“不管，烧吧，都烧光了，就没有那么多事了。”
　　娟娟有些明白，又很疑惑，大眼睛眨啊眨的，最终也没有说什么。
　　她应该是感觉到我的心情不太好了吧？
　　不再去看那里，那栋楼再怎么烧，也不会影响到两旁边的房子，距离太远了，而且那个房子里，除了汽油之外，也真的没有什么能够作为燃料的东西，迟早会灭掉的。
　　但就算是真的烧了整个HC市，也好，至少，这样一来，那些我没看到的，还在痛苦中挣扎的人，能够获得一个解脱。
　　我是一个很现实的人，却又很复杂，这一点我自己也很清楚，现实又感性，这种冲突一般的性格，很多时候都会影响事情的正常发展。
　　连续几次被坑，大概就是性格的原因。
　　因为我会犹豫，思考，而思考的多了，反而不好下手了。
　　或许下次遇到这种情况，应该先下手为强才是。
　　“小黑启动！”
　　“YES~雨萱。”
　　“嗡！！！”
　　伴随着一阵车身的轰鸣，紧接着，全天候的保护玻璃升了起来，笼罩了大部分车身之后，两旁的热风便吹了上来，让四周的寒气都退了出去。
　　这是车身的一种保温措施，虽然在这样的温度下，效果其实并不是那么理想，但至少可以开，不至于冻得浑身僵硬。
　　车把一拧，直接转向外环，先到南边外环那里吧，那里有很多民房，顺便找一找有没有煤场之类的，北方这边，烧煤的情况还是存在的，主要是天然气难以供给这样的寒冷地区。
　　连续五个月持续烧天然气，耗费不是一般的高。
　　普通民房，都很少会用，费用太高了，消费不起。
　　所以，北方还是有煤场的，最近几年，国家一直想要打算将煤炭换成天然气，但是在偏远地区，这一点依旧难以完成。
　　一路疾行，路上偶尔就会有丧尸走过，但是很奇怪的是，城市里丧尸的吼叫声逐渐的减少了，并不是丧尸少了，而是丧尸开始逐渐的不再吼叫，我不知道这是因为什么原因，但如此一来，提前发现丧尸的情况，越发的低了。
　　特别是刚刚，我的车转过十字路口的瞬间，差点就撞到一只，幸好我的身体比正常人的力量大很多，强行的拧动了车把，用左脚死死的踩在地面上，硬是拐出了一个S型，才躲开了这只丧尸。
　　然而它依旧没有吼叫。
　　人类的生存，看来越发的艰难了，不能够提前发现丧尸，就容易被埋伏。
　　现在的温度，在零上3度左右，丧尸的活动频繁了起来，看样子0度是一个分水岭，零度以上，丧尸就会开始活动，零度以下，丧尸就会降低活动频率，甚至是休眠。
　　“妈妈~接下来去哪里啊？”
　　娟娟坐在车上，从身后伸手搂着我的腰，大声的问着。
　　“先去看看南城的煤场，然后再寻找住处。”
　　“嗯~”
　　娟娟大声回应着，小丫头天真的笑声，让我也不自觉的开心起来了。
　　我打开车子上的音乐播放器，车身里的音乐，多数都是一些节奏点很快的，不自觉的，我也将车身的速度加到了一个有些危险的地步。
　　低头看了一眼迈速表，时速超过一百。
　　一个两吨重的摩托车，飙到了时速一百公里的情况下，是非常危险的。
　　摔倒基本就代表着死亡。
　　不过这豪华的车子，绝对有足够的安保措施，我才敢这么骑，而人工智能小黑，也同样没有辜负我的希望。
　　“检测到车身速度超过时速一百公里，开始降低方向盘转动率。”
　　说完，我就觉得车把有些紧了，看起来，这是一种防止转弯过快而使用的一种功能吧？
　　不过越接近外环，车辆也就越发的稀少了，东部的外环被车子堵住，但是南区的外环却没有什么车辆，越过了护城河的大白桥，渐渐的降低了车速，下了桥就是一个转盘，车子缓缓的停在了转盘道旁，零星游荡的丧尸，立刻就离开了车身的范围。
　　毕竟车身后面还挂着一截手指。
　　“妈妈？”
　　“嗯，到超市拿一些东西，我们用的东西不多了，生活用品先准备好，娟娟你有什么想要的吗？”
　　“嗯……笔记本~铅笔~铅笔刀~还有还有~”
　　娟娟萌萌的掰着手指头，一个个的数，看着小丫头的萌态，不自觉的，嘴角划起了一个弧度。
　　“好了，别数了，我记不住，一起去吧。”
　　“嗯！”
　　娟娟大声应着，跳下了车，跟在了我的身后。
　　停车的旁边，就是一家超市，看起来店面不小，而两旁边也有丧尸，但我却并没有理会。
　　这样的丧尸，现在就算是十几只聚集在一起，也不可能阻挡我。
　　对了好像关刀还没弄，嗯，先找住的地方吧，然后再去展览馆看看，那把关刀能不能用。
　　走进了超市，玲琅满目的东西，几乎没有什么缺失，这是应该的，8.8病毒爆发的时候，来的实在是太过突然，完全没有给人类准备的机会，多数人都是因为运气而活下来的，再加上划过人口密集，在这样的情况下，会有多少人出来寻找食物？
　　不过很明显，超市的一些食物都被拿走了，应该是这附近的幸存者拿的？
　　人数应该不多，而且看超市里的灰尘，应该很久没有人来了，也不知道那个幸运的躲过了第一波的人，有没有活下来。
　　不过与我无关。
　　我从墙上拿下来了一个旅行袋，是便宜的那种，十几块钱，几块钱一个的编织袋。
　　“娟娟，拿着。”
　　“嗯~”
　　娟娟伸出小手，这袋子，能装下两个她，看着她抱着袋子，脸都被挡住，还摩挲着一步步的走，我差点笑出声来。
　　顺手将袋子折叠，露出了娟娟沾满了尘土的小脸，而娟娟则是一愣，然后便是一阵大笑。
　　呵呵。这个丫头，真是给我带来了不少的乐趣。
　　不过现在不是想这些的时候，应该先清理一下超市内部的丧尸。
　　“呛~”
　　我抽出了菊一文字，也不回头，看着远处走过来的丧尸。
　　“娟娟，躲在我的身后，不要走远。”
　　“嗯！”
　　娟娟的声音从身后传来，而我则是大步的走了过去。
　　对面三只丧尸蹒跚而来，也不吼叫，只是低沉呃喘着粗气，猛地一个冲刺跑了过来。
　　速度很快，一般人甚至难以在五米的距离内反应过来。
　　但对于经历过太多的我来说，这已经完全构不成威胁了。
　　猛地挥动手中的菊一文字，一刀劈在了最快的那只丧尸头顶，同时抬起左脚，狠狠的踹了出去。
　　“咣当~”
　　劈死一只，踹飞了一只，还有一只，双手直接按在了我的双肩，张口就要咬下来。
　　松开拿着刀的手，两只手直接扣住了丧尸的脑袋，狠狠的一拧！
　　“咔！！！”
　　瞬间，丧尸的身体一下子就软了下去，只剩下眼睛和嘴还在不断的动，牙齿‘咔咔咔咔’的不停的上下合拢，却根本碰不到我。
　　丧尸虽然生命力顽强，但是它的基础还是人类，头部和脖颈一旦受到伤害，身体神经断裂，就会出现这种脑袋还活着，身体死去的情形。
　　而被我踹飞出去的那只丧尸，才刚刚落地。
　　这一切，几乎只在眨眼之间就过去了。
　　迈过脚下还在“咔咔咔咔”的丧尸头，顺手将菊一文字从丧尸的脑袋里**。
　　“噗～”
　　而远处的丧尸，也三下五除二的爬了起来，重新站立起来之后，又冲了过来。
　　没有犹豫，直接一刀劈倒，然后回头，刀尖刺入了还在“咔咔咔咔”的丧尸头，甩了甩手腕。
　　“啧～连热身都算不上。”
　　默默装了一个X，我一抬头，就看到了娟娟一脸崇拜的模样。
　　怎么说呢，心情意外的～飘～
　　咳咳。
　　“走吧。”
　　“嗯！～”
　　小丫头的双眸都快放出光了，看得我浑身发毛。虫言


第两百二十七章 老头子（月票加更）

　　小插曲很快就过去了，接下来就是东西了，脸盆，热水壶，牙刷牙膏，书本铅笔，香皂之类的也都收集的差不多了，再拿了两箱可口可乐，还有一些其他的饮料。
　　这些东西，轻易是不会坏掉的，平时的时候还能用来过过嘴瘾。
　　我在吧台拿了两条软中华，才带着娟娟离开了超市。
　　装满了整整一大袋的东西，娟娟吃力的拖着，最终还是看不下去的我直接拿了起来，一手抱着娟娟，一手提着袋子，走出了超市。
　　两旁边的丧尸，一直在附近游荡，我明白，它们是看到了食物，却又感受到了冯云手指的威胁，想要过来却不敢过来。
　　我将袋子放在了后座，小黑车身很长，几乎跟一辆正规的轿车差不多一个长度，如果再加上那巨大的喷发桶，估计比汽车还要长一些。
　　收集完了东西，继续前行，大概过了五分钟，车速也不算太快，远处，一个大院子，就渐渐的出现在了眼前。
　　四周的楼房在渐渐稀少，随之而来的，是出现率增加的平房。
　　而终于，驶离了市区的同时，四周，也出现了一大片的荒野。
　　一片片的田地，地面上还有少数的积雪，并不多，温度也下降了一部分，现在是零上一度。
　　越来越近的大院子，而里面的一大片黑漆漆的小山包，也显露在了眼前，那是一堆堆的煤炭，量很大。
　　“就是这里了。”
　　点点头，我确认了一下，里面绝对够用，这才继续加速驶离。
　　前方不远处就有一个小村子，远远看去，有二层小楼，也有瓦房，还有蓝色顶盖的那种移动房建筑。
　　每一家都有一个大院子，这里挺好，距离市区并不是很远，也不是很近，四周有护城河流过的水源，还有地下水，只是电力有些麻烦，应该弄一些太阳能板。
　　不过现在农村虽然不多，但应该都有这种太阳能板，收集一下就可以了。
　　渐渐的前方的民房越发的清晰，而我的视线，就集中在了一个并不大的平方之中，那烟筒里寥寥升起的炊烟，证明了一件事。
　　“有人！？”
　　猛地一愣，车速缓缓降低，停了下来。
　　“怎么了妈妈？”
　　娟娟好奇的，从我身后探出了脑袋，而她好像也发觉了远处的情况，伸手一指。
　　“妈妈快看，那里好像有人哦。”
　　她指着的那个方向，就是那个烟筒，烟筒里冒着的青烟，足以证明一切。
　　“娟娟，小心一点。”
　　我回头看了一眼娟娟，而小丫头貌似也知道在这样的世界中，人并不是可信的，所以她的小手，也伸进了自己的小挎包里。
　　“嗡！~”
　　拧了一把油门，缓缓的松开离合，车身重新启动起来，而那家民房，也越来越近。
　　是一个小四合院，并不大，照比其他几家，还是很小，路面开始出现了一些坑坑洼洼的痕迹，却并没有给小黑带来什么震荡。
　　而就在我距离那家四合院差不多快五十米左右的时候，突然，一声枪响在旷野中回荡！
　　“啪～”
　　猛地一惊，下意识的踩下了刹车，左脚直接踏在地面上，现在我全身上下，能够支撑住小黑的，就只有左脚。
　　直接将车身整个横了过来，伴随着一阵轮胎摩擦的“沙沙吱吱吱~”的声音，同时右手抽出腰间的M500，指向了那个民房那里露出的枪口。
　　那是枪杆么？
　　老洋炮？
　　“我没有恶意，只是寻找住所，能行个方便吗？”
　　那边很长时间没有回音，我僵在了这里，动也不是不动也不是，迟疑了一下，将车子停好，车头冲外，不灭火，做好随时能够撤离的状态，下车，伸手拍了拍娟娟的小脑袋，看着她眼眸中带着一丝惊恐，还有伸进小挎包里的小手。
　　“没事，妈妈去看看，不要乱跑。”
　　“嗯！”
　　娟娟很明显十分的信任我，也对，从她跟我接触以来，不管再危险，却总能化险为夷，小丫头会从信任变成盲目的崇拜也很正常。
　　下了车，转身看向了那个方向，隐约的能够看到一个头盔，却看不清里面的情况，那个人是躲在墙后面，只露出枪杆的。
　　是枪杆，那种过去抗日时期用的老洋炮枪，步枪级别的东西。
　　没想到，现在也能看到这种枪。
　　我犹豫了一下，收起了M500，又从身后把狙击炮拿下来，就在我拿下狙击炮的瞬间，视野中的那杆枪，很明显的颤抖了一下。
　　呵呵，怕了？
　　我拉动了枪栓，打开枪膛，但是我的眼睛，始终看着那枪口扣着扳机的手，那根手指上有很多的老茧，应该是个地地道道的农民，只是因为只能看到手指，所以没办法分辨究竟是男是女，也不知道多大年纪，因为对方一直没有说话。
　　从腰间拿出了一颗子弹，装入了弹仓，猛地一推，慢慢抬起狙击炮。
　　“对面的人，我并没有恶意，我们只是一对幸存母女，想要在这里找一个住所，不要做出这种敌意。”
　　对于这里，我很满意，也没有打算离开，所以，我要看看对方到底有多少实力，如果只是几个人，那对不起了。
　　对面依旧没有回话，只是扣着扳机的手指，渐渐的搭在了扳机上，是打算开枪么？
　　罢了，浪费一发就浪费一发吧。
　　缓缓的挪动枪口，对准了那个房间门口的一辆农用三轮车上，这个人所在的位置，是墙内侧，我看不到他的人，而他应该是透过墙缝看着我吧？
　　从那个位置，应该可以看到大门的车子。
　　“我劝你放开扣动扳机的手指，现在你可以先看看你门口的农用三轮车。”
　　说到这，也不犹豫，直接扣下扳机！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，枪身猛地一颤，但在我的力量支撑下，并没有飞出去，只是颤抖一下，而那墙头上的枪也猛然一颤，很明显是被这枪吓到了。
　　而紧接着，那辆农用三轮车猛地一颤，在我的视野中，突然爆裂，一道火光冲天而起！
　　“轰隆！！！”
　　啧啧！这高爆弹的威力，真不是盖得啊！
　　那农用三轮车瞬间爆燃，车头直接被巨大的冲击力压扁，就连发动机都被打飞了起来，而火焰冲天直接将农用三轮车直接包裹，熊熊的烈焰和浓浓的黑烟，瞬间便涌了出来。
　　我也有些震惊这爆燃弹的威力，这是打在车上，这要是打在人身上。
　　啧啧！
　　“现在，你也看到我手中武器的威力了，麻烦你不要做出这种糊涂事，要知道我手中的枪，随时能够将墙体击穿，你躲在后面也是没用的，出来吧！”
　　“小，小女娃子~别！别开枪，老头子我……”
　　声音很沧桑，听到这个声音的瞬间，我便是一愣，紧接着，墙头上的老洋炮也撤了下去，然后，一个白发苍苍的老头，佝偻着身躯，颤抖着，打开了大门上的铁连锁，一步步的走了出来，手中的那杆老洋炮，也被他缓缓的放在了地面上。
　　“别！别开枪，老头子我，没有什么恶意，我以为，以为你是坏人。”
　　老人家？竟然是个老头？
　　呆滞的放下手中的狙击炮，这个老头给我的冲击，不下于一个核弹啊！
　　竟然还有老人能够活下来？
　　怎么可能！
　　但那真的就是一个老人，满脸的皱纹，脸上带着惊恐的神色，粗糙的手掌很明显是一个农民，皮肤黝黑，白发苍苍，身形还有些佝偻，只是脚步虽然慢，但能看出来还是很健康。
　　“咔！”
　　我拉动了一下枪栓，退下了巴掌大的弹壳，而对面的老人眯着眼睛，应该是视力不好，但是他明显看到了我的动作，惊恐的咽了一口唾沫。
　　“女娃子，我没有恶意，我和我老伴就在这，别杀我，我老伴身体不好，没有我她会死的。”
　　看样子，是我退弹的动作，让这老人误会了。
　　“咔！”
　　推回枪栓，闭上了弹仓，将狙击炮往身后一背，尽管这是个老人，但我还是不能完全放下警惕，谁知道他说的是不是真的。
　　从腰间掏出M500，观察着周围，四周的房屋上并没有人埋伏，我这才迈步走向了老头。
　　手中的M500，一直对准了不远处的老人，越来越近的距离，让老人的眼睛也渐渐的适应了吧？他有些惊愕？
　　没错，是惊愕的表情，没想到我这样一个看起来瘦弱的少女是如何使用那种大威力武器？
　　又或者是惊讶我是怎么活下来的？
　　“咕噜！”
　　老人咽一口唾沫，他的目光转向了我手中的M500。
　　“娃子，我没有恶意。”
　　老人说话带着一股子外地的口音，但是却明显能够听出来，已经很接近DB的话了，看看来住在HC市很长时间了。
　　“你是外地人？”
　　“啊~我老家在SC塞，不过搬来这里也有三十几年了哈。”
　　老头点点头，然后又看了看我手中的枪，上下打量起我来。
　　“女娃子，你，你是从城市里出来的塞？”
　　“嗯。”
　　点点头，上下打量着老头，很朴素的打扮，经典的农家人。
　　“这里只有你？”
　　“屋屋子里还有我老伴，村东头还有一家子，也活下来了塞。”
　　我挑了挑眉头。
　　“带我去见你老伴。”
　　“好，好！娃子，我第一枪都没对准你，是对天打的塞，放的空枪哈。”虫言


第两百二十八章 热情的老两口（月票加更）

　　老头点了点头，也不敢多说什么，他的命都在我的手指上，还敢做什么吗？
　　“嗯，走吧。”
　　“那个，娃子，能不能不要用这么吓人的枪指着我塞，老头子我我心脏不太好。”
　　……
　　放下了枪，我还真不怕，他的年纪太大，这么近的距离，我随时能够杀了他。
　　“呼~吓死我了。”
　　这老头捂着胸口，一伸手就要掏兜，下意识的我又举起了手中的M500。
　　“别！我我，我只是拿药。”
　　“拿吧。”
　　这个，怎么跟我想象的激斗不太一样呢？颇有些尴尬。
　　老头颤颤巍巍的看着我手中的枪，从腰间拿出了一瓶药，速效救心丸？
　　擦~还真是一个心脏不好的小老头啊？
　　看着老爷子含着药丸，然后转过身子。
　　“你干嘛？”
　　“你不是让我带你去见我老伴么？”
　　嘶~这气氛？怎么就这么尴尬呢？
　　我抽了抽嘴角，看着前面的老大爷，佝偻着身体一步步走进了院子，而就在他大门不远处，那辆农用三轮车还在燃烧，时不时的爆出一两声响动，应该是里面的一些东西燃烧的原因吧。
　　“娃子啊~我还是第一次见到从城区里出来的人，别怪我啊~毕竟都这样的世道了，我也是没办法的塞。”
　　老爷子在前面走着，一边还嘟嘟囔囔的，就在进入院子的同时，我也看到了一个老太太满头白发的从屋里走出来。
　　“老头子，发生什么事了？”
　　嗯？这老婆子倒是用的本地话，很地道，这是一对异地恋？
　　“呀！这丫头谁家的？发生了什么？丫头啊~我们是老实人，别，别啊~”
　　这老奶奶眼睛倒是不错，看到了我手中的枪，顿时紧张了起来。
　　这个时候，我也确实不再好拿着枪了，毕竟这气氛，貌似很尴尬。
　　我收起了枪，而对面的老奶奶也放松了下来。
　　“老头子，我不是说过吗？别这么冲动，你是不是，是不是对人家开枪了啊？”
　　“我……”
　　老大爷想要解释，不过看样子却有些怕这个老奶奶。
　　呃，挺可爱的一对老两口。
　　“这个，丫头啊，真对不住，我家老头子总说什么外面这样危险那样危险的，连家里藏着的枪都拿出来了。”
　　“没事。”
　　看着这老太太好客的样子，我有些愧疚。
　　“来来来，进屋，正好包饺子，一起吃一起吃。”
　　老太太倒是很聪明，而且反应也非常快，看来这老太太是个精明人。
　　“这个，老人家，我女儿还在外面等着，我要先去接她过来，另外，刚刚确实是这位老头家先开枪示警，我才会反击的。”
　　“唉~我就说我家这老头子啊。”
　　然后，那老大爷就不禁白了一眼老太太，老太太顿时不乐意了。
　　“就说你呢！翻什么眼珠子，进去包饺子去！！”
　　呦呵？！这老爷子竟然还是个妻管严？
　　老大爷蔫蔫的进屋去了，从我这里，一眼就能看到屋子里的情况，还真的是没有什么外人，只有这老两口。
　　“丫头啊~快去接孩子，别冻着了，大冷天儿的。”
　　“呃，好。”
　　真热情，怎么感觉这么尴尬？跟这个世界可是一点也不符合啊。
　　前一段时间经历了那么多的尔虞我诈，我都有点不适应，是我变了？
　　应该是吧？
　　在老太太的目送下，我转身离开了房间，这老两口看来是真的没恶意，也对，如果那老大爷真想干点什么，早第一枪打我了，想想还有些后怕。
　　看他拿枪的姿势还挺标准的，不知道是不是当过兵？
　　村东头？那边还有人活着？也是一家子？嘶~这还真是，农村的幸存者，很多啊？
　　我回到了小黑旁边，娟娟小手枪一只握在手里，远远看到我，才放下了紧皱的眉头，露出了一张笑脸。
　　“妈妈~”
　　“嗯，没事了，上车，我们过去。”
　　娟娟大眼睛眨呀眨的，完全不明白发生了什么事情。
　　“没事，那边是老爷爷的家，看起来没什么威胁，过去看看，顺便搜集一些信息。”
　　“嗯。”
　　娟娟似懂非懂的点点头，但她的手，却总是下意识的放在挎包里，看起来，这一路上遇到的人，让她有一种危机感啊，不行，这样下去，娟娟真的会向歪处发展的。
　　是不是可以让娟娟跟他们多多接触一下呢？
　　想着这些事，我骑上了小黑，骑车来到老爷子家旁边，那辆农用三轮车还在烧着。
　　一时半会估计是停不下来了，烧吧，反正也是没人要的车。
　　将小黑停在了门口，这老两口家的院子放不下我的车，也不是放不下，只是这院子里全是泥土，不好开进去，放在门口也不会有人偷的，毕竟是人工智能的车。
　　“来，娟娟。”
　　我牵着娟娟的小手，对了！
　　“等一下。”
　　我回头将那把放在地面上的老洋炮拿了起来，真的是那种老式枪杆，这还真是古董级的东西了啊。
　　“走吧。”
　　提着枪杆，我走进了院子，而那老太太就在门口，刚一进院子，就看她一脸慈祥的笑容走了过来。
　　“哎呦~这小可爱啊，真漂亮，这是你闺女啊？”
　　“是...”
　　我本来就不怎么擅长面对热情的人，而这老太太貌似还真的就是这种人，弄得我真的很尴尬啊。
　　“哎呦呦，瞅瞅这小宝贝，这小脸脏的，来来来，奶奶这有热水，快进屋洗洗，一会吃饺子，好吗？”
　　娟娟抬头看了我一眼，又看了看那老太太伸过来的手，瞬间就跑到了我的身后，同时，手也伸进了小挎包里，直接掏出了枪。
　　那老太太明显一愣，在看到娟娟手里的枪之后，一脸的惊愕。
　　“这？”
　　“没事，老奶奶，这就是现在的世道。”
　　老太太的看了看我，又低头看了看娟娟，和她手中的那把小手枪。
　　“那是真的？”
　　“嗯，真的。”
　　我点点头。
　　而老太太则是一脸怒意，叹了口气。
　　“这该死的世道，究竟是怎么了，让这样的小孩子都拿起了这位危险的东西，闺女啊，从城里走出来，不容易吧？”
　　后面一句，是对着我说的。
　　“还好吧。”
　　我也不知道该怎么回答，险死还生多少次，被人这么问了一句，真的不知道该怎么解释，只能回了这样一句不轻不重的话，但语气中，也带着一股深深的疲惫。
　　或许，我也有些累了吧？
　　老太太很明显的听出了我语气中的不一样，苍老的脸上露出了心痛的神色？我也不知道。
　　“唉，来，进屋吧。”
　　低头沉默了一会，老太太重新拾起了慈祥的笑脸，转头走向了屋子里。
　　“妈妈？”
　　娟娟轻声在我身后说了一句，同时，我明显能够感觉到手指被娟娟握的死死的。
　　“没事，走吧，妈妈在这，不会出事的。”
　　“嗯。”
　　但就算如此，娟娟却依旧拿着枪，没有放下来，甚至，打开了保险。
　　“唉~”
　　对此，我无话可说，只能叹了一口，带着无比复杂心绪的气，随着老太太的脚步，走进了屋子。
　　我撩开厚厚的门帘，瞬间，一股热意扑面而来，两旁边，是两口大铁锅，右边靠东侧的铁锅，“咕嘟咕嘟~”的烧着热水，而屋子正中央，放着一张大桌子，上面摆着白色的面粉团和一个个包好的饺子，还有一大盆饺子馅。
　　“来吧，闺女，坐，等会包好了，一起吃，老婆子我啊，都四个多月没有见到陌生人了。”
　　老太太说着话，走到了桌子前面，指了指旁边的凳子，示意我坐下。
　　随后她拿出了一个白钢盆，走到了热水锅那里，用葫芦瓢盛了半盆热水，兑了半盆凉水。
　　“小丫头，洗洗吧。”
　　我看着她颤颤巍巍的将盆放在了一个凳子上，面对这幅无比熟悉却有些陌生的景象，愣了愣。
　　“妈妈？”
　　娟娟回头望了我一眼，眼眸中带着一丝犹疑和恐惧。
　　“没事，去吧。”
　　我拍了拍娟娟的背脊，将她推了过去，而娟娟，则是回头看了我一眼，我只能回给她一个笑容。
　　迟疑了片刻，娟娟才一步一回头的，走向了老太太那里。
　　“诶~好丫头，来来，洗洗脸。”
　　老太太吃力的蹲下来，伸手从热水盆里捧出来了一点。
　　但是娟娟却在盆的前面停下了脚步，老太太迟疑了片刻，才重新站起身，后退了两步，而娟娟，这才伸手碰了一下热水。
　　“烫！”
　　“好，给你添点凉的。”
　　看着老太太亦步亦趋的去添凉水，有心思想去帮一下忙，坐在大圆桌上包饺子的老头，却突然出声阻止我。
　　“别过去了，让她忙吧，她喜欢孩子，我们外孙女估计是没了，孩子在城里上学，现在这样，没什么希望了。”
　　老人家眼眸中闪过了一丝心痛，但是看向娟娟的眼神中，带着慈爱的意味。
　　“呃，这个，还给您。”
　　我愣了一下，我不知道该怎么回应，只能放下了手中的老洋炮。
　　“唉，就放那吧。”
　　既然同意了，我也不好说什么。
　　“老人家，这附近，只有你们这和你说的那个东村头的那家吗？”
　　“就这两家活下来了，剩下的人，都变成了活着的尸体了。”
　　就是丧尸吧？
　　他点点头，手上还在包着饺子。
　　“你们老两口？是怎么活下来的？”
　　老大爷迟疑了一下，放下了手中的饺子，拍了拍满是面粉，老茧横生的手，从兜里掏出了一根烟。
　　我从兜里拿出了软中华，想要递过去，老大爷却摆摆手。
　　“不要啦，这烟都抽了一辈子了，习惯了。”
　　既然如此，我也不强求，而是自己拿出了一根烟叼在嘴边。
　　老爷子的目光很是惊讶，好像想到了什么，点点头，没有多说什么。
　　给他点了火，我自己也点了火，坐在这温暖的农房中，听这位老爷子讲着那几天发生的事情。
　　ps：三更_(:з」∠)_虫言


第两百二十九章 老爷子的回忆（上）

　　时间回溯三个月之前，2027年8月8号。
　　“老婆子，快点出来啦，车都等了半天了！”
　　赵大爷穿着一身老式的中山装，颤颤巍巍的站在大门口，回头对着院子里喊着。
　　“诶！来啦，真是的，催催催，催什么啊~”
　　一身农家打扮的老妇人，从屋子里走了出来，不用怀疑，这就是赵大爷的老伴，李奶奶。
　　“唉……你看看，小刘都等了半天了。”
　　赵大爷嘟嘟囔囔的，回过头跟着一辆客车上的司机小伙子说了一句。
　　“好不意思啊，小刘，还真是劳烦你多等了。”
　　赵大爷心中也知道这并不好，毕竟这客车并不是一个人坐的，里面还有其他人，可是老伴身子不好，今天又是例行检查的日子，不能耽误，如果不能再早上六七点钟之前到医院，恐怕这一天，就只能全都耽误在医院了。
　　李奶奶颤颤巍巍的，拿着一根藤子做的拐杖，亦步亦趋的，从大院里走了出来，脸上也尽是焦急之色，老人家也明白，因为自己这么一个不好的身子，还要让一车的人等，实在是过意不去，所以吃力的挪动着脚步，本来提早就准备了，却因为今天早上低血糖，根本起不来，这才缓过劲来从院子里走到了车门口，却累的‘哈哈’的直喘。
　　“来，老婆子，我拉你。”
　　赵大爷先上车，一回手，拉着李奶奶一步步的往上走。
　　“有没有搞错啊，这都等了十几分钟了，我还有事啊！”
　　“诶！人家岁数大了，迁就一下也没什么。”
　　“迁就什么，你懂什么啊，我这真的是着急的事啊！”
　　车里面，等了十几分钟，说实在的，除了几个心态比较好的，剩下的人也都有些着急了，在这座节奏很快的城市里，人们总是匆匆忙忙的。
　　“好了好了，都别说了，这就发车。”
　　小刘是经常在这条线来回跑的一个客车司机，很年轻，家就在这个村子的东头，他也知道这两口子孩子都在城里，很少过来，一个老头扶持着一个身子不好的老太太，老两口都不容易。
　　“诶我说你这是什么客车啊，这都耽误多久了，能在定好的时间到吗？”
　　“行了！你就差那几分钟吗？”
　　车子里，不停的传来了墨迹和争吵的声音，但是，面对着两位老人难以走上的客车高台，却没有一个人去伸手拉一把，本来……只要轻轻的一伸手，就能轻松的解决这浪费的时间，但是事不关己高高挂起，这种情况，在现在这种金钱至上的社会中，已经习以为常了。
　　赵大爷，也知道这个情况，所以也不好说什么，听着耳边车上人的墨迹和低声骂，却也只能忍着，咬着一口气，拉了一把自己的老伴，总算是将老伴拉了上来。
　　“唉……年纪大了，腿脚不好，不好意思了，多体谅哈……”
　　李奶奶看着车子上，其实她也听到了，而且也非常的心急，但是却没有办法再快一步。
　　身子就这样，又是低血糖，到现在的迷迷糊糊的劲还没完全过去呢。
　　“啧！这大岁数的，不好好在家养着，出来瞎逛悠什么玩意。”
　　旁边的一个年轻小伙子墨迹了一句，实话说，真的不怎么好听，李奶奶的脸色也变得很尴尬，但却也没有说什么。
　　岁数大了，知道什么叫做忍一步海阔天空。
　　“诶，小刘，麻烦你在等我一下，我把门锁上。”
　　“行了大爷，您家有什么值得偷的吗？”
　　“呵呵~倒是没什么。”
　　“那你锁个什么劲啊，走吧！这都耽误多久了！”
　　坐在门口的一个工人打扮的实在是有些忍不了浪费的时间了，说了一句。
　　赵大爷犹疑了一下，也就只好无奈的点头了，反正也对，家里真的就没什么可偷的。
　　一晃，半个小时几乎都耽误在这上了，车子里的人也都有着不小的怨言，但好歹车子算是发出来了，小刘作为一个邻居，但又是司机，于情应该帮赵大爷说点什么，但于理，他却是要负起一个司机的责任，而且这种情况再说什么，弄不好还会被投诉，也只能忍了。
　　车子慢慢的发动了起来，好在是六点的车，车子上还没有坐满人，赵大爷扶着李奶奶，磨磨唧唧的走到了最后一排的位置上，坐了下来，一路上，也没有什么人让座，这让老两口也只能多走几步，才有个地方坐下来了。
　　车子，晃晃悠悠的走动了起来，车子上的怨言，也因为重新启动之后，渐渐的消停了下来，只有一个浓妆艳抹的女人，还在不停的磨磨唧唧，可总归是没有大声喧哗，周围的人也不好说什么。
　　而小刘，也知道浪费的时间有些多了，不禁有些焦急，车子刚刚上了大路，直接就拔到了六七十公里的速度，一路狂奔着，就奔向了市内的方向。
　　而小刘……其实昨晚跟朋友喝酒，到现在，还有些宿醉未醒的意味，迷迷糊糊中，一睁眼！
　　红灯！！
　　下意识的，小刘猛地踩下了刹车，而紧接着，就在外环的右侧，驶来了一辆卡车！
　　“咣！！！！”
　　一声闷响，整个客车瞬间与卡车来了一个亲密接触，好在是小刘刹车踩的早，这一下撞的也不是那么实，但终究，还是出了事。
　　撤离的人也都不禁因为惯性冲了一下，而赵大爷和李奶奶两个人，坐在了最后一排的位置上，还没有什么挡着的东西，李奶奶就直接飞了出去，眼疾手快，赵大爷一把拉住了老伴，结果自己倒是没有掌握好平衡，从台阶上摔了下来。
　　“诶呦！”
　　“老头咋！老头咋！来人啊，帮扶一把啊，诶呦老头子，你看看。”
　　李奶奶顿时着急了，两口子，在一起风风雨雨快四十年了，怎么能不心疼，更何况老头还是为了保护自己倒下去的，要不然，身体不好的自己摔了这么一下，弄不好就摔出事了。
　　“诶~没事没事~岁数大了，这点点摔，跟当年中枪那会，可差了远了。”
　　一旁倒是有个年轻人，听了赵大爷这么说，也不知道想些什么，就站起身，走过去扶起了赵大爷。
　　“诶呦，谢谢你啊，年轻人，老了，腿脚不听使唤了。”
　　“没事，应该的。”
　　年轻人说了一句，然后就转头看向了前面，车子，估计是暂时走不了了，车子上的人也都趴着椅子背，站起身来望着前面的情况。
　　从这里看不到客车怎么样，但是却能够看到卡车左灯都碎了，保险杠都有些微微弯曲，而那卡车司机，也连忙下车，不停的查看之后，就打起了电话。
　　小刘脸色有些苍白，尽管开车的念头不少了，但到底是年轻。
　　犹疑了一下，小刘转过头，看向了车子里的人。
　　“各位啊，不好意思，这车暂时走不了了，钱呢，我退给你们，正好，这里已经靠在外环的边上了，从这里好打车，你们都打车走吧。”
　　小刘苦笑着站起身，而乘客们，面对这样的情况，也只能忍了，只有那个浓妆艳抹的女人，磨磨唧唧的说一些什么，大概是埋怨这老两口耽误时间，不然也不会出这样的事之类的吧。
　　总而言之，老两口跟着人群也都下了车，等了半天，才等到了一辆出租车，却突然发现是旁边那个扶起自己的小伙子叫的车，本来都没什么希望，准备转道回去了，却听那小伙子说。
　　“诶，大爷大娘，来吧，一起坐，还有空位，顺道就一起走了。”
　　“诶呦，那多不好意思啊，谢谢你了啊，小伙子。”
　　在赵大爷和李大娘不断道谢的声音中，出租车开动了起来，一路奔向了市医院。
　　“诶，大爷，你说你受过枪伤啊。”
　　“啊……年轻的时候，打过仗，吃了两个丸子。”
　　“这打仗？是越南自卫战？”
　　“是啊，那时候……”
　　赵大爷一听这小伙子有心情听，就不断的说了起来自己的过往，而车子也一路走到了市医院。
　　赵大爷抢着付钱，但是这小伙子却并没有接受，而是给完钱，直接下车走进了医院，而老两口，也颤颤巍巍的走进了医院。
　　赵大爷倒是没想到，这小年轻的也是来医院，正好顺路，一起走着。
　　刚进门，就看到了一个护士，正对着旁边的那个一起来的小伙子说些什么，耳朵还算不错的赵大爷，听到了他们之间的谈话。
　　“冯医生，你回来了，主任在等你，还有……这些是最近的您专属患者的资料。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　那名小伙子，如果让方雨萱看到了，肯定会一眼就认出来，因为……他的手指，还在车后面挂着呢。
　　简短地说，挂好，排队，等到了号，又是验血又是验尿，又是做一些其他的检查，时间，走走停停的，就到了下午，而就在这个时候，医院突然忙了起来。
　　医院忙，是正常的，基本上没有什么医院不忙的，但是这个忙，跟正常的忙碌，可有着不小的差别，医生警察，甚至赵大爷还看到了几个荷枪实弹的武警。
　　一下子乱起来的医院，让老两口都有些纳闷，但好在是检查的比较顺利，身体状况，还算保持的不错，老两口就准备离开了，而就在这个时候，正打算离开的老两口，却突然看到医院的大门打开，紧接着，几名警察压着一个疯狂嚎叫的人，从外面急匆匆的走了进来，其中一个警察还受了伤。
　　“吼！！！”
　　“快快快，后面还有一个受伤的，这个人可能是狂犬病患者，麻烦立刻来医生。”虫言


第两百三十章 老爷子的回忆（下）（月票加更）

　　霎时间，医院的大门一片混乱，不少护士看到了那警察受伤的手，都惊声尖叫了起来，那警察的手臂上，生生的被咬掉了一块肉，而就在几名警察死死控制住的那个人的嘴里，还有着几根肉丝和满嘴的鲜血。
　　“出了什么事？”
　　赵大爷看到，那个跟着他们一起来医院的姓冯的小伙子，一皱眉头，直接跑了过去，马上稳住了情况，并立刻安排了各项事宜。
　　“医生！！医生！！！快看看我朋友怎么样了！！”
　　就在这个时候，一个男人的声音传了进来，听起来很是年轻，冯云转过头去看了一眼，一眼！就看到了一个帅的像是平面模特一样的少年，背着一个满身是血的年轻人冲了进来。
　　“他怎么了？！”
　　冯云赶忙跑了过去，那么多的血，如果是一个人流淌出来的，就有些危险了。
　　冯云上前马上检查，这个男子的别处没有什么，手臂上有一些细微的擦伤，关键的是他的右肩上，被生生的咬掉了一大块肉，肩头的筋几乎都被咬断了。
　　“这是我朋友，在饭店前面被前面进来的那个疯子给咬了，快救他！！”
　　“好，你别着急，马上！”
　　冯云安定了一下这个年轻人的情绪，转头对着一旁都有些吓呆的护士们大喊了一句：“都愣着干什么！！不知道自己该做什么吗！？立刻推一辆担架车过来！！”
　　瞬间，那些都有些吓破胆的护士门，也都重新拿起了自己的东西，开始了自己的工作，不过几个呼吸之间，远处就传来了一阵“哗啦啦啦啦”的轮子摩擦在大理石地面的声音，两个护士推着一辆担架车，冲了过来。
　　“把那个狂犬病人捆好，立刻扎镇定剂，另外马上处理受伤警员的手，小雪，做记录，再来个人，马上拿验血器，这个人失血过度，需要马上输血！”
　　护士们纷纷的答应了下来，而冯云则是马上低下头，看了看年轻人，很常见的打扮，一身不算是名牌，也不是什么地摊货，普普通通的一套衣服，穿着比较随意。
　　而一旁的这个紧张的年轻人就不一样了，冯云在医院干了这么久，看的实在是太多了，这个年轻人跟那些金项链玉镯子，恨不得让全世界的人都知道她们有钱的人不同，他身上穿着的，看起来很平常，但是每一件衣服，全部都是国际大牌，一件衣服至少要几万块的级别，特别是他带着的那块手表和腰间露出来的车钥匙。
　　三把车钥匙，玛莎拉蒂，法拉利，还有一辆奔驰的，而他带的表，是浪琴的，虽然看不出到底多少钱，但这一身下来，没有五六十万，是拿不下来的。
　　而那三个车钥匙，冯云也能一眼看出，全部都是真的，那就简单了，这个年轻人，绝对是官二代，甚至是官三代。
　　不过两个人差距这么大？还能成为朋友？
　　冯云心中颇有些恶意的揣摩着……不会是什么特殊关系吧？
　　不过年轻人眼中的焦急和怒火倒是真的，冯云这时候就算是再瞎想，也不能耽误一个人的生命，二话不说，跟这个年轻人一起把倒在地上的年轻人放在了担架车上！
　　“立刻送去输血室，进行全身消毒，准备手术，他肩头的大筋完全断裂，能不能修复全看时间！”
　　冯云说着，转过头，看向了满身是血迹的年轻人，这个年轻人，对于这一身衣服，完全不在意，眼中看着担架车上的年轻人，很明显非常的担心。
　　“医生，他怎么样？”
　　“情况不太好，需要马上手术，能恢复到什么地步，就看他自己的命了。”
　　“好，谢谢你了，一切都要最好的！”
　　“嗯，还麻烦你坐一下记录，另外可以的话，请通知一下他的家属。”
　　年轻人却是一愣，紧接着摇摇头。
　　“他没有家属，父母在几年前就已经因为车祸死了。”
　　“那……麻烦你跟我做一个记录了。”
　　冯云很聪明，眼前这个年轻人，绝对不是那些暴发户可比的，只要跟他搭上关系，弄不好以后就会有更好的出路，因此也不犹豫，顺手接过了旁边护士正在记录的本子，说了一句：“去通知主任，马上准备大手术，患者提肩胛肌重度缺失，失血过多，另外马上检测病毒感染。”
　　“是！冯医生！”
　　护士急忙就跑了出去，而冯云则是转过头，看向了年轻人。
　　“请问你的名字，跟患者的关系。”
　　“龙天峰，我是他的同学发小，好兄弟。”
　　“患者的名字呢？”
　　“方宇轩，28岁。”
　　“嗯……好，你跟我来，要先交一些押金，另外，一会手术的签字……”
　　“我来签。”
　　说着话，龙天峰顺手拿出了一张银行卡，递给了冯云。
　　“先拿这个用吧，密码六个零，里面的钱有一百多点，呃一百多万，不够再说。”
　　“这个……”
　　“等等，我接个电话。”
　　龙天峰到一旁接电话了，而冯云则是看了看手中的银行卡，不禁想着……还真是个土豪啊。
　　“好！我们去做记录吧。”
　　龙天峰说着，眼睛看向了车子推走的方向。
　　“不用担心，现在应该还没有什么生命危险，但是手臂之后的修复……”
　　两个人一边走过了老两口的身旁，一边说着远去了。
　　李奶奶早就吓的脸都白了，腿也软了，要不是赵大爷扶着，估计早就摔倒了。
　　“快走吧，这城里估计又要乱了，狂犬病啊……”
　　“呃~好好~走走走，赶紧给女儿打个电话。”
　　“回家打，赶紧走吧……”
　　赵大爷说着，颤颤巍巍的扶着李奶奶离开了，正好门口不少停着的出租车，还有不少受伤的人正往医院赶来，一看就是被咬伤的，太明显不过了。
　　“快快……那里就有车，走。”
　　赵大爷脸色一变，如果说一个两个还正常的话，这十几个，就不太正常了，作为一名老兵，第六感给了他相当危险的感觉，二话不说，马上就推着老伴往出租车里面走。
　　而就在这个时候，突然，一旁猛地传来了一声不似人类一般的吼叫声。
　　“吼！！！！”
　　突如其来的，就在这个出租车的前面那辆车，突然就冲下来了一个疯子，他的手臂上带着血迹，明显被什么咬了一口，紧接着，冲下来的人正好面对的，就是赵大爷！
　　“吼！！！！”
　　看到这个人眼睛的瞬间，赵大爷浑身上下的汗毛孔都站起来了，一股生死之间划过的错觉，让赵大爷下意识的拎起了一旁的垃圾桶！
　　总归是农民，而且还当过兵，就算是近六十岁了，拿起这个五六十斤的垃圾桶，冲劲之下，也照样轮的起来！
　　“我去你大爷的！！”
　　这赵大爷，老当益壮啊！拎起垃圾桶，对着冲过来的这个疯子一下子就砸了过去！
　　“嘭！！”
　　一声闷响，顿时，这冲过来的疯子被砸的一个踉跄，紧接着，赵大爷头也不回，直接冲进了出租车里。
　　出租车的司机，年纪看起来也不是很大，脸色都吓得苍白了。
　　“开车！！！”
　　赵大爷中气十足的大喊了一声，一下子就把出租车司机的魂给叫回来了！
　　“我的妈呀！！”
　　这出租车，真是秋名车神附体了，启动离合挂挡油门，一气呵成，几乎涌了不到半秒钟的时间！
　　“吱吱吱~~~”
　　车轮一阵的摩擦，紧接着，这司机也是红了眼了，猛打方向盘，出租车直接就狂奔了起来。
　　一路上，有着不少的混乱，有被咬的，也有咬人的，整个都市里，全都乱套了。
　　赵大爷说出了自己的家，而出租车司机，一脸懵逼的，开着车，直接就出了南城，不过到了外环这里，却停下了车。
　　“怎么不开了？”
　　赵大爷一愣，如此问着。
　　“大爷，不行，这回这钱，我不收了，我要回去看我老婆孩子，太乱了，城里出大事了！”
　　赵大爷又是一愣，但是也知道年轻人说得对，先照看老婆孩子要紧。
　　“好……”
　　赵大爷也不好说什么，扶着惊魂未定的李奶奶，从车子上走了下来。
　　而出租车司机，归心似箭，猛打方向盘，车尾几乎都甩飞了起来，直接奔向城里狂奔。
　　看着出租车一路绝尘而去，赵大爷叹了口气。
　　“唉……这都是什么事啊！”
　　南外环这里，人口很少，特别是赵大爷这边的村子，人口就更少了，所以来回的车辆，也很少。
　　但是，城里发生了这么大的事情，赵大爷也是迟疑了一下，顺手，在道边见了一块砖头。
　　“老头咋，这……这到底是怎么了？”
　　终究还是妇人家，李奶奶已经完全懵了，面对着混乱的情况，根本反应不过来，但是……她还是下意识的拿出了手机。
　　“滴~滴~滴~滴~”
　　拨出去的号码，半天没有反应，李奶奶的脸‘唰’的一下就白了。
　　“老头咋，咱闺女。”
　　“行了，现在管不了那么多了，回家再说。”
　　“呃~好！好……”
　　李奶奶完全没有了主意，好在是赵大爷当过兵，自立自保意识都很强，带着自己老伴，亦步亦趋的，走向了自己的村子。
　　这一路上，没有什么车辆也没有什么人，这附近都是农民，只有前面的煤场，人还真的是不少，都聚集在大门口的位置，而就在门口那里，一地的鲜血，十几个人按住了一个疯子，有人打着电话，有人开着车，有的人拿过了绳子，混乱中将这个疯子绑了起来。
　　可就算这样，赵大爷也不放心，时不时的转过头看向那里，就在这个瞬间，赵大爷刚刚好与那个疯子的一双猩红的眼眸对视在了一起！
　　“嘶~”
　　ps：这几张是过渡+补充世界观设定QWQ第一卷准备结束了虫言


第两百三十一章 原来如此（打赏加更）

　　赵大爷当场打了个寒颤，那猩红的眼眸让赵大爷在这三伏天里，感受到了一股子彻骨的寒意！！
　　连忙转过头，而李奶奶则是下意识的回头看了一眼，赵大爷连忙抬起手，放在了老伴的脸上。
　　“别看，我们走。”
　　低沉的声音传入了李奶奶的耳朵里，已经完全不知道该怎么办的李奶奶，被赵大爷推着，一步步的回到了村子里。
　　村子还没有乱，不，与其说没有乱，应该说是已经过去了。
　　邻家的那个挺有钱的一家子，都被他们儿子给咬了，不少人都开着车，要么是坐别人的车，一个个的往城里走。
　　而就在这个时候，白天开客车的小刘，正好一脸愁容的从村外赶回来，刚刚好与赵大爷碰到。
　　“诶呦，小刘啊！”
　　“诶，赵大爷，您看白天这事，真是不好意思啊，我也不好说什么。”
　　“嗨~这叫什么事，对了，你不赶紧回家看看？”
　　“怎么了？”
　　小刘明显是从修车厂走回来的，看起来那车子一时半会修不好了，小刘估计也会休息几天。
　　“城里可都乱了套了，出大事了，不少疯子都在咬人啊！”
　　“这是什么传染病吗？”
　　小刘一愣，他没有看到咬人的现场，也想想不出来会是个什么情况。
　　“啊，应该是，那医院都乱套了，连武警都去了，赶紧回家看看，你爸妈都在不在，快去！”
　　“诶诶诶！好好，我这就去！”
　　小刘虽然不知道其中的可怕，但是看平时几乎都不开玩笑的赵大爷，一脸严肃的说着，隐隐的也知道了事情的严重性，连忙点头跑着往回走，而这时候，他也看到了其他那些人，要么是受伤，要么是几个人按着一个疯子，捆好了扔车上，这村子的片警，也都跟了过来，一个个的往城里走，小刘也意识到了出大事了。
　　急急忙忙的赶回家，正好，就在家门口遇到了自己父母，两口子对突然回来的小刘有些意外，毕竟他们知道儿子去上班，谁知道会在这个时候回来？
　　“怎么了？”
　　“车子碰了，修呢，对了，出事了，那边都乱套了。”
　　“啊，我看到了，我还帮忙绑了一个，好家伙，几个人按着，都有点按不住的架势。”
　　几个人按着，要知道，这些可都是农民，成天是面朝黄土背朝天的人，这样的人，体力力量，都是相当强的，甚至跟一些当兵的比，也完全不弱，这样的人，都需要好几个才能按住一个疯子。
　　小刘，脑中突然就闪过了玩过的一个名叫‘生化危机’第十三代的一个游戏！
　　下意识的，小刘脸色猛地一下白了，张嘴问道：“爸！你没被咬吧？”
　　“被咬么？这倒没有，就是按的时候摔了一下，脚有点疼。”
　　“好，今天开始，都别出门了。”
　　小刘脸色苍白的说着，紧接着就马上上楼，也不管后面两口子一脸懵逼的叫着自己的名字，顺手打开了电脑，马上开始查询了起来。
　　那边小刘越看脸色越白暂不提，这边，大爷扶着李奶奶，也算是回到了自己家里，将李奶奶送入了房间之后，就拿着搞头，走到了院子里，开始刨起来，不一会的功夫，这锄头就好似碰到了什么坚硬的东西，顿了一下。
　　“好！”
　　赵大爷喘着粗气，抹了一把头上的汗水，顺手换成了一个小搞头，开始一下下的挖图，不一会的功夫，一个被塑料布层层包裹的大箱子，就显露了出来。
　　三下五除二的解除了外面的包装，露出了里面的一个牛皮箱子，虽然十分的老旧，但是却很整洁干净，而且看起来埋着的时候也不算短了。
　　赵大爷摸了摸这箱子，喃喃的说了一句。
　　“又见面了，老朋友。”
　　眼中，露出了回忆的神色，随后，赵大爷提着箱子，回到了屋子里，打开来，一把老洋炮，也就是最早抗战时期的那种老步枪，而旁边，还放着两盒子弹，还有一把日本刀。
　　都是上念头的老东西，这几间东西，拿出去至少也能值个十几万，这两个武器，还是赵大爷他爸，从霓虹人身上缴获来的。
　　拿出步枪顺手擦了擦，这是一把九九式步枪，长杆。
　　拿出了子弹，赵大爷愁容满面，而屋子里的李奶奶，早已经哭了起来，到现在也没有儿子闺女外孙女孙子的消息。
　　几天，就这样过去了，时不时的，就会有几个疯子走过，赵大爷也用枪打了，但是这些东西，听见声音之后就风一般的冲过来，连被子弹打中都不在乎，只有打中头部才行。
　　电力已经消失了，现在勉强就只能用房顶上的那三块太阳能板，勉强维持着冰箱冰柜，食物，至少还是有的，这也是赵大爷，敢于锁住大门坚守不出的理由。
　　赵大爷看着这些熟悉的人，犹豫了很多天，最终，还是一抢一个的，都给打死了，之后，又吃力的拉到了远处的一个土坑里。
　　而当赵大爷走到村东头的时候，也看到了小刘一家三口人，还没有出事，几个人坐在一起，愁容满面，却也只能先将村子收拾干净，小刘爸拿着叉子，小刘拿过了一根搞头，小刘妈不敢出去，也不敢接触这些东西，只能帮忙挖坑。
　　最终，村子里几十户的人家，有一小半，在家中变了那些东西，都被一个个的清理了，而进城的人，也都再也没有回来。
　　虽然小刘一家，也邀请了赵大爷去他们家住，但是已经在家住习惯了的赵大爷，拒绝了，最后，小刘和小刘他爸，想了一会，将赵大爷两旁邻居的太阳能板，都连接在了赵大爷家，这也是赵大爷家为什么在这个时候还能吃上饺子的原因，冰箱里，有的是肉，都是过年过节的时候，儿子女儿们给拿来的。
　　这些肉，说实在的，老两口吃一年估计都吃不了，他们，想要的并不是这些礼物，但…
　　时间就这样流逝，一转眼，三个月过去了。
　　小刘时不时的还会过来，带一些消息，也带一些食物和药品，另外，他还说了，就在不远的县里，那里有一个幸存者的基地，也就是很多正常的活人，大约有几十个人。
　　因为小刘是司机，所以经常往返，带过去一些东西，换回来一些东西。
　　而今天，赵大爷和李奶奶，正准备包点饺子，毕竟这肉，冻的时间太长，就柴了，不好吃了，所以想着吃点肉什么的，粮食，赵大爷在入秋之前，都收上来不少了，玉米什么的有的是，面粉也很多，村子里就两家人，一只丧尸也没有，物资很多，根本用不了的用。
　　就在这个时候…
　　我来了。
　　所以，就发生了接下来的事情。
　　赵大爷将那一天的情形非常详细的描述了出来，我这个时候才明白，原来大爷看到的那个人，应该就是昏死过去的我。
　　至于冯医生，不会是冯云吧？
　　呵呵，不可能这么巧，大概也就是姓氏一样吧？
　　天峰啊天峰，还真是谢谢你把我背到医院了哈~下回见面的时候哥请你搓一顿。
　　不过现在我的样子，真的能够再见龙天峰吗？
　　估计，过去的人都算是过去了吧？
　　唉。
　　或许我该拜访一下那个小刘家，年轻人，终究比老年人接受事情来得快，而且年轻人没有不上网的，他应该多多少少知道一些什么。
　　不过眼下…
　　“诶呦，这丫头脏的呀。”
　　“妈妈~”
　　娟娟接过了李奶奶递过去的毛巾，擦了擦脸，紧接着一张干净的小脸显露在了我的眼前，欢快的叫了一声，就跑到了我的身旁，直接蹦到了我的腿上，坐在上面晃悠着。
　　“李奶奶，谢谢您了。”
　　“嗨，没事的，我外孙女啊~”
　　刚说两句话，李奶奶的眼圈顿时红了。
　　“唉！老婆子，别想那么多了，来包饺子吧。”
　　“用你说！”
　　李奶奶还是挺硬气的，狠狠的回了一句，噎的赵大爷隔（读音是‘跟儿’大概的意思是气的一抽一抽说不出来话。）喽隔喽的，翻了一个白眼。
　　李奶奶走了过来，也开始包了饺子，我看了一眼，地道的酸菜馅饺子，酱油和蒜末都已经准备好了，ＤＢ这边，吃饺子习惯的是酱油和蒜泥，跟南方有很大的区别。
　　“我也来吧。”
　　“哎呦闺女，你也会包饺子啊？”
　　李奶奶很好客，慈祥的笑着，一手包着饺子，一边问了一句。
　　“啊，以前自己一个人过的时候，偶尔也会包一次。”
　　“那你父母呢？”
　　李奶奶几乎是顺着我的话，下意识的问了一句，其实按照平时，这句话并没有什么，但是李奶奶说完，就突然脸色一变。
　　而赵大爷也是脸色一僵，回头轻喝：“瞎说什么呢！包饺子还堵不上你的嘴！”
　　“呵呵，没事。”
　　我知道这老两口是在意我的感受，毕竟我能一个人走到这，就足以证明了我父母的去向了。
　　“我爸妈，在我很多年前就去了，车祸。”
　　笑了笑，我已经习惯了，也渐渐忘记了那时候的心痛，但是父母的脸庞，却偶尔的会进入我的梦中，他们似乎还健在一样。
　　“诶呦，这可怜的娃子，死老太婆，问什么不好！？”
　　“闭上你的嘴，死老头子！”
　　李奶奶马上瞪眼睛回了一句，随后带着歉意的看向我，刚准备说话，就听外面喊了一句。
　　“赵大爷，李奶奶，在家吗？！”虫言


第两百三十二章 不准碰妈妈的武器！

　　李奶奶本来还想说什么，却被外面的这一声呼喊给打断了。
　　“诶呦，闺女，小刘来了，等会跟你说啊~”
　　李奶奶看起来是挺喜欢这个‘小刘’的吧？
　　看她拍了拍手，三步两步走了出去。
　　“诶~在家啦，来来，今天就是你来，我才叫老头子包饺子的，来吧，一起吃。”
　　啧啧！所以说岁数大的人喜欢小辈还真不是瞎说啊。
　　这一桌饺子，明显就是给那个小刘包的。
　　“诶！李奶奶，我今天去了一趟幸存者基地，打听到了一些消息，寻思着跟你们商量一下……”
　　随着说话的声音接近，一只手撩起了门帘，紧接着，一张看起来挺年轻的脸露了出来。
　　“另外，门口那车是怎么回事……”
　　说到这，小刘的眼睛看到了我，在那一瞬间，我看到了他眼中的惊艳。
　　呃……我该高兴么？
　　不……我很蛋疼，虽然已经没有了蛋。
　　“呃，你好……”
　　小刘愣愣的打了一个招呼，转过头看向了刚进门的李奶奶，抬手一指我，问着。
　　“这是……”
　　“啊~今天来的城里人。”
　　“什么！！城里人？！”
　　小刘顿时一声惊呼，再转过目光的时候，就已经不仅仅是惊艳了，貌似还带着一些惊恐和惊愕。
　　“你好……方雨萱。”
　　点点头，报了一下自己的名字，算是礼节吧。
　　“娟娟是娟娟哦~”
　　娟娟打了一个招呼，不过手还是放在挎包里，我真害怕这孩子一激动直接一枪崩过去。
　　“呃……你们好，我叫刘洪磊，未婚。”
　　这算什么？礼节吗？未婚是什么鬼啊！
　　“这是我女儿！”
　　突然，我发现娟娟的存在貌似会给我解除很多尴尬啊。
　　只要有男的靠近，直接爆出娟娟是我女儿不就行了嘛？
　　“呃！呃……很可爱的孩子。”
　　刘洪磊貌似很尴尬的对着娟娟打了一个招呼，却并不被娟娟理睬，随后，他的目光又放在了我的身上，而我背后的两个巨大的武器，还有腰间的两把长刀和M500，瞬间便让他愣住了。
　　三日月和狙击炮还都在我的背上，这两把超过两米的巨大武器，足以让任何人惊呆，再加上腰间那明显比一般手枪大了一号的M500，这刘洪磊，貌似瞬间蔫了。
　　“来来来……坐。”
　　李奶奶很明显看出了气氛的尴尬，紧走两步，把刘洪磊放在了我对面的位置上。
　　“正好，今天就是给你包的饺子，再加上小方，一起吃一起吃。”
　　他有些尴尬，我却并没有感觉到什么，上下打量了一阵。
　　年轻人，看起来二十多岁，身高么……差不多一米八左右，大个子，也不是很胖，看得出来挺健壮，呼吸有力，身体看起来还不错。
　　国字脸，眉头有些粗，鼻梁挺高，脸上带着一些雀斑，肤色还算是正常。
　　气氛很尴尬，我也不知道该说些什么，反正这与我无关，继续包饺子就好了。
　　“诶呦闺女，你背着这两个大家伙干什么，赶快放一旁，累不累啊。”
　　李奶奶貌似看出了小刘有些惊恐，犹豫了一下走上前，想要帮我卸下背后的两把武器。
　　“李奶奶，不必了，我自己来就好。”
　　拍了拍手，把面粉拍掉一些，一回身，将狙击炮和三日月放在了墙角处。
　　“啪嗒！”
　　“咚！”
　　三日月差不多七八斤的重量，放在地面上也发不出多大的声音，但是狙击炮就不一样了，这东西净重就有六十多斤，放在瓷砖的地面上，发出了一声闷响！
　　“嘶！”
　　身后有人吸气的声音，一回头，小刘一脸惊愕的看着那把枪，而赵大爷，也是楞了一下，看了看枪又看了看我。
　　“闺女……你这枪？”
　　李奶奶明显也知道刚刚的东西不小，但是却维持住了笑容，没有露出惊讶的表情，却也好奇的看着我。
　　“狙击枪，大概六十多斤吧……”
　　随口说了一句，反正这也不是什么秘密，李奶奶只是惊讶，刘洪磊则是一脸羡慕的看向了狙击枪，只有赵大爷，满脸的严肃，又带着一丝不信。
　　“方丫头啊……”
　　赵大爷迟疑了一下。
　　“嗯？”
　　走回到桌子前，顺手开始包饺子，面对赵大爷的搭茬，我也只是淡淡的‘嗯’了一声。
　　“你这身手，可不像是普通人啊。”
　　赵大爷看着我，顺手也拿起了饺子，开始包了起来。
　　“别说六十斤了，就算是一个十几斤的枪，也不是小家伙了，可我看你，刚刚是抬着开枪的吧？”
　　刚刚？哦～赵大爷说的，貌似是在外面时候，我对着农用三轮车打的那一枪吧？
　　“嗯……没什么，习惯就好了。”
　　赵大爷面对这个回答，苦笑着摇摇头。
　　“丫头啊，我也是当过兵拿过枪的人，这玩意，可不是说说就可以的啊。”
　　“那个……我能碰一下吗？”
　　刘洪磊明显就是对狙击炮非常感兴趣。
　　“随意，但不要乱动。”
　　我点点头，反正看看也没什么，更何况，弹匣和子弹，都在我身上，枪里面一发也没有。
　　“谢谢……”
　　刘洪磊眼睛顿时一亮，两步就走了过去，刚想碰枪，一个小小的声音从我身后传来。
　　“不准碰妈妈的武器！！”
　　这丫头！
　　一回头，顿时一愣，娟娟，此刻正拿着她的那一把小手枪，很明显的保险都打开了，手指扣在扳机上，我相信，只要刘洪磊有一点点动作，估计娟娟会毫不犹豫的扣下扳机！
　　“这！”
　　“诶呦！！小丫头啊，这东西可不能乱动啊！”
　　赵大爷明显也着急了，连忙站起身，而一旁的李奶奶都吓傻了。
　　“好了娟娟，没事的，子弹都在我这里。”
　　看了一眼刘洪磊，他现在一动都不敢动，很明显，他已经认出了娟娟手中的，并不是玩具。
　　嗯……看起来他接触过枪械啊？难道是在幸存者基地接触到的吗？
　　“这……娟娟是吧，别，别激动，我不动，不动就是了。”
　　刘洪磊缓缓的站起身，我明显看到他额头流出了一丝冷汗，看样子是真的被吓到了。
　　“好了娟娟，放下枪吧。”
　　娟娟很明显也有些激动，急促的喘息着，突然，娟娟的身子不禁一弯。
　　“咳咳咳～嘶哈嘶哈嘶哈～”
　　糟了！！
　　下意识的冲到娟娟的面前，先将枪拿下来，顺手从她的小挎包里掏出了瓶子。
　　“娟娟，张嘴，快！”
　　“嘶！哈～啊～”
　　“呲～”
　　急忙喷了两下，娟娟这才长出了一口气。
　　“呼～”
　　“没事吧？”
　　看着娟娟急促喘息的模样，我不禁有些心疼，这一张刚刚洗干净的小脸煞白。
　　“嗯。”
　　娟娟点点头，手捂着胸口，看起来还是很难受。
　　“那个，有能喝的水吗？”
　　一回头，看向了李奶奶，很明显的，李奶奶也被这突如其来的意外打乱了手脚，慌忙的应到：“有～有有，等我一下啊。”
　　“老婆子你别动了，我去。”
　　赵大爷的伸手还是比李奶奶好很多，急忙的走到了水缸旁边，拿起瓢直接盛了一瓢水，快步的走了过来。
　　那个刘洪磊，明显是有些吓到了，也不再说什么想要碰一碰枪，而是后退了两步，给赵大爷空出了位置。
　　一把接过水瓢，从娟娟的小挎包里掏出了两片速效消炎药，就这水，给娟娟送了下去。
　　“我没事的，妈妈。”
　　“没事就好。”
　　点点头，这个丫头总是喜欢咬牙撑着。
　　“方丫头啊，你这丫头，是哮喘吧？”
　　赵大爷见多识广啊？一眼就看出来了？
　　“嗯，是的。”
　　“诶！那怎么不告诉我啊，哮喘病，不能跟抽烟的在一块啊，会很难受的。”
　　呃！
　　好像还真的是这样。
　　“娟娟，你平时怎么不说呢？”
　　顿时反应了过来，以前，娟娟虽然不喜欢我抽烟，而且也好几次强行的打断我，看起来，就是因为这个原因吧？
　　不过这傻丫头，为什么就不明说呢？
　　“没事的妈妈，我知道你很累，所以……”
　　“所以就不跟我说，对吧？”
　　唉～一直将注意力都放在了生存上，有点忽略了这丫头的感受了。
　　啧！
　　下回抽烟的时候，还是躲着点娟娟吧。
　　毕竟，现在想要戒烟，真的是有些困难。
　　“老婆子，你带小丫头进屋里，把窗户打开，透透空气，一会就好了。”
　　说着话，赵大爷将目光看向了小丫头。
　　“丫头啊，去进屋吧，炕暖和，烧着呢，可舒服了。”
　　“妈妈？”
　　娟娟直接将目光放在了我的身上，好似在询问，是不是可以去。
　　“嗯。”
　　点点头，抱起娟娟，直接走进了屋子里，掀开帘子，屋子里的热气瞬间迎面而来，很明显，这卧室，要比客厅暖和很多。
　　身后传来了掀帘子的声音，李奶奶走了进来，看着娟娟的目光中带着一丝心疼，随后白了我一眼。
　　“真没见过这样当妈的，孩子怕什么都不知道。”
　　说的我好尴尬，不过倒也是真的，所以还真没办法反驳。
　　“来丫头，上炕来，奶奶给你开窗户。”
　　李奶奶脱下鞋，上了炕，顺手打开了窗户，窗外的凉风涌进来，顿时，一阵清凉，而娟娟的脸色，也好了一些。
　　“娟娟，你先休息一下，我去帮着包饺子，不用拿枪，在这里，暂时还用不到。”
　　娟娟点点头，先帮娟娟拖鞋，这丫头身子太小，穿的太厚实，连弯腰都费劲。
　　脱了鞋上了炕，小丫头跑了两步，在窗口边大口大口吸着新鲜的空气，脸色也逐渐的重新红润了起来。
　　呼～虫言


第两百三十三章 娟娟断药了（月票加更）

　　看到娟娟这样，我也就放心不少了，转过头走出了屋外，赵大爷休息了一下，抽了一个根烟，而旁边的刘洪磊也抽烟，见他们抽，我也就顺手抽出一根叼在嘴边，屋子里和外面是隔开的，风从卧室吹出来，所以也不担心烟味会传入屋子里。
　　我记得冯云说过，娟娟吃过什么药品，而且身体也已经转好，但是却并没有完全治疗，是药量不够还是说断药的原因？
　　这个要提上征程了，想一想，接下来，我应该去一趟幸存者的村子，去看看有没有医生，最好是中医，一般中医对于这种体质虚弱的办法会比西医好一些。
　　坐在桌子上，三个人都没有说话。
　　“雨萱，当过兵吗？”
　　赵老爷子抽着烟，看向了我。
　　“没有。”
　　这是真的，我这个人虽然不怎么样，但是心高气傲，估计自己受不了军队的那种制度，所以一直也没打算去。
　　“那把枪，六十斤？”
　　“准确的说，是三十二公斤。”
　　赵大爷一脸狐疑的看着我。
　　“你这女娃，怎么可能拿的起来呢？”
　　也对，正常来说，一个女人能够抱起来六十多斤的东西，也算是身体健康了，但注意，是抱着。
　　赵大爷上下打量着我，我穿着一身厚衣服，但就算是这么厚的几层衣服加在一起，估计也没有显出多胖，反倒是很苗条的感觉。
　　赵大爷啧啧称奇，刘洪磊看了我一眼，迟疑了一下。
　　“这枪，你是从哪里弄到的。”
　　“偶然吧？”
　　我还能说什么，对他们说出组织吗？别说他们不相信，就算是相信了，那又能怎么样？
　　“赵大爷，这不是国产枪，我在网上见过，能打出四千多米呢。”
　　刘洪磊一边兴奋地解释道，又将目光转向了狙击炮，眼中的羡慕我一眼就能看出来。
　　我犹豫了一下，接下来，我是打算在这个村子住下的，既然如此，那交好一下刘洪磊这个邻居，也算是投资？
　　我转身走到了狙击炮这，直接拿了起来，一回头，就看到两个大老爷们的嘴里都能塞入鸡蛋了。
　　单手拿枪，确实有些夸张了。
　　但这样的重量，对我来说真的不算什么。
　　“呐～我见你挺喜欢，看看吧，但只是看看，别瞎动。”
　　单手拿起枪，顺手递了过去，刘洪磊下意识的一只手伸出来借着，结果，我一松手，他手腕顿时一拧，吓得他一个踉跄才勉强双手捧住了狙击炮。
　　“哇！！这么重！！”
　　刘洪磊也是一个农村小伙，适应了之后，至少拿起来倒是不怎么吃力了，但估计这枪他要是敢站着开枪，瞬间就能飞出去。
　　这种枪，可不是人人都能像我那样站在举枪使用的。
　　三十二公斤，这还不算配件，只有枪管和枪身的分量，再加上数码瞄准镜和三角支架还有消音器，估计差不多接近七十斤了。
　　赵大爷看了看刘洪磊，貌似是在确认着什么，至于到底在确认什么，我也不清楚，不过紧接着他就将目光转向了我。
　　“丫头，有故事啊。”
　　这句话，真是一语双关啊。
　　既是疑问句，又是肯定句，还是阐述词。
　　“让您见笑了，不值一提。”
　　摇摇头，看了一眼刘洪磊，这小子，还年轻啊，看到枪之后，欢喜之色浮于脸上，眼眸不停的打量着。
　　“真……真是……”
　　他貌似有些激动的不知道该说些什么了。
　　“刘洪磊对吧？”
　　“啊～叫我洪磊或者刘哥都行，我看你比我年轻吧？”
　　“你多大？”
　　“二十四。”
　　其实按照常理来说，应该是他叫我哥咳咳，叫我姐的。
　　“我今年二十九。”
　　“什么！！”
　　刘洪磊差点吓得把狙击枪给扔出去。
　　“你说你二十九？你化妆了？”
　　这关化妆什么事？
　　“没有。”
　　我摇了摇头，估计这小子看我的相貌，不像是一个二十九岁的女人。
　　嗯，不过没关系，我有证据，抬了抬手，我指着屋里。
　　“我都有了一个八岁的女儿了，你说我多大？”
　　“方姐。”
　　“嗯？”
　　我看到小刘的嘴角不禁一抽。
　　呵！小子，还不服气啊？
　　不过算了，以后有的是机会让你看看哥……姐的本事。
　　“小方啊，包饺子吧，再不包，一会水都烧没了。”
　　赵大爷掐了烟头，无奈地看了一眼旁边的刘洪磊。
　　“好了，小刘啊，看看也就罢了，这可不是你能驾驭的东西，还是老老实实的收集一些物资，去八里村换吧。”
　　八里村？
　　“赵大爷，您说，八里村能够换到武器？”
　　“能换，有粮食或者是布匹衣服都行，我们这小村子除了吃的，还真的就没有什么别的好东西，烟和酒也都用的差不多了，就那一个小卖部，也都搬空了。”
　　这样啊……
　　“赵大爷，小刘，我有件事想请你们帮忙，之后，我会给出相应的报酬，你们看……”
　　我犹豫了会，一边包着饺子，一边问出了这句话。
　　“你是打算在这个村子里住下吧？”
　　赵大爷完全没有感到意外，也对，刚刚在外面的时候，我就已经喊过这样的话了。
　　“真的？！太好了！呃！！”
　　刘洪磊欢喜的声音顿时传了过来，赵大爷和我的目光瞬间都转了过去。
　　这小子顿时尴尬的笑了笑，脸竟然都有点红了？
　　好吧，他高兴的东西，我并不是不清楚，毕竟在这样的世界，女人想要活下来，多数都要依附于男人，这是正常的，强者三妻四妾，也是很正常的情况。
　　但是有一点，在这个本来审美观都已经升到天际一般的世界里，没有化妆的女人，一个个不用说也知道。
　　我自认为这张脸就算是不化妆，都不会逊色于那些平面模特和什么明星之类的，如果在末世前，不化妆，还可以当作化过妆来隐瞒一下，但是在这样的世界，这张脸绝对会带来一些麻烦。
　　这也是我刚刚想到的，毕竟接下来，我不可能永远一个人活着，也不可能只带着娟娟，不跟其他人接触，这是不现实的。
　　这小子，貌似还不清楚化妆与不化妆的区别，只是觉得会让人年轻？
　　真实的化妆，甚至能将一个人化装成另一个人，那样恐怖的技术，虽然至少少数人掌握了，但是一般情况下，化妆品也可以将普通女人，打扮成一流美女，但现在这个世界，想要变成一流美女，没有那个条件。
　　所以说，女人，或许不会太稀缺，但是美女，绝对是稀缺资源。
　　我大概明白他高兴的意思，也多多少少知道一些他的心理活动，毕竟哥以前……咳咳咳！！姐以前也是个带把的，虽然现在只换回了两个脂肪团。
　　唉～也不知道还能不能恢复到原来的样子，但如果危机一直没有过去，我宁愿作为女人活下去，也不想变回原来的样子然后被丧尸吃掉。
　　在‘活下去’面前，性别，都已经变成了小问题。
　　“对，赵大爷，我是打算安定一段时间，您也看到了，我带着一个孩子，在城市里勉强着活下来了，这一段时间，真的很累，而且娟娟的身体，也需要静养，所以……”
　　“所以你打算在这里住下？然后呢？需要我们帮你什么？”
　　赵大爷直接将我的话接了下去，并反问了回来。
　　“我不知道你们的水是哪里来的，我想请你们帮我弄好水电煤，当然，不是白白的帮忙，我有一些物资，你们应该用的上。”
　　“嗯，好吧，丫头你也不容易，行，我老头子应下来了，小刘呢？”
　　赵大爷转头看向了刘洪磊，而刘洪磊先是将枪递了过来，我顺手接过之后，才听到他说。
　　“行，没问题，你需要什么，我可以帮你弄。”
　　“那就谢谢了，两位稍等，我去取那些东西。”
　　说了一句，转身出门回到了小黑这里。
　　“小黑，打开座椅。”
　　“好的雨萱。”
　　屏幕瞬间亮起来，紧接着，座椅在一阵机械转动的声音中，缓缓的打开。
　　看了一下现在有的东西，三把手枪，五把军刀，还有一些其他乱七八糟的东西和成堆的子弹。
　　拿出了两盒手枪弹药，还有两把手枪，关上了座椅，跟小黑打了一个招呼，转身回到了房间里。
　　赵大爷和刘洪磊看到我进屋的瞬间，顿时一愣，他们两人的目光，很明显是看到了我手中的手枪。
　　“咣～咣～”
　　“这两把枪，算是报酬，还有这些子弹。”
　　将东西放在了桌子上，我并不担心他们拿了枪会对我怎么样，我想要杀两个人的话，他们甚至连反应的时间都没有。
　　“这，太贵重了。”
　　赵大爷不禁一愣，伸手想要去拿枪却顿了一下，他是一个理智的人，当然明白在这样的世界里，武器才是生存下去的根本，所以才会这么说吧？
　　而刘洪磊却并没有犹豫，脸上带着喜色，拿起了其中一柄枪。
　　“谢谢你啦，方姐。”
　　呦呵，叫的还挺顺口啊？
　　“没事，总归也不是白给你。”
　　“放心吧！一切交给我，保证完成任务！”
　　呵呵。　虫言


第两百三十四章 练关刀

　　时间就这样又过去了七天。
　　今天是12月1日，乌云遮顶，寒风凌冽，从昨天开始，这云就已经酝酿上了，而且温度也在以十分恐怖的速度下降着。
　　我住在已经全部都弄好的一所二层楼的民宅里，没办法，其他民房，几乎没有能够装下小黑的地方，也只有这一家的院子里是水泥地，而且院子里还有一个池塘，只不过已经冻住了。
　　屋子里是地暖水管，全部都灌满了水，通了电，烧了煤，还弄到了水源。
　　原来这里的水，是从地下三四十米的地下水井里抽上来的，很干净，而且因为距离地面太远，也不会轻易结冰。
　　但是水管却容易冻冻上，所以水龙头就只能一直开着，小水流的开着，让水流动起来，免得冻住，当然了，我也为了防止冻坏，做了很多保温措施，里三层外三层的将裸露出来的水管都包住了。
　　水管所在的位置，正是烧炉子的地方，所以轻易也不会冻上。
　　但是……现在外面的温度，已经突破了零下三十，而且……到现在这场雪，还没有下起来，一旦真的开始下雪了，那气温还会再继续下降。
　　这在我们这里是很少见的，如果再往北方走一些，或许会达到零下三十度，那也是需要在夜里才会出现的，可现在……外面还是大白天，虽然乌云遮顶，但按照正常来看，这个时节，再怎么样，也不会跌破三十度。
　　我敢肯定，温度还没有降到最低点。
　　也不知道接下来，还会变化成什么样子。
　　“妈妈~”
　　“嗯……练习完了吗？”
　　“嗯！”
　　娟娟一伸手，将手中的功课递给了我。
　　这些书，还都是赵大爷的外孙女用的一些旧书，淘换下来之后，就被赵大爷要了过来，最终来到了娟娟的手上。
　　英语，完全扔掉，现在别说出国了，就算是想要走出一个城市，都十分的艰难，而且我也不擅长英语，交给娟娟的，就只有语文和数学，其他的……我也都忘记的差不多了。
　　这是娟娟写的字，看起来还不错，检查了两遍，确定没有什么错误和缺失，
　　“好了，去玩吧。”
　　“嗯！！”
　　娟娟点点头，却没有马上离开。
　　“怎么了？”
　　我有些好奇。
　　“妈妈~我想去赵爷爷家玩，他有好多好多故事。”
　　啊……呵呵，是那天吃饺子的时候，赵大爷讲的那些小故事吧？说实在的，我还真不擅长这些东西。
　　“好，去吧，别忘了把枪带着。”
　　而赵大爷的家，就在隔壁，虽然这么近，我却依旧要让娟娟带着枪，危险无处不在，只能做到武器不离身，才算是有了一丝保障。
　　“嗯！”
　　娟娟答应了一声，转身跑了出去，我则是坐在客厅里，看着陌生的天花板，听着外面呼啸的风声，静静的出神。
　　七天前，赵大爷答应了，第一天晚上，是住在了他家的西屋，第二天，刘洪磊和赵大爷，都帮我把东西收拾了，又拉了一些煤炭来，堆在了院子里。
　　对于弄粗你的生活，我也只是见过而不是亲身体验过，从小在城市里长大，连烧煤对我来说都有一些难点，不过好在总算是学会了，虽然每一次都弄得满脸是灰尘。
　　食物，是赵大爷分给我的一些，村子里其他的食物，几乎都已经拿出去换一些有用的东西了，我也试着找了找，并没有太多的食物，所以没办法……我准备明天去一趟幸存者的那个八里村，在那里，或许能换到一些食物。
　　食物剩下的不多，而赵大爷，则是分给我了一缸酸菜和一推车的大白菜，而刘洪磊也给我拿来了两袋米，但是对于我来说，这些不够……我要的是肉食，现在的身体消耗非常强，特别是对肉食一类的东西，或许这就是缺点吧，其他人够吃一个月的食物，到我这里，也就够吃五六天。
　　两袋大米，看起来很多，但是按照我的食量，弄不好连冬天都撑不过去，所以去一趟幸存者村子，势在必行。
　　那天我当着两个人的面，将一米多高的一缸酸菜直接扛起来的时候，那爷俩眼珠子差点掉下来。
　　也对……这农村的大陶缸，就算是一个成年男人想要抱起来，都非常的吃力，更别说里面还有那么多的水和淹的酸菜了。
　　或者，我也可以试试打猎，赵大爷说，这附近有不少养猪养鸡的，在末世之后的几天时间里，都因为饿而逃了出去，现在应该还在外面活着，很好……这些猪，终于从家猪，修炼成野猪了啊。
　　但娟娟的课本，还有一些其他经常用的东西，在这个村子里几乎已经没有了，就好比大姨妈的对手护舒宝。
　　嗯。
　　势在必行！
　　娟娟走了一下午，在赵大爷家，真是好吃好喝的对着，这老两口，对孩子实在是太热情了，哪次去，想吃什么做什么，想干什么干什么，都快把娟娟惯坏了。
　　看样子，她们老两口，是将外孙女和儿子的亲情，都叠加在了娟娟和刘洪磊身上，而且……不知道是不是我的错觉，这老两口，怎么在我面前的时候，总是有意无意的提起刘洪磊？
　　不会是打算撮合我和他吧？
　　噫！！
　　浑身打了一个寒蝉。
　　嗯，对了……昨天我去了一趟城里，总算是将关刀拿了过来，就放在门口的位置。
　　试了几次之后，应该说果然吗？这种长杆兵器，真的很难使用，如果不是我有着精湛的刀工，估计使用起来就非常吃力了，但是相对的，这关刀用的熟练了之后，确实比三日月好用的多。
　　两米长的关刀，比我还高，纯合金钢打造的刀杆，到头是完全手工打造的，真的是不错。
　　有着冯云手指的我，进出城市很简单。
　　嗯……娟娟还在赵大爷家，我去练练吧？
　　想到就去做，站起身，转身走向了门口，顺手拿出了关刀，来到了院子里。
　　院子很大，差不多有近两百平，因为这是一栋二层的农村小别墅，所以院子大也很正常，赵大爷说，这家原本是做买卖的，村子里最有钱的就是这家人。
　　站在院子当中，地面全部都是平整的水泥面，一个个的方格看起来很整洁。
　　长出了一口气，猛地挥动大刀！
　　“呼！”
　　瞬间，风儿呼啸，现在我的力量，挥动这样重量级的武器，不用多，随便碰到一个人，就能给打残了。
　　挥动着，完全没有章法，反正是怎么顺手怎么来。
　　“方丫头，我送娟娟回来了。”
　　正挥舞着长刀，就听大门那边有人喊，一眼看过去就看到了娟娟小丫头，牵着赵大爷的手，在门口对着我挥手。
　　“啊，真是每一次都麻烦你了，赵大爷。”
　　“没事，小事情，我和老伴也喜欢这孩子，聪明，懂事。”
　　赵大爷说着，顺手推开了门，一般来说，我是不会关大门的，丧尸对我造不成威胁，而变异怪来了，就凭借这不到三米高的墙想要挡住它们，那是不可能的。
　　“妈妈~”
　　“嗯，回来了，没给你赵爷爷添麻烦吧？”
　　“诶！说什么呢，这丫头懂事着呢！”
　　赵大爷脸色顿时一变……话说，这不是我闺女吗？！
　　怎么感觉上，你比我还惯着啊？
　　抽了抽嘴角，拍了拍娟娟的小脑袋，她脑袋上的伤口也好的差不多了，只是两个小小的疤痕没办法去掉了。
　　好在头发长出来，就挡住了伤口，倒是让这老两口好蹲心疼。
　　“妈妈，你在练刀啊？好难看啊~”
　　呃……用你多说，小屁孩子！
　　“呵呵，别怪她，确实挺难看的。”
　　“您不说实话能死么？”
　　抽了抽嘴角。
　　这两天我也看出来了，赵大爷不是那种倚老卖老的人，平时开个无伤大雅的玩笑，也没什么。
　　“丫头，这是关刀吧？你想练？”
　　诶？赵大爷这话里有话啊？
　　“您？”
　　“呵呵，老头子我虽然不会，但是老头子我的父亲，却有着这么一本书，就是练关刀的，你要想要，我就给你了。”
　　“这不好吧，怎么说，这也是您父亲的……”
　　“嗨~没事，人死如灯灭，这东西放在我手里，也没用，这样吧，你跟我来一趟，我给你找一下。”
　　这还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想睡觉掉枕头啊。
　　“那还真是麻烦您了。”
　　“呵呵，没事，跟我来吧……”
　　我也不由于，顺手将关刀放在了大门口，然后就跟着赵大爷去取所谓的武功秘籍了……话说，为什么感觉突然中二了起来？
　　总而言之吧，一个小时后，我又回到了院子里，手上拿着这本所谓的武功秘籍，也没有什么心法啊，口诀之类的，就是书上有十几张人体画，然后是刀舞动的方向和注意事宜。
　　开头的两篇，是呼吸节奏，哪一招，用什么样的节奏呼吸，几长几短之类的。
　　反正简单的说，就是如何能用在一口气之内，发出最好的力道罢了。
　　其实所谓的功夫，我也在网络上看过不少，最终，总结了一下。
　　功夫，其实就是杀人的东西，在繁华盛世的华国里，很明显，这东西存在并没有什么意义，也没有足够的生存环境，所以功夫慢慢变成了武术，术，就是用来卖钱的，说白了就是花架子。
　　而抗日时期，因为枪械上的刺刀，跟很多华国原产的功夫都搭不上边，所以从哪个时候开始，功夫就没落了。
　　能够拿到这么一本，也算是不容易了，上面全都是繁体字，写的并不潦草，整个本子是用牛皮制成的，字体都是用毛笔写的，这些一眼就能看的出来。虫言


第两百三十五章 然后呢？（月票加更）

　　里面一些发力的重点和呼吸的节奏倒是让我很难适应，并不是正常的吸一口气，一共是十八式，而这每一式里，都有与其他十七式链接讲解，其中就有发力重点和呼吸节奏。
　　比方说横挑链接反手下劈发力时，手腕的力量该怎么用，应该有几段呼吸之类的。
　　复杂，很复杂，我估计，就算是记住这些招式的变换与呼吸节奏还有发力技巧，都需要至少三四个月的时间，再加上熟练……没有个一年半载，还真不一定能弄出个样子来。
　　但是么，有些地方，我可以凭借力量强行使用，虽然利用率照比招式上的呼吸方法和发力方法要差很多，但至少也能用。
　　而这里面，最先练习的，应该是呼吸吧？
　　在最前面，就有几种呼吸节奏，急喘，三连喘，慢喘和一口气。
　　而每一种呼吸都有一个配合的人物形态画，看起来是专门锻炼气息的，让人熟练这个气息的节奏，以便更好的熟练招式中变换么？
　　嗯……看起来，我还是需要从最开始的喘息练习，不然是没办法练习这一本书的。
　　一点点试着这几种呼吸方法，很吃力，应该说，跟正常的呼吸有一些差别，人为控制呼吸，甚至有的时候会岔气。
　　不过真的有一些好处，明显的能够感觉到，利用这种方式呼吸和发力之后，出拳更省力了。
　　看样子，这还是一本真的功夫的书啊。
　　不过本子上没有名字，我也不知道这究竟是谁制作的，又是谁传下来的，不过……既然是赵大爷给我的，就叫赵氏刀法吧？
　　呃……好土。
　　算了，至少这是实用的东西，管它名字土不土，能用就好，在这样的世界，还要什么帅气啊？
　　“嘶~呼！嘶呼！！！”
　　喘息之间的转换，力道之间的收发，何时收力何时发力，仅仅是前面几个动作，都不是那么好做的，好在我的身体柔韧性相当的好，可以这么说……
　　我可以倒过来将脑袋从**钻过。
　　呃……虽然听起来很猥琐，但是这也代表了我身体的柔韧性。
　　所以在收发力道的时候，就算是错了，也不至于会伤到自己的肌肉。
　　看起来，这种书，应该从小练习才对，这样才能更好的适应这种发力，如果是以前的我，估计随便一个招式的链接，都能让我腰酸腿疼半天吧？
　　时间……就在我练习的时候，渐渐的过去了，当我反应过来的时候，屋子里，已经点上了灯。
　　“妈妈~吃饭了哦~”
　　“嗯，来了！”
　　回了一句，深吸了一口气，回到屋子里，这几天总是娟娟做饭，好在菜她做不了，不然可真的让我是羞愧致死了。
　　菜么，大白菜，还有一些冻豆腐，有那么一块肉，也是赵大爷给的，却根本不够干什么，没办法，只能练出猪油，瘦肉炒白菜，冻豆腐炖白菜，另外再来一个鸡蛋酱……呃，不用问，也是赵大爷给的，他家里养了十几只鸡，说是在末世之后，从别人家收集来的，就剩下这十几只了，剩下的要么跑了，要么就是饿死了，刘洪磊家也有几只鸡，还有五头猪。
　　赵大爷说，刘洪磊家的**下崽了，而刘洪磊也说过下了十个，还准备给我两只……
　　真是的，我要那玩意有什么用，我也不会养，更不会照顾，还不如用子弹去幸存者的村子来换，那一大箱子手枪弹，估计能换回不少，够吃就行，实在不行就去外面打猎去，反正不远处就是山峰了，这个时节，虽然没有什么其他的，但狍子野猪，应该是能有吧？
　　毕竟家猪都已经修炼成野猪了。
　　实在不行，我宁可去城里，拉着冯云的手指，到超市里拿一些干货，也不想养猪。
　　呃……
　　倒不是瞧不起，而是我真的不会。
　　煮了点面条，再加上鸡蛋将，赵大爷给的大葱，一汤一肉，还是蛮丰盛的，只是量太少了，没办法，只能用大米饭凑。
　　炕上已经摆好了一个矮桌，桌子旁边放着两个电饭锅，一个大的，一个小的，大的，全部都是娟娟给我煮的，小的，我也要分一多半。
　　这才勉强能够吃。
　　好吧……现在我彻底的成为了一个吃货。
　　端起饭碗，嘁哩喀喳的一顿饭结束，然后，娟娟看书写字练枪，我则是在躺在炕上，摸着肚子。
　　“唉~~~舒服啊~~~”
　　呻吟了一声，食物下肚瞬间就变成了一股热流满身跑，舒服的我都想要睡觉了。
　　“妈妈~”
　　“额~？？”
　　懒懒散散的应了一句，这丫头，又要赶什么？
　　“吃完就睡会胖的哦，就像刘哥哥家的猪一样！”
　　“你这丫头……”
　　顿时，哭笑不得的睁开眼睛，这丫头，最近几天到真的是开朗了不少，还在赵大爷的带领下，去刘洪磊家溜达，回来跟我描述着看到的那两只猪……
　　没办法，在娟娟的鄙视下，我也只能将困意打散，然后起来练习了一会吐纳呼吸，等到娟娟写完作业，检查了一遍，这才准备睡觉。
　　明天，就要去幸存者的村子了，希望，不会发生什么才好。
　　时间……就这样过去了一晚上。
　　第二天清晨，洗脸刷牙簌口全部搞定，精气神也好了，而此刻，天空，也渐渐的飘下了一些雪花。
　　看起来，到底还是下起来了，这次去，必须换到足够的食物才行，不然大雪一旦积攒起来，谁知道会不会再次化掉？
　　“吐吐吐吐~~~”
　　伴随着一阵老掉牙的声音，一辆农用四轮车停在了我家的大门前。
　　“咣当~”
　　车门一开，刘洪磊从车上走了下来，对着我挥了挥手。
　　“走啊~”
　　“啊，稍等。”
　　小黑还是别骑的好，在这种地方，万一引起什么人的觊觎就不好了，衣服我也尽量找了一些朴素的，头上在包一个围巾，将自己彻底打扮成农村妇人。
　　“诶？这是？”
　　刘洪磊看到我的样子，顿时一愣，好像想到了什么，脸色有些……嗯，不太好看。
　　“不，这样也好。”
　　“嗯。”
　　这个家伙，脸色不太对啊？
　　难道是幸存者村子里……
　　但现在不是问的时候，狙击炮是不能带的，太显眼了，带上一把菊一文字，带上M500，菊一文字放在车子的后座，还有我的新风衣，顺手将关刀扔到后车斗里，转身关门，然后把娟娟送到赵大爷家。
　　“孩子就先麻烦您二老了。”
　　“唉！没事，什么麻烦不麻烦的，我喜欢这孩子。”
　　“就是，老头子说得对，别说什么麻烦不麻烦的，孩子就放在这吧。”
　　“谢谢了，娟娟听话，妈妈晚上就回来。”
　　“嗯，妈妈再见。”
　　老人家对孩子那真是没得说，我也很放心，而且娟娟也接受了两位老人，不至于闹出什么悲剧。
　　转身出门，回到家锁上大门，毕竟还有狙击炮和一些食物，还有小黑，别丢了。
　　小黑被我停在了院子里，用塑料布挡着，免得落了雪。
　　看着差不多了，顺手提起了一个箱子，扔进了后备箱，里面是我准备拿到幸存者村子里，换取一些肉食的军刀和子弹。
　　上车，坐在车上，而刘洪磊，脸色一直很阴沉，上了车，也不说话，拧开钥匙伴随着一阵‘吐吐吐吐’的声音，车子发动了起来。
　　车子转头，奔向东南方向，一路上几乎也没有什么车，野地里满是飘雪，远处的山头上，也都是一片光秃秃的，一根树叶也没有，偶尔会有几颗绿松，顽强的在这冬季中显出点点绿色。
　　冬季，万物寂静，这种没有来的没落感，大概是人的感性作祟。
　　坐在车子上，头还没有抱起来，身上穿着的是东北土棉袄，中国红的那种，土的不能再土了。
　　不过里面还是穿着我原本的那一身，裤子还是牛仔裤，不过外面也套了一件大棉裤，重的跟带了二十斤锁一般。
　　单手搭在车窗上，窗户没有开，车里也没有暖气，看样子是为了省一些油才这么做的。
　　是啊，刘洪磊说，物资里，除了武器和食物，也就数这油贵了，还是那种有价无市的状态，一般弄来一桶二十升的汽油，都能换到近乎同等重量的大米，毕竟这是农村，一大片的地方就只有一个加油站，想要弄油就要去很远的地方。
　　车子走着，我有些困，就在这个时候，刘洪磊突然来了一句。
　　“方姐，到了之后，你要小心一点。”
　　“嗯。”
　　迷迷糊糊中，我睁开了眼睛。
　　“小心什么？”
　　我看着窗外的景色，心里也有数，就是不知道对不对。
　　“现在有幸存者的村子，有那么一伙人在管理着，头目姓王，是一个过去村子里的恶霸，无业游民，地痞，反正就是这一类的人，末世后也不知道他从哪里弄到武器，带上了一帮以前他的朋友，在村子里建造了拒马什么的，防止丧尸，然后渐渐就形成了一个幸存者的交易地方了，毕竟那里还算是比较安全。”
　　“然后呢？”
　　“那家伙，是一个色鬼，幸存者里，一些漂亮的姑娘也都被……你知道的。”
　　“啊？然后呢？”
　　转过头，看了看刘洪磊，而他也将目光转向了我。
　　“这，你还不明白吗？”虫言


第两百三十六章 就这点人？

　　对于这样的普通人，就算是偷袭，估计也拿我没什么办法，怕到是没什么好怕的，只是别给赵大爷和刘洪磊家带来麻烦就好，还是能忍则忍吧。
　　“好吧，我会尽量不惹事的。”
　　呃……这句话说的，怎么感觉肯定会惹事呢？
　　抽了抽嘴角，将脑中这胡思乱想的东西扔出去，随后闭上了眼睛，淡淡的说了一句。
　　“到了叫我。”
　　“嗯。”
　　眼前黑了下来，好久不在这样的车子上睡了，感觉有些晕晕乎乎的，当耳边传来了一声呼唤的时候，我才缓缓的睁开了眼睛。
　　“方姐~方姐~~到了，我们要下车。”
　　“哦~到了啊，嗯。”
　　点点头，看了看前方，有两个人守着，端着枪……貌似是很老式的冲锋枪。
　　“搜查，老实的下车！”
　　“呦~天哥~”
　　“诶呦嘿~是你小子，怎么这回还带了一个人？呦呵！还是个娘们？你小子，这是你家的？”
　　“呵呵~让您见笑了，您是什么人啊，吃过见过的，我这好不容易弄一个老婆，丑的都不敢见人。”
　　刘洪磊，你过来……我给你加个不也能话的BUFF。
　　“行！你小子不错。”
　　刘洪磊连忙递上去一根烟，结果，那个天哥顺手就将刘洪磊手中的那盒我给他的中华拿了过去。
　　“您笑纳，笑纳。”
　　“好，有前途，我看好你，进去吧。”
　　“诶！~谢谢您了天哥。”
　　这地方，还真是过路扒皮啊。
　　刘洪磊连忙上车，然后给了我一个颜眼色，我也就不做声的上了车。
　　“等等！”
　　那个天哥突然喊了一句，结果，刘洪磊的手猛地一颤。
　　“呦天哥，您还有什么吩咐？”
　　“你车上装的什么啊？”
　　“这个……就是一些零碎的东西，来换点好吃的。”
　　“拿来我看看。”
　　唉……本来真的不想惹事的。
　　“小刘，这个村子一共有多少人？”
　　没有理会那个天哥，我抬头问了一句。
　　而刘洪磊，一脸堆笑，脸上都见了汗了，一看我出声，顿时眼珠子瞪老大，使劲的给我使眼色。
　　“诶呦！这娘们，声音不错啊！来来来，把头巾摘了。”
　　这天哥，说着话就走上前，伸手就要过来，而另一个看门的，则是站在一旁看笑话，一脸的奸笑。
　　“别！您别介啊~天哥，我这好不容易弄了一个老婆，您高抬贵手行行好吧。”
　　“起开~！”
　　这个天哥，头发染成了黄色，应该是幸存者村子里有理发店吧？耳朵上还带着耳环，露出的手背上，还有一些纹身，看这么……倒不是那么难看，只是明显不是个正经人。
　　他顺手推开了刘洪磊，上前就要伸手抓我的围巾。
　　“天哥是吧？”
　　淡淡的问了一句，对面一愣，紧接着脸色一变，瞬间变成了一种得了便宜的贱笑：“嘿嘿嘿，小娘们，声音真不错诶~跟我吧？别跟这小子了，没前途，你看，爷们有枪，有吃的，还有家伙呢~~”
　　说着，这个天哥猥琐的拧了一下腰。
　　呦呵……还挺妖娆的，就是姐不感兴趣，真不好意思。
　　“刘洪磊，你说这里的头目姓王对吧？”
　　“方姐！！别这么说！！”
　　瞬间，这个天哥的脸色变了，猛地转过头，看向了刘洪磊：“你小子，还真是什么都敢说啊！！你等着，这帐一会跟你算，兄弟过来！”
　　后一句话，是对着一边那个看笑话的人说的。
　　“天哥~！别别啊！诶！！五哥，别别别，别掏枪。”
　　“天哥……嗯，还挺霸气。”
　　“就是啊，美女，跟着我多好，名字也霸气。”
　　“你们这里，多少人？”
　　这个二流子，围着我转，不停的打量，说实在的，就算是穿着这么厚的棉袄，想要掩盖住我自己的身形，也有些困难。
　　“大概有二十几个吧，哈哈~不过没事，你需要伺候的，就我一个！”
　　说道最后一个字的时候，这天哥就在我的身后，回头瞥了一眼，这货竟然顺手，要拍我的屁股？
　　你奶奶的，老虎不发猫你当我病危啊！
　　一回身，直接抓住了这个所谓的天哥的手，猛地一拧！
　　“咔！！”
　　“诶呦诶呦！！啊！！我CNM！！！”
　　“呵呵……说吧，有多少武器？”
　　“我CNM的！！！”
　　嘴挺硬，不错，不过这样呢？
　　再次一用力，直接将他的手臂完全拧出了正常不可能做出的动作。
　　“额啊啊啊啊！！五个！！”
　　“五个什么？”
　　“咔！！”
　　“额啊啊啊！！五个冲锋枪，八个手枪~~呃啊啊啊！！大姐！祖宗，放过我，放放放……”
　　有点奇怪，身后为什么没人说话？
　　一回头，刘洪磊满脸的惊恐，而那个被叫做五哥的人，也是愣在了那里，嘴里叼着的烟，都掉在了地上。
　　“小刘，就这点人，这几把枪，至于这样低三下四么？”
　　原本我还以为多少人多少武器，弄的我都跟着猥琐起来了。
　　不过，既然得罪了，那就直接打进去吧，先下手为强，这句话，可是血的教训。
　　“方……方姐。”
　　刘洪磊苦笑着，不过他身旁的那个人，却瞬间放映了过来，猛地把脖子上的一个哨子叼在了嘴里，狠狠的吹响~
　　“滴~”
　　紧接着，松开了哨子，端着枪看着我。
　　“放开他！！”
　　“放开？”
　　单手提着这个所谓天哥的手臂，直接提起来，这货，已经半残了，疼得连喊都喊不出来了。
　　对面那个‘五哥’，已经被吓呆了，愣愣的说道：“对！放开！”
　　“好。”
　　你要放我就放！
　　一咬牙，直接甩动着这个天哥的手臂，我耳边顿时传来了一阵骨骼的悲鸣声：“喀喀    喀~”
　　“额啊啊啊！！”
　　这天哥顿时一声惨叫，顺手被我扔给了对面那个‘五哥。’
　　“咣当！”
　　两个人顿时撞到了一起。
　　迈开步伐，走到了这两个人的身旁，那个‘五哥’还想要抬枪，直接抬脚一踩！
　　“咔！！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“不好意思，举枪对着我的人太多了，不过你还是第一个这么快就被我报复的。”
　　嗯……各种抬枪。
　　呃，为啥我想到了那些小钢炮？
　　蹲下身子，顺手捡起了这两把枪，都是国产的，看起来还不错，保养的还可以，弹药么……还有不少。
　　“给你了。”
　　顺手扔给了刘洪磊，在他一脸惊的表情中，回到了车上。
　　坐到了车上，这货还在发呆呢。
　　“发什么愣，走了。”
　　“……”
　　刘洪磊苦笑着看了看躺在地上的两个人，这俩人，估计三五个月内是起不来了，一个手臂断了，另一个手臂，能不能好都两说，这下可算是彻底得罪了王大山了。
　　“方姐，你快走吧。”
　　刘洪磊倒是没有开车，而是上了车对着我苦笑。
　　“行了，这些人这些武器，我还不放在眼力，走吧。”
　　根本没有接受过正规训练，甚至连变异怪物都没有遇到过的人，对我来说……真的没有什么了。
　　能从尸潮，能从变异怪物手中活下来的人，面对这些武器，也不会露出一丝恐惧的，因为他们已经尝到了真正绝望的滋味。
　　“方姐……”
　　刘洪磊看了看我，又看了看自己手中的枪，又好似想到了什么，一咬牙。
　　“好！这回我就舍命陪美女！！”
　　呦呵！有点骨气！
　　不过如果你能将后面两个字换成‘君子’的话，我会更开心的。
　　“开车吧。”
　　淡淡的说着，车子发动了起来，而就在这个时候，村子里突然跑过来了一些人，手中有拿着棍子的，又拿着枪的，还有拿着刀的，零零散散，大概有二十几个人吧，为首的，是一个中年人，手中拿着一把霰弹枪？
　　“方……方姐……这回，该跑了吧？”
　　刘洪磊颤颤巍巍的看向了我，你这眼神……怎么感觉就像是被遗弃了的小狗似得？
　　“行了，你安稳的待在车上，别乱动，省的被流弹挂到。”
　　转身下车，顺手将头上的围巾扔到了一旁，顿时，对面那群人传来了一阵吸冷气的声音。
　　“卧槽！这么漂亮！”
　　“啧啧！这娘们，没化妆啊！”
　　“什么玩意！！我看看，我去……”
　　唉……凡夫俗子，总是看外表！
　　虽然以前的我也是这群凡夫俗子中的一个，咳咳！
　　一边走，一边解开棉袄，这衣服，实在是太耽误动作了，要不然，刚刚第一下，那个‘天哥’估计就能招了。
　　“老……老大！小心！这娘们厉害！”
　　‘天哥’已经昏过去了，而那个‘五哥’还没有昏倒，只是呻吟着，对着那个络腮胡子说了一句，就被人给抬下去了。
　　对面的拿着霰弹枪的中年人，看到我的瞬间，眼睛也是一亮，这个人光着头，脸上带着一道刀疤，光秃秃的头上都有一些纹身，看起来是为了耍酷用的啊。
　　顺手将棉袄扔到一旁，然后脱裤子，对面顿时传来了一阵吹口哨的声音和一些淫，乱的目光。
　　啧啧……一会，别急。
　　不过那个光头中年人，倒是并没有露出什么淫，荡的神色，反而越发的警惕了起来，不错……看起来，是看到我腰间的M500了？
　　一边脱下了棉裤，顺手从后座上，将我的那件皮衣拿了下来，现在我竟然喜欢上了这种女式风衣，至少行动上更方便。
　　这还是我在那个房间里找出来的一件女式皮衣，不过并不是黑色的，而是大红色的。
　　很合身，类似西装领子的那种女式风衣，有些修身。
　　然后将菊一文字拿出来，对付这些家伙，用惯了的日战，要比关刀好用一些。
　　“好了，这下我们可以谈谈了。”
　　“哦？你要谈什么？”
　　对面的那个光头中年人上下打量着我，目光森然，然而更多的是警惕。虫言


第两百三十七章 弱鸡（月票加更）

　　“我只是来换物资的，不过你的两个手下有些失礼，我教训了一下，至于接下来，怎么办，我接着，你划道吧。”
　　说完之后，我发现对面那二十几个人露出了一副看‘白痴’的目光。
　　啧！一会下刀的时候重点。
　　“你觉得你现在有什么条件跟我谈？”
　　这个光头中年人指了指身后，一旁，瞬间有人跑过来，拍马屁似得，给递上了一根烟。
　　“嘶~哈！”
　　光头中年男抽了一口烟，这才低头看向我。
　　“你肯做我的女人，这件事，我可以当做没发生过，他，我也会给一些武器，就算是让他住在村子里，也可以，你觉得呢？”
　　他的目光中这回就很明显了，或许是觉得，我一个女人再厉害，也不可能对付二十几个人吧？
　　人数真的不少，而且多数手上都拿着武器，看起来，需要用一次超凡模式了。
　　“如果说……”
　　我看着他，集中……集中！
　　“如果说怎么……”后面一个‘样’字吧？还没吐出来，不过他的嘴型已经变化了。
　　而与此同时，耳边传来了一阵‘嗡’的耳鸣声，四周的景色瞬间暗淡了下来，眨眼的功夫，就变成了一片黑白。
　　不错，这回我真是帅哔了。
　　自我感觉良好！嗯哼！
　　也不看眼前这个人了，直接绕过他，走到他的身后，这回，我并不准备杀人，但是以防万一，这些人的手，我要全部废掉，至少让你们一个月动不了，算是给点教训！
　　抽出刀，一个个的砍，全部都是对着双手，当然对着不致命的地方，一圈走下来，这些人的双手都被我伤到了，然后，转身走回自己的位置，再次站在了这个姓王的面前。
　　“嘶~”
　　时间再次恢复。
　　“样！”
　　这个时候，他才吐出了这个字，而就在他吐出这个字的瞬间！
　　“呃啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　二十几个惨叫声几乎同时传了过来，霎时间，这个姓王的眼珠子都红了，猛地转过身，一眼就看到了倒在地上，一个个都是双臂出血，惨叫不止的人。
　　“只剩下你一个呢？”
　　我接过了光头中年人的话，顿时给自己打了一个十分！这场帅，耍的太成功了。
　　光头中年人缓缓的转过头，伸手去拿烟，明显看得出来，他的手在颤抖。
　　“行了，别怕，我没有下死手。”
　　“你是怎么做到的？”
　　他沉默了许久，才问出了这句话。
　　“没什么，就是一个切两刀罢了，你们这样的人，在城市里，根本活不下去。”
　　“你是从城里出来的？”
　　光头男已经不知道什么叫做惊愕了，或者说，是惊的太多，只剩愕了。
　　“嗯。”
　　点点头，随后抬起头，看着这个一米八还多的各自的光头中年人。
　　“这回，能谈谈了吗？”
　　“你，你想怎么谈？”
　　看着他还在微微颤抖的样子，我算是长出一口气，本来并不打算来闹的，没想到最终还是这样。
　　如果他真的不配合，那没办法，这二十几个人，就只能跟着他，一起告别这个残酷的世界了，至于之后，我也只能接手这个幸存者的村子了。
　　不过看他们的拒马之类的东西，勉强能挡住百位数以下的丧尸，超过千位，是绝对挡不住的，更别提变异怪物了，一只也挡不住，这样的村子，根本不配备建立一个合格防御设施的条件。
　　“刚刚我也说了，我只是来换物资的。”
　　“我可以免费给你提供，只要你别再过来。”
　　光头中年很理智，也很清楚此刻双方的立场，看到这样的场景，只要是个人就明白，再做对下去，已经没有意义了，我已经放水了。
　　“行，半个月一头猪，大米，菜，烟，若干，可以？”
　　淡淡的说着，半个月一头猪，我还是撑着说的，我根本不相信，这样一个小村子，能够给我这么多的猪。
　　“好，没问题。”
　　没想到他竟然一口答应了下来？
　　“另外我问一下，你这底气是哪里来的？”
　　“我们这是HC市的粮仓，仓库里有很多粮食，而且还有两个猪场，这些，都不是问题。”
　　不错噢，知道不撒谎。
　　“好，那就这么定了，你带人去给他们治疗吧，另外，那把枪我要了。”
　　我指了指车子上，一脸懵逼的刘洪磊的手中的枪。
　　“行，给你了。”
　　光头男真是，来者不拒啊？
　　“你答应的这么爽快，我都有些怀疑你是不是准备背后算计我了。”
　　淡淡的笑了笑，而光头男的额头瞬间冒出了冷汗。
　　“怎怎么会……”
　　“看看他们吧，如果不会那最好不过，但如果，你有什么歪心思，下一次，这刀伤，就是在你的脖子上。”
　　瞬间，这个光头中年人下意识的摸了一下脖子，我不知道在他的眼中，我究竟是一个什么样的脸色，但是很明显，我能够在他的脸上看到一丝恐惧。
　　我很可怕么？
　　如果不算实力的话，应该很可爱的吧？咳咳……虽然这有自吹的嫌疑。
　　但是在的目光中，并不是对实力的恐惧，而是对我的恐惧，这不一样，多多少少有一些不一样。
　　或许……是我杀的多了，有了一些传说中的杀意？又或者，是我眼中的认真，让他害怕了？
　　反正不管怎么样，怕了就好，接下来我就轻松了。
　　“我进去看看，转一圈就走。”
　　“好，你随意，但是以后……”
　　“我明白，以后，只有小刘会来取物资，我不会来了。”
　　“好……”
　　“不过……”
　　“不过什么！？”
　　光头中年人顿时一惊，目光望向了我。
　　“如果你们有什么解决不了的事情，可以来找我，毕竟……你们可算是我的衣食父母啊，对了，猪要活的。”
　　“没问题。”
　　他严肃的点点头，然后便转过头，大喊道：“都给我去村子里张医生家，快TMD去，你们不要命了！！”
　　“是……”
　　这些人，貌似也看出了我的可怕，所以看向我的目光中，都带着恐怖的神色。
　　嗯，知道害怕就好，别像李秀秀一样，连害怕这个人类最基本的求生技能都忘记了。
　　这群人都跑了，只剩下光头中年人，看着我。
　　“你也去吧，我这边不需要你，一会我就回去了，顺便带一头猪，都放在村口就好，一会我会来取。”
　　“好……”
　　他点点头，转头一言不发就走。
　　看着他走着，我突然想起了一件事。
　　“等等！”
　　“还……有事吗？”
　　他的身子猛地颤抖，却没有回头，看起来是不想我看到他的表情啊。
　　“给我找一个女教师，年轻点的，能干一些家务事，最好能做饭的，可以的话……漂亮一点，另外再收集一些小学课程的书本，一年级到六年级都要。”
　　“你……”
　　“其他的你不用管，照做就好。”
　　“好。”
　　找教师，是给娟娟找一个老师，年轻点，是因为能干的动活，别什么都干不了，我可不打算白养一个人，书本么，娟娟正常需要的东西，至于说漂亮一点……
　　呃，一方面是因为刘洪磊，这个家伙看我的眼神越来越不对劲，给他找一个老婆也不错，最重要的是，我需要养眼……
　　虽然看自己也不错，但是总看……会爱上的，所以还是找一个美女给我养养眼睛最好。
　　科学家都说过，经常看美女能长寿。
　　嗯……就是这样。
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　他没有回头，只是走的时候，一步一顿，看起来，是吓得不行了，也对，正常人遇到我这样的人，没有不会害怕的，不过……
　　车上的刘洪磊，竟然一点害怕的神色都没有？
　　你还是普通人吗？这眼珠子都要放光了好伐？
　　这货不会是凹凸曼吧？
　　抽了抽嘴角，盯着刘洪磊崇拜的目光，回到了车上。
　　“走吧……”
　　“咣当~”一声关上车门，淡淡的说了一句，而刘洪磊一嗓子吓了我一跳！
　　“好嘞方姐！！”
　　“你那么大嗓门有病啊！”
　　扣了扣被震得有些发麻的耳朵，这货疯了？
　　“不……不好意思，太激动了。”
　　帅的是我，激动也应该是我激动啊，你激动个屁啊！
　　算了……
　　车子缓缓的启动，而地面上，还有一些血迹，但这都无所谓了，正路没有人拦着。
　　而进入到村子里，我才突然感受到了末世前的景象，很多人。
　　少说，也有几百号，有在大街上走的，有摆摊的，当然……也有一些人，穷困潦倒，穿的也不多，跪在地上，祈求着过路人。
　　当然，根本没人搭理那些乞丐。
　　还有一些女人，虽然长的很一般，却浓妆艳抹，穿着很单薄的衣服，在这大冷天里搔首弄姿。
　　“一碗米饭！不，一个馒头就行。”
　　这样的风景，很多，地上摆着的，也有很多东西，有大米，有玉米，还有一些杂粮，调料，衣物，卖什么的都有。
　　“诶？还有卖鱼的？”
　　目光瞬间放在了一个摊位的上面，那里，有着一个铁盒子，四四方方，里面有着十几条鱼，水面都已经结冰了。
　　“停车。”
　　看到卖鱼的，顿时我就来了兴趣。
　　车子，也停了下来。
　　直接跳下车，刚刚我注意过，村子里的人看向我这边的时候，明显带着一种惊愕与经验，对了，棉袄和棉裤都被我脱掉了。
　　算了，无所谓了。
　　“你这鱼怎么卖？”
　　“看你有什么，跟我换吧。”
　　卖鱼的，是一个年轻人，看起来岁数不大，穿着一身绿色的老式军大衣，双手插在袖子里，抬头看着我，笑了笑。
　　心态不错，嗯。
　　“你这鱼哪来的？”
　　“河里钓上来的，准备换一点粮食。”
　　“武器要么？”
　　“如果有好的也行。”
　　“好，你等等。”虫言


第两百三十八章 野猪与妹子.avi

　　总的来说，我还是轻松换到了半筐鱼，因为那个姓王的光头派人来了，见我要用子弹换食物，他全接了。
　　毕竟是弹药，没有相对的武器，这卖鱼的年轻人留着也没什么用，最后还是从光头中年那里换的，他本人没有来，来的据说是他的第七房老婆。
　　不过这与我无关。
　　总而言之，半筐鱼，一头猪，十几只鸡，书本和一个妹子，再加上大米之类的乱七八糟的生活用品，当然还有大姨妈的死对头，也都换了一些。
　　这妹子现在就坐在后座，一脸茫然，看起来是完全不知接下来会发生什么的那种表情，眼神空洞，被玩坏了？
　　这也不能怪她，这个女人看起来还是有几分姿色的，身材也不错，在这样的世界里，就是文职的末世，教育什么的，除了一些大的幸存者基地以外，基本不会再继续进行了，而且因为婴幼儿减少的原因，估计就算是一个孩子一个老师，应该也够用了。
　　儿童在这样的世界生存下来的几率，微乎其微，先不说其没有正规的世界观，仅仅是对危险的判断都不足，再加上缺乏行动力，还有华国式教育的一些弊端，让孩子没有主见，因此遇到这样的事情，多数的华国孩子，会做的就只有等死了。
　　少数类似娟娟这种，被父母严加保护，虽然说是拖累，但至少也活了下来，而还有一些，应该比较幸运，就在幸存者基地的附近，第一时间就被救了出来，没有体会过末世可怕。
　　其余的，也都变成了丧尸的一员吧？
　　据说夜犬几乎都是由未满十四岁的孩童组成的，而且变异率很高，看起来，远离学校才是正确的。
　　一路走着，我看着外面的大雪越发的大了起来，车后面的笼子里‘咣当咣当’的响着，里面偶尔传来几声猪的哼唧声。
　　是一头活猪，至于说为什么要活的，主要原因就是因为我怕对方会下毒，换来的大米和玉米，我都会先喂了鸡之后，来确认是否有毒，至于鱼，他们没有时间，而且下回我会嘱咐刘洪磊，买鱼的时候，让他去挑，不要选一家的，挨个家换。
　　车上的这个女人，衣衫褴褛，但是看起来却并没有营养不良，应该原本是什么人的女人被光头强行拉出来了吧？
　　想必在拉出来之前，这个女人还是经过了摧残，看她脸色的潮红和那一股子怪怪的味道就明白了，当然，我身旁的刘洪磊也明白，不过因为这件事，临走的时候，我当着所有人的面，狠狠的给了那个光头几下。
　　我不知道这个女人是谁的，如果是光头的，那好，就算发泄了，如果不是光头的，那这个光头被打了之后，肯定会去找那个人泄愤，相当于变相的给了教训了。
　　“你的名字？”
　　面对一个即将成为娟娟的老师的女人，我需要仔细的了解她。
　　“林慧。”
　　“多大了？”
　　“二十……四。”
　　女人抬头看了我一眼，用那空洞的眼神直勾勾的盯着我。
　　“不用这样看着我，我不是这个意思。”
　　“咣当！”
　　车子突然不稳了起来，又恢复了正常，我瞥了一眼刘洪磊，这小子，竟然脸红了？
　　“你以前是教师？”
　　“是。”
　　这个女人点点头，拢了拢身上的衣服，啧！要不是我多要了两件衣服，这个女人估计会光着被送来。
　　“什么年级的老师？”
　　“这有什么关系吗？”
　　这个女人平静地反问道，声音几乎没有什么波动。
　　“当然有关系，要你来，就是要给我女儿当老师的，不然我要你做什么？我又不能啪啪啪。”
　　“噗咳咳咳……”
　　一旁的刘洪磊顿时一阵咳嗽，一回头，这货正好喝水，喷的哪都是。
　　对了，我还是女人来着。
　　“不是他要吗？”
　　女人将目光转向了刘洪磊，顿时，本来打算再喝一口压压惊的刘洪磊，瞬间将水瓶都扔出去了，紧接着，猛地踩下了刹车！
　　“嘎吱吱吱~”
　　“我去！”
　　车子猛地一停，我还没有转头，差点把我甩飞了出去。
　　“你有病啊！”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“你确实有病。”
　　刘洪磊顿时一瞪眼，看着我说不出来话来，一个劲的咳嗽，然后，伸出手指向了车子的前面。
　　一瞬间，我警惕了起来，猛地一转头，一头……猪？
　　貌似还是野猪，不是家猪修炼的，是真的野猪，有着两颗长长的獠牙，就这样站在车前面，两只眼睛血红血红的。
　　“正好，给我的是一头**，这野猪应该是公猪吧？”
　　刘洪磊顿时再次一阵咳嗽，我很怀疑他是不是也得了哮喘，这么咳嗽好受吗？
　　下了车，也不顾身后刘洪磊的阻拦，走到了这头猪的面前，摆了摆手。
　　“呦~”
　　“哼唧！！”
　　这该怎么对话？
　　不过，貌似对方好像不打算跟我说什么啊，看到我下车的瞬间，眼珠子直接瞪了过来，紧接着，迈开腿一声嚎叫就冲了过来。
　　“嘎吱~”
　　算了，正好省下口水了，给我倒下吧！！
　　猛地伸出手，一把抓住了野猪的两颗獠牙，直接顺着惯性，一个翻身，狠狠的将野猪摔在地上！
　　“咣当！！”
　　“嘎啦！！！！”
　　一声怪叫，野猪眼睛一翻，就昏了过去。
　　是不是用力过头了？
　　“方……方姐，这……”
　　“嗯，抓回去吧，如果老实点还行，要是不老实，就直接杀了。”
　　听说野猪肉也挺美味的，就是不知道吃起来怎么样。
　　我提着獠牙，这猪不算太重，甩过去没用太多的力气。
　　貌似有个二三百斤？
　　鬓毛很高，犹如箭簇一般根根竖立。
　　提着野猪的獠牙，我直接甩过去，然后这猪直接被我扔上了车斗，让一旁刘洪磊再次看的目瞪口呆。
　　不对，怎么在我旁边？
　　“你下来干嘛？”
　　“那……那个……”
　　刘洪磊有点不好意思，随后好像寻找着什么，随后，他一溜烟的跑了过去，一把就解开了裤腰带。
　　我还是当没看到好了。
　　面对着对着墙角开始‘哗哗哗’的刘洪磊，我也不好说什么，直接回到车上，而这个女人，貌似也很惊愕，她好像看到我撂倒野猪了。
　　“好了，我们继续刚刚的话题。”
　　女人看着我，不知道在想些什么。
　　“你是我要来的，当然不是为了啪啪啪。”
　　女人愣了愣，好像在想什么是‘啪啪啪’。
　　“算了，我就直接跟你说吧，我有个八岁的女儿，需要学习足够的文化，我不想让她变成文盲，这你懂了吗？”
　　女人又愣了一下，眼眸中好像是有了一些光芒。
　　“你的意思是，让我带孩子？”
　　“差不多，也不太一样，到了你就知道了。”
　　“嗯……”
　　这时候，刘洪磊也跑了回来，貌似冻得够呛，打着哆嗦就跑了回来，而且也顺手打开了暖风。
　　车子，缓缓的再次发动了起来，透过后视镜，我能够看到这妹子不再是那副玩坏的表情。
　　恢复了？反正这对我来说都无所谓，只要她能老实实的教孩子做饭，其他的我不管。
　　路上，没有什么其他的小插曲，就回到了村子里，刘洪磊先是把我送回了家，妹子和两头猪还有那些东西都留在这里，而他拿到的，是一把旧式的冲锋枪，我不知道是什么型号的，但看起来应该是国产的东西。
　　而且他也换了一些其他的东西，类似电子产品，不过这类东西在末世后都不怎么值钱，一不能当饭吃二不能当水喝，也没有办法连上网络与人沟通，所以电子产品，彻底变成了一对废铁。
　　站在家门口，刚准备进门，一旁便传来了娟娟的声音。
　　“妈妈~”
　　一回头，就看到了一个小棉团一蹦一蹦的跑了过来，直接飞似的跳入了我的怀中。
　　“你回来啦~”
　　顺手接过娟娟的这一个飞扑欢迎，我很庆幸我现在至少不会跌倒，也足够柔软，不会让娟娟伤到。
　　“嗯，这一天听话么？”
　　“嗯！赵爷爷给我讲了好多小故事哦~”
　　娟娟笑嘻嘻的看着我，给我一个手指一个手指的掰。
　　“方丫头回来了啊。”
　　“啊……谢谢你了赵大爷。”
　　“没事，这……是谁啊？”
　　赵大爷眼睛看到了那个女人愣了愣，随后擦了擦眼睛。
　　“这不是……林老师吗？”
　　“您是……”
　　女人愣了一下，随后仔细的打量了一下赵大爷。
　　“您是，赵小宝的爷爷？”
　　“啊~对对，你你你你这……”
　　赵大爷磕磕巴巴的了半响，上下打量了一下很是狼狈的林慧。
　　“诶呦！造孽啊！”
　　赵大爷说了一句，随后转头看向了我。
　　“方丫头，你是怎么把林老师接过来的？”
　　“啊，没什么，我就是想给娟娟找一个老师。”
　　“好好好，林老师可是出了名的好老师啊，教娟娟够用了，人家可是大学毕业的！”
　　对于赵大爷的马屁，林慧却并没有表现出什么情绪，只是淡然的看着我们。
　　大学么，那教导娟娟应该是够了。
　　我跟赵大爷说了几句话，老爷子也就回去了，临走留了一句‘有空带林老师来家里坐。’虫言


第两百三十九章 熟悉（打赏加更）

　　得到我的回应，赵大爷就离开了，我看了看那摆在院子里的巨大铁笼子里，锁着的两头猪，还有满院子的鸡，得亏这家有个鸡圈，不然我就真的无处下手了。
　　毕竟是城市里长大的孩子，对这些完全不熟悉，就算是让我扎个篱笆院，估计都难。
　　我回到了屋子里，这个叫做林慧的女人，一直都没有出声，就这样沉默的站在那里，告诉她干什么，她就干什么。
　　娟娟很好奇，却也并不是完全不知道，因为我已经说过了，可能的话给她找一个老师，以娟娟的聪明程度，不难猜到这个就应该是她的新老师了。
　　毕竟我已经很多年没有接触过书本上的知识了，以华国的教育尿性，我学过的东西，基本有百分之九十九点九都已经扔掉了，也就剩下一点语文的课程还算是记得比较清晰，毕竟以前我也写过小说，如果这方面再差，那可真就是百无一用了。
　　“你就是新老师吗？”
　　娟娟，看着一言不发的林慧，这样问着，萌萌的大眼睛打量着以后要经常见面的人，不过警惕性没有忘记，她的手，一直在挎包里，现在……娟娟虽然心态已经好了很多，但是那样沉重的阴谋诡计，还是给小小的心灵中留下了阴影吧，这孩子已经很苦了。
　　先是父亲跑掉，然后母亲疯掉，末世中又亲眼看到母亲把自己抛起的场景，再加上跟了我之后的尔虞我诈，到现在，娟娟还能够健康的成长，已经是很不可思议的事情了。
　　“你是……”
　　“她是我的女儿，娟娟，你以后就是她的老师了，打扫卫生会吗？”
　　“嗯……”
　　林慧看着我，点了点头。
　　“做饭呢？”
　　她又点了点头。
　　行，会这两样就可以了，至于心态么，慢慢来吧，我又不是什么小说里的主角，不会嘴炮，也不可能一下子就让她对这个末世的感观转变过来，反正在这里的时间还长，如果不出意外的话，今后一年，我都会在这住，至于娟娟的病，现在只能先用药品拖着。
　　三年……用药三年，不用药两年，这就是现在娟娟的极限，所以，我打算让娟娟先休整一年，至少让她的心理，重新恢复到接近正常人的水准，然后再出发。
　　至于说一年后，那就只能看这个女人的状态怎么样了，如果还是一个不错的人，那就带着也无不可，教教她用枪，然后让她照顾着娟娟，毕竟我半路出家，总归没有这样原厂货精细，有些我注意不到的事情，她也能提醒一下。
　　“那就好，去二楼吧，那里有洗澡间，去洗个澡，换一身衣服，下来吃饭。”
　　“我……洗澡？”
　　女人有些愣愣的，然后看了看楼上，娟娟上下不停的打量，或许是孩子的天性，又或者是娟娟的感知比较敏锐，又或者，这几天的休息，让娟娟恢复了一些孩子的性情。
　　出乎意料的，娟娟竟然伸出了手，拉着有些呆滞的林慧的手，笑嘻嘻的说了一句：“老师，这边哦~”
　　看着娟娟带着林慧上楼，我的心情，一下子放松了很多，娟娟的心态，到底是恢复了一些，不然也不会这样大大咧咧的牵别人的手。
　　嗯，这还要感谢赵大爷和李奶奶，这两个人，对娟娟的帮助，实在是太大了。
　　两个人上了楼，我也就不说什么了，直接开始煮饭。
　　嗯，对了，外面还有一头猪。
　　啊~不，两头。
　　转身走出去，两头猪在一个笼子里，根本动不了，而这个院子也没有养猪的地方，倒是旁边那一家有养猪的，有一点比较好的就是，这家和邻家用的是一堵墙，中间没有缝隙，这样算的话……我是不是可以直接将两堵墙打通？
　　犹豫了一下，还是算了，实在不行，就都杀了吧，我不会，赵大爷总会，也不用他动手，一头猪而已，我一个人就搞定了。
　　“嗯……”
　　杀还是不杀呢？
　　里面那个野猪已经醒过来了，看着我直哼唧。
　　先试试能不能打服吧。
　　顺手，打开了笼子，霎时间，野猪‘嗖’的一下冲了出来，直接用獠牙冲向了我。
　　“嘿！还不服？”
　　我抓住了野猪的獠牙，一较劲，直接把野猪推了回去！
　　“服不服？”
　　“哼唧！！”
　　二话不说，又来，没什么，直接推回去，接过再来。
　　你奶奶滴！我就不信弄不服你！
　　一把抓住獠牙，身子被巨大的惯性冲的在地面滑行了差不多一米的距离，猛地一用力，直接将野猪掀翻在地，我也不能上手，他身上的鬓毛太长，而且太坚硬了，顺手将立在墙边的大刀拿了过来，按照招式里的样子，呼吸，狠狠的一拍！！
　　“嘭！！”
　　刚站起来的野猪，顿时趴在了地上，半天爬不起来。
　　看着眼前哼哼唧唧的野猪，这个……是不是可以当作练刀的对象啊？
　　不错，先养着，就当练刀用了。
　　不过……
　　抬起头看着那已经被咬了一个豁口的钢筋笼子，这货的牙还是挺厉害的，应该像个什么办法，给他困住。
　　嗯……捆起来？
　　左右瞧了瞧，正好，旁边有一条拴狗的铁链，顺手拿了过来，回头瞧着野猪还要爬起来，直接用刀背“嘭！”的一声砸在了它脑袋上，顿时，野猪不支声了。
　　“稀里哗啦~”
　　一阵SM捆绑……咳咳，一阵铁链捆绑之后，这野猪……估计暂时动不了了吧？四肢爪子都被我困在了一起。
　　回头看了看在笼子里不敢出来的肥猪，犹豫了一下。
　　算了，今晚就不杀了，我那还有鱼，这猪就先这样吧，嗯……找跟绳子，栓门柱上。
　　收拾好了一切，将野猪拽到墙角，家猪直接拴在门柱上，然后回身收拾鱼。
　　“嘶~这天，越来越冷了。”
　　看着填上飘着的雪花，气温，已经突破零下三十度了，好在我的身体有着不一样的地方，对于这样的温度，多少还算适应，但是至少也要穿着一层保暖衣才行，不然一样冷的要死。
　　紧了紧身上的披风，拿着关刀回到了屋子里，先收拾鱼，然后再炖，娟娟从楼上跑了下来，帮我做饭，看样子林慧洗澡还算顺利，一会的功夫，饭菜也差不多了，林慧这个女人，穿着这家女主人的衣服，走了下来。
　　“下来了？吃饭吧。”
　　“你真的要我做老师？”
　　“对，没有其他的，只要你当老师，顺便做点饭，剩下的一切，都不用你管。”
　　以后再说以后的，现在，只能这样。
　　林慧看着我，眼神中透露出十分严肃的神色，看到她这个样子，我也只能用认真的表情回应着。
　　“好。”
　　对视了差不多两分钟的时间，说实在的，我眼睛都酸了，这女人还真是能瞪眼啊。
　　她点点头，算是应了这份差事。
　　“这个家里，没有那么多规矩，白天你交娟娟学习，没事陪她玩玩，食物衣物水，都不需要你来操心，仅此而已。”
　　她点了点头，也不再说什么，来到了桌子前，看到这一桌子的菜，貌似有些惊讶。
　　不过可能是想明白了什么吧？
　　毕竟她看到我打光头了，也看到我摔倒野猪的那个瞬间，想必在她心中，也多多少少明白我不是一般的人了。
　　毕竟是上过大学，有知识的人。
　　“我该怎么称呼你？”
　　娟娟坐在了椅子上，等待着我的上桌，刚拉开椅子，就听到了林慧的声音。
　　一抬头，就看到她还没有坐下，就这样还站在楼梯口。
　　“我叫方雨萱，这是我女儿娟娟，你喜欢怎么称呼就怎么称呼，我不介意，旁边赵大爷你也熟悉，再就是来时候开车的刘洪磊一家，这村子里，就这几个人。”
　　面对这个吃过苦的可怜女人，我理解她的戒心，可我并没有什么闲心去开导。
　　“那我就叫你方姐吧。”
　　跟刘洪磊一样的称呼么？
　　无所谓了。
　　我笑了笑，算是应下来了，随后拉开椅子，坐好，却看到林慧依旧没有过来。
　　“一起吃吧。”
　　林慧犹豫了一下，还是走过来，坐在了椅子上，但是屁股也就半边搭着椅子，貌似是有些害怕的样子？
　　唉～算了，也不打算强求，毕竟是我要这个女人也算是突如其来，看样子她在末世这个环境下过的并不好，被我要过来，也算是她的运气好吧。
　　想多了也没用，顺手拿起筷子，娟娟眼睛都发光了，毕竟能够吃上一顿鱼，也算是很不容易了。
　　家炖鲫鱼，一口气直接做了十条，应该勉强够吃了，我八条，她俩一人一条……
　　嗯，如果林慧没吃饱，让出半条？
　　对，就半条，不能再多了！
　　点点头，我拿起筷子。
　　“吃饭！”
　　我说着夹了一口鱼，娟娟这才开始动筷子。
　　虽然我不是一个传统的人，但是一些老规矩，我还是习惯使用着，特别是跟长辈一起吃饭的时候，只能等最有身份的那个长辈动了筷子，我才会吃饭，这也是我交给娟娟的。
　　所以她就算再怎么馋，也会等我动筷子之后，才开始吃饭。
　　这并不算是一种规矩，只是一种尊敬，对于长辈的尊敬。
　　一边吃着，我看向林慧，林慧迟疑了很久，才拿起筷子，吃了起来，看起来她也很馋。虫言


第两百四十章 调教野猪

　　在现在这个残酷的世界里，食物是很宝贵的，而且肉类不像末世前那样好存储了，冬季还勉强，夏天，杀了一头猪三天不吃，保证坏掉。
　　不过，看她的样子并不像是营养不良，怎么还会这么馋？
　　“林慧，对吧？”
　　“嗯……”
　　我刚说一句话，她拿着筷子的手就一阵颤抖，随后就放下了碗筷，等待着我说话。
　　“呃……行了，吃完饭再说，吃饭吧，我家里没那么多规矩。”
　　说了一句，我就继续吃饭，眼神撇着她。
　　林慧就这样看着我，看了差不多两分钟，这才拿起筷子，继续吃饭。
　　她面无表情，真的是一点表情都没有，不过姿色不错，想必没少被人糟蹋，呃……算了，还是不想了。
　　一顿饭吃完了，我摸着肚子，在娟娟嘟着嘴和林慧惊愕的眼神下，摸了摸根本没有涨起来一点点的小腹。
　　“呃啊~吃饱了吃饱了~”
　　我抬起头看了一眼林慧。
　　“吃完了？”
　　“嗯。”
　　看她的样子，也没吃多少。
　　“就这样吧，娟娟上楼睡觉，明天开始正是上课了，呃……林慧，你随便，算了，那个屋子就是你的了，旁边那个屋子收拾一下，就当作教科室，至于说黑板什么的，我在想办法。”
　　本来想让她随便选一个房间，但是看她现在的这样子，估计让她选，她会直接睡在客厅。
　　我随手指了一个房间，一楼有两个客房，让她住在了东边的屋子，那里采光能好一点，我和娟娟，就住在二楼的东边。
　　“晚上有什么事叫我们，这些碗筷，交给你了，收拾一下把。”
　　我不打算白养一个闲人，所以该干的，还是会让她干，但肯定比在那个村子里，活的要舒服一些。
　　直接上楼，我没有回头，转过转角之后，顺手拉开门，却并没有进屋，而是直接关上门，悄悄的，来到了楼梯转角的位置，把长发捋好，看向了楼下……
　　娟娟也是没有回到屋子里，而是就跟在了我的后边，也学着我的样子，从我身旁露出了一个小脑袋，看着那个人影。
　　时间，过去了差不多有三分钟，她时不时的会回头打量一下楼梯口，坐在桌子上，迟疑了很久，这才拿起筷子，慢慢的一口一口的吃了起来。
　　嗯……看起来，倒是没有什么坏心，能够知道吃饭，就代表还有救。
　　不过我清晰的看到了她眼角的泪水，一边吃一边哭。
　　我不知道她究竟经历过了什么，但现在，明显还是不要去打扰的好。
　　拽了拽娟娟，而小丫头也貌似理解了我的意思，悄悄的跟着我回到了二楼。
　　缓缓的关上门，娟娟这才长出了一口气，弄得跟个小特务似得。
　　“妈妈~林慧老师……”
　　“唉……娟娟，多余的，就不要问了，这也是个可怜的人。”
　　“嗯。”
　　娟娟似懂非懂的点点头，不过以娟娟的性子，应该不会给林慧难看。
　　收拾收拾，搭理了一下枪械，就听到楼下放水洗完的声音。
　　这妹子不错啊。
　　“娟娟，睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　小丫头点点头，这才跟着我上床睡觉。
　　娟娟是个孩子，睡觉真的很快，躺在床上，闭着眼睛一会就睡着了，而我，却有些失眠了。
　　望着窗外的飘落的雪花，怔怔的发呆。
　　林慧，肯定不是这个世界上最惨的人，因为我见过那些连死都是笑着面对的女人们。
　　相比她们，林慧要好得多，至少没有受到那种非人的待遇，或者在村子里，被人糟蹋过了，但至少面对的，不是那十几个小钢炮。
　　“只希望她还能恢复过来。”
　　一些有了心理阴影的人，是很难恢复过来的，越是在和平盛世里活着的人，心里接受能力也就越差，也不知道林慧究竟还有没有坏掉。
　　我算是一个例外吧，至少在目前为止，并没有遇到与我相似的人，而根据从那个抓我的人嘴里得到的消息，整个LN省，也就我一个成功的利用病毒了，其他的，千分之九九八都变成了变异怪物，另外一个，则是没有一点变异的痕迹，只是恢复到了正常人的水准。
　　千分之二。
　　或者说更少。
　　这样的几率并不高，但如果能够在末世之前，给所有人都打过血清，或许活下来的人，会多一些。
　　但没有那么多也许，现在……
　　想着想着，我睡着了。
　　……
　　当我再次睁开眼睛的时候，外面的大雪还在下着，天色微微有了一些光亮，看时间上，应该是六七点钟吧？
　　“嗯~”
　　伸了一个懒腰，站起身，瞬间，耳边传来了一声“嘶啦”的声音，猛地一个惊醒，下意识的拿过了旁边放着的M500，竖起耳朵听着。
　　“这是炒菜的声音吗？”
　　对了，昨天我还要了一个女人来着。
　　嗯，怎么感觉这么想有些怪异的地方呢？
　　要了一个女人么？
　　呃，确实不太好听，但事实也是如此。
　　下楼看看吧。
　　穿好衣服，娟娟还在被窝里躺着，孩子么，要有足够的睡眠才会长个，我可不希望养一个小矬子。
　　穿好了衣服，M500当然还是带在身上，转身下楼，走到楼下的时候，就看到了那个站在灶台前忙碌的女人。
　　看着精神头比昨天好一些了，不过还是那样的面无表情。
　　“您醒了。”
　　“呃~嗯。”
　　对于她用‘您’这个字，我是懒得管了，爱叫就叫吧，时间长了就好了。
　　“早上吃什么？”
　　她看了一眼锅里。
　　“鱼……”
　　也对，昨晚留下能吃的也就只有鱼了，也不能指望她去杀猪。
　　“那个……”
　　正想着，林慧突然出声了，随后指了指门外。
　　“外面有野猪。”
　　“啊，你不是也看到了么，昨天我抓的。”
　　“在……”
　　她没有继续说下去，脸色竟然意外的有些红润？
　　等会，我想想，我记得是一头公野猪和一头母家猪？
　　“不会吧……”
　　听着外面野猪的哼唧声，我脑中闪过了一个不好的预感，连忙走下楼，在林慧异样的眼神中，我拿起了放在门口的关刀，直接走出门。
　　呃！
　　我该如何形容我眼前的景象？
　　一头野猪，正趴在**上面做运动。
　　我擦嘞！
　　这货是不是有点太心急了？
　　那**明显在挣扎，不过头被绳子拴在了门柱上，没办法脱身。
　　“喂！泥垢了！！”
　　紧走两步，说啥也不能让刚来的**就被啪啪啪啊，万一真的怀上了小猪崽子，我杀还是不杀了？
　　而野猪看到我过去，顿时一脸急冲冲的样子，眼珠子血红血红的，对着我就冲了过来！！
　　“哼哼哼～”
　　“滚蛋！”
　　我一挥大刀，直接拍飞。
　　“咣当！”
　　野猪身形瞬间飞了出去，狠狠的撞在了铁门上，紧接着外面就传来了一声惊呼。
　　“我去！”
　　一抬头，就看到了找老爷子捂着胸口，一脸惊愕的看着靠在铁门上的野猪。
　　“方丫头，你这是要吓死我老头子啊！”
　　我也不知道你会在这个时候来啊，别用那样怨念的眼神看着我，你不知道用一张老脸做出这样的表情，有多么的别扭吗？！
　　“吃你的速效救心丸吧！”
　　我还了一句嘴，又看了看又爬起来的野猪。
　　“赵大爷，等我两分钟。”
　　“呃，好。”
　　赵大爷正掏着速效救心丸，听到我说的，回头答应了一声，然后一口吞下药，就这样，站在了大门口看着我。
　　野猪很明显的是不服气啊，哼哼唧唧的站起来，晃了晃脑袋，满身的鬓毛直立，一甩头，直接看向了外面的赵大爷，不过赵大爷倒是没有什么惊讶的表现，毕竟这家的大门，使用钢筋做的，三两下是打不开的。
　　不过，紧接着，这野猪的动作却让我吃了一惊，这货……竟然不再对着我来，而是直接转身看向了墙，两米多高的墙，这货瞬间就冲向了墙壁，紧接着猛地一跃，这一跃，直接蹦起一米多高，两只前爪瞬间就搭在了墙头，后腿不停的蹬在墙上。
　　“我擦~这是要跑啊！！方丫头，别放了啊，这玩意还算是好吃，你李奶奶会做。”
　　不知道是不是我的错觉，赵大爷说完这句话之后，这野猪蹬墙蹬的更愉快了。
　　唉……可怜的猪，再接我一刀吧。
　　直接终身一跃，面对着眼看着都要上墙头的野猪，深吸一口气！
　　“呔！！！”
　　一声断喝，狠狠的轮动刀杆，猛地一下砸在了野猪的腰上！
　　“嘎~”
　　一阵嚎叫，也猪直接被我扫到了地上，狠狠的摔了两下。
　　这回，是一时半会站不起来了。
　　我家大门没有锁，这是我的习惯，毕竟这种世界锁不锁没什么意义。
　　只要我在就不怕那些丧尸，就算是变异怪物，有了M500和狙击炮，在这样空旷的农村乡下，我也有信心一战。
　　赵大爷打开了铁链，大门只是划上了，不锁，所以很轻松他就走了进来，站在了我旁边，一边打量着挣扎着想要爬起来的野猪，一边啧啧有声。
　　“啧啧~这么大的野猪，已经好多年不见了啊，看这个头，差不多有个四百来斤，怎么样丫头，宰吧，我别的不要，这个耳朵尾巴和腰子给我就行了。”
　　这老不正经的东西！你丫都六十来岁的人了，还要个毛的腰子！
　　“暂时还不打算杀。”
　　“这为啥？这么好的一堆肉，可比家猪瓷实，吃起来有嚼劲。”
　　“我想试试，能不能把这货当狗养。”
　　“？？？”
　　赵大爷瞅了瞅野猪，又看了看我，一脸懵逼。虫言


第两百四十一章 看家猪（月票加更）

　　日子过得很快，十天过去了。
　　今天是，12月10号，农历冬月十三日。
　　我睁开了眼睛，眼前的一切并没有发生变化，外面的大雪还在飘着，窗户上早已经结上了一层冰霜。
　　屋子里就算是有暖气，也能感觉到冷意，我回头看了一眼床边挂着的温度计。
　　“16度吗？”
　　每一天至少要烧五十斤左右的煤，也依旧只能让温度维持在这个程度。
　　屋外三天前就已经突破零下四十度了，现在真的算得上是泼水成冰。
　　零下四十度，还是在白天测量的，晚上，最低估计接近零下五十度了。
　　如此寒冷，那些鸡我也不得不都给搬进了一个空屋子里，顺便把那个物资的东西都扔了出去，没办法，零下四五十度，这样的温度足以杀死一些动物了，那头家猪，在两天前就宰了，腰子和尾巴耳朵，都让赵大爷给要了去，这个老不正经的……
　　至于野猪，这货倒是抗冻，在外面我给它搭了一个小屋子，放了一个小太阳取暖气，然后用塑料布封上，留下一个排风的小口，这还是刘洪磊帮着我一起弄的，毕竟我不会搭建这类东西。
　　这猪现在已经彻底沦为看家狗了，连续五六天，天天被我打，现在算是彻底打服了。
　　如果说是正常的野猪，应该是没办法打服，只能关好，因为野猪的性格非常容易冲动易怒，一般人的力量，也根本没有办法跟一头三百二十斤的野猪较劲。
　　想像一下，一头三百二十斤，近两米长一米高的野猪，支着三四十厘米长的獠牙，疯了一样的冲了过来的感受，一般人是绝对扛不住的。
　　原本赵大爷还没抱什么希望，他说他以前也打到过野猪，这东西根本不是能够驯养的，因为没有人能从正面将它打败，多数的情况下，一般人都是用巧劲或者是十几个人用绳套。
　　野猪的牙，能够咬碎腿骨，三四个成年男性，想都别想能够拽住发狂的野猪，身上的鬓毛再加上常年在泥浆里打滚，让它近乎刀枪不入。
　　赵大爷说，年轻的时候，它们杀野猪，多数都是三四个年轻人，一个人手里拿着两米长的棍子，打一棍子就躲，等野猪转头向另一个人了，再打一下，每一次都要针对头部，生生的把野猪打晕耗死，绝对不会硬拼。
　　所以，赵大爷一直劝我，杀了这货，不过我也是有脾气的，我就不信了，就跟这头猪耗上了。
　　反正每天早上起来，我肯定先打一顿热热身，要么拿关刀一顿拍，要么就是直接抓着獠牙狠狠地往地上摔，结果，五天下来，这猪彻底老实了。
　　不过，只是针对我老实了，除了我，任何人都不准靠边，甚至是看到都会发狂，这样的野性，也是野猪生存下来的本能，当然了，它对娟娟呲牙的时候，还是被我狠狠的揍了一顿。
　　从那之后，它知道认人了，住在这个家里的三个人，它都不会呲牙，不过刘洪磊来的时候或者是赵大爷，都会呲牙咧嘴，甚至是流着口水发狂猛撞。
　　有一次我没有栓链子，结果赵大爷来了，这货生生的对着大门直接撞了过去，钢筋的大门都被撞的有些变形，但这货也付出了相应的代价，躺了一下午没起来。
　　在农村这样的环境，让我的警惕心放松到极点，甚至有了几分懒散，但是早上该做的还是要做，不管你再怎么去否认，该发生的还是会发生，与其到时候，失去一切，不如现在多练练。
　　大姨妈很准时的来了，而今天，我还是在大姨妈亲切的问候中醒来的。
　　没办法，我只好先去卫生间换了一个大姨妈克星，然后穿好衣服，厚厚的棉衣什么的也都穿的严严实实的，没办法，大姨妈期间，我的身体素质下降的太快，甚至都没有给我一个反应时间，就差点感冒了。
　　拢了拢衣领，带上了一副手套，照例走下楼，而这个时候，林慧也刚刚起来，看到我的时候，对我点点头。
　　“雨萱，你醒了。”
　　“啊，早啊。”
　　“嗯，早。”
　　她只是点点头回应了我一声，她很少说话，不过教导娟娟的时候确实挺卖力气的，不懂的地方，不厌其烦的说了很多遍，听的我都发困了，她还在一点点详细的讲解着一道数学题，一整天的时间，直到娟娟彻底明白了这道公式的各种用法，才算结束。
　　反正后来我是没听，实在是听不进去了。
　　给娟娟教课，多数地方，都没有按照课本来，毕竟课本只是一个广泛的教科书，而林慧很好的针对了娟娟并不是很熟悉的数学，几何化学物理，也都微微的教导了一些，这才算得上是因材施教吧。
　　当然除了这些，每一天，我都会让娟娟空出一个小时来练习枪械，当林慧看到娟娟咬着牙，满脸汗水还在坚持着把枪的手，惊愕的看着我，却也并没有说什么。
　　不过她好似想到了什么，至于说想到什么，那就不是我能够猜到的了。
　　她的表情很少，不知道是不是天生的性格，还是因为在末世的各种遭遇，让她的心凉了，但至少听话就行，我不需要你多么的能说话，只要你能教导娟娟，做做饭打扫卫生，喂喂鸡，其他的，基本上不用她管。
　　好像还真的就没有什么其他的了。
　　走出大门，门外的冷风打在脸上的瞬间，就让我感觉到了一阵彻骨的寒意，呼出的气息甚至能够听到一丝丝结冰的声音，风并不大，但就算如此，围着三十多斤的厚棉衣的我，依旧感受到了强烈的冰冷。
　　看了看雪，一晚上，就下到了比膝盖还要高。
　　“嘶~呼！干活！！”
　　深深的吸了一口冰冷的空气，精神顿觉一震，顺手拿起旁边的推雪橇，按在了地面上，然后吃力的推着雪，移动了脚步。
　　尽管这几天大姨妈依旧是虚弱期，但是每一天，我起来的第一件事，就是收拾院子里的大雪，毕竟屋子里的两个女人绝对没有我这样的体力。
　　娟娟就不说了，只是一个孩子。
　　与其让这两个家伙出来收拾，不如我自己来，而且这也算得上是一种锻炼。
　　毕竟以后亲戚肯定会每个月都来，如果真的一直不进行锻炼，适应，那每一次来大姨妈的时候，都会很难熬，没有安全感的情况我已经受够了。
　　在大姨妈期间，我觉得自己的身体像以前一样，虚弱不堪，没有力气，但这几天来，随着每一天都早起扫雪，都让我的身体感觉到了一股暖流从小腹流往全身，我不知道该如何形容，或许这就是真气？咳咳
　　可能是因为我的身体与常人不同，锻炼起来效果很快，不然也不可能两天就让我适应过来。
　　雪很重，我吃力的将面前的路推出来一道，然后走到大门前开锁。
　　毕竟是姨妈期间，一些该主意的该是要注意，所以这几天也开始锁门了。
　　“哗啦啦啦~”
　　铁链发出了声响，我吃力的推着大门，死死的向前顶。
　　然而，钢铁的大门被积雪所挡住，我用尽了全身的力量，都难以推动。
　　“哼唧！”
　　就在这个时候，大门墙角处的一堆雪堆里，突然传来了一阵野猪的叫声，而那头大野猪，就这样从被积雪掩盖的小房子里爬了出来，吃力的在雪堆中挪动，走到了我的面前。
　　“没到吃饭时间呢，一会的。”
　　抹了一把头上的汗水，今天的雪可能是比较大，又或者是大门被冻住了？反正，以我现在的力量，根本没办法推开。
　　正准备回头，喊一声屋子里的林慧出来帮忙，突然就看到了身旁的野猪，两颗大了 牙往铁门上一顶，紧接着，那猪蹄子“疙瘩疙瘩~”的踩在水泥地面上。
　　“嘎吱吱吱~”
　　一阵令人倒牙的声音传入了我的耳中，我只能愣愣的看着这头野猪，用獠牙顶开了大门，然后回到院子里，又开始顶铁门。
　　这可真的是让我有些惊讶了。
　　我是听说过，猪的智商非常高，甚至可以与狗的相比，还要比狗的记忆力还要好，可真发生在我这个城市娃面前，却让我惊讶的合不拢嘴了。
　　随后，这头猪竟然走到了我的面前，犹如邀功一般拱着我的腿。
　　“我擦嘞~成精了？”
　　愣愣的看着它，而它也用那红彤彤的眼珠子盯着我。
　　好吧，我承认你很聪明就是了。
　　拍了拍猪脑袋，但是它好像不明白我的意思，看到我一伸手，就惊恐地向后退去，哼哼唧唧的跑回到了自己的屋子里。
　　不是它不想逃走，前几天每一次要逃走的时候，都被我一顿好打，打的都快喘不上来气了。
　　心情不好的时候锤一顿，这样肉质会更加鲜美来着？
　　咳咳～
　　不管怎样，对于这头野猪我没什么留手的打算，就算一不小心打死了，最多也就是添一些猪肉罢了。
　　但是没想到这样打竟然还打出了一只看家猪？
　　那还是先养着吧。虫言


第两百四十二章 酱猪肉（月票加更）

　　这几天野猪每天早上都会露头张望，然后就缩回去，待在自己的小房子里说什么也不出来，吃饭的时候倒是非常的机智，到点肯定站在院子里，等着林慧给玉米。
　　所以说，猪还真不是想象中的那么笨啊。
　　算了，先收拾院子吧。
　　将雪都推了出去，然后用扫帚扫了扫，把雪都扫干净，然后拿着推雪的铲子和扫帚，走到了赵大爷家，在两位老人的感谢声下，将这个院子也都收拾干净。
　　两家之间收拾出了一个能够让人走过的道路，其他的地方，最矮的积雪，都快有一人高了。
　　如果再下三四天，估计这大雪都能把这个小村子给埋了。
　　不过这大雪也有一点好处，那就是基本上不会有丧尸出现了，过低的温度下，丧尸的体能应该降到了冰点，进入休眠状态，零下二三十度的时候都休眠了，就别说这零下四五十度了。
　　这样一来，至少安全了不少。
　　给赵大爷收拾，完全算是我的另一种感谢吧，感谢两位老人，把娟娟的病理心态调整到了一个比较平稳的幅度。
　　而且就算是这样的天气，娟娟也会在下午的时候，去听赵大爷讲故事，我也不知道赵大爷哪里知道的那么多的故事，总是说个没完，我也去听了一天，好家伙……确实挺能说的，而且还引人入胜，不去做说书的先生可惜了。
　　不过……你可别给娟娟说你书架上的那本金瓶梅啊！！
　　抽了抽嘴角，想起那天赵大爷尴尬的想要收起被娟娟翻出来的金瓶梅，然后，一阵河东狮吼。
　　总之，那天赵大爷跑去刘洪磊家躲了一整天，晚上的时候，还能听到老两口吵架……虽然是一方面的虐待。
　　赵大爷……虽然看起来其貌不扬，但是肚子里还真的是有一点墨水的，而且他还经常练练毛笔字，没事的时候，还教教娟娟练，难以想象，那粗糙的手，是如何拿起毛笔，写出那样漂亮的字的。
　　赵大爷的确实是一个有人格魅力的老人家，为了李奶奶，从SC，搬到了LN，整整跨越了大半个中国的爱情，让人不禁心生赞叹。
　　李奶奶也跟我说了这件事，总结起来，就是因为李奶奶的母亲病重，那个时候的交通也不发达，最后，赵爷爷离开了家乡，跟随着李奶奶来到了老家LN，一起照顾老人，直到把老人送终之后，也住了七八年了，就不准备再搬走了。
　　很让人佩服的一个老头子。
　　如果正经点的话……
　　这老头，熟悉了之后，就能感觉到，老家伙还是有点色心的，只不过是那种欣赏方面，毕竟是六十多岁了，有意无力。
　　我很少去赵大爷家，虽然相邻不过一墙之隔，但是李奶奶的热情和时不时被她挂在嘴边的，好的突破天际的刘洪磊，让我感觉异常的尴尬。
　　你就算是说破了嘴皮子，我也不可能跟那个家伙啊！
　　但是我又不能解释，没办法，只能少去吧，倒是娟娟每天都去。
　　林慧也去了几次，回来时候，还给我带了饺子，这大冬天的，也没有什么能吃的，一般包饺子包子就已经算是很好了。
　　总之，这些天就是这样过来的，回到了院子里，屋子里就已经传来了炒菜的声音，而我也开始继续每天一早的锻炼呼吸吐纳。
　　这功夫，虽然只练了几天，但也明显能够感觉到其中的好处，虽然只是几个简单的动作和呼吸吐纳结合，锻炼完之后，也会感觉一阵的神清气爽。
　　招式方面，我还没有进行练习，现在太早了，呼吸吐纳还没有达到本能的阶段，估计再练三个月，就可以练刀了，但是每一天，我都会背上面的招式变换时使用的呼吸方式，尽可能的熟练。
　　十八个招式，每一个招式，有十七个吐纳的讲解，而每一个吐纳，都与另外一个招式相连，十八个招式，每一个都可以互相变换。
　　我仔细算了一下，惊愕的发现，这其中，招式之间的变换，一共有三百零六个不同节奏不同方式的吐纳，异常的复杂。
　　对此……我也只能苦笑着拿出当初高考时的吃奶劲，背吧。
　　“嘶~呼……”
　　今天的最后一段呼吸，被我吐了出去，收功，感觉上一阵的神清气爽，眼神都有些锐利了起来，或许是我的错觉，又或者是真的有效吧？
　　“好好看家！别乱跑。”
　　对着那个小屋说了一句，转身回屋……我要换一条大姨妈！
　　也不知道是野猪听懂了，还是听烦了，“哼唧”了一声，算是回应了我。
　　没有搭理它，直接转身回到屋子里，看着已经马上就要出锅的酸菜炒粉条，闻着空气中的香味，口水都快要留下来了。
　　转身上楼，一路狂奔，回到了屋子里，而娟娟，也迷迷糊糊的起来了，坐在床上，抱着一个比她还高的布娃娃，睡眼惺忪的说了一句：“妈妈~早~~”
　　“嗯，早，快起来吧，林慧都做好饭菜了，就等吃饭了。”
　　“嗯……”
　　娟娟迷迷糊糊的点点头，放下了布娃娃，转身下地。
　　娟娟起床的第一件事，就是洗澡，这都是被我惯坏了，因为我每次出去锻炼之后回来，肯定是一身的汗水，不洗不舒服。
　　但是我的汗水，貌似真的并没有那种酸臭的味道，而是带着一丝丝桂花香，现在就算是我用什么沐浴乳也白扯，这桂花香已经彻底洗不掉了。
　　看着娟娟迷迷糊糊的寻找着拖鞋，我直接走上前，一把抱起了娟娟，在娟娟一声惊呼中，将小丫头直接抱到了卫生间。
　　“洗澡咯~”
　　“咯咯咯咯~”
　　娟娟被我这一抱，惊呼之后就变成了大小，顺着我的力道直接挂在了我的身上，两个人一起去洗澡。
　　嘛……总而言之，我也是习惯了这个身体，洗澡也不再是那样的尴尬了，至少，减少了一些也是好的，总比每一次洗澡都要喷鼻血的好。
　　洗的干干净净，先给娟娟擦好，然后将自己也擦干净，看着这一身白肉……啧啧。
　　唉……
　　没家伙啊，就算是有，也不能……等会！
　　我这样的身体，再有个家伙，呃……算了，还是将这个想法扔掉吧。
　　摇了摇头，将脑中有些不正经的画面甩了出去，穿好衣服下楼。
　　头发还是有些湿漉漉的，不过屋子里的温度也渐渐上升了起来，应该是林慧添煤了吧？
　　一路走下楼，坐在了餐桌前，而林慧也刚好将所有的菜都端了上来，四盘菜，一个汤，反正都是白菜酸菜萝卜土豆这类比较好存储的食物，但是在这样的世界之中，也算得上是相当奢华了吧？
　　但没有办法，我这样的胃口，不奢华点不行。
　　而就在这四菜一汤旁边，还放着一大盆酱猪肉。
　　这些……都是我的。
　　一脸盆的酱猪肉，基本上也就是一天的肉量，再加上一些米饭和菜，就足够我吃的了。
　　林慧面对着我这个大胃口，已经有些熟悉了，见怪不怪了。
　　拿起了筷子，淡淡的说了一句。
　　“吃饭！”
　　随后，就夹了一片肉，直接塞进嘴里，顺手拿过旁边放着的电饭锅……
　　呃！
　　现在给我用碗，有点浪费，所以都是直接就着电饭锅吃了，反正这一锅都是我的，她俩的都在小锅里。
　　不过我这个大胃口，到还有一个优点！
　　那就是不用吃剩菜了，有多少我吃多少。
　　嗯，这算是……一个末世的吃货之旅了？
　　嘁哩喀喳的吃完了饭，剩下的一点盘底，我也尽可能的打扫干净，林慧这几天也渐渐的放开了，或许是赵大爷的功劳，毕竟她们之间有过交道，熟悉的人，更容易让林慧放下警惕心理。
　　但是这个女人还是依旧的沉默寡言。
　　根据赵大爷说，林慧以前是一个城里的孩子，后来到县里教书，是一个很容易笑出来的姑娘，但是现在……瞧瞧这样一个残酷的世界，将一个人的性格，在短短的四个月内，就变成了这种冰冷的模样。
　　对此，我也只能说了一句。
　　“MMP！”
　　但是却也没有办法改变什么，世界永远要压人一头，就算是再有钱的人，也有不顺心的时候，也会抱怨MMP！
　　看着林慧走去收拾碗筷，而娟娟则是准备书本，早自习，我也就回到了二楼，躺在被窝里，看着赵大爷给我的那本‘传说中’的武功秘籍，一点点的背着。
　　背着背着……我有些困了，闭上眼睛，深深的睡去。
　　就这样，又是五天过去了……
　　12月15号，天气晴朗，万里无云，长达半个月之久的大雪，终于停下了它的脚步，而地面上，最高的地方已经足以将一个二层小楼埋起来了，从房顶上面看过去，一片白茫茫的。
　　阳光照耀下来，却完全给不了我什么温暖。
　　站在屋顶，望着下面，野猪在这半个月的时间里，也彻底的熟悉了这附近了邻居家的赵大爷，对李奶奶倒还好，就是对赵大爷有些不客气，眼看着下面的野猪在大门口，来回的游荡，却因为大雪都已经盖上了三四米的高度，也没办法钻出去。
　　而旁边院子，赵大爷正在扫雪，一回头看到了我。
　　“方丫头啊，小心点啊。”
　　“诶~我听到了。”
　　对着赵大爷点点头，我转过头拿起扫帚扫雪。
　　没办法，别说这种农村了，就算是城里，这样的大雪，也一定要扫，不然房顶会坚持不住的，太厚了，现在就这房顶，都有一人多高的雪了，这楼的三层是平整的，只是微微有一些斜度，有一个排水管，并不是中国式的建筑风格，不过好在这样的房顶，又空出了很大一块地方。虫言


第两百四十三章 我跟光头王有话说

　　估摸着，这是一块不小的位置，夏天在这里烤串，挺好，而且视野很宽阔，这里也比较适合警惕一些危险。
　　不过现在不是想那些的时候，还是赶紧把雪扫下去吧。
　　从这里，几乎能俯视整个小村子了，总共也就几十户的样子，而远处，能够清晰的看到一些楼房，那里，就是HC市，我出来的地方。
　　也不知道那里现在是个什么情况，变异怪物会不会增多，又会变成什么样子？
　　一边扫着雪，一边想着这些有的没的。
　　就在这个时候，一阵‘吐吐吐吐’的声音传了过来，一转头，从村子东边，开过来了一辆农用车，不用想也知道，就是刘洪磊那个家伙，这几天往这边跑得相当的勤快，不管是对我，还是对林慧，也都相当的客气，不知道到底是打谁的主意。
　　虽然在这个世道，左拥右抱是正常的，可是不好意思，姐我不打算做二宫，也没打算将丫头捐出去，更不用说还要跟男人……
　　“方姐！！”
　　车子伴随着一阵老掉牙的声音行驶到了我的门前，不对啊……正常来说，就算是柴油车，这么开，也应该开不过来啊。
　　不过当我看到他车子前面挡着一块铁板，将雪都直接推走，便明白了。
　　“嗯，你来了，进屋等一会吧，小心二黑。”
　　二黑，就是我给那头猪起的名字，反正我就是起名废！怎么滴吧！
　　二黑对刘洪磊可是一点也不客气，前几天第一次看到之后，眼珠子都快冒火了，冲着刘洪磊就冲了过去，要不是我眼疾手快的一把拉住了獠牙，估计现在就只能给刘洪磊收尸了。
　　三百来斤的冲击力，一般人几乎都是当场死亡，再加上那巨大的獠牙，可不是什么人都惹得起的。
　　刘洪磊下了车，看了看我。
　　“我这就要去村子了，就不进屋了！”
　　说着，刘洪磊看了看那一个劲的喷热气的二黑，有些肝颤的声音传了过来。
　　“你有什么需要的吗？”
　　看了看他，我也明白他还是有些害怕的，对着他喊道：“正常走就行，用大米换点鱼回来！！”
　　“哦~！知道啦~”
　　刘洪磊从门外喊着，然后直接上车，也不停留，开车就走，就好似后面有什么东西追着一样。
　　看到这，我不禁摇头笑了笑，这货，至于怕二黑怕到这个地步吗？
　　转过头看向二黑，这头猪，竟然看着远去的车子，狠狠的喷了一口气，就好似再说‘哼！怂样~’。
　　看得我顿时笑出了声，二黑好似听到了我的小声，转过头看了看我，对着我哼唧了两下，这才继续在左右溜达。
　　这货的领地意识很强，哪怕是这几天这么大的雪，都要每天在院子里溜达一圈，偶尔还会在墙上蹭一蹭，是留下气味吧？
　　它倒是想在院子里大小便来着，被我一顿毒打之后，就知道出去了。
　　十一号那天，大姨妈离开了，持续了五天，这一次说长不长说短不短，不过当大姨妈离开之后，我惊愕的发现，身体的力量在无形中增加了一些，或许……在病毒最虚弱的那几天里，正是我锻炼的好时候。
　　这样看来，不管大姨妈再痛苦，也要坚持了。
　　能够加强一分，都会多出一份活下去的几率。
　　收拾完了屋顶，又帮那老两口收拾了一下屋顶，回到家里，本以为，又是一天，就这样过去了，可是到了下午四点左右，天色已经接近黄昏的时候，刘洪磊的车子‘吐吐吐吐’的又来了。
　　站起身，转身出门去接，刚走到门口，看到从车子上下来的人，便顺手……从门口，拿起了关刀。
　　“方姐……这王哥找你有事。”
　　车子上下来的，正是那天跟我谈‘条件’的光头王。
　　而他手里，倒是没有拿着枪，脸色有些阴沉，抬头看向我。
　　“大姐头，我这边……有事要麻烦你。”
　　大……大姐头？
　　呃，这称呼~意外的带感。
　　“进来吧。”
　　既然来了，扔在门口也不好看，近来在说吧。
　　“对了！小心二黑。”
　　光头王一愣，紧接着，就从院墙里边的那个小屋里，瞬间窜出了一道黑影，之前我明白二黑的领地意识很强，但是没想到它竟然有这么强，好像是听到了门口有外人的声音，瞬间冲了出来之后，身子整个飘逸着转过身，“疙瘩疙瘩~”的蹄子乱踹，一扭头，直接将两颗大獠牙对准了光头王！！
　　“哼唧唧唧唧唧~”
　　一阵怪叫，瞬间就开始加速，对着一脸懵逼的光头王直接冲了过去。
　　“二黑！！！”
　　横的一声断喝！
　　瞬间……野猪的蹄子来了一个急刹车，两颗四五十里米长的獠牙，几乎都要碰到光头王的大腿了，这才勉强的停住了身形。
　　“哼唧~”
　　“回窝去！！”
　　“哼唧叽~”
　　好似不太满意我的语气，对着我哼唧了一声，却也没有反驳，回头用那猩红的眼珠看了一眼光头王，这个瞬间，我明显看到了光头王浑身一颤，随后，才哼唧叽的转头回到了自己的窝里，用脑袋顶开帘子，钻了进去。
　　“这……这是……”
　　光头王到现在还没反应过来，指了指野猪钻入的小屋子，一脸懵逼的看着我。
　　“啊……没事，我家的看门猪，进来吧，我说完了，它不会再顶你了。”
　　“呃……大姐头果然非常人也……”
　　光头王抹了一把头上的汗水，零下四五十度，这货总算是带了一个帽子，盖住了那一光头的纹身。
　　呃，我就当作是好话听吧。
　　站在门口，也没有出外去迎接他，他也倒是没有什么意外，很是有礼貌的走了进来，而就在墙角的那个小屋里，一个黑漆漆的猪头伸了出来，猩红的眼珠就盯着光头王。
　　不知道是不是我的错觉，光头王的步伐加快了很多。
　　“大姐头。”
　　到了门口，光头王竟然先对我鞠躬，叫了一声之后，抬头看向我。
　　“嗯，进屋吧。”
　　对于这个称呼，我也没心情反驳，唉怎么叫怎么叫，与我没什么关系。
　　不过我倒是说过，让他们有什么麻烦事就来找我，这回……是有什么麻烦事吗？
　　“方姐~这俩怎么办？”
　　刘洪磊倒是不着急，把车上的东西都卸下来之后，又指了指那大铁笼子，里面竟然装着一头猪一头牛？
　　这看起来，这光头王，还真是无事不登三宝殿啊。
　　在这个世界里，还能带一头牛过来，那就真的是大手笔了，牛肉可比猪肉好得多，而且培养起来也更加的费时费力，最重要的是，他们村子里，牛都是有数量的，因为汽油很贵，所以刘洪磊告诉我，幸存者村子，准备明年开耕，打算自给自足。
　　所以没有了农用车的帮助，每一头牛，就更显珍贵了，因为耕地是需要牛的啊。
　　正当我这么想着，突然，就听屋子里传来了一声小小的怒喝。
　　“你是谁！！别动，再动我就开枪了！妈妈～”
　　好吧，看样子我要先去救一下光头王，不能让这货就这么死在小丫头手里。
　　“先放那吧，我要进屋去救你王哥。”
　　无奈的摇摇头，一转头，回到了屋子里，顺手将关刀靠在了门口，这才抬起头打量起了屋子里的情况。
　　林慧脸色不变，但是眼眸中却带着惊恐的神色，躲在娟娟的身后，而娟娟手里，拿着那把小手枪，另一只手竟然拿出了一把小刀，萌萌的小脸上尽是凶恶的表情……但是因为娟娟的脸太萌了，就算是再怎么凶恶，也一点也不可怕。
　　“这个……小妹妹你……”
　　“啪！！！”
　　光头王可能看到对方是小孩子，以为娟娟手里拿着的是玩具吧，结果，娟娟毫不犹豫的扣下了扳机，不过这一枪对着的不是光头王的身子，而是他身旁的一口锅。
　　“铛~”
　　瞬间，铁锅一阵‘嗡’的响声，光头王的话到了嘴边，咽了回去，回头看了一眼那穿了一个窟窿的铁锅，咽了一口唾沫，然后就看到了我。
　　“妈妈~这有一个怪人！”
　　娟娟这个时候也看到了我，一指光头王，手指，再次搭在了扳机上，看起来，只要我说一个‘坏’字，娟娟绝对不会犹豫的扣下扳机，将一发9MM送入光头王的光头。
　　“大……大姐头，这这这……”
　　或许这货从来没想过，我会给孩子手枪吧？
　　“行了，娟娟，这个看起来坏坏的光头，是给我们送好吃的来的，放下枪吧。”
　　娟娟看了看我，又看了看大光头，随后竟然回头看了一眼林慧。
　　这一瞬间，我看到了娟娟对人心的渗透究竟是多么可怕，娟娟竟然能够读懂林慧眼中的恐惧，都说孩子的眼睛是雪亮的，果然不错。
　　“娟娟，带你老师上楼。”
　　我也明白，现在娟娟这样，是为了维护她身边的人，她的警惕心很重，或许是因为自从懂事以来，就没有遇到过几个好人吧？所以对她好的人，她都很珍惜，这一点跟我很像。
　　娟娟看了我一眼，犹豫了一下，这才点点头，一回头，牵住了林慧的手，转身就要走。
　　“娟娟放开我吧。”
　　林慧脸上带着一丝茫然，神色中，又重新浮现了一丝空洞的感觉，看了看光头王，又看了看我。
　　“方雨萱，他是来接我回去的吗？”
　　我看着林慧的眼中，其中，有着绝望，有着失望，还有一丝决然，看起来，如果我说‘是’的话，这个女人，弄不好就打算自杀了吧？
　　能够一眼看出这种决然，也是因为我见到过那么多个，脸上笑着，眼中带着解脱与决然的女人。
　　但可惜，事实上。
　　“不是，他只是来有别的事情，在我这里，只要你不犯错误，没有人敢带走你，明白了吗？”
　　林慧愣了愣，眼神中重新出现了一道光彩之后，仔细的看了我一眼，点点头。
　　“明白了就上去吧，我跟光头王有话说。”虫言


第两百四十四章 去粮仓（月票加更）

　　林慧看着我愣了一会，点了点头后和娟娟上楼了。
　　一楼，就只剩下我和光头王还有刚进来的刘洪磊。
　　刘洪磊进来倒是没有客气，直接走到了客厅的沙发上，一屁股坐在了上面，喘了两口气，这才抬起头。
　　“诶？王哥，方姐，坐啊？”
　　也不知道这是我家还是你家了。
　　我抽了抽嘴角，不过他说的也对，愣在这里什么也解决不了，也不知道这光头王来是为了什么，不过看起来应该是遇到了什么麻烦事吧，不然也不会来找我的。
　　光头王貌似对我还是有着恐惧心理的，听到刘洪磊的话并没有动，而是抬头看了看我。
　　“坐吧。”
　　这大个子，在我面前挫了大半头，听到我的话，这才走到沙发前面坐下来。
　　走到主位的沙发前，顺手拿起了热水壶，给自己倒了一杯热水，然后把水壶放在了桌子上。
　　“想喝自己倒。”
　　先抿了一口热水，瞄了一眼刘洪磊，这货正好看着我，他直接给我挑了一个眉。
　　这是啥意思？
　　“呃……大姐头。”
　　光头王犹豫了一下，点点头。
　　“我是找您有事。”
　　果然是有事才来的，不过能让那么多拿枪的人都没办法的事情，看起来不是一般二般的麻烦啊？
　　“说吧，什么事。”
　　点点头，我也没有一口回绝，毕竟对方还算是我的粮仓，总不能就这样让他难做，不然谁给我足够的食物过冬？
　　“其实……我们现在粮食，不多了。”
　　挑了挑眉头，看着光头王的眼睛，并不像是在说谎，而这个时候，一旁的刘洪磊也搭茬了。
　　“是啊，方姐，今天我去村子里看了，几乎没有一家卖粮食的。”
　　抽了抽嘴角，瞥了一眼刘洪磊。
　　“你闭嘴。”随后转过头看向光头王。
　　“你说，到底怎么回事？”
　　光头王见我开门见山，思虑了一下，便缓缓的说出了这次的来意。
　　“大姐头，我们这是HC市的粮仓，这件事，您清楚吧？”
　　点了点头，这件事，以前我就知道，而且前一段时间去村子里的时候，光头王还说了一遍，所以印象还是比较深刻的。
　　“既然您清楚，那就好说了。”
　　光头王好像在组织词汇。
　　“这粮仓，就距离我们的村子并不远，大概有个十里路左右，平时，我们也都是去这里拿食物的，可是这一场大雪，让那里变成了丧尸的聚集地，里面零零总总差不多有一千多个，全都挤在了粮仓的仓库里。”
　　嗯？丧尸挤在粮仓的仓库？
　　哦~对，丧尸也是生物，至少现在的它们，已经可以算得上是一种生物了，那本能回去比较暖和的地方，也是正常的，也就是说……
　　“你的意思是，粮仓被占据了？”
　　光头王看了看我，点点头。
　　“是的，大姐头，再这样下去，村子里的粮食，就快不够用了，毕竟是八月份出现的这个情况，很多地都没有来得及收割，也没人敢去收割。”
　　原来如此，看起来，丧尸对农村的影响不是没有，只是比较单一的方面而已。
　　毕竟不是城市那种狭隘拥挤的道路，很多地方都是一望无际的田野，在野地里，一旦被几只丧尸盯住，基本上没有什么地方可以躲避，最后要么是拼死一搏，要么就是累倒被吃。
　　“嗯，那你来的意思是什么？”
　　“大姐头……我虽然有着一些枪和人，但是面对这样数量的丧尸，实在是没有什么办法了，您是从城市里出来的，遇到的丧尸绝对比这要多得多，我只是想问问您，有没有什么解决的办法。”
　　解决的办法？
　　以往我遇到丧尸，除了杀就是跑，还能有什么办法，对方又不是能够遥控的，也不是猪圈里的猪，怎么摆弄怎么是。
　　一千只么？如果在旷野中，用关刀的话，也不知道能不能全部杀死。
　　毕竟，平时我只是用短刀，而且多数都是在一些杂乱的街道上战斗的，很少会出现这种旷野的战斗，并没有什么战斗经验。
　　如果说，我的刀练到位了，千只丧尸……我到是有点把握，但也并不多，而且也不值得冒那个风险。
　　可现在，我没有练成，就凭借着本能的挥刀，费力不说，效率还很低，一旦被围住，就这生疏的刀法，弄不好还会阴沟里翻船。
　　“嗯……你们有车吗？”
　　犹豫了一下，其实我并不是很想去，但是却也不去不行，如果想要在这安稳的住下，那么没有他们送来的粮食，我是没办法活下去的，至少在这里，想要凭借着打猎的本事弄到足够自己吃的东西，几乎是不可能的，更别说现在已经是大雪封山了，连上山都已经变成了绝路。
　　“车有！有有！大姐头，您有什么好办法吗？”
　　啧！干了！这样犹豫也解决不了什么。
　　“你们到外面的车上等我。”
　　说着转身上楼，也不理会后面的两个人，我直接走到了楼上，看着林慧和娟娟。
　　“娟娟……我出去两天，再加乖乖的，没事可以去找赵大爷玩，但是不准落下学业，懂吗？”
　　娟娟点点头，随后看着我。
　　“妈妈……你是准备去帮那个光头叔叔吗？”
　　“嗯，那边有点小问题，我解决完了就回来。”
　　我转头看向了林慧。
　　“这几天，麻烦你带着娟娟了，不要乱走，你一个人是活不下去的，更何况……”
　　有意无意的，我瞥了一眼她的肚子，而林慧，脸色‘唰’的一下就白了，紧接着，伸手捂着肚子，咬着唇，点了点头。
　　果然……她已经有了孩子了。
　　最近吃饭的时候，她总是会有意无意的将菜做的比较酸，虽然最开始我没有注意，不过有一次在饭桌上，她突然起身，脸色难看的跑向了卫生间。
　　那次之后，我才明白，她已经是一个孕妇了。
　　我不知道她什么时候怀上孩子的，也不知道究竟是谁的，但是这不可否认，我可能在明年的夏天，迎接一个小生命的诞生，这是在这个世界里无比宝贵的。
　　不过……为啥我总感觉自己好像变成了奶妈一样，林慧啊林慧，希望你活的长一点，总不能让我抱着一个拽着一个吧？
　　抽了抽嘴角，将脑中这不切实际的想法撇在脑后，对着林慧点点头，而她则是看着我，没有说话。
　　我不知道她究竟在想些什么，不过看起来，这个孩子她还是希望留下来的，不然的话，在农村这种地方，应该早就可以打掉孩子了吧？
　　尽管药品不是那样的齐全，但是堕胎药应该还是有的。
　　林慧应该明白自己身处的位置，现在的她，如果脱离了我，基本上是不可能活下去的，就算是能够活下去，也没有足够的食物，将孩子养下来。
　　所以，我才对这个女人彻底放心了，这是一个双赢的局面，只要还稍稍有一点点的理智，就不会去破坏这种合作。
　　“妈妈~多久回来啊~娟娟也想去。”
　　娟娟拽了拽我的风衣，抬着头卖着萌的看着我。
　　“娟娟，听话，那里不是你能去的地方，在家好好呆着，我两天就回来，好吗？”
　　娟娟嘟着嘴，却并没有说什么，毕竟娟娟是个懂事的孩子，不会像正常的熊孩子一样要这个要那个，不给就大哭。
　　走到炕边，将立在炕边的战术背带穿上，然后带上狙击炮，弹匣和子弹，M500和上弹器还有一部分的0.5弹药，转身下楼。
　　“妈妈~”
　　刚走到楼下，楼上一阵脚步声就传了过来，紧接着，一个小小的身影，直接从楼梯上跳了下来，扑到了我的怀里。
　　“妈妈~早点回来，娟娟会听话的等着的。”
　　“嗯，好。”
　　笑了笑，摸了摸小丫头的脑袋，心中不禁暗叹这——终究还是个孩子啊，再懂事，也不过八岁而已。
　　娟娟的生日是多少号来着？我真的一直没问，回来再问吧。
　　今天是12月15号，农历冬月十八……貌似明天就是我的生日了啊？
　　拍了拍娟娟的小脑袋，等这丫头缓缓的松开了我的腰，这才转身离开，而林慧此刻也从楼上走了下来，看了看我，突然说了一句。
　　“小心”
　　“啊~麻烦你照顾娟娟了。”
　　我对着林慧笑了笑，不过她没有笑容，从我见到她开始，除了哭的那一次之外，要么是迷茫，要么是面无表情，总之，这是一个三无孕妇。
　　我把立在大门的关刀拿了起来，提着一杆八十来斤重的大刀，直接走向外面。
　　一挑门帘就看到了大门口已经发动的车子，还有那头野猪。
　　对了……二黑，我还是带着比较好，毕竟没有我在家，这货一旦发起狂来，没有办法控制。
　　“方姐！这猪和牛？”
　　“放那吧，你拿不动，我来就行。”
　　点点头，走到了一路走到了车旁，直接一跃跳到车斗上，猪倒是不太重，大概也就二百来斤左右，算上笼子，三百斤一大关，并不是非常吃力，就扛了起来。
　　毕竟我的单臂就有近一百公斤的力量，就算是不太好抓的猪笼子，也勉强能抱起来。虫言


第两百四十五章 别想歪（第一更）

　　我抱着猪笼子往下一跳，顿时，车子一震，眼前视野往下降落，脚踩在了地面上。
　　“嘭！！”
　　有点麻。
　　“咣当~”
　　将猪笼子放在地上，转身看了看那头牛，牛很大，也不知道他们是如何将这头牛放在上面的。
　　“这牛，是我们村子里最大的，我想明年或许您会用得上，就拉来了。”
　　光头王这个时候也从车上走下来，看了看后座上的牛，很健壮，身体漆黑，眼眸……竟然是猩红的？
　　嘶~怎么感觉哪里不太对劲啊。
　　如果说野猪的眼睛是红的，这倒情有可原，毕竟我亲眼看过野猪，就在一个大铁笼子里，是龙天峰带我去看的，那头野猪虽然比二黑小很多，但是眼珠子是红色的。
　　不过这牛……虽然我没见过活的，但是电视剧上或者是动物世界里，牛的眼睛一般都是黑色的啊？这牛怎么眼珠子是红色的？
　　直接一跃，跳上了笼子，左右看了看这头牛，真的很大，差不多比我还高很壮实，腿部的肌肉都鼓起来了，看着硬梆梆的，而它的犄角也很大，鼻子上穿着环。
　　“这牛多重？”
　　转了两圈，也没发现什么不对的，我也只能先把心中的疑惑压在心底，转头看了看光头王。
　　“一千多斤。”
　　一千多？好家伙，五百多公斤啊，就算是我，不开蒸汽模式的情况下，用尽全力也不一定能够扛起来吧？
　　毕竟手臂的力量不等于全身的力量，如果说我能扛起一个近五百公斤的东西，那单臂能够拿起一百公斤，已经算是有些吃力了。
　　但是这货并不只是一头牛，还有笼子，都算上，估计要超过六百公斤了，这怎么拿？
　　“大姐头，要不……先拉回去？下回来的时候，我叫几个兄弟一起帮您卸车？”
　　光头王好似看出了我有些为难，犹豫了一下出声问道。
　　啧！
　　屁话！进了我的口袋，还想要拿回去？做梦！
　　“让开！”
　　对着车下面的光头王淡淡的说了一句，而这光头王好像有些别的什么用心，也不再说什么，只是直勾勾的看着我，好像是要看我怎么将这头牛弄下去？
　　呵呵……奶奶的，不给你看点干货，你还不知道姐的厉害啊？
　　一伸手，直接把住了笼子的边缘，用力的拖拽了一下。
　　“嘎吱吱吱~~~”
　　铁笼子在车斗上摩擦出了刺耳的声音，而光头王这个时候也不禁说道：“大姐头，要不算了吧，太重了，这扔下来，弄不好会撞坏牛的。”
　　“你闭嘴！一边去！”
　　对着光头王说了一句，嗯……凭借我现在的力量，最多，也就是拖动吗？
　　好……
　　“嘶~~~~~~~~哼！！！”
　　猛地倒吸了一口气，狠狠的向下一压，双手死死的把着铁笼子！
　　“呲~~~~~”
　　伴随着一阵熟悉的声音传来，明显能够感觉到身体的血液正在加速的流动着，心脏不断‘嘭嘭嘭’的跳动，一咬牙！
　　双臂直接，将这大铁笼子饱了起来，可就算是这样，貌似现在连一步都走不出去了。
　　太重了！
　　等会……如果我用那个吐纳呼吸，会不会省一些力气？
　　“咚~~”
　　将笼子重新放在车斗上，瞥了一眼光头王，这货已经完全愣住了，或许……他根本就没有想到，我能够抱起五六百公斤的重物吧？
　　嗯，我记得，马步的呼吸节奏是……
　　不再去看已经呆滞住的光头王，深吸了一口气，连续换气数次，紧接着，再次猛然吸了一口气，双手抓住了笼子冰冷的铁柱，一提气！！
　　“喝！！！”
　　果然，不出所料，这样感觉，笼子就好似轻了一些，至少，能够走动了。
　　咬着牙，憋着这口气，两步走到了车斗边沿，向下一跃。
　　“咣当！”
　　笼子没有脱手，但是我脚下的石砖，瞬间出现了裂缝，差点让我一个踉跄，把笼子扔出去。
　　收气，缓缓的放下手中的笼子。
　　“咣啷啷~”
　　“哞~”
　　这一下可能是把这牛给吓到了，顿时一声闷叫。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，蒸汽模式瞬间消散，而一旁的光头王，还在呆滞中。
　　也不理会他，拽着笼子，直接将牛拖进了院子里，随后把猪笼子也拖进院子里，拍了拍手套上的灰尘。
　　“行了，走吧。”
　　说着话，突然想起还有二黑，一低头，二黑就在墙角看着这边的猪和牛，貌似已经有些快要发狂了，二话不说，直接走过去，一把拽住它的獠牙，也不管它的挣扎，直接扔车斗上。
　　“掉下来，老子打死你！”
　　也不知道二黑听懂了没有，反正它不再挣扎，回身在车斗里找了一个角落，哼唧哼唧的趴了下去。
　　顺手将关刀扔在了后备箱，转过头，刚好这个时候赵大爷从院子里走了出来，先是看了看我，随后又将目光转向了光头王。
　　“这位是……王大山吧？”
　　“啊……您好。”
　　光头王倒是挺客气的，跟找老爷子打了一个招呼。
　　“呃……方丫头，你这是干嘛去？”
　　“嗯，没事，去村子里帮帮忙，过两天就回来了，麻烦您这两天多帮忙照顾一下娟娟了。”
　　“哦~什么忙啊？还要你一个女孩子家的去？”
　　一旁的光头王，顿时尴尬的低下了头，却并没有说什么。
　　“这件事，来一百个男的，估计也搞不定，还真的就得我去。”
　　苦笑着摇摇头，别说一百个了，哪怕是一千个老爷们，面对一千只丧尸，也只有跑的份，除非一个个都拿着热武器，那用不到一千人，三百人就够了。
　　“唉，既然你都这么说了，那大爷也不拦着你，去吧，早点回来，别忘了娟娟还在家等你。”
　　对着赵大爷点点头，转身上车上车，而车里的刘洪磊，也是一脸目瞪口呆的看着我，貌似这两个人，好像都没有想到，我能够将一个六百多公斤的东西搬下车啊？
　　“愣着干什么？走了！”
　　对着车窗外喊了一句，顺手拿起了车子里放着的一瓶干净的矿泉水，“咕咚咕咚咕咚~！”一口干掉，毕竟是开启了蒸汽，虽然不至于一下子就耗尽体力，但渴是挡不住的。
　　喝了一瓶水，感觉舒服了一些，这才将狙击炮拿下来，放在腿边，靠在了车窗旁。
　　“大姐头，您到底是……什么人？”
　　光头王走上了车，第一句话，就是问我，但是对此，我还能说什么？
　　实验体？超能力者？又或者……
　　“我只是一个普通人。”
　　淡淡的回应了一句，完全无视了车子里两个人一脸‘MMP’的表情，闭上眼睛。
　　“先到村子里再说吧，到了叫醒我，我睡会。”
　　闭上了眼睛，不再去管两个人，用了一次蒸汽之后，体力稍稍有些下降，不过并无大碍，现在我的身体是完全状态，再加上最近一些天，食物都非常的充足，让我的体力也有些见长。
　　闭上了眼睛，伴随着车子缓缓的发动，眼前，渐渐的黑了下来。
　　当我再次睁开眼睛的时候，天色，已经昏暗了下来。
　　“这是……到哪了？”
　　左右望了望，除了车子前面，还有一丝光亮之外，四周黑漆漆的，倒是天空之上，繁星点点。
　　“方姐，马上就要到村子了。”
　　“嗯……对了，小刘，你跟你父母打招呼了吗？”
　　“嗯……去你家之前就打完招呼了，毕竟我相信，你不会坐视不理的。”
　　切！我还真的想坐视不理，但如果我这么做了，这货还哪来的粮食给我吃？
　　一回头，光头王这个时候也精神了，貌似他也睡了一觉？
　　“大姐头，您醒了。”
　　“嗯……到村子，今晚给我安排一个住的地方，二黑有地方安排吗？”
　　“那头野猪吗？有地方，您放心，到村子里，一切都不需要您操心，只要能帮我把那些怪物解决，就好。”
　　“嗯……”
　　点点头，我也就不再说什么了，外面漆黑一片，无聊的，只能看着天上的星星玩。
　　车子一转眼，就来到了村子里，在门口的时候，就被拦了下来，紧接着，光头王一出，门瞬间便被打开了。
　　进了村子，我就被光头王安排在了一个二楼房里，屋子里还算是干净，房间也有不少，而刘洪磊因为太晚的原因，今晚也是需要住在这了。
　　毕竟这样的世道，晚上开车还是有些危险的，就算是掉沟里了，也没办法打电话叫人，就更别说如何在车子里度过一晚上了。
　　一路上道面全都是冰。
　　进了晚上的村子很安静，除了这些人以外，基本上看不到几家开灯，偶尔的会有一根两根蜡烛的光芒。
　　走进屋子，光头王已经安排人来烧火了，是一个大娘，也不知道是谁家的，看到我，眼神好像有些奇怪。
　　不过我没有搭理她，转身上了楼，饭食，一会会有人做，毕竟光头王说过，什么都不用我管。
　　休息了一阵，楼下大娘的声音突然传了过来。
　　“八姨太，下楼吃饭了。”
　　八……八姨太？
　　什么鬼？
　　一转身，走下楼，这大娘，该不会是想歪了吧？
　　刚下楼，就看到了她正在往桌子上端着菜，大概也就两个菜两碗米饭。
　　“就……就这么点？”
　　这点，根本不够我塞牙缝啊！
　　“诶呦，我说啊，你一个女人，就算是因为这世道活不下来，没办法，依附了男人，也不是不行，但是这不是以前啦，别摆谱。”
　　她可能是把我当作了光头王的新老婆？
　　话说，上回迎接我的好像就是七姨太来着？虫言


第两百四十六章 吃饱就睡身体好（第二更）

　　啧啧，想不到光头王的身体还挺不错的。
　　“我不是什么八姨太，不需要你这样冷嘲热讽，另外，这些不够，再去做点呃，再煮一锅米饭，顺便炖三十斤酱肉。”
　　说完，我也不想搭理这个大娘，转身就准备上楼，就听到身后传来了声音。
　　“嘿！你这个女人，真是一点也不识抬举啊~这些，一般人想吃都吃不到呢，不想吃就别吃。”
　　嘶……叔叔能忍，婶婶不能忍。
　　一转头，我走到了这个女人的面前，上下打量着。
　　“怎么着？还想动手咋滴？我告诉你，王大山是我侄子，你敢打我，我让王大山把你扔到那群半年没碰女人的老爷们堆里，让你爽个够！”
　　这王大山，也真是够粗心大意的了，竟然派了这么一个找死的货？
　　“如果，你不想死，就不要再说话，马上道歉，然后滚出去。”
　　看着眼前的这个女人，我的心情并不是很好，毕竟任谁被这么说，都不会有好心情的。
　　等会……王大山会不会是故意让这个女人来的？来测试我的底线？又或者是智商？
　　“诶呦！一个不要脸的**，靠你这一身皮肉混到了吃的，就谢天谢地吧，不想吃就扔了，别给老娘这耍混！！”
　　抬头打量了一眼这个大娘，大概四十来岁左右吧，脸色还算是可以，没有什么菜色，只是脸上很多小疙瘩，看起来挺难受的这么一个人。
　　“这就是遗言了吗？”
　　对于这样的挑衅，我不管这是王大山故意的还是无意的，反正，我不会留手了，因为这是血的教训！
　　“小娘们！！！”
　　大娘顿时火了，一抬手，就打算一巴掌打下来。
　　“住手！！你要干什么！！”
　　手，放在了腰间的M500上，因为战术背带穿在风衣的里面，因此在外面是看不到我身上的枪的，这个女人大概也是因为这个原因，对我没有什么恐惧，才敢这么说话的吧？
　　不过，还不等我掏出枪，光头王的声音就传了过来。
　　“诶呦，大山啊！你看这个女人，长得是漂亮，但是不听话，放心，小姨帮你解决，肯定给你调教成一个听话的……”
　　还不等她说完，光头王连忙跑了过来，一巴掌对着这个女人的脸颊都打了下去！！
　　“啪！！”
　　而在他跑过来的时候，他的目光瞄到了我的腰间。
　　看起来，这是打算护着这个大娘了，不过……
　　“大山！你打我干什么！！”
　　“大姐头，对不起对不起……我没想到竟然是她来，真的对不起。”
　　王大山没有理会身后的声音，转过头看向我。
　　“王大山……嗯，你是闲活的长了？还是因为上次的刀口，并没有开在你的脖子上，让你有些飘了？”
　　伸手，从腰间拿下M500，这样近的距离，我明显能够看到，他在看到我手中M500的同时，闪过了一丝贪婪还有一些恐惧。
　　这，算是正常人的反应，毕竟大威力武器，在末世的这种环境下，更有威胁力。
　　“想要？”
　　我看了看他，紧接着，王大山一愣，当他看向我的瞬间，我不知道他在我的眼中读到了什么，脸色瞬间变得煞白，一脸恐惧的摇摇头。
　　“不，不敢！”
　　“别啊，敢派一个这样的人过来，你是做好了准备？”
　　颠了颠手中的M500，顺手，扔给了王大山。
　　而王大山下意识的接过了枪，拿在手中的时候，脸上瞬间闪过了一丝贪婪和惊愕，或许是他没用过这样重量级的武器，并不知道真实的情况，这种武器……就算是一个壮汉，想要连发，都很困难，因为你根本握不住手柄。
　　“来啊……开枪。”
　　淡淡的说了一句，看着王大山的脸，而他的脸色变了又变，种种表情从脸上一瞬间划过，如果不是我过人的动态视力，还真的没办法看清楚这复杂的表情。
　　“不敢，大姐头，对不起，是我错了……这个女人，是我的小姨，我为数不多的亲人，还请你高抬贵手。”
　　王大山，咬了咬牙，如此说着，随后，将手中的M500递了回来。
　　嗯，不错，是个人才，至少他没有因为手上突然出现的无法控制的力量，理智失控。
　　如果刚刚，他有一瞬间手指搭载扳机上，现在……他的脊椎骨，就已经断掉了。
　　我的手，已经随时做好了将他的脖子扭断的准备。
　　顺手接过M500，看了看光头王，又看了看他身后，满脸不敢相信的表情的中年妇女。
　　“带她离开，在我的视野里，不要再出现第二次，不然的话，你懂的。”
　　“是，多谢大姐头！我这就带她走！”
　　“大山，你，你怎么能帮着外人啊~~~！”
　　“闭嘴，走！！！”
　　王大山这三个字，几乎是咬牙切齿的说出来的，紧接着伸手一拽，就将这个女人拽了出去。
　　我有心直接杀了，但是王大山既然能够求情，那给一点面子，也没有什么不可以。
　　只能说，这个女人很幸运吧，如果不是王大山在最后一秒出现，她的脑袋，就已经爆了。
　　转身回到了客厅，而与此同时，刘洪磊走了进来，不知道为什么，两个人错开了，但是刘洪磊进来的时候，明显看到了那个被王大山拽出去的女人，脸上带着一丝茫然，进屋看了看我，走到了我对面坐了下去，顺嘴问道：“方姐，刚才那个是……”
　　“没什么，一个对嘴的女人，对了，你干什么去了？”
　　看了看刘洪磊，这货，怎么身上一股怪怪的味道？
　　这……
　　“呃，我……”
　　“唉，年轻人，要知道节制，懂吗？以后少去那，别得了什么病。”
　　淡淡的说了一句，从他脸上尴尬的表情，瞬间就能看明白他应该是做了一些比较不好说出口的事情，再联想起他身上传来的味道，应该是女人的香水和一些**的味道，大概……是去找女人了吧。
　　“方姐，你听我说……”
　　“不需要跟我解释，你想找女人，这很正常，毕竟你也是一个二十多岁的大小伙子了，我理解，但是我家里有一个，你有这个闲心，不如想想怎么解决那个，做一个长期奋战的打算。”
　　“呃……方姐，你说的是林慧？”
　　刘洪磊愣了愣。
　　“嗯，就是林慧，这个女人，还算是勤劳，而且持家，费点心收了，也不会给你添麻烦。”
　　孩子么……当然不能算是麻烦了。
　　“可……”
　　“可什么可，现在能有一个林慧，就已经很不错了，别不知足了。”
　　刘洪磊又是一愣，随后低下了头，也不知道想些什么。
　　这个时候，门外传来了一个声音。
　　“大姐头，我回来了。”
　　“进来吧。”
　　没有理会沉默下去的刘洪磊，转头看向了撩开门帘走进来的光头王。
　　“对不起，大姐头，是我属下给把人给弄错了，您放心，绝对不会有下一次，这饭菜我马上让人重做。”
　　刚进屋，光头王顿时弯下了腰，直接给我来了一个九十度。
　　“没有下次，另外，你的那个小姨，在我没有离开之前，就别让她出门了，如果被我遇到，就别怪我了。”
　　光头王的脸色一僵，连忙点点头。
　　“好了，赶快叫人去做饭，八人份，你掂对着来。”
　　光头王点点头，马上转身走出去了。
　　不一会的功夫，光头王回来了，身后还跟着几个厨子一样打扮的人，进屋别的没说，先集体来了一个九十度。
　　“大姐头好。”
　　呃！
　　这种场合，我不擅长啊！末世前我就不擅长，更别说变成这样之后，我就更不擅长了！
　　“好……起来吧。”
　　还能说什么，先答应吧，总不能让这几个人一直在这保持九十度，又不是大老爷审案子。
　　“光头王，这是什么意思？”
　　“大姐头，这几个人，是您这两天在这住伺候您的，那是厨子，还有两个女人，可以帮忙收拾一下屋子之类的。”
　　呦呵，想的还挺周到。
　　“嗯，行吧，做饭吧，我已经有些饿了，另外，告诉他们，我一个人要八人份的饭菜，你们随意。”
　　说完，闭上眼睛，倒在了沙发上，而光头王那一瞬间的惊愕，被我看在了眼中。
　　惊愕就惊愕吧，吓不死就行。
　　闭上了眼睛，耳边传来了光头王远去的脚步声，还有说话的声音，紧接着……便是炒菜煮饭的声音，而天色，也终于到了晚上八点多。
　　当饭菜端上来的时候，我已经饿的有些不行了，毕竟用了一次蒸汽模式，虽然只是很短的时间，但是这东西，就好似水龙头一样，开阀就是开阀了，只要放水就要算账的。
　　而我，只要开启了蒸汽或者超凡，都会要付出相应的代价，不管时间是长还是短。
　　我也不客气，那边端着盘子过来，顺手接过，然后捧了一个电饭锅，立刻开吃，完全不管那几个人完全惊呆的表情，就连厨子都是一脸的懵逼。
　　管你们没什么用，随便你们惊愕，我只要吃饱饭。
　　一顿饭下来，当我放下筷子的时候，电饭锅空了，菜盘子也空了，仅剩下了两盘才，刚刚端上来。
　　“大，大姐头，吃饱了么？”
　　光头王有点类似确认我是不是还活着一般，伸手在我眼前晃了晃。
　　“拿开你的手，我吃完了，剩下的你们自己解决。”
　　说完，转身上楼，也不会理这发愣的一屋子人。
　　“有什么事情，明天早上再说，我去睡觉了。”
　　我转身上楼，也不管楼下会发生什么，也不知道那些人如何在内心编排我的，反正我吃饱了睡。
　　明天，还有一场麻烦在等着我呢。虫言


第两百四十七章 大姐头好！（第三更）

　　12月16号，气温依旧没有多少回升，甚至是开始稳定了下来，零下四十多度的情况，外面的街道上，一个人都没有。
　　刚睁开眼睛，我就无聊的看着窗外的景色，这个村子活下来了不少人，又或者说是自发性的聚集到了这里。
　　SZ县，说是一个县，其实没比村子大多少，最长的一条街，也不过百十来米，据说以前是一个村子，普通人叫的惯了，就一直说‘村子’。
　　反正，到这里，只要说出找‘村子’，基本上人人都知道。
　　这个村子有一个优点，它只四条街道，中间是一条小河，以小河桥为中心，分出了四条道，其余的地方，全都被房屋所掩盖，只要封住了这四条道，就能轻易的封住出入口。
　　因此，面对一些较少数量的丧尸，只要安排一个二三十米长的拒马木桩之类的，就可以了。
　　而北面，是一座山，很陡峭，一般的丧尸是没办法从上面安全下来的，更不会爬上去，而南边是一片不算太大田地，这里，如果能够建造一个三四米高的围墙，就应该会很安全了。
　　桥是正桶南北，而南边的路口，一个是东方一个是南方，桥北边的路口，一个是东北方一个是西方，将这里变成了一个交通枢纽一般的地域。
　　坐在靠山脚下的屋子里，因为北面的北风被山挡住了，因此，山脚下这里，明显要暖和很多，而远处，零零散散的，有人巡逻，还有一些人，正在建立铁丝网。
　　光头王，看起来也并不是不学无术，至少，他还知道将村子围起来，且不说他到底用什么围住，哪怕是简单的保护一下，也比没有任何防守要强一点。
　　那边那群人，将家家户户的后门，也就是靠外边的那堵墙的门打开，用铁丝网一个个的串联起来，这样整个平房的所在的地方，都被铁丝网围绕了起来，虽然只有一人高的网，但也有着相当大的作用，至少，三五只丧尸想要通过，是非常麻烦的。
　　大街上没有人，偶尔有路过的，一个个包的跟一个粽子似得。
　　看得出来，这里，基本上家家户户都有人，每一个房屋里都有一些炊烟升起，零零总总，大概有百十来户。
　　如果说，按照一户一到两个人算的话，这村子，至少也有一百人，最多两百甚至是更多。
　　这么大的地方，已经很不错了，至少，在城市里，我从来没见到过这么多的人。
　　不知道今天究竟会遇到什么，光头王跟我说过，是一个粮仓，十多里路的话，应该不算远，不过想要到那里，估计也比较麻烦。
　　一千多只丧尸……他们是怎么算出来的？
　　嗯，也不知道那里是一个什么样的地形，能不能让我足够发挥出力量。
　　我想先用车子吸引一部分出来，然后一点点的解决，一天之内，五百来只，应该能够清理干净，然后明天再来一次，然后我就回去，剩下的，让他们自己解决就好了。
　　就在我正在想着解决办法的时候，不远处一个大门打开了，稀稀拉拉的出来了十几个人，有的身上绑着绷带，有的没有绑，领头的，带着一个帽子，在这个距离上，我的视力能够清晰到看到他的面容。
　　是光头王。
　　光头王，王大山，很土的名字，但是做事还算是利索，而且很有眼力，也保持着一定的理智，还知道建立防御设施，如果没有大范围的丧尸潮，这里应该还算是安全。
　　至少，这群弱鸡有了领头羊，不会被丧尸轻易的吃掉。
　　想着，光头王就已经走到了大门口，晃了晃铁门，不一会，昨天光头王给我招来伺候的人，连忙跑了出去，也不顾大冷天，穿着并不是太多的衣服，走到了大门前，三下五除二的打开了大门，却不敢跑回来，只能等着光头王进来了，这才敢转身走进来。
　　看样子……光头王在这里还是很有震慑力的啊。
　　嗯，我也赶紧收拾一下，娟娟那边还等着我呢。
　　将衣服穿好，战术背带也穿上，披上风衣，顺手拿过了关刀，两米多长的大关刀在这个房间里，根本耍不开，而我今天也打算出去锻炼，毕竟一会就要有活动了，要保存好体力。
　　从兜里掏出了一根烟，点燃，一边抽着，一边走下了楼。
　　我也没有打算摆谱，时间比较紧。
　　“大姐头！！”
　　刚走到楼下，光头王连忙对着我打了一个招呼，然后拿着一个烟灰缸，走了过来。
　　呃……一转眼，手上的烟，已经燃烧一半了。
　　这货的眼力见还不错。
　　虽然在这个地方，就算是随地弹烟灰也没有人说什么，但是光头王这个动作，很明显就是拍马屁，但就算是拍马屁，也分很多种的，但是光头王这样的动作，却并没有让人生出反感。
　　弹了弹烟灰，我也没有多说什么，下了楼，看了看屋子里站着的十几个人，有几个面熟，应该是那天被我砍过的人，手上都绑着绷带，而另外那些人，我并没有见过，应该是他新收的手下吧？
　　“大姐头好！”
　　这些人，就好像来之前练习过了一样，见到我的第一眼，先弯腰敬礼，几乎同时说出了这句话，吓得我烟都差点掉了。
　　“呃……”
　　“大姐头，这都是我的手下，有事您吩咐，今天他们和我会跟您去粮仓。”
　　光头王好似看出了我的尴尬，走过来对我挨个介绍了一下，但是不好意思……我没记住一个。
　　而光头王好似看出了我的心情不太好，便挥挥手。
　　“你们先去一旁的屋子里坐一会。”
　　“是老大。”
　　这群半大小子，还有几个三十来岁的人，都走到了旁边的屋子里，客厅中，瞬间安静了下来。
　　“以后别弄的这么麻烦，我不习惯。”
　　瞥了一眼光头王，这群家伙能够这么整齐的说出‘大姐头’，我就不相信不是这光头王做的。
　　“是，大姐头。”
　　光头王点点头，也没说什么。
　　“行了，先吃饭吧，然后我们出发，到了那里之后，听我指挥。”
　　“好。”
　　光头王点点头，然后将目光看向了那几个厨子，紧接着，厨子们便“稀里哗啦”的炒菜。
　　他们已经切好了一切该要用的东西，就等着炒了，毕竟……我一大早就是被切菜的声音给吵醒的。
　　不过我也没有说什么，他们做菜也是为了我，再说，我也待不了几天，将就一下吧。
　　刘洪磊貌似也听到了炒菜的声音，从一个卧室里走了出来，迷迷糊糊的看着我们，打了一个招呼。
　　我没有搭理他，而是趁着厨子炒菜的功夫，我转过头看向了光头王。
　　“跟我说说，那里是一个什么情况，四周的地形，你们是怎么样确定丧尸的数量的？”
　　光头王点点头，跟我一五一十的说了起来。
　　“是这样的，大姐头……”
　　时间，一分一秒的过去，当他解释的差不多了的时候，菜也都做好了。
　　没有理会他，我直接拿起了一个饭锅，夹菜吃了起来，一边脑中回想着刚刚光头王跟我说的详细情况。
　　那个粮仓，是一个大院，院子里，有两个七八米高的长条形建筑，每一个里面都存储的是袋装粮食，而上回取粮食的时候，走之前没有锁门，也正是因为这样，丧尸们在大雪中找到了这么一个避难所，全都跑了进去，冬眠了。
　　而光头王的手下，在损失了两个人之后，才发现那里已经被丧尸占据了，而这一千多的数量，是他根据丧尸的密集程度和那个厂房的大概空间，估摸着猜出来的。
　　也就是说……可能多，也可能会少，但最少也有一个限度，应该不低于八百，如果多，也应该不会超过一千三百。
　　而粮仓前后左右都是宽阔的旷野，没有山也没有什么其他的，就坐落在路边。
　　空旷地点面对这么多的丧尸，真的有些麻烦，看看怎么想办法吸引一部分吧？
　　等会……这货说过，是一个大院子？
　　“院墙多高？”
　　一边吃着饭，一边问着。
　　光头王也没有吃饭，而厨子们还是在做，毕竟那一屋子十几个人貌似也没有吃饭，他们做菜是给那些人吃的，很明显，跟我吃的完全不一样，我这里，有酒有肉有汤菜，而他们那里，就是西红柿炒鸡蛋，酸菜炖肉这样的。
　　但让我惊讶的是，这里有很多，新鲜的蔬菜，应该是大棚扣出来的？
　　“大概有三米，因为是粮仓，怕有人偷，所以建的还是比较高的。”
　　“嗯……大门多宽？”
　　“四米左右吧。”
　　嗯……四米。
　　“两个仓房？”
　　光头王点点头。
　　嘶……照这么说的话，只要锁住了一个，然后我就可以站在大门口，开始屠杀了啊？
　　不过大门应该再窄一点，去了之后，看看能不能用车子堵上。
　　嗯，这几天练就的呼吸方式，已经渐渐的开始被我熟练的，有时候下意识的拿东西，都会用出来。
　　可以验证一下我最近的锻炼，是否真的有用了。
　　“行，大概我都知道了，吃完饭就走。”
　　光头王点点头，他的脸上闪过了一丝希望，而村子里看起来已经没有多少粮食了，在另一个屋子里的人，吃的都是一些窝窝头之类的，只有我这里还有大米，也不知道是不是光头王将村子最后剩下的这些都给我搬过来了。
　　估摸着应该是他已经试过了，而且也绝对没有什么希望冲进去，这才回来找我的吧？
　　放下碗筷，肚子里一股暖流快速的旋转，让我舒服的又想睡了。
　　“嗯，走吧。”虫言


第两百四十八章 看着点～（第四更）

　　我拿了一张干净的餐巾纸优雅地擦了擦嘴角，瞟了一眼早就吃完的光头王。
　　“嗯，大姐头，你看，我们都需要什么？”
　　需要什么？
　　嗯……
　　“除了这些人坐着的车，再多开两辆车去，不管什么车都行，够重，就OK。”
　　光头王愣了愣：“够重？”
　　“对，够重。”
　　毕竟是面对近千的丧尸，不够重量，弄不好会被推出来。
　　“好，这事交给我，马上去办。”
　　光头王点点头，转身走到了另一个屋子里，说了些什么之后，就有连个年轻小伙跑了出去。
　　“大姐头，我们需要等一会。”
　　“嗯，不着急，反正今天时间还够。”
　　光头王看了一眼钟表，对着我点点头。
　　时间一分一秒的过去了，坐在茶几旁，喝着茶水，闭目养神，而就在这个时候，我突然感觉到脚下传来了一阵轻微的颤抖，紧接着，颤抖越来越近，与此同时，耳边也传来了一阵机械的声音。
　　“嗡～～～～～”
　　我擦，这个声音……不会是铲车的声音吧？村子里竟然还有铲车？
　　一转头，看向了光头王，而光头王则是点点头。
　　刘洪磊也愣了愣，不过却并没有什么意外的感觉，看起来他是知道村子里有什么。
　　“大姐头，应该是已经来了，我们走吧。”
　　看了一眼光头王，没有说什么，只是淡淡的点了点头，转身走出去，当那土黄色的两辆铲车摆在我面前的时候，还真是让我惊讶不已，没想到这个村子里还有这样的大杀器。
　　“大姐头，您看，这俩怎么样？”
　　“行，够用了。”
　　点点头，一个堵着大门，另一个，将两个仓房中的一个堵上，这样，我就可以开始表演了，嗯哼！
　　走到了最前面，一辆奔驰吉普车，我到是没想到，这光头王竟然还能弄到这样的好车。
　　坐在车上，但是关刀却进不来，没办法，就交给了一旁的一个小伙，而他接过关刀差点给闪了腰，一个踉跄，将关刀的刀尾立在地上，才站稳。
　　“小心点，别给我弄出刮痕了。”
　　尽管知道这刀的外表十分坚韧，但是我还是有些心疼，毕竟这东西不是那么好找的，他不像日战，更普及，一旦坏掉了，我可是要费很大功夫才能找到替代品。
　　光头王呵斥了那小子，然后这小伙也挺硬起，咬着牙把八十多斤的关刀扛起来，放到了后面的一个七座的旅行车上。
　　虽然八十来斤并不是太重，但是因为这关刀是一根棍子，想要抓住，主要靠的还是腕力和指力，一般人手指的力量很大，但是想要单手握住一个八十斤的东西，也实在是很困难。
　　就算是想要扛起来，也因为整根刀棍的重量都压在了一点上，一般人抗一会就坚持不住了吧？
　　小伙子不错，挺有骨气的。
　　就是不知道一会遇到丧尸，会不会怂。
　　二黑被扔到了刘洪磊的车上，一起拉了过来，毕竟没有我看着，一般的猪圈，是没办法控制住一头野猪的。
　　一切准备好，车子缓缓的发动了起来，看着窗外的景色渐渐走出了村子，奔向了东方，一路慢行，毕竟地面上还有着厚厚的积雪，地面上也很光滑，开头的是一辆铲车，直接将大雪都铲走，而我坐着的这辆奔驰就排在第二。
　　有了铲车开路，这一路上倒是没有什么意外，大概有二十多分钟，前面的车子就缓缓的停了下来。
　　“到了？”
　　我坐在一旁，而身旁，是一个年轻人在开车。
　　“大姐头，到了。”
　　这群人，貌似都被光头王嘱咐过了，因此见到我，也不敢多说话，不管谁说话，都会先来一句‘大姐头。’
　　越听越像是黑涩会的架子。
　　“嗯。”
　　点点头，一开门，直接从车上走下来，而后面，已经有不少人下车了，不过车子没有灭火，都还在运行中，看起来也都是有了一些对丧尸的经验了。
　　“大姐头，到了，您看，就是那里。”
　　从我这里，到那个粮仓的位置，大概还有两三百米的距离，却也足够我看到了，不错，确实是三米高的外墙，墙外面还挂着铁丝网，而墙里面，能够看到两个仓库，全部都是蓝色顶盖的那种。
　　光头王一边跟我说，一边回头喊道：“把大姐头的刀拿来。”
　　“来了！！”
　　这回，不是一个人拿了，两个小伙抬着我的刀走了过来。
　　八十多斤重……咱不至于用抬的吧？
　　抽了抽嘴角，看着他们夸张的样子，我有些无奈。
　　走过去，顺手抓住了刀杆，直接拿下来，两个人愣愣的看着我的手，有点不敢置信的样子。
　　“行了，光头王，你过来。”
　　“来了大姐头！”
　　光头王小跑的过来，看着我，顺手拿出了一根烟递给了我。
　　下意识的接过，还不等我放嘴边，那边火都已经准备好了。
　　吸了一口，我还是有些不习惯这种被人伺候的感觉。
　　“我先去看看，你们在这里等着，对讲给我一个，一会我那边说行了，你们先开一辆车过去，对了……锁头有吗？就是仓库的锁。”
　　“有……就在门上挂着。”
　　光头王点点头，如此回应着我。
　　“嗯。”
　　点点头，转身走向那边，身后十几个人都下车看向了这边，我也没有搭理他们，前方的仓库，一千只丧尸，如果是以前的我，肯定转身就跑，不过现在，至少还有一波之力。
　　单手提着大刀，地面有些滑，雪还是很厚的走起来比较吃力，不过却并没有阻拦住我的动作。
　　当我走到大门的时候，衣服都有些湿润了。
　　左右看了看，差不多有四米的院门，而那连个仓库的大门，都是开着的，从我这里，隐隐的能够看到一个个正在处于休眠，卷缩在一起的丧尸。
　　嗯，看起来，不止一千只啊，真的不少，而且我不知道这里有没有变异体，不能大意。
　　压低了身形，将关刀压在身后，在雪地里吃力的走着，一进大门，这两个仓房就摆在眼前，而其中一个大门，是打开着的，门口还有一些血迹，另外一个，虽然关上了但是多多少少的也有足够一个人出入的缝隙。
　　先悄无声息的走到了关着的那个大门，尽可能的，我压住了自己的呼吸，而身上也没有什么奇怪的味道，并没有引起丧尸的注意，抬头看了看，锁头就在不远处，这大门，大概也就是三米左右的高度，怪不得会经常不锁门，这样的大门锁上实在是有点麻烦。
　　上面挂着的锁头，是有插销，悄悄走过去，将重达十几斤的大锁头拿下来，然后缓缓的推上大门。
　　“嘎吱～嘎吱吱吱～”
　　伴随着大门的一动，顿时仓库里距离大门最近的丧尸，就睁开了眼睛，不过……可能是因为温度太低的原因，反应的有些慢，当我关上大门的时候，它们的目光才转到了我这边。
　　但是晚了。
　　“唰啦！”
　　拉动插销，往上一推，紧接着把锁头往上一挂！
　　“咔！”
　　直接推上去。
　　与此同时，门里面，传来了几声敲打大门的声音，很快就隐匿下去了。
　　而另一边的仓库，面对这样的声音，竟然没有什么反应？
　　难道是因为太冷的原因吗？
　　我不清楚，但是这样也不错，方便我了。
　　走到了另一个仓库的大门口，门前有着几丝血迹，而仓库里面，丧尸一个个的蜷缩着，没有一个睁开眼睛，不然我也不敢这样大摇大摆的看着它们。
　　它们的身体，又开始有了变化，但具体的我说不上来，好像是骨骼方面。
　　仔细的看了一会，这才转到了那个已经打开的大门，这里，已经被大雪掩盖，我不知道自己能不能推动这么远的距离，但值得一试。
　　手放在铁门上，一咬牙，猛地一推！
　　“嘎吱吱吱～”
　　大门轴承的转动着，一阵阵令人倒牙的声音传了过来，与此同时，地面上的积雪，也被我缓缓推动了，只不过，当我推到了一半的时候，就有两只丧尸冲了出来，竟然没有什么嚎叫的声音，只是低沉的嘶吼。
　　“吼～”
　　声音不大，不知道这是故意压低的声音，还是因为天冷的原因。
　　没有理会两个在雪地里疯狂挣扎冲过来的丧尸，看了一眼大门，咬着牙抬起左腿，狠狠的一踹！
　　“铛！！！”
　　犹如铜钟被敲响一般，巨大的响声回荡在我的耳边，而大门，也直接掠过了数米的距离，合并上。
　　“咣当～”
　　二话不说，一转身，我用关刀劈倒了两只丧尸，然后快步走到大门前，将插销一插，把锁头往上一挂，与此同时，里面传来了一阵敲打和吼叫声。
　　嗯，这样就行了。
　　长出了一口气，面对丧尸，我已经没什么好怕的了，但是那密密麻麻的数量，还是让人不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　大门很坚固，貌似是为了防盗才坐到这样坚固的，里面敲打声持续了差不多一分钟。
　　我没有离开，我要确保这大门，能够坚持住，不然的话，万一两个仓库的丧尸都冲出来，那就算是我也拦不住的。
　　直到里面的声音渐渐的安静了下来，又等了两分钟，再也没有什么声音了，我这才转过头走向外面。
　　回到了车队里，看了看这十几个人，而这十几个人的目光，都聚焦在了我的大刀上，下意识的，我也跟着看了一眼，那上面，还有着一些黑色的血迹。虫言


第两百四十九章 都被吓傻了？（第五更）

　　“没事，只是丧尸的血，光头王。”
　　“是大姐头，您吩咐。”
　　光头王走过来点点头，将目光看向了我。
　　“将一辆铲车开到右边的仓库大门口，给我顶住仓库大门，另一个，停在院子门口，给我留下一个两米宽的过道。”
　　说着，顺手接过了光头王递来的一根烟，不错……挺好抽的，嗯？南京么？
　　光头王点点头，紧接着一转身，扯着嗓子大喊道：“都ＴＭＤ没听到吗？！赶紧按照大姐头吩咐的去做！！”
　　“是～”
　　“好！”
　　十几个人零零星星的答应了一声，然后两辆铲车，相继发动了起来。
　　光头王一脸严肃的看着我，迟疑了片刻，开口问道。
　　“大姐头，您这到底是……准备怎么做？”
　　怎么做？
　　淡然一笑。
　　“杀。”
　　光头王愣了愣，脸色阴沉，出声问道。
　　“您，有把握吗？”
　　把握么？百分之七十吧？我不知道里面究竟有没有变异怪物，如果有，那就是撞到了另外的百分之三十了。
　　“试试看就知道了。”
　　没有再说其他什么的，我看了看车队的车子。
　　“哪辆车子有功放音响？声音大一些的。”
　　“大姐头，这辆奔驰就不错。”
　　“嗯，那就等铲车那边准备好了，就开到院门外面，放音乐，有音乐吗？”
　　“有！”
　　光头王回应了一声。
　　“嗯，放着音乐，另外，让没受伤的人，都跟在我身后，准备补漏。”
　　说完，转身看向了粮仓那边，第一辆铲车已经开了进去，直接就将大铲子堵在了仓库的房门上，然后，那个司机慌乱的跑下来，脸色带着一丝恐惧的味道，从院子里跑出来，另外一辆铲车，就停在了大门口。
　　“走吧，那边已经准备好了。”
　　淡淡的说了一句，提起了立在一旁的关刀，走向了那边，而身后光头王的声音也传了过来。
　　“都ＴＭＤ给我拿起家伙，跟着大姐头干！”
　　“哦！！”
　　“上，干他娘的！”
　　一帮大小伙子，跟在我身后，脸红脖子粗的喊着‘干他娘’的这样的话，还真是让我特别尴尬。
　　算了，反正也就是两天，维持一下吧。
　　走到了院门口，两个司机冻得哆嗦着，看着我。
　　“大，大姐头，都照您的安排弄好了。”
　　“嗯，去暖和一下吧，光头王，谁跑得快？”
　　后一句，是转过头对着跟上来的光头王说的。
　　“大姐头，这小子跑得快。”
　　光头王顺手指了一个各自不算高的人，但是看起来身子还不错。
　　“嗯，去吧锁头和插销打开，就开左边的这个。”
　　“大大姐头，这，不会有什么危险吧？”
　　“让你去你就去，哪那么多废话！不想活了！？”
　　光头王上去就给了这小子一个脑拍，随手往前一推，这小子踉跄着，就往院子里走了过去。
　　“放心吧，有我在，你不会死。”
　　虽然没什么必要对这些人做出承诺或者保障，但是为了让他们能加点胆量，我还是说出了这句话。
　　“好嘞！您瞧好吧！”
　　这小子，听到我的保障，点点头，淌着雪，走到了大门前，伸手把锁头摘下来。
　　左边仓房的锁头，我并没有锁上，只是挂在了上面。
　　紧接着，这小子抓住了插销的把手，一咬牙，猛地一拉！
　　“呼啦！！”
　　紧接着转身就跑，就好似身后有饿鬼一般，但是……仓门都没有被打开。
　　算了，放音乐让丧尸们自己推门吧。
　　“Music。”
　　拍了拍这小子的肩头，扛着刀，站在了大门前，大声的断喝了一句，然后……
　　呃，音乐呢？
　　一回头，这群家伙，一个个面面相觑。
　　“我擦……我让你们放音乐！！你们至于连一个Music都听不懂吗？！”
　　“哦哦哦哦～好嘞大姐头！马上就给你那个纽～纽什么来着？”
　　……我现在想回家，行不行？
　　唉，多么帅气的一个场面，硬是让这群文盲给我变成了一个逗逼，真是醉了！
　　光头王回头按下了音乐，随后对着我挑了一个大拇指。
　　嗯，光头干活还是挺卖力气的……
　　不过……这尼玛是什么歌曲？
　　“你是一朵小菊花，么么么哒～”
　　呃，这是婴幼儿的歌吗？
　　紧接着，一个有些陌生的游戏音乐响了起来，随后……
　　“皮皮虾我们走　去找一个蓝盆友，吃炸鸡喝啤酒　还能一起拉拉手，皮皮虾biubiubiu哥哥会唱捉泥鳅。”
　　我ＴＭＤ……
　　回过头，看着光头王，这货明显也是一脸的懵逼，而剩下的那十几个小伙子里，有的忍着笑，有的脸上虽然有着惊慌，却竟然也笑出了声。
　　光头王看着我，一脸的尴尬，一摊手。
　　“大姐头，没办法，这车不是我的……”
　　皮皮虾是吧？奶奶个熊！算了，就这样吧。
　　一转头，经过扩音器的影响，音乐巨大的鼓点声震荡了起来，就连脚下都能明显感觉到一丝震颤，就更别说仓库里了！
　　“吼～～～～～”
　　由底而高，由少变多，紧接着，左边已经被打开了插销的大门，猛地发出了一声撞击声！
　　“咣当～～”
　　下一秒，伴随着一阵‘嘎支支’的声音，成群的丧尸，黑压压的从里里面冲了出来。
　　我身后的人，几乎都下意识的倒吸了一口凉气，这也难怪，他们一直在农村，根本看不到城市里数万丧尸聚集起来究竟是一个什么样的景象，也不可能看到冯云那样的独眼巨人。
　　看着黑压压连成片的丧尸，张牙舞爪的冲过来，我深吸了一口气，腥臭的气息，扑面而来。
　　但是我不着急，对方距离我还有很远，可是身后的人却着急了。
　　“大……大姐头，这么多！怎么办？！”
　　光头王再牛Ｂ，也是一个没经历过这样场面的人，会恐惧是应该的。
　　“闭嘴看着，别漏出去一只。”
　　看了看那丧尸，从仓库大门，到我这里，大概有几十米的距离吧，如果没有积雪的阻拦，丧尸冲到这里，用不上五秒钟，但是因为积雪绊脚，它们的速度明显下降了一大块。
　　缓缓的闭上了眼睛，想起练习过的呼吸和背下来的招式呼吸转换，长长的吐出了一口气，缓缓的举起了手中大关刀。
　　“吼！！！”
　　最近的一只丧尸，声音从前方传了过来，猛地睁开眼睛，它距离我，已经不过两米了！
　　“哈！！”
　　猛地下劈，瞬间，这只丧尸的身体，直接被劈成了两半，关刀的刀刃“铛！！”的一声，击打在了地面上，这一下……多多少少的有点出乎我的意料，我也没想到这一刀会将丧尸直接劈成两半，但是现在来不及考虑那么多了，因为旁边是铲车的原因，丧尸想要冲出来，就只能从我面前走过。
　　因此……
　　“喝啊！！！”
　　“滋滋滋～～～”
　　关刀落在地面上，连续短促的吸气，紧接着，手臂猛地一用力，关刀的刀身，在地面上划出了一阵阵的火星，腰部一拧，直接将关刀抡起来。
　　“噗噗噗噗！！”
　　就好似切纸片一样，最前面一拍的七只丧尸，一道全都劈成了两截，“噼里啪啦”的倒在了地面上。
　　“吼～～～”
　　但就算是被劈成了两截，仅有上半身的丧尸，也没有放弃爬过来的打算，挣扎着爬到了我的脚下，刀尾一跺！
　　“噗！”
　　直接打碎脑壳，黑白黄的粘稠液体洒了一地，看着还有些距离的丧尸，我也不着急，回头瞥了一眼，身后的十几个人，脸色都变得煞白。
　　倒也是，怎么说，他们也就是一些地痞流氓小混混，跟那些真正的刀头舔血的人，还是有很大区别的，至少心理承受能力上，就差了很多。
　　手腕一拧，看着远处跑过来的丧尸，右手上左手下，直接一个斜劈，两只丧尸，瞬间扑倒在了地面上，而与此同时，耳边还在响彻着那首‘皮皮虾我们走’。
　　唉……本来挺帅气的，怎么就弄成了这样逗比的场景呢？
　　一边想着，一边换气同时挥刀手腕一拧，刀身反转，反手横切！
　　“咣当～”
　　“吼～～”
　　“噗！！”
　　“皮皮虾拉拉手　以后的路一起走。”
　　音乐声，嘶吼声，倒地声，关刀划破空气的声音，刀刃入肉的声音，不停的响彻在我的耳边。
　　而我……每一次动刀，都会在脑中想起该如何转变招式，根本就没有注意，眼前到底倒下了多少，而且因为数量太乱，速度太快的原因，也没办法一个一个的数。
　　渐渐的，额头上冒出了一丝汗水，心脏‘砰砰砰’的跳着，呼吸的节奏，也开始微微有些紊乱了起来，一边砍一边退，偶尔会有漏掉的丧尸，顺手解决，或者直接一脚踹到后面去，被那十几个年轻小伙子连喊带骂的给劈成肉酱。
　　脚下，已经不知道让出了多少步了，眼前那仓库的院门，距离我大概也有了几十米了，一路上，满是丧尸的尸体，残缺不全，有很多都是因为被我一刀劈成了两截，而还活着，挣扎着在地面上爬行，脚下的鞋子，已经沾满了黑色的血迹，身上这件大红色的风衣，也满是黑色的污迹，握着刀身的手，都已经有些微微发麻了。
　　汗水顺着脸颊滑落，粘着发丝，感觉痒痒的，手中的关刀，横在面前，双脚并拢，身形笔直，看着眼前，最后一只丧尸，狠狠的大喝了一声！
　　“哈！！”
　　“噗！！”
　　论起手中的关刀，向下一劈，这只丧尸的头部连带着身躯，都被我斜斜的劈成了两半，其实这一刀应该是从正中央劈下来的，只是我现在有些累了，虎口也有些微微发麻，再加上汗水，一时间没有握紧刀杆，才导致成这样的。
　　“铛！！！”
　　关刀落在地面上，劈开了积雪，落在地面上，而最后一只丧尸，也倒在了地上，黑色的血迹，从院门口，一直蔓延到我脚下。
　　我抬起手，想要抹一把头上的汗水，却发现手上满是黑色的血迹，无奈之下，也只能期望光头王他们带着毛巾了。
　　“光头王，你们带着毛巾了吗？”
　　我回头看到十几个小伙子眼神呆滞着，就连光头王，都是一样的脸色。
　　都被吓傻了？虫言


第两百五十章 动物变异？（第六更）

　　低头看了看，自己身上满是黑色的血迹，血腥味加上自己流的汗水带着淡淡香味，很复杂的味道，不过可以忍受。
　　让我好奇的是，丧尸血的味道，为什么会突然变成了人类一般的血腥味，而不是腥臭味了。
　　嗯，脸上没粘到多少血，或者说，只粘上了几滴，头发上粘上了一些，大红色的风以上斑斑点点的都是，刀上手上也满是黑色的血痕，确实看起来挺可怕的，但是……
　　“毛巾！”
　　而这帮货，竟然还在那发呆。
　　丫的，听不到是吧？
　　“锵！！”
　　猛地将刀尾跺在地面上，发出了一声脆响，然而，这并不足以让这群人回过神来，因为那音乐的声音，竟然变成了甩葱……
　　你妹，这逗比的音乐也太不适合这个场合了吧？
　　深吸了一口气，看着这十几个带愣住的人，猛地一声大喝！
　　“给我毛巾！！！”
　　霎时间，所有人都反应了过来，有的吓的跌倒在了地上，有的竟然对着我举起了刀，只有王大山，还算是反应快一点，一回身，直接将车上的音乐关掉了，紧接着转过头看向我。
　　“大姐头……您要什么？！”
　　他的声音很大，大概是因为扩音器将他的耳朵震麻了？
　　“给我毛巾，都耳聋了吗？！！”
　　我抽了抽嘴角，面对着这帮人，我真的没有什么好说的了，看着丧尸都能愣住，就真的这么不怕死？
　　“是！！是是！！”
　　王大山连忙点头，一回头看向了那十几个年轻人！
　　“赶紧给大姐头找毛巾，你们TMD这帮没眼力的混蛋！！快去啊！！”
　　王大山的额头上，在零下四十多度的情况下，冒出了冷汗，侵透在那光滑的大脑门上，是那么的明亮，而他的脸上，带着满满的恐惧，让我知道，这一次他们可能已经将我看成了类似恶魔一般的人形怪物了？
　　其他的人，也都反应了过来，一个个的看着甚至不敢与我对视，匆匆的瞥了一眼，连忙将头转到了一旁。
　　人类就是这样，面对比自己第一等的，回去鄙视，与自己同级的，会下意识的将自己的评价抬高，面对比自己强的，就会妒忌，甚至是想要摧毁。
　　如果已经超出了人类的范畴，那么人类这种心性的动物，一定会排斥这个人。
　　出于本能的求胜欲望和向往自由的欲望。
　　这并不是可以改变的，除非其知识量已经达到了某一种标准的同时，还要有相应的心态才行。
　　或许在电影中，人人都会想要跟超人之类的人物做朋友，但真实里，没有人会与超人做朋友，谁也无法接受，对方可以随时将自己捏扁，无论再怎么信任，也做不到。
　　除非像是孩子这样亲情的关联，就算是朋友，基本都很难维持下去。
　　这一点，我在这一段时间，已经想的很明白了，包括冯云对我的态度，还有李秀秀对我的态度上，我都隐隐发觉她们都有相似的心态。
　　因此，现在的我很可能已经没办法再融入人群中了，除非是隐藏自己，尽可能的装作一个普通人。
　　可与其活的那么累，倒不如就远离人群，这样也挺好。
　　正想着，那边的年轻人走了过来，颤颤巍巍的递过来了一条毛巾，看着我的眼眸中满是恐惧，甚至连我的鞋子都不敢看，抬头瞥了我一眼，立刻就将目光转向了一旁。
　　我理解，面对这样一个根本无法企及的存在，人类本能回去远离他。
　　不管是谁。
　　并不是什么人，都有日漫主人公一般的性格，那不叫个性，叫做无知。
　　顺手接过毛巾，先将脸上的血痕擦了擦，然后再擦擦手，然后擦刀杆，刀身暂时没办法了，上面满是黑色的血浆和其他乱七八糟的东西，基本上已经可以熟练换气的我，再加上本就已经非人一般的力量，轻松的可以将丧尸的身体劈成两半，内脏的残渣，骨骼的碎片，黑的黄的白的绿的，什么颜色的体液都有，刀身只能回去用水洗了。
　　擦完手和脸还有刀杆，毛巾就已经不能用了，顺手将满是污渍的毛巾扔到一旁，而王大山连忙惊恐的大喊了一句。
　　“再拿几条，我CNM的，你们这帮SB就能不快点嘛！”
　　很明显，他已经将恐惧，转换成愤怒了，对与无助的愤怒，他……是不是在幻想与我敌对之后的情况？
　　这一点，我没有办法知道，只能是看着他惊恐的眼神中，带着一丝怒火，猜想着，他到底再想些什么。
　　毛巾很快又被递了过来，顺手拿起两条，将手上的一些残渣彻底擦干净，然后开始擦风衣。
　　这衣服的质量，倒是挺不错的，纯皮的大红风衣，虽然沾满了黑色的血痕，却并不透水，轻轻用毛巾一弹，就全都擦掉了。
　　收拾好了衣服，擦鞋子，用了七八条毛巾，总算是将身上擦干净了，不过头发里，还是有一些的。
　　“哼唧~~~”
　　正准备回去，就见刘洪磊那辆农用车上，突然窜出了一道黑影，三百斤的二黑，直接从近两米高的车斗上跳了下来，四蹄落地稳如POI！
　　不过……这货下来干嘛？
　　然而……下一幕，不仅仅是王大山这群人，就连我，都愣住了。
　　这头猪，竟然走到了这铺满了几十米地区的丧尸尸体前，‘吭哧吭哧’的，大快朵颐了起来？
　　“呕……”
　　瞬间，有一个人就承受不住了，转身跑到了一边，‘哇’的一下就吐了起来，而这个人的声音，就好像是信号一般，十几个年轻人，除了王大山脸色铁青，刘洪磊一脸的苍白之外，剩下的人，全都跑到了一旁，大吐特吐。
　　并不是很意外，但是很恶心。
　　被他们这声音弄的，再加上二黑吃尸体那种“叽里咕噜啪叽啪叽”的声音弄的，连我都有点想吐了，不是被眼前一切恶心的，在城里，我看多了这种丧尸被吃的景象，同类相残，变异怪物的吃相，我也都看过。
　　只是被这声音弄的很不舒服。
　　这一地，扑了三四层的尸体，几十米的范围内，慢慢的都是乱七八糟的东西，而二黑，却完全不在乎，从边缘一口口的吃。
　　身体有些乏累，就好似开过了蒸汽模式超过三分钟一般，毕竟是挥舞着八十来斤重的东西，抬手看了一眼手表，差不多……过去了半个小时的时间。
　　握着刀身的虎口处，有一些酸痛，终究还是不太适应，看起来，以后挥刀也要算入晨练里面了，手腕的筋肉并不熟练如何握住圆柱形的刀柄，所以才会出现这种酸痛吧？
　　刀杆并不是那般的光滑，上面有着一些纹路，就是为了正佳摩擦力而雕刻上去的吧？
　　刀身也是一样，刀身根部与刀杆链接的地方，是一个龙吞口，貌似是纯铜的吧？
　　而刀身也能拿下来，拿下来之后，能够单独成为一把大刀而不是长刀。
　　嘛……反正这东西并不是流传的非常广泛，一旦出现什么问题，我就只能用别的东西临时代替，也不知道现在这个时代，还有没有能够锻造好刀的人了。
　　而好刀的优点，就在于我砍了这么多次地面，甚至在地面划出火星，这把刀的刀刃依旧锋利没有卷刃或者是缺口，这就已经是非常难得的了。
　　一般的刀，是不可能看在地面上还完好无损的。
　　不过光洁的刀身上，还是有了一些划痕，应该是骨骼碎片划的吧？
　　划痕不大，类似手机屏幕上的那种轻微划痕，虽然如此，却也让光洁的刀显出了一丝苍老的意味。
　　啧！这种刀，表面也不能用磨刀石磨，只能用砂纸，也不知道村子里有没有，以前的那些好菜刀，都是我自己亲手打磨的，每一把都油光蹭亮，甚至被龙天峰打趣‘不做厨子出去磨刀也能吃饭啊？’。
　　至于说刀刃，暂时还不需要太多的保养，立住偃月刀，仔细的打量了一下，刀刃上，确实没有缺口和卷刃，只有稍稍的磨痕，看起来也需要抛光一下。
　　回过头，看了一眼二黑，这货还在吃，这么一会的功夫，就已经吃掉三具尸体了。
　　看不出来，这货也是一个大胃口啊，但应该也差不多了，就算它再能吃，也不过是一个动物，终究有一个极限，并不似我这种吃多少消化多少的人。
　　“二黑，吃完了吗？回去了。”
　　二黑转过头，满脸的黑色血浆，‘滴滴答答’的滴落在地面上，一双猩红的眼珠看了看我。
　　“哼唧~”
　　随后，又低头吃了起来。
　　这货……
　　“回家！！明天再来吃！”
　　一声断喝，二话不说上前就是一脚！
　　“嘭！！”
　　顿时，二黑直接被我踹飞了出去，随后就爬了起来，颇有点恋恋不舍，看着那一堆尸体，‘哼唧哼唧’的转过头，回到了刘洪磊的车子旁边，两只前蹄往车子上一搭，却怎么月爬不上去。
　　废话，如果这猪真的能爬得上两米高的车斗，我肯定会会怀疑它已经变异了。
　　等等！动物变异？
　　脑中猛地闪过了家里的那头牛，那一双猩红的眼眸，到现在也没有被我忘却。
　　“不会吧？？？”虫言


第两百五十一章 做个小实验（第七更）

　　这种怎么看都像是针对人类的病毒，应该不会传染给其他动物才对。
　　但是我也没有确切的把握，我又不是什么科学家，也不是什么医疗博士，对这一方面的事情，我真的不懂，不过这种病毒的适应性实在是太过可怕，而且进化的速度也并非一般的病毒能够相比的，就算是能够感染动物，我也不会惊讶，只是，那头牛现在还在家里。
　　不行，这样下去，脑子里面总是担心娟娟她们。
　　“小刘！过来。”
　　摆了摆手，将一脸苍白的刘洪磊叫到身边。
　　“大……大姐头……”
　　“你怎么也叫我大姐头了？”
　　“方……方姐。”
　　刘洪磊的手，明显有着一丝颤抖，看起来，是真的害怕了啊。
　　“行了，用不着怕我，至少，我比丧尸温柔多了。”
　　不知道是不是我的这个比喻有些失误的地方，刘洪磊的手猛然一颤。
　　唉，算了，怕就怕吧，本来就对这种情况，有了一些心理准备，倒也没有对我的心态造成什么影响。
　　“现在马上回去，第一件事就到我家，看看那头牛。”
　　“牛，牛？”
　　刘洪磊一脸有些懵，看起来他完全没有明白我的意思。
　　“那头牛，有些不太正常，回去盯住，带着枪，如果明天你就住在我家，看住那头牛，如果有任何的特殊变化，不要犹豫，马上杀掉。”
　　尽管我不知道动物会不会变异，但是相对来说，以防万一的手段还是必要的，明天我还需要一天的时间清理丧尸，暂时回不去，只能让刘洪磊回去看着了。
　　“方姐。”
　　刘洪磊看了我一眼，又马上低下头，演了一口唾沫。
　　“你能告诉我，究竟会有什么样的变化吗？”
　　你问我，我问谁去？
　　“我也不知道，但是你要看仔细了，比如说，它可能突然发狂，又或者力量暴增，不管发生什么，只要这头牛有一点不对劲，马上杀掉，懂了吗？”
　　刘洪磊一脸疑惑的点点头，或许他并不明白我的担心，我估计，这个村子里，还没有来过变异怪物，不然的话，也不可能这样的安生，所以这些人，对变异怪物也没有一个认知，可能连听都没有听过。
　　“行了，听懂就马上回去，二黑不能跟你回去，我怕它一旦出现什么异变。”
　　二黑的情况，看起来是对丧尸情有独钟，这么一看，如果不是因为人肉更好吃，那就只能有一个原因，二黑的身体，对被感染了的人类有着强烈的食欲。
　　如果这样想来，这应该与病毒有关系了，至于究竟其中有什么样的关联，我没有什么手段了解，不过倒是可以实验一下。
　　“光头王。”
　　“大，大姐头，有什么吩咐？”
　　光头王说话还是有些磕巴，对我的恐惧应该已经深深的印在了他们的心中吧？
　　“回村子，另外，让人装两袋子丧尸的尸体，挑完整点的，我有用。”
　　“哦……呃，大姐头，你也要吃？”
　　“我吃你妹！”
　　抽了抽嘴角，这货，还真感想啊，我吃丧尸？
　　呕！
　　“吃，吃我妹？！大……大姐头，我妹妹，还小啊！”
　　噗！这货脑子里装的都是什么乱七八糟的东西！？
　　看着王大山一脸惊慌，我无奈的叹了口气，没法解释了。
　　“回去再说，叫你做什么就做什么！”
　　“好。”
　　王大山这个时候，貌似也恢复了一些心态吧，嗓音也渐渐的还原到了正常的状态。
　　“你们这帮小兔崽子！没听到大姐头说的吗？！准备回村子，另外，留下几个人收拾尸体，装两袋子回去，听明白了吗？”
　　“哦~~”
　　这十几个人答应的时候，明显声音就不是那样干脆，也对……谁也不想在这样的大冷天去收拾尸体吧？
　　不过没办法，谁让他们不是头呢？
　　“回去。”
　　淡淡的说了一句，将刀扔在了旅行车上，然后走到那辆奔驰越野车副驾驶的位置，直接坐了进去。
　　“光头王！”
　　“大姐头有什么吩咐！”
　　光头王的更勤快了，几乎是跑着来到了我的车窗外。
　　“回去去给我找一些鞋子和换洗的衣服，这里面的衣服都湿透了。”
　　“是……大姐头您放心，这点小事用不着您操心，交给我就好了。”
　　王大山答应着，紧接着，就跑回到了那辆旅行车里，看起来，他是不准备跟我坐一辆车了。
　　而外面的那群人，你看看我我看看你，最终，还是将原本开着奔驰的那个年轻人推了出来。
　　我没心思看他们之间的心态变化。
　　先回忆一下刚刚的战斗吧。
　　有几处呼吸，明显不太顺畅，甚至有的时候，我需要在脑中回想一下，才能想起变换招式时该用什么样的呼吸节奏。
　　控制偃月刀的时候，并不能完全把握住力道的大小，比方说第一次劈下丧尸的时候，本没有打算直接一刀到底，却来了一个一分为二。
　　这些应该是不熟练的原因。
　　而还有一些其他的细节，但总的来说，这一次用刀，比我平时用日战都感觉来的轻巧，舒服，而关键的是，我可以杀掉五百只丧尸，还能保持一定的战斗力，这样的耐力，应该也是归功于练习的刀法。
　　对于能够独自斩杀五百个丧尸，这让我自己也很意外，本来我还以为，会用到身后这群人，却完全没有用到。
　　全程，只漏掉了三五只丧尸，交给了身后的这群小子。
　　看起来，如果在空旷的地点，只要我的刀法再熟练一些，就应该能够平推五百只了……
　　至于说一千只，如果我没有开启蒸汽模式的话，是不可能敌对的，数量到了一定程度，就已经完全压倒质量了。
　　至于说开启了蒸汽模式的情况下，究竟能不能面对一千只，我也没有把握，可……就算是能够面对一千只又怎么样，现在的城市里，哪怕最小的一个城市，至少也有数万只的集群，区区一千只，简直就是一个笑话。
　　如果我到了LN的省会SY市，那里至少有常驻八百万以上的人口，八百万只丧尸，就算是一个个站着不动，让我连着砍也能累死我，更别说一旦集群起来，那究竟是一个多么可怕的力量，而其他的呢？更大的城市也不是没有，全华国，近二十亿的人口，这样恐怖的数字下……
　　任何人，都会犹如摧拉枯朽一般，被碾压殆尽。
　　除非是动用大型的热武器，可是……至今没有使用热武器的原因，我并不清楚，惧怕辐射？不应该吧，用一般的TNT之类的炸药，或者是导弹，应该都可以对一些大型城市进行毁灭性打击。
　　对了……或许是他们还在考虑恢复正常秩序，可是，按照现在病毒的进化速度，估计已经没有什么希望恢复到正常秩序了，只能期盼着，变异怪物不会成为一个独立的物种，不然的话……
　　将脑中这些想法压在心底，我现在需要的，是吃饭，是睡觉……
　　又饿又累，只有吃饭能够缓解我现在的心情。
　　车子缓缓的发动了，王大山吩咐了很多的事情，我没有心思去听，而靠着奔驰的小伙，连正眼都不敢看我一下，笔直的看着前方的道路，额头上还滴落了几滴冷汗。
　　没有去多余的解释，任何解释都是苍白的，因为他们直接目睹了我做到了一般人类无法做到的事情。
　　没有多长的时间，车子开回到了村子，第一件事，当然是吩咐厨子马上做饭做菜，今天，我能吃十人份的东西！
　　而王大山那边，果然利索多了，我刚进屋子，脱下外衣准备洗个澡的时候，王大山就吩咐人送来了十套衣服，一看就能看出来，这些衣服，基本上都与我现在穿的差不多，看样子王大山特意吩咐过。
　　毕竟第一次见面的时候，我就穿着裤子穿着风衣，第二次还是这样，所以王大山才会送来这种衣服吧？
　　不过倒也是挺合我的心意的，总不能穿着裙子战斗，虽然我确实穿过。
　　让他们把衣服放在了门口，我换下衣服，直接去洗了个澡冲个凉，又换上了拿来的这一套衣服，还挺贴心，连内衣都准备了。
　　嗯，只是胸部有点小，还是穿自己带的那件比较好。
　　我换上了干净的衣服，擦着还湿漉漉的头发，转身下楼，饭菜的香味，在我开门的瞬间，就已经传入了我的嗅觉里，引动着空空如野的肚子。
　　毫不客气的坐到了自己的位置上，嘁哩喀喳的吃了一顿饭，总算是将饥饿的感觉驱走了。
　　挥了挥手，示意他们收拾桌子，而这个时候，王大山，又来了，手里还拿着一条烟。
　　“大姐头。”
　　王大山先打了一个招呼，然后将烟放在了我的面前。
　　“这是？”
　　“这个，我看您挺喜欢抽的，就给您拿来了一条。”
　　“嗯，放着吧。”
　　点点头，算是这货还有点心。
　　南京烟，还不错。
　　“大姐头，明天……”
　　“明天继续，然后我就回去了，剩下的你们自己看着办。”
　　“好嘞，那就这样，大姐头，您早点休息。”
　　“等会！”
　　王大山转过的身子一顿，连忙有转回到了我的面前。
　　“大姐头，您还有什么吩咐吗？”
　　“我让你拿的丧尸尸体拿来了吗？”
　　“都带回来了，您这是打算做什么？”虫言


第两百五十二章 情况糟透了（第八更）

　　王大山不明白我的意思，也对，这就是我的一个猜测，至于到底会不会成为真实，只能看接下来到底会出现什么样的情况了。
　　“去弄两头猪，两头牛过来。”
　　“呃，好。”
　　王大山愣了愣，也不犹豫，也没有问为什么，转身就走。
　　“速度快一点。”
　　“好的。”
　　王大山点头答应。
　　天色还早，现在也就是下午三点多，无聊的我，只能坐在沙发上，等待着王大山的到来，那些厨子和伺候的人，一个说话的也没有。
　　看样子是因为忌惮我的原因吧？忌惮王大山叫出的那一局‘大姐头’。
　　无聊的看着天花板上的花纹，时间，一分一秒的过去了。
　　当我回过神来的时候，王大山就已经站在了我的旁边。
　　“都准备齐了？”
　　“是的大姐头，都准备齐了，就在外面。”
　　点点头，一拍沙发站起身，转头走向外面，而王大山的脚步声，也紧随着跟在了我的身后。
　　出了门，一眼就看到了两头猪和两头牛，都挺壮实，在院子里随意的溜达着。
　　而二黑，可能是吃完了丧尸的尸体正在消化，面对着这俩牛和猪，并没有搭理，只是被接近的时候，哼唧了一声，吓退它们。
　　“丧尸的尸体呢？”
　　“在那。”
　　王大山顺手一指，大门外面，有两个人拖着两个满是黑色血迹的麻袋。
　　“让他们把丧尸的尸体，喂给这几个东西。”
　　随后转过头，看向了二黑。
　　“二黑，过来！”
　　二黑好像是有些不情愿，睁开了猩红的眼睛看着我，哼唧了一声。
　　“让你过来！！”
　　看着它一副布满的样子，我顿时就火了，一声断喝，二黑连忙就爬了起来，哼唧哼唧的走到了我的身旁。
　　“趴着，别动！”
　　一脚踩在了二黑的身上，这货哼唧哼唧的趴在了地面上，老老实实的不动了。
　　“喂吧。”
　　对着王大山点点头，我就将目光转向了这些动物，而王大山也对着外面喊了一句。
　　“把袋子里的东西喂给它们！”
　　外面的两个人愣了愣，再听了一遍才算明白，两个人都是有些懵，不过却依旧按照王大山的命令，将袋子拖进院子里，z放在了这几只动物的面前。
　　而就在那袋子进入院子的瞬间，我注意到二黑的鼻子耸动了一下，并且想要翻身站起来，却被我一脚踩在了地面上，这货才算是忍住了冲过去的欲望，但却依旧将目光转向了那两个袋子。
　　而与此同时，我抬头看向了那四只猪牛。
　　几乎与二黑一模一样的反应，四只动物，全部都将目光转向了两个麻袋，紧接着，在那两个人惊恐的目光中，四个动物风一样的跑到了袋子前，根本不等这两个人打开袋子，直接就吃了起来。
　　“这，这是怎么回事？”
　　王大山一愣，看着那几个已经啃破了麻袋，开始吃起青灰色肉和黑色的血的猪牛，愣愣的问出了这句话。
　　我没有理会王大山，也没有去看那两个一脸懵逼的人。
　　目光，全部集中在了这几只猪牛的身上。
　　左脚踩着二黑，让它不动，凭借着过人的视力，我能够清晰的看到，这些动物在吃掉丧尸的尸体后，眼睛渐渐的染上了一抹红色。
　　“光头，我问你，你给我的那头牛，是不是也吃过丧尸的肉？”
　　“我，我不知道啊，那牛，是从外面拉回来的。”
　　王大山看了看我，脸色有些苍白，看起来，他也好似意识到了什么。
　　抬脚将二黑直接踹到了一旁，对着它猩红的眼睛说道：“不准过来！”
　　紧接着，转过头走向了那几只动物。
　　它们已经开始抢食了，抢的，就是丧尸的血肉，而它们的眼眸中，已经带上了猩红的颜色。
　　果然是这样么？
　　王大山的脚步声从身后传了过来，我的耳力，已经可以分辨出，脚步声究竟是谁的了。
　　“大姐头，这些动物……”
　　“嗯，很有可能会受到病毒的影响，至于究竟会发生什么，现在我没有办法确定，但……”
　　看着那几只越发凶悍起来的猪和牛，心中不禁担心起来，这样下去，如果只是吃丧尸还好，这病毒如果真的对动物进行了某种变异，那结果将是可怕的。
　　走到了这四个家畜的面前，这几个家伙，竟然开始警戒我了？甚至将我前往那俩麻袋的路给堵住了！
　　我也不用跟家畜客气，直接抬起左脚，一脚踹在了一头牛的身上！
　　“嘭！！”
　　瞬间，牛横着飞出去三米远，直接跌倒在了地面上，而其他剩下的三只家畜，竟然犹如开了智慧一般，全都警惕的望着我。
　　这不正常，就算是它们有着一定的智商也不会这样的聪明，病毒的影响，竟然发展的这么快？
　　直接走到了麻袋前面，而这三只家畜，也都各自后退了半步，但它们始终是家畜，面对着我，那头牛，竟然低下了头，用牛角对准了我。
　　“哞~”
　　一声响亮的牛叫，它竟然直接迈开四蹄冲了过来！
　　一伸手，直接把住了两只牛角，猛地抡起左腿，狠狠的踢在了它的肩胛骨上！
　　“嘭！”
　　“哞~”
　　又是一声牛叫，不过跟刚才不一样了，叫声中充满痛苦，它的右前腿瞬间软了下去，而我的身形也被推的退后了几步，虽然我的力气并不小，但是奈何体重太轻。
　　收回左腿，我直接踩住地面，一咬牙，腰部用力，双手死死的握住牛角，向后一甩！
　　“呃啊！！”
　　“嘭！！”
　　整头牛，直接被我轮飞了出去！狠狠的撞到了墙上，又跌落在地面上，挣扎着想要爬起来。
　　“呼……”
　　累了一上午，说实在的，身体已经没有那么多力量了，能够将牛抡起来，也是多亏了那本书的原因，这个呼吸吐纳的效果，真的好的不要不要的。
　　长出了一口气，回过头看向了两头猪，这俩头猪明显要比那两头牛聪明一些，面对我竟然开始恐惧了起来。
　　“二黑，过来把这些吃了。”
　　唤过二黑，这货瞬间精神了，从远处撩着高就跑了过来，看了我一眼，试探着将鼻子怼了一下两个麻袋，见我没有什么特殊的表情和声音，连忙就低头吃了起来。
　　“王大山。”
　　“大姐头！”
　　王大山貌似也有些明白了，应了一声之后，一脸沉重的看着我。
　　“这四个动物，都用铁笼子关好，粮仓那里不是有很多丧尸的尸体吗？每天定时定量的喂，观察一下会有什么反应，另外，其他所有家畜，绝对不允许接触丧尸的尸体，不管是鸡鸭鹅还是猪牛羊，懂了吗？”
　　这么说的原因，是因为我不想这里变成地狱，也不想这么快就是去了一个食物供给所，但是那却也不能完全不知道后果，不然的话，到时候就抓瞎了。
　　所以我让王大山去喂，就是为了注意这些动物的变化，究竟会发生什么，谁也不知道，所以……
　　“去关起来吧，找几个会写字，有点文化的人，每天都做记录，一旦发生了什么，马上击毙，懂了吗？”
　　王大山连连点头，随后赶紧就吩咐人，把这几只家畜都给捆了起来。
　　那里头牛，都被我伤到了，虽然不至于无力反抗，但是别忘了，这里是农村，这些小伙子，对付丧尸没办法，对付牛羊倒是很利索，用绳子直接套住了一只脚，然后向里面一拽，直接就放倒，捆上四蹄，抬走了。
　　“大姐头，这种情况，在城市里也出现了吗？”
　　王大山迟疑了一下，还是将他的问题问了出来。
　　“呵呵。”
　　城市里？光头王啊光头王，如果你去了一次市内，就知道什么叫做真正的地狱了。
　　光头王没有理解我的笑声，但可能是看出了我的脸色不是很好，他的脸色，也随之阴沉了下来。
　　“城里，很糟糕吗？”
　　“嗯，不只是糟糕。”
　　点点头，我也不好多解释什么，对他们说出变异怪物，也不知道他们能不能理解。
　　不过王大山貌似不打算听一半就停下，连忙追问。
　　“难道也是动物？”
　　动物？如果真的都像二黑这种动物的话，我至于几次险死还生吗？
　　“城市里，有变异的人，不是丧尸，而是更厉害的变异怪物。”
　　看了一眼光头王，在心中掂量了一下这个村子的战斗力。
　　“这么说吧，任何一只完全变异的怪物来到了这个小村子，那么……”
　　“那么怎么样？”
　　光头王的眼中带着一丝惊恐，但是却并没有多少实感，更多的像是在幻想。
　　“这个村子里，鸡犬不留。”
　　想起自己遇到过的那些变异怪物，不管是最弱的壁虎，还是最强的独眼，任何一只，对这些人都是天灾一般。
　　没有经过系统的训练，没有先进的武器，没有足够的体能，也没有丰富的战斗经验的他们，面对变异怪物，只有死路一条。
　　王大山的脸色，更加的难看了，但是我没有心思搭理他，对于我来说，变异怪物已经见怪不怪了，见得多了，自然也就习惯了，而战斗力也多少有了一些衡量。
　　但是相对来说，如果动物变异了，那会发生什么？
　　没有经历过丧尸阶段，直接从原本的身体开始变异，如果按照常理推断的话，应该会有两种选项才对。
　　一种是返祖，一种是进化。
　　当然，这都是我的猜想，到底会变成什么样子，谁也无法预测，我现在只能期盼，情况不会再继续恶化下去吧。
　　如果动物们都开始返祖或者进化的话……
　　啧，情况更糟糕了。　
　　ps：算错章节数了，明天把剩下的两更补上，斯密马赛_(:з」∠)_虫言


第两百五十三章 那是什么？（第九更）

　　我生日这天就这样过去了，第二天，照方抓药，又是一顿横切竖砍，总算是将仓库里的丧尸，清理的七七八八了，估计也就是角落里，还能剩那么一两只行动不方便的。
　　剩下的，与我无关，能帮也就只能帮到这里，又不是他们爹妈，管太多反倒会养成怪病。
　　收拾了东西，转道回家，刚到家，就被娟娟死死的搂住了，大半天都没有撒开手，没办法，我只能抱着娟娟坐在窗台前，看着外面蔚蓝的天空静静的发呆。
　　林慧也没有说什么，该怎么做还是怎么做，而二黑来到了院子里。
　　那头牛，终究还是没有死掉，但是很明显它的力量方面已经开始加强了，而且脾气也更加的暴躁，最近的食量也开始大了起来，没办法，现在这只牛很有威胁性，它并不像是二黑一样那么听话，而且一双猩红的眼眸中带着强烈的进攻欲望。
　　这让我不得不下手杀了它，然后炖了一大锅的牛肉。
　　我不知道这种病毒到底有多么强大，但是在强大的病毒，在这样寒冷的天气下，也不可能生存吧？
　　冻了一天之后，牛肉被我分给了两位老人，却又被推了回来，说是牙口不好，吃不下去，我也只能将这堆牛肉，一点点的都给酱了。
　　当然，大多都是林慧制作。
　　而刘洪磊，也开始转变了对我的态度，或许是因为我杀死丧尸的样子，让他感觉到了恐惧了吧？不再对我有兴趣，相反，他将目光转向了林慧，同时，他也注意到了林慧的肚子渐渐大了起来。
　　但这并没有影响他的兴趣，在这样的世界，一个女人好找，但是像林慧这样女人，实在是太难得了。
　　所以，刘洪磊也开始渐渐的跟林慧接触了起来，而林慧的心态，也渐渐的好了，偶尔，还能看到一丝笑容。
　　我跟林慧说过，如果真的对刘洪磊有意思的话，实在不行，就把孩子打掉吧，可是林慧却脸色苍白的一口回绝了，坚定的语气让我知道，这个孩子貌似对她很重要。
　　李奶奶的身体，一天天的差了，不知道是因为天冷的原因，还是因为已经很久没去医院的原因了，总之，她现在渐渐的已经很少出门，偶尔我也会去看看她，但是她苍老的速度真的很快。
　　时间悄然流逝，春节前一天，王大山送来了很多肉食和一些玩具饮料零食之类的，给我拜个年就转身走了，我从他的眼中看到了对我的恐惧和崇拜。
　　春节的当天，我们是八个人一起吃，赵大爷李奶奶，还有刘洪磊一家人，一起吃了一个团圆饭，蔬菜不少，都是光头王送来的，它们那边人多，所以建立了一些蔬菜大棚，用煤炭取暖，用灯光照，反正不管怎么样，总算是在这大冬天，吃到了一顿好饭菜。
　　之后的日子，还是一如往常，我看着娟娟的心理一天天的好起来，不禁开始想到什么时候才会离开这里。
　　我不可能在这里待太长的时间，毕竟娟娟还带着病的身子，不容许这样耽误着。
　　清晨起来晨练，中午吃饱了睡觉，晚上出去转一圈，回来倒头就睡，时间就这样一点点的过去了。
　　春节之后，天气就开始转变了，完全没有正常的模样，气温的上升让人感觉到了一丝可怕，零下四十度的日子，持续了近一个月之后，突然开始上升，一天之内最多上升三十度。
　　李奶奶的身体越来越不行了，这样急转而变的气温，让她行将就木的身躯，渐渐的难以起床，几乎一整天都是躺在床上的。
　　我们都去看了，可是赵大爷却好像明白什么，当我问的时候，就只给我摇了摇头。
　　他脸色悲伤，我明白，或许李奶奶的身子扛不住那么久了。
　　不知道是不是因为先天体弱的原因，还是失去了孩子的痛苦。
　　然而这该死的天气，就犹如想要夺取那所剩不多的生命一般，再次急转直上，在春节后的一个月，直接上升到了二十多度。
　　李奶奶快撑不住了，但至少应该还可以维持一段时间，可是老天爷好像真的不想放过她。
　　气温从急转直上，再次降下，在零上二十度的情况下，再次大雪飘落，一夜之间，直接从零上二十多度下降到了零下十度。
　　这样反反复复的天气，李奶奶，终于坚持不住了。
　　那天我们都去了，李奶奶握着娟娟的手，眼神迷离的喊着她孙女的名字，渐渐的，松开了那苍老的手，而娟娟也早就哭了起来，只有赵大爷，沉默的为老伴盖上了被子。
　　自觉的，我们都走了出来。
　　今天是二月初二。
　　2028年2月26日。
　　天上，依旧飘着雪花，看着这鬼天气，我也知道，这可能是气温大变化的一个前奏吧……以前在网络上，总是看到什么小冰河时期之类的事情，人们害怕这个害怕那个，却依旧没有悔改的心思。
　　最终，落到这个地步，还是人类自己作的。
　　之后，我们大伙一起给李奶奶挖了一个坑，甚至动用了挖沟机，就在村子外面的空地上，立了一块石碑，赵大爷的脸色，从那天开始，就一直很阴沉。
　　后来，赵大爷才对我说，李奶奶的身体，以前就很差，再加上失去孩子的原因，李奶奶的身体才会天天下降，本来还一直没有跟我们说，但渐渐的她的身体真的坚持不住了，才告诉了我们。
　　但终究，李奶奶还是走了，尽管在我的人生中，这也只是一个过客，却对我带来了很大的影响，其中最关键的就是娟娟，她好像是从来没有送走过一个寿终正寝的，这一次，娟娟哭着，却也终究是送走了一个老人。
　　直面了这种并非意外的生死，让娟娟的心态会更加的成熟吧？
　　这一段时间，娟娟每天都会去赵大爷家，陪着赵大爷说说话聊聊天，也让赵大爷的心态好了很多，至少不会每天都沉着脸了。
　　这一段时间里，也就发生了这么一件事，随后，为了方便，我还是没有去管赵大爷的心情，直接将老人拉到了我这边，他那边就剩下他一个人了，睹物思人，总待在那里，对身体和心灵都是一种打击。
　　所以，现在赵大爷就跟我们住在一起，每天说说话聊聊天，心情也渐渐的开朗了，总归是老年人，看的比孩子开，也经过不少大起大落，心态恢复的比娟娟好一些。
　　渐渐的，我看赵大爷的心态恢复了回来，事情，也重新恢复到了正轨上。
　　每天我还是晨练，这回，又加上了娟娟和赵大爷。
　　娟娟是看着我每天晨练，就跟了出来，而赵大爷则是一个人待着也无聊，结果，每天早上，我们三个一起晨练，林慧就做饭，这样的日子，又开始了无限的重复。
　　时间，一天天的过去了，2月到3月，这一段的天气，依旧反复无常，有时候白天万里无云，晚上突然就会飘来一片乌云，稀里哗啦的来了一场雨夹雪，然后又‘唰唰’的离开了，留下了泥泞的地面。
　　渐渐的，树枝发出了新芽，时间也来到了4月份，林慧的肚子，终于还是大了起来，甚至连做一些家务活，都要干一会歇一会，没办法，我也只能操起菜刀，做饭，而林慧，也就帮帮杂活，扫扫地。
　　我现在愁的，并不是做饭的问题，而是林慧生育的问题，我们这些人，赵大爷是有经验，可也不好进产房啊，我一点经验也没有，娟娟就更别说了。
　　好在，有刘洪磊她妈，刘姨打了包票，以前她在村子里，也帮过人接生过，再加上自己也有怀孕的经验，所以我直接将林慧放在刘洪磊家，而刘洪磊的爹妈也没有拒绝。
　　刘洪磊既开心也有些别扭，我明白他的心理，这喜当爹的节奏，不是谁都能耍的来的，他和林慧想要在一起，就一定要过这一关。
　　林慧的预产期，就是六月份，这么算起来，她的孩子，竟然是在末世刚刚开始时怀上的，这下不用怀疑了。
　　赵大爷说过，林慧结婚了，而按照预产期向前推算又是刚好八月初。
　　这个孩子，一定是她亡夫的，但是具体的细节我没有问，如果按照正常人的逻辑来看，那个男人应该是为了保护林慧死了，所以林慧才会这样珍惜这个孩子，要不然也不可能在村子里待了那么久，还能保住这个孩子，她是有意的在保护着孩子。
　　真是一个厉害的女人，面对一群如狼似虎爆发了野性的男人们，竟然能够保住一个孩子那么久。
　　想归想，我还是没有去问。
　　娟娟现在上课的地方，都换到了刘洪磊家，每天赵大爷包接包送，我越发的感觉，赵大爷已经将娟娟当作自己的孙女来看了。
　　一转眼，三家人，变成了两家人，八个人变成了七个半。
　　那半个，就是林慧肚子里的孩子了。
　　时间，继续流逝着，一转眼，来到了5月份。
　　今天是5月3号，农历四月初七，再过二十多天，就到端午节了。
　　今天，我一如往常的，晨练，娟娟跟在我的身后，赵大爷，也早已就在院子里等着了，年纪大了，终究还是觉少，但他老人家最近跟着我一起练书本里的呼吸吐纳，总觉的，他的身子骨，又硬朗了一些。
　　站在院子里，继续开始扎马步，吐纳，而二黑，早早的就跑了出去，每天定时定点的来来回回的走，也不知道一天瞎逛一些什么。
　　“吸气~深吸~”
　　我一边说着，娟娟和赵大爷，都一起跟着呼吸吐纳，这个时候，蔚蓝的天空中，突然划过了一道影子。
　　很小，小到我需要眯着眼睛，才能看到的地步，而就在我眯着眼睛，想要看清天空中究竟划过了什么东西的时候，耳边也传来了一阵‘嗡嗡’的声音。
　　那是什么？
　　虫言


第两百五十四章 战斗机（第十更）

　　这种嗡嗡声，就犹如飞机划过天空一般的声音，而与此同时，我眯着的眼睛，也渐渐的分辨出了那个东西的样子。
　　是飞机，一架战斗机。
　　并不是直升机，而是一架战斗机，疑惑的同时，也很惊愕，这个东西，为什么会出现在这里。
　　我犹豫的这么一会的功夫，那架战斗机，直接从天边的远处掠过，看起来，像是在向北边飞行。
　　“妈妈，那是飞机吗？”
　　“是啊。”
　　看着天空中掠过的那个灰色外壳的飞机，我并不知道那是一个什么样的型号的飞机，但是很明显，就在那机翼的下方，印着我华国非常有特点的五角星。
　　是国产的飞机。
　　“方丫头，这飞机现在来这，有些奇怪啊。”
　　赵大爷也停下而来手中的动作，走过来，顺着我的目光眯着眼睛打量那边，但是无论赵大爷怎么看，也不可能看得到的，毕竟我的视力也就只能看到一个没比蚂蚁大多少的飞机，赵大爷那老眼昏花的样子，能看到个鬼！
　　“是什么样的飞机啊？”
　　赵大爷打量了半天，又转头向我问道。
　　“嗯，战斗机，我国的，不知道他们这个时候来到这是为了……”
　　刚说到这，突然，就在HC市的位置，光芒忽然紧缩了一下！
　　那是……
　　下一秒，不等我想明白，就在HC市的地平线里，突然升起了一道强烈的火光，紧随而来的，就是一阵巨大的蘑菇云，几乎没用到十秒的时间，火焰瞬间包拢了整个HC市！！！
　　“轰隆！！！！”
　　哪怕是距离这么远，我也能够清晰的听到爆炸的声音，感受到脚下地面传来的震荡，这个时候，门外突然传来了一阵急促的脚踏声，紧接着，二黑的身影从门外冲了进来，哼唧哼唧的跑到了我的身后。
　　娟娟双眸中满是惊讶，小嘴微张，愣愣的看着那巨大的蘑菇云，而赵大爷脸色阴沉了下来，望着那蘑菇云，喃喃自语，也不知道在说什么。
　　我再次将目光转向了那边，蘑菇云几乎直上直下，空气中大量的黑色烟尘漫天飞舞，紧接着！
　　“呼！！！”
　　狂风瞬息之间冲到了这里，现在我所在的位置，大概距离城市也有几十公里了，然而，就在这样的距离上，我依旧能偶感觉到狂风打脸的感觉。
　　下一秒，那原本升空的云团，竟然再次引爆，整个云团肉眼可见的速度迅速扩大，眨眼之间便扣住了大半个HC市的上空，而随着这一次的爆炸，气浪再次波及到了这里，幸好，这应该不是核弹，如果是核弹的话，我这里估计都要遭殃。
　　但是我却并没有办法分辨出这究竟是不是核弹，如此也只能猜测，我明白当量不同的核弹，造成的杀伤半径也不一样，但太小当量应该不会出现吧，没有波及到我这里，应该就不是核弹。
　　但那强烈的云团爆炸，还是让人无比的震惊。
　　“那，难道是核弹？”
　　赵大爷愣愣的说着，看着天空中巨大快速扩张的云团。
　　“不，我想应该不是，如果是的话，估计我们这里都会受到波及，现在冲过来的只有很弱的气浪，应该不是核弹。”
　　对了，周军和赵玲玲，貌似还住在HC市，啧！这下糟了！
　　尽管有些担心这两个人，但现在也没有办法寻找那两个人，等这火焰过去了，看情况，如果可以的话过去看看，不过这么厉害的炸药，那两个人，凶多吉少。
　　我也只能期盼着，哪两个人没有在爆炸范围内，但是能不能活下来，我真的没有把握。
　　飞机，从新掠过了我的上空，就好似做完了任务，开始返程了一般，看起来，这一次是华国zf的动作了，从来时的方向上推算，这战斗机，怎么都像是从海上来的，是航母吗？
　　“走吧，先回去吧。”
　　今天的晨练，看起来已经没有办法结束了，当天空中那雾气开始渐渐散开，HC市那最高的一栋楼，市医院，已经彻底的消失了，从我这里，虽然看的并不是太过清晰，但至少几栋高层的楼房还是能够看到的，但现在已经消失，也就证明了应该是被炸毁了吧？
　　奇怪，他们炸毁这里做什么？
　　炸毁HC市？有什么目的吗？
　　又或者是什么其他的原因？
　　没有办法了解，HC市虽然是一个不错的城市，但是应该没有那么重要吧？有必要炸掉么？
　　又或者说是实验？实验这种炸弹对病毒的影响？
　　不知道，完全没有办法找到他们的目的。
　　我想去城里看一下，赵大爷也没有拦着，娟娟也只是点点头，不多说什么，她知道我不会带着她去的。
　　冯云的手指被二黑给吃掉了，什么时候吃掉的我不知道，当我发现的时候，连冯云的手指骨头，都已经在二黑的窝里了。
　　第二天一早，我收拾了一切，顺便带上了真龙耳机，这里面有着地图，不至于让我在损坏的城市中迷路，我不知道那里究竟是一个什么样的情况，但是这样等着也不是事，到底还是要去看一看。
　　直接跨上了小黑，二黑哼唧哼唧的跑了过来，被我一脚踹了回去，它摇头晃脑的爬起来，哼唧哼唧的转头回去了，现在二黑越来越通人性了，一个手势，它都明白我的意思，而它也已经跟赵大爷和刘鸿磊他们混熟了，娟娟摸鼻子都没事，所以我也放心二黑看家。
　　“小黑，启动。”
　　“好久不见了，雨萱。”
　　一阵清丽的女声传了过来，与此同时，车体猛然一颤！
　　“嗡！！！”
　　“嗯，好久不见。”
　　我应了一声，拧动车把，回头给两个人打了招呼，这才离开了待了大半年的村子，一路上，并没有发生什么，基本上是很顺利的，就来到了城市，而当我进入到城市的时候，眼前的一些不禁让我愣了愣。
　　大街上，全部都是倒在地上烧焦的尸体，犹豫了一下，直接从外环开始绕圈，我不打算进入城市内部，谁知道会发生什么，所以直接从外环去北城是最方便的。
　　一路开着车顺着外环走着，一边打量着城市里的情况，一部分边远地区的房顶，都被掀开了，明显是昨天爆炸所导致的。
　　城里面从我这里看不到，但是情况却可想而知。
　　总而言之，我探查了一遍，什么都没有，而当我来到了福来顺酒店的时候，大门是开着的，酒店的外墙上，满是燃烧过的痕迹，焦黑一片，窗户基本上都是破碎的。
　　一路行驶进入了院门，左右看了看，并不像是有人的情况。
　　对着里面喊了一句，然而却没什么人回应，下了车，我四处的寻找起来，最终……没有发现人，周军和赵玲玲，应该是已经离开了，至于为什么离开，看看这个东西就知道了。
　　一只壁虎。
　　还没死的壁虎，但是缺少了右臂，应该是被两人打断的吧？
　　具体情况我没办法知道，但是现在这个东西，对我来说，如果在空旷的地方，我凭借着关刀就能杀，但是在这样空间紧张的地方，我还是远离比较好。
　　它并没有接近我，但是目光却一直在我的身上，不过看起来它在舔舐伤口，应该是为了恢复更狂一些吧？
　　从腰间缓缓的掏出了M500，这货是在我上楼的时候看到的，就在楼道的尽头，如果周军他们没跑掉，那就肯定是死掉了，所以我也不需要再找了。
　　它紧盯着我，四肢就犹如人的手臂一般，没有腿，趴在地面上。
　　霎那间，它动了，几乎是瞬间便突破了数米的距离，不过一秒钟的时间，它已经从走廊的尽头冲到了我的面前！
　　下意识的，抬起了手中的枪！
　　“嘭！！”
　　它的身体，就在我的面前四分五裂了，这货或许是因为缺少手臂的原因，并没有向我看到的那一只壁虎那般的速度，也没有那样的灵活，几乎是支线冲过来的，我仅仅是掏出了M500，对着它直接扣下扳机。
　　它就炸了。
　　这让我有点意外，本以为会费很大的力气才会杀死它，没想到却只用了一发子弹。
　　看起来，壁虎的弱点是四肢，缺了一个零件的它，可以被我的眼睛追上。
　　尸体的血液喷溅的哪里都有，看到这，我犹豫了一下，还是挨个房间找了一遍，确定没有找到两个人的踪迹。
　　可以肯定是离开的，走的时候很匆忙，武器带走了一些，食物也带走了一些，其他的衣服之类的全部都留在这里了。
　　我不知道两个人是什么时候离开的，这只壁虎又是什么时候来的，但按照这个情况来看，应该是周军发现了这只壁虎，提前离开了吧？
　　不然的话，就凭那两个人，是不可能躲开壁虎的追杀。
　　壁虎死掉了，但是它的身体还是有点涌出的，顺手拿起了一块没有粘着血迹的手臂，一路走下了楼，这个手臂冻一下，以后或许有机会能用上。
　　在城里走了一大圈，情况很惨，大街上各处都是尸体，一堆一堆的的堆在那里，散发着焦糊和肉香，而中心区域的房屋，基本上都被毁坏了，有的地方火焰还没有熄灭，依旧燃烧着，黑烟滚滚的涌上云层。
　　我没有再继续搜索，只是打开了几乎半年没用的耳机，又看了看地图就准备回去了。　　
　　ps：_(:з」∠)_十连补上啦，今天第一卷也终于结束了，可以看看卷尾语哦～虫言

第二卷 我们手牵着手


卷尾语，看下下哦_(:з」∠)_

　　第一卷终于结束了，写的有点兀余了，原谅咱吧_(:з」∠)_，顺便月初彩插就会放出，都是因为大家的支持才有资格拥有，非常感谢读者大大们，虽然有很多不足的地方，大家的评论我也认真看了的，第二卷开始咱会更努力改善哒~
　　虫言


第一章 抓捕

　　“哈~哈……哈……哈……”
　　意识已经开始有一些模糊了，连续两次的蒸汽，让我的身体已经达到了接近极限的程度，但是……情况却完全没有给我喘息的机会！
　　“哒哒哒哒！！”
　　枪声越来越近，耳边传来了“啪啦！”一声，玻璃瞬息时间被击碎，子弹几乎是从我的头顶飞过去的，身后的墙壁被子弹击中的瞬间便是一阵颤抖。
　　身后传来了急促的脚步声，头顶三架直升机不停的旋转围绕着，‘嗡嗡’的声音已经让我有些听的厌烦，但是他们不达到目的，是不会离开的。
　　下意识的压下了头，总算是没有再中单。
　　“嘶……呃！”
　　捂着腹部的伤口，一发子弹从直接打了进去，但是幸好没有贯穿，可就算是如此，剧痛依旧让我眉头紧锁，如果换做普通人，这个时候应该已经昏过去了。
　　这是被偷袭的情况下，打入腹部的弹药，现在已经来不及去管了，后面至少有十几个人，而直升机上，还在往下放绳子，看样子，他们是有备而来啊！
　　咬着牙，左右看了一眼，现在我所在的位置，正好是这座写字楼的一楼，这里应该是肯德基店吧？四周都是玻璃，身后是一个承重柱，幸好是承重柱，不然还真的不一定能帮我挡下子弹。
　　炮狙已经丢了，在混乱中……也不知道娟娟怎么样了，赵大爷，一定要保护好娟娟啊！
　　到SD的JN幸存者基地等我。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　经过了一次混乱的情况下，本就没有任何防备，就被打中了这么一发子弹，眼前发晕，下意识的，闭上了一下眼睛，下一秒，一股强烈的危机感传了过来，下意识的直接扑到在地面上，而身后的墙壁！
　　“嘭嘭嘭！”
　　碎石不停的从上方掉下来，捂着脑袋，免得被碎石击中，要是就因为一块石头昏过去被抓走了，做鬼我也会觉得冤枉！
　　“哗啦啦啦啦~”
　　水泥粉末和碎石块‘噼里啪啦’的掉落在身边，手中紧握着关刀，至少现在武器已经经不起再丢了，M500的弹药还够，小黑坏掉之后，我就将子弹全都拿出来了，身后的背包里全都是。
　　这群家伙，MD连RPG都有！
　　“实验体三百八十三号，方宇轩，马上放下武器，我们不会对你的生命造成威胁，只要你配合，在这个世界里，你想要什么生活都有，我们并没有恶意，但因为你的敌意很强，只能趁着这个机会，将你削弱。”
　　“去NMD！！！几十个人拿着冲锋枪围攻我，还说不会对我的生命造成威胁？你TMD当我是傻子啊！！”
　　这帮子混蛋，擦！
　　回应了一句，我要想一下接下来该怎么办，身体已经很虚弱了，两次的二档蒸汽就算是已经熟练了呼吸吐纳的我，也仅仅是勉强，嘴里干渴的能喝下一吨水，因为这一次的混乱，连饭都没吃上，再加上已经失血的不少了，情况真TMD是要糟透了！
　　“只要你放下武器，配合我们，我们绝对不会伤害你，你要知道，你是重要的实验体，我们没有必要，也不会将一个这样重要的实验体杀死，除非是万不得已的情况下，你的性命不会遭到任何人的破坏，但如果你再不配合，我们将会射杀你，将你的尸体带回去。”
　　我不知道这句话是谁喊得，也没机会露头去看，但是现在考虑不了那么多了，这个肯德基店正好在这个写字楼的拐角处，这样一来，不管我躲在哪里，都有能够看到我的落地玻璃，而前面已经被围住了。
　　左右看了一眼，旁边，有一个楼梯？楼梯！有二楼吗？只要进入了大楼里，你来多少人，我都让你有来无回！
　　咬着牙，爬起身，然而，就在我刚刚爬起来的瞬间，枪声就到了！
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　耳边传来了一阵热风，冷汗瞬间从额头冒出，心脏不停的跳动着，肺部强烈的灼烧感，让我知道，现在的身体已经达到了一个极限，但是我不能在这里停下！
　　连续快跑，身后的枪声急速的接近着，脚下满是飞起的灰尘，神经高度的集中，前方的一切都变得那样清晰，身后的声音也越发的接近，还有一个人大喊着：“不要打死，要活的！！”
　　“不，所有人，马上击毙试验体，她太危险了！”
　　一个踉跄，前方不到一米就是楼梯了，而就在这个瞬间，一个圆形的东西飞了过来。
　　手榴弹！？
　　猛地瞪大了眼睛，然后，一咬牙，终身一跃，一手按在关刀刀柄撑住地面，另一只手顺手捞起了手榴弹直接扔了出去，紧接着！
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆响直接侵入了我的大脑，脑中‘嗡！！！’的一声，眼前一黑，强大的冲击力直接撞到了我的身体正面，全身一阵剧痛的情况下，我依旧没有松开抓住关刀的手，身体直接飞了出去，狠狠的撞在了身后的台阶上！
　　“噗哈！！”
　　剧痛侵袭着所有的一切，眼前漆黑一片。
　　“呃~哈~嘶~哈，呼呼呼呼呼。”
　　急促的喘息着，汗水早已经侵透了身体，而现在，我连汗水都没有了。
　　缓缓的睁开眼睛，光芒映射到眼眸中，缓了半响，眼前的视觉才渐渐的恢复，却依旧有一丝颤抖的感觉，背后有着背包的缓冲，保护了我没有让我受到二次伤害。
　　眼前的一切，都是倒着的，我现在……倒在了楼梯上。
　　肺部喘息声，就好似破风扇一般，‘呼噜呼噜’的响，突然一阵痒感从喉咙传来，下意识的一咳。
　　“咳咳噗！！”
　　一口血瞬间喷了出去，身体本能的一阵颤抖，左肋下方瞬间传来一股剧痛！
　　“呃啊！！！”
　　抬起头，伸手一抹，一块大概手指大小的铁片，正好从这两团碍眼的东西下面扎入了身体！
　　强挣扎着坐起来，顿时一阵眩晕，差点就跌倒了。
　　耳边还回荡着‘嗡嗡’的声音，而隐隐的，还能够听到外面的喊声。
　　他们……还没有放弃。
　　站起身，一手拄着关刀，一手扶着楼梯的墙壁，一步步的爬上去，刚刚转过转交，楼下就传来了人的声音。
　　“快，上去，找到她，如果没死最好，死了也要保证尸体的完整。”
　　妈的！你以为我会这么老老实实的等你们将我的身体哪去切片研究，那就太天真了！
　　走到了二楼，身后脚步声急速的接近着，咬着牙脱下了背包，从背包里翻了翻，拿出了一颗圆柱形的东西。
　　“这里有血迹！她上楼了！追！”
　　楼下的声音传了过来，他们应该已经进入店面了吧？
　　呵呵……常常这个。
　　将保险直接咬住，一抬手，此刻，刚好有个人冲了上来，穿着一身漆黑的战斗服，身上的零件很多，带着防毒面具和眼镜，看到我的瞬间，他就将枪举了起来，然而……
　　“燃烧弹！！！”
　　“去死吧！！！”
　　猛地扔出去了手中的燃烧弹！
　　“嘭！！！”
　　剧烈的火焰瞬间爆开，他甚至连反应的时间都没有，然而，同时我的眼前也满是火焰！
　　下意识的，将背包挡在了眼前，烈火直接从头皮上面烧了过去！！
　　‘呃！！’
　　强烈的灼烧干侵袭着我的腿和头，还有裸露出来的皮肤。
　　紧接着，冲击力直接将我推飞了出去，狠狠的跌落在地面上！
　　“呃啊！！！”
　　下意识的痛呼出声，而与此同时，楼下也传来了一阵惨叫，看起来他们也伤的不轻啊。
　　爬起来，咬着牙，踉跄的走到了楼梯死角的位置，靠着墙壁，急促的喘息着，嘴角里满是血沫，不知道是吐出来的，还是因为疼痛而咬破了嘴唇。
　　关刀一直就没有被我扔掉，还在这里，这群家伙，估计还会冲上来，现在这，解决几个吧。
　　咬着牙，没有理会腹部和肋间的一道伤口，端着关刀，做好了动作。
　　而下方，果然没有放弃。
　　“上去！冷着干什么，抓住她！”
　　果然，那个喊话的人催促着，紧接着，脚步声再次接近，转眼就到了楼上，咬着牙，感受着变得轻微的脚步声，还有两凳台阶，一凳！
　　去死吧！！
　　猛地挥动了手中的关刀，紧接着，一个头盔露了出来！
　　“咔！！！”
　　瞬间，这个人连喊都没有喊出来，脑壳迸裂，白的黄的红的直接涌了出来，而关刀并没有停留，劈开了头盔之后，直接顺着将他的双手和一把冲锋枪直接劈成了两半！
　　“锵！！！”
　　关刀落在地面上，与此同时，又有一个冲了上来，关刀刚落地的瞬间，枪声就响起了。
　　我早就知道他们会这样上来，所以在他出现的瞬间，便压下了身形，手中的关刀一挑！！
　　“噗！！”
　　“额啊啊啊！！”
　　伴随着他的惨叫，关刀直接从他的**挑了上去，划到了他的腹部位置，紧接着猛地往前一戳！
　　“噗哧！！”
　　刀身钻进去了大半，而他手中的枪也停了下来，拔出关刀，挥手一拍，直接将这个人拍下楼梯，然后回手拿过一枚燃烧弹，咬下来保险，往下面一扔！
　　与我猜想的一样，面对受伤的同伴，可定会有人出来将人拖走，而且还是两个，燃烧弹瞬间爆燃，下一秒，我将脑袋缩了回来，已经被烧的连头发都快没有了，再来一次真的受不了！
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声瞬间传遍了四周，身旁的楼道中喷吐出了火舌，我只能死死的把着关刀，闭着眼睛等待火焰的熄灭。
　　ps：没有少章节哦_(:з」∠)_虫言


第二章 人太多（月票加更）

　　火焰持续了大概有两三秒钟的时间，热量缓缓的消散，而我的手背，也被烫伤了。
　　我不知道他们还有多少人，但现在不能再玩一次这个套路了，背起背包，我继续往前走。
　　楼道中有些昏暗，原来这个楼梯，竟然是直通二楼的走廊，两旁全都是房间，楼道中一丝光都没有，只有从两旁的房门处，透露出来的一丝阴暗的光线，让我勉强看清了眼前的路。
　　时间已经不早了，这一天的混乱下来，现在已经接近五点了，再过一会就会天黑，我不相信，他们敢在天黑的时候，还呆在城市中。
　　一路走上楼，然而上面直升机的声音，依旧没有离开，他们貌似是准备进行全楼搜索了。
　　正合我意。
　　坐在五楼的一个房间里，低头看了看腹部的伤口，门口，有两只被我劈倒的丧尸。
　　这群人，已经知道了变异怪物会取走丧尸，他们来的时候，我明显看到了一架直升机的下面挂着的一块冰冻的尸体，应该是暗夜的，不是我杀死的那一只，而是另一只。
　　毕竟我跟暗夜也有过那么‘好’的交道，所以一眼就认出来了。
　　顺手拿出水瓶，包里只有三个，二话不说先灌下去一瓶。
　　“咕咚咕咚咕咚~”
　　嘴里的血沫混杂着清凉的水，进入了喉咙，一瞬间，我就感觉到了体力的恢复，不知道这是错觉还是真的，但我确定现在比刚刚强了很多。
　　顺手从包里掏出一块压缩饼干，直接吃了起来，三口两口吃掉，将五个上弹器摆在了桌面上，一边往里面压子弹，左手，也摸到了左肋的碎片！
　　“呃啊！！”
　　我憋着一口气把铁片拔了出来，紧接着，粘稠的热流直接涌上了手心中。
　　从包里掏出了一块干净的内衣，直接拉开衣服，塞在了伤口上。
　　而我的腹部，也同样需要处理。、
　　将子弹装好，用小刀将子弹抠出来！！
　　“呼~呼~呼~”
　　尽管体力恢复了一些，却依旧虚弱的随时能够昏过去的感觉，但是我不能让子弹一直呆在里面，顺手拿过了腰间的小刀，看了看肚子……
　　“嘶啦！！”
　　“嗯！！！”
　　咬着牙闷哼了一声，直接用手进去扣，找到了，打的不深！！
　　“叮铃铃~”
　　金黄色已经变形的子弹，扔到了一旁，上面沾染着肉沫和血迹，随后，从背包里掏出了绷带，开始一圈圈的缠绕，先是腹部，然后是泪下，不过这两团脂肪实在是太碍事了，没办法，直接将这两团一起包上！
　　“呼……”
　　长出了一口气，伤口包上之后，再加上吃下去的那些东西，很快，血就止住了，而时间，也过去了大概有半个小时，他们，应该再次搜索了吧？
　　我不知道还有多少人，但不管多少人，我也不能倒在这里！
　　娟娟还在SD等着我！
　　咬着牙站起身，但是浑身的疼痛猛地袭来，直接让我意识一片空白，一屁股又做了回去！
　　“嘶！！！”
　　倒吸了一口凉气，憋了半响，才算是忍了过去。
　　再打开一瓶水，我接一口闷掉，抬头就看到了一瓶传说中的人头马XO！
　　“正好，MD，真疼~！”
　　咬着牙拄着关刀站起身，走到了柜子旁边，顺手拿了下来，也不客气，直接开瓶就喝。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　“噗哈～”
　　好辣！然而，热量进入到了腹部，却快速的消散，不过，至少对止痛，还是有一点点好处的，脑子一下子就有点晕乎乎的感觉。
　　没办法，谁让我的消化速度这样的快。
　　好想睡觉啊。
　　“呼～”
　　我长出了一口气，看了看还有半瓶的XO，直接一口闷掉，身体逐渐热了起来，汗水也从额角滑落，同时，身体的疼痛，渐渐的隐去了一些。
　　果然，酒精能够麻痹神经，哪怕是我这样的身体。
　　手头没有任何东西能够做什么，但愿，这群人不会太多。
　　然而，就当我这样想着的时候，身后，突然传来了直升机的声音，猛地一回头，一架直升机，就在窗外，“嗡嗡”的声音充斥在耳中，而那个驾驶员，好像是对着对象正在说什么！
　　MD！！老子想要休息一下还要被你们看吗？！
　　我抄起手中的M500，对准了驾驶员，而那个驾驶员也看到了我的动作，下意识的就想要拉操纵杆！
　　晚了！
　　用口型，对着他说了一句。
　　‘拜拜’
　　紧接着，直接扣下扳机，M500的威力瞬间突破了落地窗的限制，直接打了出去，正中驾驶员的胸前！
　　“轰！！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　伴随着一声爆响之后，驾驶员的身体，直接出现了一个巨大的洞，而直升机，也在这一瞬间猛地一晃，掉头栽倒下去！！
　　“轰隆！！！”
　　一时间，下面的声音乱糟糟的，咬着牙爬到床边，小心的露出脑袋看了一眼，这一下好，直升机直接砸死了好几个人！
　　“在那！！”
　　突然，有一个人指向了我，紧接着，枪声就跟上来了，下意识的一缩头，身后的天花板上瞬间出现了几个窟窿！
　　“嘭嘭嘭~”
　　好险！我擦！差点被爆头了！
　　这样下去，我一定会死在这的！
　　不，我要想办法，怎么办！怎么活下去？
　　反击？
　　对， 我要反击，我要杀掉他们，才能活下去，如果……对了！如过我能将那个挂着尸体的直升机打下来的话，我就有机会活下去，最好就是将尸体烧掉。
　　就这么干！
　　可是现在我要怎么才能上去？
　　爬吧，除了这个没有别的办法。
　　可这个时候，外面竟然传来了脚步声，下意识的将枪对准了外面，然而……冲进来的，竟然是一只丧尸！
　　等等……丧尸？
　　或许……可以装死？
　　不不不，不是那种假装死去的死，而是装作丧尸？
　　貌似也不行。
　　咬着牙，站起身，顺手劈倒丧尸，现在对我来说，再虚弱，也不会被一只丧尸抓死，我现在唯一的出路，就是把那个飞机打下来，至少要把变异怪物的尸体打下来，然后再跑。
　　咬着牙，收拾好了东西，将手榴弹全部挂在胸前，拄着关刀往上走，而楼下也偶尔传来一声枪响，很明显，对方已经开始搜查这栋楼了。
　　加紧，我不知道直升机的位置，但想必应该不会太高，超过一定范围，变异怪物的威慑力就没有了。
　　这栋楼在外面看的时候，貌似有很高，按照估算，至少也有三十层，只要到了十几层，就能看到直升机了吧？
　　丧尸的威慑力，大概也就是几十米最多了，直升机挂着怪物的尸体想要威慑丧尸，至少也要降低到五十米甚至是三十米，才能将威慑力控制在一定范围，只要这个直升机离开了这个位置，或者是变异怪物的尸体离开了，下面的人，瞬间就会被四周围着的丧尸吃掉！
　　对！
　　就这么干！
　　下面的声音渐渐的接近着，枪声偶尔会有那么一两下，身体感觉有点不像是自己的，所有的感官都开始麻木了，但依旧咬着牙爬着楼。
　　到了十层，下方的人也追了上来，我已经能后听到不是九层就是八层，那里有枪声。
　　而且，他们还在接近着，应该是看到我一路上来时劈倒的丧尸了吧？
　　这栋楼的丧尸不多，偶尔楼道中会游荡那么一两只，但是楼下的丧尸却多的数不胜数，这附近的几条街道……不，应该说，这个城市几乎都被围住了。
　　如此数量的丧尸，也一定会带着一些变异怪物，只不过看起来，这附近没有。
　　“就在上面，快！”
　　下面的脚步声越来越快，咬着牙，一口咬住了一个保险，顺手将燃烧弹那在手中，随时做好了扔下去的准备，如果……如果我真的没有办法活下去了，也绝对不会将自己的尸体交给你们！！
　　咬着牙，继续走着，十层，大概就是极限了，再走已经有些走不动了。
　　楼道两旁，都有直升机的声音，很明显，我已经很接近了，为了能够准确的抓到，我走向了东边的角落的一个房间，这种角落的房间，一般都有着东南或者东北两扇窗户，不管是靠哪一边，我都有两次机会找到直升机！
　　如果这里没有，我就只能去西边的角落了。
　　身后的声音，明显已经跟上来了，顺手，将手中的燃烧弹扔下去！
　　“轰！！！”
　　身后强烈的热浪并没有回头，这个瞬间，我突然想到了一句话！
　　真汉子，绝不回头看爆炸。
　　啊，我最多算是个女汉子来着。
　　妈蛋！这都什么时候了，还瞎想！
　　眼前已经开始发黑了，应该是失血过多的原因。
　　踉跄着，我走到了楼道的尽头 ，不管是南边还是北边，我都有一次机会！因此，我并不犹豫，随便选了一个，一推门！
　　“咔~”
　　锁着的？
　　咬着牙，对准了木门，狠狠的将关刀**去！
　　“嘭！！”
　　我抬起脚狠狠一踹！
　　“咚！！”
　　木门飞了出去，而我，一眼就看到窗外一架直升机悬浮着。
　　不知道是不是这个，我一共看到了三个直升机，我要确认一下，不能让他们知道我的目的！
　　我咬着牙，走到了窗前，而身后的身影，已经冲进了楼道中。
　　“你们西边，我们东边，马上找到她！见到立刻击毙，带回尸体！”虫言


第三章 吃还是不吃？（月票加更）

　　妈的，还想带我的尸体？
　　做梦！
　　一边想着，一边看向了下面的直升机！
　　yes！中了，就是它！
　　直升机所在的位置，它的螺旋桨，大概就在我的脚边，很稳定，而下方，能够看到几根绳索挂着的一个巨大的冻僵的变异怪物的尸体，不停的滴落着水。
　　先拿出一个燃烧弹，直接咬掉保险，扔到了身后的门外，紧接着一转身，将M500对准了直升机！
　　“小心，燃烧弹！！”
　　“轰隆！！”
　　身后的喊声传了过来，与此同时，一整爆响，火浪从身后窜了出来，没有去管身后的火焰，对准了那螺旋桨的中心位置，扣下了扳机！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！”
　　连续五发，全部打了出去，而我面前的玻璃，几乎应声而碎！
　　“啪啦啦啦~”
　　几道火光从那里打了出来，貌似是因为子弹与金属的撞击造成的火花！
　　下一秒，直升机的螺旋桨正中央的位置，突然冒起了一阵黑烟，紧接着，直升机的螺旋桨开始颤抖了起来，迅速的用上弹器直接上弹，我想要再补两枪，可是身后的脚步声，已经到了门口。
　　一转头，一个男子直接对准了我扣下了扳机！
　　下意识的往地面上一趴！
　　“哒哒哒哒~”
　　紧接着，窗外就传来了一阵让人牙酸的声音之后！
　　“嘎吱吱吱~轰！！！”
　　剧烈的火光瞬间冲天而起，紧接着，黑烟滚滚翻涌着冲了上来。
　　“不好！实验体把挂着的保险打掉了！！”
　　门口的声音传了过来，紧接着，楼下就传来了一阵嘶吼！！
　　“吼！！！”
　　果然，火焰燃烧了变异怪物的尸体，没有了威慑力的同时，那些早已经急不可耐的丧尸，开始了就餐！
　　好，既然外面解决了，那就剩下你们这些人了。
　　咬着牙，趴在地面上，我这里，刚好有一个沙发挡住了视线，他们看不到我。
　　迟疑了一下，将关刀缓缓的伸出了沙发的后面！
　　“哒哒哒~”
　　我擦！这下糟糕了！
　　“她在这边，都过来！！”
　　对面好像是没有用无线对讲，不知道是什么原因没有用，却对我来说非常的好，至少，在这样的状态下，我能够清晰的听到他们的命令！
　　是嘛……都过来了？
　　我，或许还能再用一次超凡模式！
　　我不知道身体能不能坚持住了，但现在已经别无选择！咬着牙，集中精神，集中……
　　“嗡~~~~”
　　伴随着一阵耳鸣，世界瞬间暗淡了下来。
　　开启了！！
　　我竟然在这种虚弱的状态下，也开启了超凡模式！
　　最后一搏！
　　赢了，我继续活着，输了，我TMD直接跳楼，宁可跳进丧尸堆被吃掉，也绝对不把自己的身体交出去！
　　咬着牙爬起来，整个世界，已经没有了色彩，变成了黑白一片，那些人，已经走了过来，最近的，距离我甚至只有三米！
　　走到立着我最近的这个人身边，顺手拔出了他腰间的手枪，虽然我不知道这个枪的型号，但是大体都是通用的，直接打开了保险，对准了这个人的脑袋，扣下扳机！
　　子弹瞬间出膛，我能够看清一瞬间子弹飞出去的一秒，甚至看到了一抹金黄色打入了他的额头。
　　将视线转向了一旁，时间……已经过去了两秒。
　　超凡模式下，最长可以坚持六十秒，但是现在的状态，能不能撑过二十秒都不知道。
　　回头扣下扳机，子弹飞了出去，耳边传来了一阵‘嗡~~~~~’的声音，貌似枪声，都变成了这种感觉。
　　屋子里六个人，一人一发子弹，顺手将这把手枪扔到了一旁，拿起了M500，咬着牙走到了门口，心脏‘通通’的跳着，完全没有了那种‘嘭嘭’的有力感觉，每一次呼吸，都带着一丝难以忍受的火辣辣的痛觉。
　　浑身上下，几乎都麻木了。
　　走到了门口，对准了门旁边的一个人扣下了扳机，与此同时，眼前所有的一切的颜色，犹如潮水一般涌了上来。
　　超凡模式，解除了……甚至连十秒都没有坚持到！！
　　“砰砰砰~~~~”
　　枪响连续的涌入了我的耳中。
　　“听我命令，不要乱来，准备……”
　　外面有个人，正在小声的说话，不过说到了一半，就停了下来，貌似有些惊愕？
　　头晕目眩，我感觉到了全世界，都在旋转……
　　当我反应过来的时候，自己，已经趴在地面上了，地面冰冷的触觉和身后的声音，一同传了过来。
　　“你好，实验体三百八十三号。”
　　“呵呵……还是，被抓到了吗？”
　　无力了，彻底的没有力量再站起身了，可是……我胸前，貌似还挂着一个宝贝啊。
　　“不要动！不要逼我杀你！”
　　“呵呵……圣母婊吗？我……”
　　“嘭！！”
　　“额啊啊！！！”
　　刚想说什么，耳边瞬间传来了一声枪响，与此同时，右腿猛地传来了一阵剧痛，我CNM！！！
　　猛地伸手，直接拔出了胸前的燃烧弹！
　　“一起死啊！！！”
　　晚了……一切都晚了，娟娟，对不起了，原谅我吧，我已经没有办法，去找你了。
　　松开了手，伴随着一声“叮~~”的声音，手榴弹的保险，崩开了，下一秒，眼角处划过了一道黑影！
　　是我后面这个人的脚，趴在地面上，我看不到身后的样子，但是我明白，这个人将手榴弹踹飞了，可是啊，这个手榴弹，貌似不是踹飞就能躲过去的。
　　“轰隆！！！！”
　　耳边响起了爆炸声，而身后，也传来了一声惨叫，我已经无力再叫出声了，只能闭着眼睛，任由灼热的烈焰在我的上方流动，我甚至能够听到皮肤被烧焦的声音，能够感受到一个个水泡转瞬升起，又被烈焰烧爆的感觉。
　　身体，被推了出去，滚落在了墙角，眼前，渐渐的黑了下来，鼻腔里，充斥着烧焦的味道。
　　疼痛，几乎已经感受不到了，或许身体已经熟透了吧？
　　就这样，变成一堆熟肉，然后，等待着被丧尸吃掉吗？
　　也好……
　　也好。
　　……
　　我不知道过去了多久，不知道现在是什么时候，眼睛，睁开了，浑身上下，犹如无穷无尽的剧痛传入了大脑，让我想要马上看过去，然而下一秒，手臂同样传来了无比的剧痛。
　　“还……没死吗？”
　　说话，就连嗓子都无比的剧痛，对了……我怎么了？
　　一切，都变得无比的虚幻，眼前所有的东西都在转，我要去哪？我这是怎么了？
　　“快看，她竟然还活着！”
　　“别看了，她就快死了，连手和腿都烧熟了，奶，子都烧冒油了。”
　　“不不不，不一定啊，这样的人多有趣？”
　　“有趣个屁，一会吃掉就没趣了。”
　　好像有好几个人的声音，可是我只能勉强的睁开眼睛
　　并不是很近……但是，眼前忽然晃过了一个影子，好像，是一个人？
　　“你还活着？你……你是怎么变成这样的？”
　　“这是……哪？”
　　勉强的张开嘴，嗓子一阵剧痛，但是我还没有死。
　　“你……还有什么遗言吗？”
　　女人轻声问着我，她的脸上，有好多坑坑洼洼的小点，是起疹子没有起好留下的疤痕吗，皮肤也是红一块白一块，竟然有这么的胎记？
　　“我……不会死。”
　　咬着牙说着话，轻轻的转了一下头，这是哪？为什么有铁柱？不……不是铁柱，那是笼子？
　　“别动，你现在……几乎已经熟了，竟然还能睁开眼睛，可以算是命大了，告诉我你的遗言，如果我还能活着出去，我会尽量的满足的。”
　　女人看着我，她的眼睛很清澈，但是直觉告诉我，她在骗我，她不会把我的遗言传递出去，她应该是在安慰我吧？
　　“我说过……我不会死，吃的，有吗？”
　　一字一顿的说着，嗓子疼得异常厉害，这个女人面对着我这样，好像有些厌烦，但是却并没有说什么，她犹疑了一下。
　　她在犹疑什么？食物吗？难道是她也没有多少吃的？
　　这里是笼子？笼子外面有两个人，为什么我会在笼子里？
　　女人迟疑了许久，拿过来了一块肉……
　　我不知道这是什么肉，但是却很新鲜。
　　“吃吧……”
　　“生……肉？”
　　看了看这个女人，我有些疑惑，却并没有迟疑，一口要在了肉上。
　　“快看啊！喂兄弟，快看，那个烧焦的人竟然在吃东西！”
　　“我去……这TMD简直就是怪物啊！”
　　“你看吧，我说有意思吧？她身边躺着那么多装备精良的人，可就只有她一个人没有死掉，奇怪不？奇怪不？！”
　　两个人的声音，其中一个说着‘奇怪不？奇怪不？’的人，声音非常的尖锐，身材矮小，但是看起来很健康，面色红润，是很奇怪，他怎么会在这种世界里，还能有着这样饱满的中气？
　　三口两口的吃下了这块肉，那个女人，犹豫了一下，又拿来了一块，这一块，是肉。
　　表面能够看到一些细小的毛发。
　　“这是？”
　　腹内一阵恶心，然而这个女人却只是点点头，看着我的眼神有些冰冷，就好像在看一个死人一般。
　　“吃吧，你这样的伤势，已经活不下去了。”
　　很奇怪，笼子里，只有我和这个女人，而外面有两个男人，不对，对面，对面还有笼子！
　　那里面也有人，是男人。
　　“你的意思……是让我……做一个……饱死鬼吗？”
　　一个词一个词的从我嘴里蹦出来，十分吃力，说话的时候，一股甜腻的味道散发了出来，还带着淡淡的铁锈味。
　　然后液体从喉咙里涌上来，流到了嘴边，女人看着我，轻轻的擦了擦我的嘴角。
　　“放心，不是人肉，吃吧。”
　　她又将肉放到了我的嘴边。
　　看着这块肉，我到底吃？还是不吃？虫言


第四章 难民

　　吃吗？
　　那我就这样被彻底改变成一个怪物了，可如果不吃，那么，我真的能活下去吗？
　　我迟疑了一会儿，最终我还是咬了下去，血肉充斥在口腔内，牙齿弹开肉皮的感觉，让我一次次想要吐出来，却又不得不咽了下去。
　　血肉中带着一股熟悉的腥味。
　　为什么会落到这个地步，我不应该在这里吃这种东西，也不应该变成这样，我记得……
　　……
　　5月8号，天气晴朗，温度差不多有二十度左右，按照这个节气，这样的气温已经算是偏高了，但看起来，这天或许还会再暖一些，不知道这是不是跟冬季的大雪有什么关系，总之，这天气渐渐的变得奇怪了起来。
　　而且，最近的白天黑夜气温相差也非常的大，白天最热的时候，能达到25度左右，可是晚上，会一下子降到六七度的程度，这种温差变化，让娟娟的身体十分的难受。
　　坐在床边，看着倒在床上的小小身影，心中的那种烦躁感挥之不去。
　　三天前，HC市被彻底炸毁了，听林慧跟我说过，这好像是最新型的超级炸弹什么的，威力堪比核弹，不过现在这种大威力的炸弹连战斗机都可以携带了么？还真是厉害啊。
　　林慧懂得真不少，怎么说也是一个老师，虽然只是小学老师，但本人还是大学毕业，而且还是B大，BJ大学毕业的高材生，为什么会来到这种地方教书，让我很纳闷，她只是笑了笑，摸了摸那圆滚滚的肚子。
　　村子里有医生，我让光头王带来看了一次，是一个老中医，说林慧的身体还算是不错，很健康，但因为前期营养不良，孩子很可能会有先天性疾病，这让林慧吓的够呛，刘洪磊好生安抚，才算是稳定了下来。
　　从三天前开始，我就莫名的有了一股烦躁感，或许是经期到来的原因吧？又或者是娟娟病倒的原因？还是因为不知道什么原因被毁掉的HC市，再或者……是那些变异动物。
　　没错，这几天根据我的观察，现在农村基本上已经没有什么变异动物了，全部都来奔向了HC市，昨天我又去看了一下，不管是猫狗还是猪牛，只要是还活着的动物，几乎都是一个个的在大街上啃噬着丧尸的尸体，并且时不时的会发生一些争斗。
　　可这些，都不如我看到的那一只……近三米高的家猪给我的视觉冲击大。
　　三米高，近六米长，几乎跟一个小客车差不多了，那巨大的猪就这样堂而皇之的站在破败不堪的街道上，啃噬着一切能够吃下的东西，而且攻击性非常强，如果不是因为坐下的小黑够快，弄不好我还要跟那巨大的猪打一场。
　　变异的速度实在是太快了，动物对病毒的接受能力，并不似人类这种会先死亡之后在变异，而是直接消化吸收，在原本的基础上开始进行的。
　　二黑这几天，也大了不少，原本不过半人高的身材，现在都快到我胸口了，几乎是一天一变。
　　不过不知道是不是二黑被我打服了，还是因为长期居住在这里，已经将我们当成家人的原因，它不会对我们进行攻击，可不论外面看到了任何能够动的生物，都会进行攻击，甚至有一丝风吹草动，都会暴跳如雷。
　　病毒将动物的性情改变到这样的程度，也让我知道了，这种毁灭性的攻击，已经完全无法对病毒进行有效的杀灭了。
　　除非是用核弹将整个世界都犁一遍，不然就凭借着这种病毒的强大适应性，早晚有一天，会蔓延到全世界。
　　这几天，二黑几乎都不在家里吃东西，每天早早的跑出去，到晚上才回来，看它出去的方向，就是HC市无误了。
　　现在的我，没有任何一丝春天的感觉，因为气温差别太大，很多发了芽的树枝，都枯萎了下去，只有一些野草，顽强的生长在了田野中，村子里也出事了，有一只变异动物冲了进去，好在变异动物还没有强大到变异怪物那种程度，几把枪连续设计，终于是打死了。
　　光头王跟我说了，他们已经将去年冬天我杀死的那些丧尸尸体，重新处理了，全部烧掉，但就算如此，也少了大半，那些多数都已经被动物们吃掉了吧？
　　我并没有想到这一点，这是我的失误，早知道，我就应该嘱咐他们一句，将尸体烧掉才对。
　　“哼唧~”
　　脑中胡乱的想着这几天发生的事情，看着躺在床上，发着烧的娟娟，心情烦躁的让我想要杀人，而就在这个时候，外面传来了一声猪叫，这声音不用怀疑，绝对是二黑的，可是现在只是清晨啊，它为什么没有出去？
　　好奇的向外看了一眼，霎时间愣住了。
　　“那是什么？”
　　远处，很远，在村子的东北边，黑压压的一大片，就像，丧尸？
　　不，不是丧尸，是人类，好多，多到我根本看不到头的程度，几乎占据了地平线的程度。
　　视力不会在我经期内下降，下降的都是病毒带来的强大力量和恢复能力，已经改变的基础不会再降低。
　　渐渐的，我能够清晰的看到了，那里全都是人，大多数，都是从HC市边缘走过，直接向这边走过来，每个人脸上都带着疲倦的神色，但依旧咬着牙向前赶着路，有的还带着孩子，背着包袱。
　　“这是？哪里来的这么多的人？”
　　猛然一愣，低头看了一眼娟娟，摸了摸她的小脑门，热量已经下降了一些。
　　“娟娟，睡一会，我出去一下。”
　　“妈妈要去做什么？”
　　娟娟虚弱的拉了拉我的手，睁开了眼睛。
　　“没事，我去看看二黑又干什么蠢事了。”
　　笑了笑，我安慰了一声，现在不能跟娟娟说太多，那么多的人，我没办法跟娟娟解释，也不能让娟娟就这样出去。
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，笑了笑：“不要打黑黑哦~”
　　呃？
　　我点点头，勉强笑了笑，摸了摸娟娟的头，转身下楼。
　　刚到楼下，就看到了赵大爷正抽着烟，坐在大门口，一脸的愁容，赵大爷这几天上火了，就因为娟娟病了，每天都是沉着脸。
　　“丫头怎么样了？”
　　看到我下来，赵大爷连忙问了一句，我只能摇摇头，对于娟娟的病我也没有什么好办法，老中医来了，也只是说‘体质本就虚弱，这再加上这几天受到了寒气，好好静养。’
　　这种没营养的话，让我差点爆起来打人，好在是赵大爷看出来了，拉住了我，要不然我不敢保证会不会一拳打死那个老中医。
　　“赵大爷，准备好武器，今天可能会有状况。”
　　我把仅剩下的那把手枪给了赵大爷，毕竟他是退伍的老兵，虽然年岁大了，但是枪法却非常好，再加上那把枪放着也是放着，就给了他，他现在手握着两把手枪，真是指哪打哪。
　　“怎么了方丫头？出什么事了？”
　　赵大爷一愣，下意识的手放在了腰间。
　　“HC市的方向，来了很多人。”
　　“很多？多少？”
　　赵大爷站起身，也不犹豫，直接将腰间的枪拿了出来。
　　“我不知道，万人？十万人？”
　　摇了摇头，转身走出去，而身后的赵大爷也跟了出来，二黑在院子门口，看着HC市的方向，一个劲的哼唧着，果然，看起来二黑是被人群吓回来的。
　　“二黑别叫了，回窝去！”
　　我不知道这么多人来的原因，但是二黑这样站在门口，弄不好对方就会有枪。
　　二黑看了看我，哼唧了一声，急忙回到了自己的窝里，好在刚开始盖这个窝的时候就做的比较大，不然还真放不下这货。
　　没有拿着关刀，直接走向了外面，面向HC市看了一眼，现在，已经能够隐隐的看到地平线上那黑压压的人群了。
　　“方丫头！这是怎么回事？”
　　赵大爷也跟了出来，站在门口手搭凉棚用目望，就算他再老眼昏花，但是远处隐隐的那一大片黑影，是无论如何也没办法看错的。
　　“我不知道，赵大爷，我看那人群再过小半天就能到这，您去小刘家知会一声，我去看看。”
　　“诶，好！你小心啊，方丫头。”
　　点点头，不再多话，身旁就是小黑，直接跨上了车座。
　　“小黑，走了。”
　　“好的雨萱。”
　　屏幕瞬间亮起来，对着看着我的赵大爷点点头，猛地一拧车把，直接拧开油门奔向HC市的方向。
　　小黑的速度很快，而远处的人，基本上刚过HC市，有一些人很慌乱的从HC市的市内跑出来，也有的是从HC市两旁绕过来的。
　　小黑的声音不小，所以，远远的就有人指了指我这边，那个人带着一个女人，还有一个怀抱的孩子，看起来这是一家三口啊，竟然还能活着，这人真是幸运。
　　我拧开油门，纵车狂奔，大概有个十分钟左右的时间，就来到了那几个人的身旁。
　　猛地踩下了刹车，直接将车身侧过来，左脚踩住了地面，压住了车子的飘逸，停在了半路上。
　　跳下车，看着那些惊慌失措的人，走到了他们的面前。
　　“你！你是谁？幸存者吗？”
　　对面一个中年男人有些惊恐的看了看我的车子，又看了看我，眼中闪过一丝已经让我非常熟悉的眼神，惊艳。
　　“你们是谁？怎么有这么多人？”虫言


第五章 套话（月票加更）

　　我平静地问了一句，手搭在了腰间，对方很多人身上都带着枪，虽然有的是老式步枪，就好像赵大爷用的那种，有的是手枪，有的还带着刀，总之，什么样的都有。
　　“唉！你好，我们是从LN，SY幸存者基地逃出来的。”
　　“逃出来？这么多人？”
　　愣了一下，我知道LS那边有幸存者基地，但是为什么会出来这么多的人？
　　“唉~那里现在已经被那些怪物占据了，我们是不得已逃出来的，后面还有很多人，快走吧，就在后面，还有大批的丧尸啊。”
　　“对对对，别耽误时间了，快走吧，你也快点走吧。”
　　“喂！女人！把车给我！”
　　没有理会这些人，想了想刚才我们之间的对话,LS的幸存者基地？难道是被尸群攻破了？
　　那到底要多少只丧尸，才能冲进一个幸存者基地？？
　　“喂！！女人！说你呢！把车给我，不然，老子手中的枪，可要对你不客气了！”
　　猛地一愣，眼前出现了一个黑影，一抬头，一个看起来二十来岁的小子，一头的金毛，嘴唇上还挂着铁环，一看就是一个非主流的炸鸡。
　　“你的意思是，你要抢？”
　　愣了愣，这种话，几乎已经大半年没有听到过了，村子里的人，见到我的面前，不管认识不认识，都会跟我说一句‘大姐头’，而刘洪磊他们一家也对我非常客气。
　　“对，就是抢！交！！啊啊啊啊！！！”
　　我直接抓住了对方握枪的手，这几天虽然是经期，但是因为长时间的呼吸吐纳，锻炼的身体的力量，基本上不会弱于一个成年男子，所以，伸手握住了他手腕的同时，一抬脚，直接奔向了他的**。
　　瞬间，这货眼珠子瞪的溜圆，一声惨叫，都变成了公鸭嗓，紧接着，一把握住了枪身，直接一掰，将手枪拿在了手中，对着因为疼痛而跪下去的这只金毛的脑袋，淡淡的问了一句。
　　“现在，你有什么东西给我吗？”
　　“大……大姐，饶命……饶命啊，我，我只是……”
　　“只是什么？”
　　挑了挑眉头，四周的人看到我，瞬间就愣住了，他们可能没想到在一瞬间，情形就改变了吧？
　　“我QNMD！！”
　　这金毛，猛地抬起头，咬着牙挥动拳头就要向我打过来，向后退了两步，我也不再犹豫，对于这样反复无常的人，扣下扳机不会让我有任何的内疚。
　　“啪！！！”
　　一声枪响，金毛身形猛地向后踉跄了两步，一脸不敢置信的低头看向了自己的胸口，愣愣的倒在了地面上。
　　周围的人几乎都是倒吸了一口凉气，看着我的目光变成了敬畏。
　　这些人，竟然仅仅因为打死一个人，就对我产生了敬畏？难道他们真的连一点在这残酷世界的经验都没有吗？
　　对了，他们说是从LS幸存者基地出来的，想必那里还有军队？
　　对了！有军队，那一定会有人注意到这里的。
　　果不其然，就在我刚想到这里的时候，远处传来了一阵轰鸣声，一辆……坦克，就这样急速的开了过来，在坦克上面，还有一个穿着军装的人，远远的望向这边，手里拿着一个大话筒：“发生了什么事？！”
　　“轰隆隆~”
　　伴随着一阵发动机的轰鸣声，坦克开了过来，面对这样的大杀器，现在我的身体，是没办法反抗的，就算是逃走，万一对方开炮呢？
　　所以，我并没有离开，只是站在原地，看向了坦克上面的那个人，穿着的，是一身军装，却很明显是军官的服装。
　　“发生了什么事？！”
　　他中气十足，看了一眼地面上的金毛，又看了一眼周围的人，最后，视线的焦点放在了我的身上。
　　“这位大人，刚刚这个金毛，想要抢那个女人的车，被那个女人杀了。”
　　有一个旁边的老年人，对着那名军官说了一句。
　　军官一愣，紧接着仔细的上下打量我，眼中同样出现了一抹惊艳，甚至是欲望，不过很快就被压下去了。
　　他从坦克上跳下来，走到了我的面前。
　　“是你开的枪？你是哪里的，我怎么没在基地见过你？”
　　“对，是我开的枪，他想抢我的车，我并不是你们基地的人，就是HC市本地人，这枪，还给你，是从他手上缴获来的。”
　　我身上还有着一件薄薄的风衣，挡住了腰间的M500，所以他并没有看到。
　　军官愣了一下，并没有接过枪，而是转头看向了远处我的小黑。
　　“那车是你的？”
　　“对，是我的。”
　　点点头答应了一下。
　　“你是野生幸存者？”
　　野，野生？能不能别说的跟动物一样啊？
　　我抽了抽嘴角，对这个军官的形容词赶到了一丝无奈。
　　“如果你指没有去过幸存者基地的人的话，我应该就是你说的野生幸存者。”
　　军官明显有些不敢置信，上下打量我。
　　“想不到，你这样的女孩子也能在这样的世道活下来，不容易，虽然说你杀人不对，可是现在是紧急时刻，你做出这样的动作，他死的也不冤枉。”
　　“哦？杀人现在都不算罪了？”
　　我也是一愣，没想到现在的政策已经变成这样了？
　　“不，自卫反击，不算罪，无故杀人还是一样的会被枪决。”
　　军官回应了一声，紧接着看了我一眼。
　　“你就一个人？”
　　“不，我有个孩子，还有一个长辈。”
　　军官有是一愣，他好像很吃惊的样子。
　　“你带着长辈和孩子在这个世界活着？”
　　“差不多吧，话说你问完了吗？”
　　“嗯，完了，谢谢你的配合，这枪就给你了。”
　　军官说了一句，转身就要走。
　　“等等！”
　　连忙出声拦下他，军官疑惑的回头看了我一眼。
　　“你们真的是从LS幸存者基地出来的？”
　　“对，没错，我们是从那里撤离的。”
　　撤离么？嗯，倒是比逃走好听一些。
　　“发生了什么？”
　　“唉，天气转暖，我们被进化过的变异怪物指挥的丧尸攻破，因为对方数量太多，我们的基地根本守不住，所以……”
　　指挥？难道是？
　　“狂徒？”
　　说完这句话，对方的眼神猛地一变，紧接着上下打量我：“你是怎么知道的？！你是军方人？”
　　对方眼神瞬间就变了，从原本的欣赏变成了严肃。
　　我不知道该怎么回答，但是现在，我只能回答说是，不然我怎么解释对方的问题？
　　“对。”
　　“你是哪里的军方，我们LS？”
　　“不，我的身份不便跟你说。”
　　我指了指大海的方向，我记得那架飞机好像就是从海上来的吧？
　　对方明显有些怀疑，上下打量着我：“你不会是道听途说吧？”
　　“你觉得，道听途说，就能说出变异怪物的名字吗？”
　　对方也是一愣。
　　这句话，是我根据他的话里面的逻辑反推出来的。
　　既然在我说出变异怪物名字的时候，他认为我是军方人，那么反推很简单，只有上层人士或者是前线人士，才会认得变异怪物的名字，也能够分辨出来，也对，一般人没有必要认识这些东西。
　　“你还知道其他变异怪物吗？”
　　“我知道的不多，我现在已经失联很久了。”
　　摇摇头，随后将自己知道的几个都说了出来，对方这才点点头。
　　“对不起同志，我误会了。”
　　“没关系，现在，我能知道究竟发生了什么吗？”
　　我骗了他，毕竟我不能说是组织的实验体吧？一旦说出来，究竟会发生什么，谁也不知道！
　　我的语气里有一个确切的逻辑性错误，为什么一个军方人来到这里，又为什么会带着孩子和老人。
　　对此，我一边在脑中想着对策，一边先将他的注意力转到一旁。
　　“唉，是一个进化的狂徒，最开始，只是将一群丧尸赶到了我们的院外面，因为数量不多，我们并没有在意，可是，第二天晚上，院外的丧尸数量急剧的增多这个时候，再想打都晚了，而且，这里面还不乏变异怪物，我们只能先盯着变异怪物打，同时，进行了紧急撤离，怪物的数量太多了，你也知道LS是一个大的省会，常住人口超过八百万，我们军区的防御设施再好，也挡不住这么多的丧尸。”
　　“是这样啊。”
　　原来如此，那么炸毁HC市的原因，我大概也能知道了。
　　“炸毁HC市，是因为要给你们开路吗？”
　　“没错。”
　　他点点头，眼中闪过了一丝了然，看起来，他确实已经将我当作了军方的人。
　　“对了，你是怎么在这的？”
　　迟疑了一下，看了看左右，对方也明白了我的意思，一挥手。
　　“跟我来。”
　　说着，他走到了一旁的坦克旁，在坦克附近，并没有什么人会接近这个庞然大物，所以空旷了许多。
　　我跟了上去，一边犹豫着，究竟要不要将自己想出来的谎言告诉他，但如果不说，还真的不行。
　　“现在没有人了。”
　　“我可以跟你说，但是这是高度机密。”
　　“是！”
　　对方连忙打了一个军礼，神情严肃。
　　“是这样，最开始爆发的时候，我就一直在HC市，因为我是本地人退伍之后，就一直在这。”
　　退伍，没错，这是我能够骗他的唯一一个办法。
　　“你是退伍军人？”
　　他有点不敢相信的上下打量我。
　　“嗯，至于哪个部队，不好意思，因为保密协议，我不好跟你说，另外，我不是军人。”
　　对方不知道想到了什么，脸色一变。
　　虫言


第六章 蒙？混过关（月票加更）

　　“你是特二科的人？！”
　　“嘘~”
　　我连忙顺着他的话，不过还是装作煞有其事的让他小点声音。
　　“对不起，长官！”
　　话说，这个特二科到底是个啥？
　　难道是是传说中的国.安专属？
　　呃，蒙到了这么一个身份，也不错。
　　“不不不，我已经退下来了。”
　　“哦~原来是这样，怪不得你能活下来，竟然是还能带着孩子的老人。”
　　“没什么，那都是过去的事情了。”
　　“你都退下来了，怎么会知道变异怪物的名字？”
　　对方果然对着这个逻辑上的错误问了。
　　“其实，在半年前，我还是可以跟XZ联系上的，不过因为一次意外，通讯设备坏掉了，没办法。”
　　“哦~原来是这样。”
　　对方点点头，也就没有再说什么。
　　“对了，你们这次撤离的这么着急，是不是后面有什么东西？”
　　“对，根据侦查队传来的消息，就在我们后面百公里的距离，有大批的丧尸浪潮，但是军方却不能再次投下炸弹。”
　　“是因为变异动物的原因吗？”
　　看着他严肃的表情，我就知道了。
　　“是，这些变异动物实在是太强大了，而且进化的速度远超乎想象，XZ军区，已经没有办法再进行支援了，只能给我们指路。”
　　“好吧，既然如此，那我马上回去准备离开，看样子，这里不能呆了。”
　　“是的，如果可以的，最好跟我们一起走。”
　　看着他，我犹豫了一下，虽然跟军方走，肯定是很安全的，但是我却是个假身份，对方能够联系上XZ，很有可能就会将我的身份暴露，这样一来，我就有些尴尬了。
　　“不必了，我那边还有很多幸存者，会跟上大部队。”
　　“好吧，既然如此，那我就不强求了，如果有什么事情，直接找我，最前面的这三千人，是我的管辖范围。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　点点头，然后道了一声再见，便离开了，对方也不疑有他，转身离开了。
　　“嘶~”
　　骗人的感觉，貌似好别扭啊，算了，还是赶快离开，看情况这里已经维持不了多久了，收拾一切东西，跟上幸存者的大队伍，虽然不知道他们的目的地是哪里，但是奔着这个方向，是一定要过SH关的，过了关就是河北，BJ那边没有幸存者基地，那应该就是SD那边的幸存者基地了吧？
　　回到了小黑上，驾着小黑，急速的回到了村子，这个时候，最前面的人，距离村子已经不远了。
　　“方丫头，那到底是怎么回事？”
　　“赵大爷，先别问了，马上收拾行李，准备走，一切从简，带上所有比较好保存的东西，最好用车。”
　　幸存者基地的车，看起来并不是很多，或者是油料的限制，又或者是其他什么原因。
　　“你要干什么去？”
　　赵大爷点点头，也不犹豫，对于他来说，这种撤离，对于这个老军人，已经很熟悉了？
　　“对了赵大爷，特二科你熟悉吗？”
　　赵大爷一愣，随后转过头，眼睛里带着一丝疑惑。
　　“丫头啊，你是从哪里听到这词的？”
　　“人群里的军官，他们误以为我是特二科的了？这是什么？特种部队吗？”
　　赵大爷愣了愣，随后摇摇头：“不，不算是，特二科就是一个国安局的部门，并不是什么了不起的地方，我以前有个老战友，就去了那里。”
　　“哦。”
　　点点头，赵大爷这么说，看起来应该是有这么一个组织了，应该是做一些什么安全方面的工作吧？
　　但这与我无关，反正只是一个假身份，就算是真的有特二科，这个部门，估计也都全灭了，不全灭，估计也好不到哪去，跟我应该不会有什么关联。
　　“对了丫头，对方是误会你了还是你有意引导的？”
　　“呃，这个是我有意的。”
　　对于赵大爷，我并不打算说谎，迟疑了一下，还是说出了真实的情况。
　　“嗯，算了，反正现在也国不将国了，这样，对方如果在问你，你就说，是在刘绍军教官的挥下，那是我的老战友，也不知道，唉~”
　　赵大爷脸色不太好的叹了一口气，我知道他的意思，他在缅怀老战友，也不知道对方是不是还活着吧？
　　不过正好，赵大爷这个消息，让我能够更好的圆谎了。
　　“嗯，好的赵大爷，这样，我去通知光头王，您赶紧收拾下东西，等我回来。”
　　“诶，好。”
　　赵大爷点点头，而我直接转车奔向了刘洪磊家，通知了之后，她家顿时一阵混乱，毕竟林慧已经是预产期了，弄不好这几天就会生，这样以来，就更乱了，家里带着个带那个的。
　　“方姐，这是怎么了？”
　　“具体的情况，一会你就知道了，我先去光头王那里跟他说一声。”
　　“嗯。”
　　刘洪磊点点头，算是接受了，转头回去就把车开到了门口，开始收拾东西。
　　半年的时间，让我有了很好的话语权，基本上，这一家人都不会对我的话不放在心上，因此虽然满是疑惑，却依旧在收拾着能带的东西。
　　我直接奔向了光头王的村子，路上直接开启了喷气模式，在剧烈的狂风中，只用了不到五分钟的时间，就到了村子。
　　“大姐头！”
　　“大姐头！”
　　门口的两个守门的看到我，顿时弯腰鞠躬。
　　“行了，多余的话我不说了，叫光头王出来。”
　　“是，大姐头！”
　　对方连忙回应了一声，然后用对讲跟里面联系了一下，一会的功夫，光头王就走了出来。
　　“大姐头，您今天来？”
　　老远，光头王就问出了这句话。
　　“马上收拾一切，告诉村民，准备撤离。”
　　“这是发生了什么？”
　　光头王一脸懵逼，完全不知道我的意思。
　　没办法，跟他解释了一下，十分钟的时间，总算是说明白了，随后，在他一脸严肃的表情下，转身回去。
　　时间耽误不得，既然对方说后面有很多尸潮，那基本上就可以肯定了，所以现在要尽快离开，烦躁的心情让我想要砸了小黑股间的湿润感，让我更加的闹心了。
　　可是这一切，都不如现在的情况紧急，任何事情都要放一边。
　　一路回到了院子里，此刻，这个小小的村子四周全都是零零散散的人，而刚到门口，那个军官，就站在门口跟赵大爷说这些什么，还有一些军人绑着赵大爷搬东西到一个小车上。
　　“方丫头，你回来了。”
　　“嗯，赵大爷，这是？”
　　“啊，没事，这位长官，来帮帮你。”
　　呵呵，奶奶的，这谎言，貌似有点不好撒啊。
　　“谢谢了。”
　　别的不说，至少他这样做，能帮我不少的忙。
　　“没事，都是同志嘛。”
　　他点点头，随后赵大爷看向了我，对我点点头，使了一个眼色。
　　唉，早知道就不说这谎了，真累。
　　“嗯，赵大爷，娟娟的情况呢？”
　　“没事，已经降下来了，正好他带了一些特效药，刚给娟娟吃下去。”
　　“还不知道你的名字是？”
　　我看向了军官。
　　“你好，方女士，我叫林青。”
　　“你好，方雨萱。”
　　对着他伸出的手握了握，随后收了回来，看了看院子里，这时候，有一个军人走了出来，肩头竟然看着我的狙击炮。
　　“想不到方女士竟然还是一名射手。”
　　对方明显惊讶于这把枪，对此，我也没有说什么，只是淡淡的笑了笑。
　　紧接着，里面又扛出了关刀，林青再吃一惊。
　　“方女士，这刀是你的？”
　　“是。”
　　我点点头，内心苦笑着，脸上还不能表现出来。
　　看着那一个人吃力的扛着的关刀，还有另一个人抱着的狙击枪，我犹豫了一下。
　　“这样，狙击炮放在车上，关刀麻烦给我吧，我绑在小黑上。”
　　对方一愣，我指了指摩托，看着关刀的士兵才点点头，随后将关刀立在了墙角，愣愣的看着我，好似不太相信我这小细胳膊，能够挥动这把刀一般。
　　“啧啧！这刀，差不多有六七十斤吧？”
　　“唉，小林啊，你这可是小看了我们家小方了，她这刀，八十八斤。”
　　“什么！？”
　　林青楞了一下，随后走到了刀前，伸手一握，一咬牙抬了起来。
　　“这真的有八十多斤啊！”
　　林青重新放下了刀，他根本挥动不起来，能抡起来就不错了。
　　“要不是现在不是时候，我真想看看方女士练武的样子。”
　　“唉，小林啊，我家小方这几天不方便，那个啥来了。”
　　林青顿时一脸懵逼。
　　完了，没脸见人了，奶奶的，这个老不修的，他怎么知道？
　　一巴掌糊在自己的脸上，赵大爷神神秘秘的在一脸懵逼的林青耳边嘟囔了几句，林青的脸色不禁一红，紧接着衣服了然的样子看向了我。
　　老赵啊老赵，不多嘴你能死啊！！
　　抽了抽嘴角，这个时候，娟娟也被人士兵抱出来了，走到了我面前。
　　“谢谢。”
　　点点头，对着士兵道了一声谢，对方还是很有规矩的，而且还用被子包裹住了娟娟的小身子。
　　“这是你的女儿？”
　　“嗯。”
　　面对林青的问题，我点点头，之后，反正是在一顿客套的情况下，娟娟上了一辆军方的车，赵大爷也上了车，东西，都放在了这两军绿色的越野车上，而我，只是背了一个包，带上关刀和M500，跟在了车旁边。
　　车子，正好是林青开着的，看样子，他是听说了我的情况，特意从军队里弄来了一辆车啊？
　　不过我也多多少少能够明白他的另一个目的了。
　　NND，我倒是成了香饽饽了啊？！
　　是妹子好处还真是不少。
　　无语。
　　虫言


第七章 大逃亡开始

　　5月8日下午，大逃亡的第一天。
　　我骑着小黑跟在军绿色的越野车旁边，前后左右全都是人，这个时候，整个军队的阵形已经彻底恢复了，林青说，刚开始逃出来的时候，根本来不及用军队打头阵，被丧尸杀死了上千人，军队才赶到。
　　每当经过城市的时候，军队会进入城市，让普通人先走一步，直到感觉威胁降低了才会重新跟上。
　　所以第一次看到的人，并不是士兵而是普通人。
　　四周乱糟糟的，正好经过光头王的村子时，村子里近两百人，也跟上了大队伍，期间有孩子老人掉队，就会有车子暂时拉一段距离，很少有像我这样直接骑摩托车，或者是汽车的。
　　对于这个问题，我问了一下林青，林青也是十分诚实的告诉了我，油料真的不够用了，因为秩序的彻底崩溃，已经没有任何燃油可以进口并生产，现在这些军用车，已经是勉强了。
　　林青的手下大概有三百人左右，一辆油罐车，四辆越野车还有两辆坦克车，我不知道坦克是什么型号，也没有去问，毕竟……我是那个什么特二组的……
　　特二，这个破名字，真不知道是谁起的，这个部门，真的有那么二吗？
　　白天基本上没有什么好聊的，直接从HC市奔向了PJ市。
　　一路上的人们基本上都是马不停蹄的走，有不少的人都因为不适应这种长期步行的情况，甚至脚底下都磨出了大泡，为了不耽误进程，十几名医务兵在整个队形刚刚停下的时候，就开始了忙前忙后的治疗，消毒，挑开水泡，然后包扎。
　　并没有什么其他的好办法，如果任由水泡就这样增生，那早晚会让人倒下，只能勉强的坐到这个地步。
　　靠着小黑，我看着这些人一个个累的气喘吁吁，精神上十分的压抑，没有什么人露出笑脸，全都阴沉着表情，吃着喝着。
　　“方女士，该吃饭了。”
　　林青走了过来，站到了我的身旁，望着远处的这几千人的队伍，回头对我说了一句。
　　“啊……”
　　点点头，骑了一天的车，我也确实有些乏了，回过头，娟娟已经能够起来了，不过还是不能受风，因为晚上的气温下降的非常快。
　　“妈妈……”
　　“快回去，这个天气你还敢乱跑！”
　　嗔怪了一句，赶紧转身带着娟娟进了帐篷，这是一顶军用帐篷，大概有个十平米见方的位置，而外面的那些人，也在士兵的帮助下，开始安营扎寨，夜间的气温实在是太低，如果就这样露天住宿，那么明天估计会倒下一大片的人。
　　“林青……这个队伍一共分出了多少个阶段？”
　　进了帐篷，帐篷里已经铺好了棉被，这个帐篷，是林青特地给我们三个人准备的，在赵大爷和娟娟的那辆车里，有两个士兵帮忙，林青听说赵大爷以前是老红军，直接就将这两名士兵划入了他的名下，倒是给这不正经的老头子乐的笑开了花。
　　“一共分为五个阶段，我们这个是人数最少的，在后面，还有前军、中军、后军和断路军。”
　　林青说了一句，那边赵大爷赶着做菜，前一段就是这样，林慧自从搬去了刘洪磊的家，一般就是我和赵大爷做菜，而现在赵大爷就直接接手了做菜这个活。
　　“那这个队，算是前锋营了？”
　　问了一句，顺手将娟娟推到了一旁的架子床上，我的门口，那两名士兵把守着，毕竟现在是混乱期，一旦有什么不开眼的人直接进来抢东西，那也不是不可能的。
　　“嗯……对了，方女士，我今天请示了一下上级，虽然暂时没有办法联系XZ那边，但是上级领导，要求跟你通话。”
　　点点头，没有露出其他的表情，也没有急着答应，转过头看着娟娟打理了一下娟娟的留海，看了一眼赵大爷。
　　赵大爷点点头，应该是在跟我说‘可以’吧？
　　“行，那就联系一下吧。”
　　赵大爷这样做，我也没有什么其他的办法，更何况，谎言都已经到这了，也没办法退步了。
　　“嗯，稍等。”
　　林青点点头，紧接着一转身，将腰上的对讲机拿了下来。
　　“通讯员，立刻来七号帐篷。”
　　“收到！”
　　对讲机里传回来了一声回音，我的心也跟着‘嘭嘭嘭’的乱跳，我并不是一个习惯撒谎的人，但是现在也已经被逼到了这个份上，不说也过不去，好懒赌一把！
　　没有吃饭，现在我已经没有什么心情吃饭了，杀人……我不在乎，但是作为一个三好学生咳咳，总而言之，撒谎真的让我心里异常的坎坷。
　　不一会的功夫，通讯兵来了，直接站在了林青的面前，敬了一个军礼。
　　“报告，通讯员聂晓峰报道！”
　　“好，小峰，马上与师军长联系。”
　　“是！”
　　非常干净利落的答应了一声，紧接着毫不犹豫的将背后的一个箱子拿了下来，直接从里面掏出了一个卫星电话？
　　快速的播下号码，响了一声，对面立刻就有人接听。
　　“这里是军长通讯部，请报告番属，事件。”
　　“报告！这里是前锋营，第三十三营，营长林青要求与师军长对话！”
　　“稍等……”
　　此刻，我的心都要跳出嗓子眼了，但是却依旧要装作若无其事的样子，喝着桌子上的水，等待着最后的审判，尼玛！！这谎言，也太难了吧？
　　赵大爷这个时候，走到了我的身旁，对我悄悄的说道：“你的职位是4级将官，少将，编号无所谓，毕竟是退伍的，就这样报告就行。”
　　一旁的林青并没有注意这里，毕竟是他要跟那个师军长对话，因此他已经站起身，走到了卫星电话的旁边，等待着对面的回应。
　　“这样就行了吗？”
　　“行了，我那老友跟我说过，这个特二组直接接受主席命令，其他人都不知道特二具体的详细情况，现在这个时候，没办法查找资料。”
　　“嗯……”
　　有了赵大爷这一番话，顿时信心大增啊！家有一老犹如一宝，古人诚不欺我！
　　这回，电话那边也传回来了一个低沉的声音。
　　“我是师刚。”
　　“报告军长，方女士已经接受您的通讯。”
　　“好，小林，将电话给方女士。”
　　低沉的男声传了过来，紧接着，林青走到了我的面前，将电话交给了我。
　　也不敢迟疑，这个时候，一旦露出什么破绽，我就死定了。
　　顺手接过电话，尽量自然的放在了耳边。
　　“你好，我是方雨萱。”
　　“你好！我是先LC,SY幸存者基地主管人员，师刚，现任军长。”
　　“师军长你好。”
　　“客套话我就不说了，方女士，你说你是特二组的人？”
　　“没错……”
　　我点点头，对面的声音，沉默了一会，随后问道：“不知道您属于特二科哪一个教官麾下？”
　　YES！白天赵大爷刚跟我说过，是……对，刘绍军！
　　“我是在刘绍军教官麾下，4级将官，少将军衔。”
　　对面沉默了一下，好像是在思考着，差不多有三秒的时间，这三秒钟，让我紧张的心脏都快从嗓子里跳出来了，紧接着，话筒里，再次传出了这个男声，不过听起来，带上了一丝热情，就好似，将我当成了自己人？
　　“方少将，想不到，你年纪轻轻，竟然都跟我一个军衔了。”
　　“您开玩笑了，我只是一个退伍的人罢了，除了工资高点，其他没什么。”
　　这算是……过关了？
　　“工资高好啊~好啊……”
　　说到这，电话对面的语气渐渐的低沉了下来，好似缅怀一样长叹了一声。
　　“如果能够回到以前，我宁可拿着一个士兵的工资。”
　　“呵呵……师军长，现在这个情况，已经不容许我们有太多的回忆了。”
　　“是……你说得对。”
　　对面带着笑意的回应了一声，紧接着，突然大声说道：“特二组方雨萱少将听令！”
　　下意识的，我脑中想起了刚刚通讯员对林青的反应，直接断喝了一声：“是！！”
　　紧接着，背后瞬间便湿透了……
　　“因现状特殊，我以LS军长的身份命令你，暂时撤销你的退伍，希望你重新归队！”
　　“接受命令！”
　　迟疑了一下，我还是觉得，这样说比较好，就这样说了出来，紧接着，话筒那一边，便笑出了声。
　　“呵呵……方女士，看样子，尽管已经退伍了，你在特二的习惯，还是没有落下啊。”
　　对此，我也只能苦笑着摇头了，鬼知道我现在的心里，到底有多么的紧张又复杂。
　　“习惯了，改不了了。”
　　“嗯……这样，情况也不容许我们多说了，你直接就归入第三十三营，暂时属于编外，随机应变，配合林青将前路打探好。”
　　“保证完成任务！！”
　　这句话我倒是记得，电视剧里经常出现。
　　“嗯，好，这样，方少将，虽然你的官职比我大，但是你应该没有领军的经验，配合一下林青，就这样。”
　　“好。”
　　我点点头，顺手，将电话交给了林青，此刻，我左手手心已经满是汗水，死死的捏着娟娟的手，好在我还记得，现在是经期，所以就算再用力，也不会捏坏娟娟的手。
　　而娟娟也可能明白了现在的情况，竟然在我身后，轻轻的安抚着我的背脊。
　　这丫头，我需要你安抚嘛～
　　不过，不知道是不是真有效，我紧张的情绪缓解了不少。虫言


第八章 老不正经（打赏加更）

　　林青对卫星电话那边说了什么，我已经没有什么心思去听了，满脑子都是‘终于过关了。’。
　　“方少将，方少将！”
　　耳边传来了林青的声音，同时身后的小手，轻轻掐了我一下，顿时惊醒，看了一眼声音传来的方向。
　　“方少将，你没事吧？”
　　林青的眼中带着一丝关心的神色，我摇摇头，一旁的老不正经说道：“唉！小林啊，你要体谅啊，我家丫头，这几天……嗯，你懂得。”
　　赵大爷竟然给林青抛了一个媚眼，瞬间，我就看到了林青浑身一颤，脸颊都僵住了。
　　虽然说这是一个好掩护，但是你这样，连我都受不了，身后的娟娟的声音更是“噫~”了一下。
　　赵大爷好像也察觉到自己抛媚眼太让人恶寒，也不在意，‘嘿嘿’的坏笑了两声，林青跟着尴尬的笑了笑，我只能无奈的抽着嘴角，回头看了一眼，娟娟一脸嫌弃。
　　反正不管怎么样，这一关算是过了，至少，糊弄了最上级，那么林青这里，就不用我多解释了。
　　“行了，那我就不打扰你们吃饭了，我去看看外面的情况，顺便安排一下巡防。”
　　“嗯，去吧，有什么事直接跟我说，不用客气。”
　　笑了笑，毕竟现在我也算是受了恩惠了，不能白吃白拿，总要出点力才行。
　　“没问题，方少将~”
　　林青对我眨了眨眼睛，嗯……不来电。
　　“呵呵，就别取笑我了。”
　　“呵呵呵。”
　　林青笑了笑，转身就走，而门口的两名士兵，明显是听到了屋子里的谈话，当林青出去，他俩走进来的时候，看向我的目光竟然带上了一丝崇拜。
　　“方少将……”
　　“你们两个就别叫我少将了，之后还有很长一段路要走，不需要这样客套，叫名字就好了，我叫方雨萱。”
　　看着这两名士兵，这是被划入赵大爷麾下的两名士兵。
　　“呵呵呵呵，第一次直面将级军官，他有些紧张，我叫刘军，他叫孙毅。”
　　其中一个看起来比较自来熟的刘军，先说话了，紧接着，那个看起来稍稍有些紧张的孙毅也对着我点点头。
　　“嗯，那我就叫你们两个的名字好了，你们也就叫我的名字吧，用不着叫什么少将的，我已经退伍了。”
　　“不不不！您还没有退伍，刚刚不是已经重新归队了吗？这是军中，不能乱，方少将！”
　　刘军摆摆手，紧接着，就对我敬了一个礼，而一旁的孙毅也是喊了一句‘方少将’，紧接着对我敬了一个军礼。
　　“嗯，那好吧，你们随意，吃饭了嘛？”
　　看了看两个人，刚刚因为一直在守卫，所以这两个人应该还没吃。
　　“这个倒是没。”
　　刘军摇摇头，同时目光看向了桌子上的那一大盆牛肉，演了口唾沫。
　　“来吧，一起吃。”
　　“可是，我们还有……”
　　孙毅看起来是一个比较老实的人，而刘军则是一脸期盼的看着我。
　　“好了！这是命令，吃饱了才能打仗，先吃饭，吃完饭再说。”
　　“是！！”
　　两个人一起答应了一下，随后对视了一眼，还是刘军比较开朗，拉着孙毅走了过来，坐在了桌子旁边，而赵大爷也只是笑笑，没有说什么。
　　摸了摸娟娟的额头，感觉烧已经退了，刚准备说什么，娟娟忽然说道：“你们不能动筷子，要等妈妈吃饭才能动！”
　　听着娟娟说话，顺着她抬起来的手回头一眼，刘军和孙毅已经拿起了筷子，刚准备夹肉的动作，僵在了原地。
　　“好了好了，吃吧，没事的，呃……我这个家教方面的原因，不好意思，孩子太小。”
　　“不不不……是我们失礼了。”
　　孙毅连忙摆手，然后有些佩服的眼神看向了我，佩服什么？教育孩子方面吗？
　　刘军也好似明白了，没有继续去夹，将自己的手缩了回去。
　　“好了，吃饭把。”
　　看着两人有些尴尬，赵大爷左看看右看看，也不犹豫，直接夹了一块牛肉，瞬间，这个尴尬的气氛就被打破了，果然是人老精，马老滑，赵大爷对于这种情况的解决办法，相当的高明，无声无息的，就将尴尬的气氛打破了。
　　“嗯，吃饭吧。”
　　反正我是自认为做不到赵大爷这一手的，对于气氛的把握非常到位。
　　三人行必有我师，古人诚不欺我啊~
　　吃饭！
　　拿起了筷子，同样夹了一块牛肉，又给娟娟夹了一些萝卜，今天是酱牛肉炖萝卜，而那两个人，也都缓解了尴尬，动了筷子吃了起来。
　　不是我不想给娟娟吃牛肉，而是当初那个老中医说了，娟娟不宜吃太过油腻发腥的东西，所以牛肉也算是忌口。
　　吃点白萝卜倒是没问题，所以娟娟只能是牛肉萝卜汤拌饭吃了。
　　“妈妈～我也想吃牛肉。”
　　娟娟看着碗里的白萝卜，小嘴一撅，却并没有做出太失礼的动作，一般的孩子，到这种时候，应该就会拨动碗里的米饭，然后开始闹了吧？
　　“呵呵。”
　　我苦笑了一声，看了看赵大爷，而赵大爷倒是不客气，直接夹了一块纯瘦肉，放到了娟娟的碗里。
　　“孩子长身体，就算是体质不好，也不能一点油腥也不粘啊~来，丫头，吃这块，这块炖的老嫩了。”
　　赵大爷白了我一眼，后一句是对着娟娟说的。
　　而娟娟，虽然看到肉在碗里，很馋，但却依旧用目光询问着我。
　　娟娟可怜兮兮地眨着眼，还有那一掐就能出水的小脸蛋，我也狠心不起来，吃一点应该没事？
　　我点点头，顿时，娟娟的脸上马上多云转晴，拿起了筷子，笨笨的夹起了牛肉，咬了一口。
　　刘军和孙毅看到这一幕，脸上好像出现了一丝怀念，带着一些不太好看的脸色。
　　他们两个，是想到了自己的家人吗？
　　对此，我也不好说什么，能安慰什么？在这样的世界里，幸存者百不存一，我也不好对两个人说什么‘放心吧，家里应该没事’，且不说他俩信不信，反正我是不信。
　　一顿饭，就这样带着一丝欢快和一丝悲伤，结束了。
　　而两个士兵在吃完饭之后立刻就回到了岗位，一分钟也不肯耽搁，我也不好说什么，就任由他们两个人去了。
　　天色逐渐的黑了下来，而天气，也一样的急转直下，气温在一个小时内下降了五度还多，赵大爷从包里找出一些厚衣服，给娟娟换上，我也躲到了后面的小单间里，换下了该死的护舒宝。
　　已经持续了三天的经期，也不知道还有几天能够消散，希望能够尽快吧。
　　刚换完衣服，下半身干爽让我非常的舒服，而就在这个时候，门口突然冲进来了一个人。
　　“方姐！！方姐！！林慧羊水破了！！！”
　　“什么！？”
　　猛地一愣，这真是怕什么来什么，这种时候生孩子，简直就是最糟糕的情况了。
　　“稍等，我马上来！”
　　赶紧从后屋走出来，而刘洪磊站在门口，一脸的焦急，额头全是汗水。
　　“方姐！怎么办啊！怎么办！”
　　“别急！冷静下来，现在谁在那。”
　　“我妈，我妈在那！可是她一个人忙不过来啊！”
　　“你马上回去等着，我这就找人帮忙！”
　　“找？找人？”
　　刘洪磊楞了一下，我也不管他，直接走向外面，一眼就看到了刘军了孙毅。
　　“刘军，能不能马上跟林青联络一下，问问有没有女性的医务人员，我的朋友马上要生孩子！”
　　刘军也是听到了屋子里的谈话，知道情况紧急，马上点点头，而一旁的孙毅则是愣愣的说道：“这个时候……还有生孩子的？”
　　“废话！你家生孩子还能憋住啊！”
　　抽了抽嘴角，白了一眼孙毅，这货顿时惊醒了过来，对着我尴尬的笑了笑，而刘军直接拿出对讲，喊着：“林营长，请求回话，这里是方少将。”
　　喂喂喂！别把这个称呼直接在对讲机里说啊，这不是让全军的人都知道了吗！？
　　我不怕林慧生孩子被人知道，这东西很正常，谁家的烟筒不冒烟啊！可是我这少将，是骗来的啊！
　　“这里是林青，汇报你的情况。”
　　“报告营长，有孕妇马上出声，方少将请求医务人员的帮助。”
　　我站在旁边，马上说了一句。
　　“最好是女性。”
　　“好！多少号帐篷？”
　　我回头看了一眼刘洪磊。
　　“第五百三十号！”
　　林青那边也没有迟疑，马上回应：“好的，稍等，我马上安排！”
　　回头看了一眼，刘洪磊依旧很紧张，但却带着感谢的目光看着我，看起来，他对林慧，是有了真感情了。
　　“行了，别耽误，马上回去，刘军，你跟着我，孙毅，这里你一个人没问题吗？”
　　“完全没有问题！”
　　孙毅敬了一个军礼回应着。
　　“嗯，走，马上去刘洪磊的帐篷。”
　　刘洪磊连忙率先走出去，领着我们走向了远处。
　　这些帐篷，大多都是十平米见方的，但是不像我这里只有三个人住，都是七八个人住在一个帐篷，有的甚至十几个人住在一个帐篷，五百多个帐篷，几乎将这一大片的田地都占尽了。
　　四周有着铁网围栏，这是三百士兵加上五百多普通人一起做出来的，目的就是防止一些丧尸冲进来。
　　再远处，时不时还能听到一两声枪响，我知道，这是外围巡防的人在进行清理。虫言


第九章 坦克（月票加更）

　　我们来到五百三十号之后，发现帐篷外守着很多人，在这个世道，能够亲眼看着一个新生命的诞生，貌似真的很神奇，不过这些人也都只是看个热闹。
　　“前方的人，马上让开！”
　　刘军反应的比较快，连忙喊了一句，而前面挤着的这一大堆人，一回头看到了士兵，连忙就把路让开了。
　　看起来，LS的军区，秩序方面维持的相当不错，这些人，因为没有经历过过多的残酷，所以并没有太狠，还保持着以前的心性，看着他们，我回忆起了以前的自己。
　　对比了一下，真的有很大区别，至少，在以前，我绝对不可能因为自卫，就枪杀一个人。
　　“方少将，前方路已经开了。”
　　刘军回头跟我说了一声，紧接着，四周的人倒吸了一口凉气，全都将目光放在了我的身上。
　　“少将啊，这么大的军衔，这是谁啊？”
　　“我的天，竟然有少将来这里？看样子我们真的被重视了啊~”
　　“嘶~不对啊，我记得我们基地最大的官，就是少将啊，这女少将？又是哪里的啊？”
　　“你管那么多呢，在这里，谁敢假冒啊！你没看到前面有士兵开路吗？这绝逼是真的少将！”
　　四周的人顿时炸了锅的议论纷纷，我却并没有管这些人，直接走进了帐篷。
　　“啊～～～～”
　　刚一进帐篷，顿时，一声惨叫吓的我浑身一个激灵！
　　“林慧！！”
　　猛地一看，就看到了林慧捂着肚子，咬着牙在刘妈的陪伴下，不停的在这个不到十平米的帐篷里，来回的走动。
　　“雨萱……你来了。”
　　林慧最近开朗了很多，应该是刘洪磊的因素吧，见到我也不会有那么紧张，只是她的脸上带着痛苦的神色，咬着牙看着我，而一旁的刘妈也赶紧说了一句：“雨萱啊！快，快烧水！”
　　“刘妈，放心吧，我叫了医务兵，马上就来。”
　　“医务兵？”
　　刘妈一愣，但是却并没有多说什么，这个时候，多一个人帮忙多一份把握。
　　“林慧，别着急，深呼吸，没事的，医务兵马上来。”
　　林慧艰难的对着我笑了笑，然后继续走了起来。
　　“慧，疼吗？”
　　刘洪磊貌似真的没有经历过这种情况，虽然是喜当爹，但是看起来还是很关心的，看着林慧的眼睛里都快冒出水的，名叫秋波的水。
　　嗯，不是秋天的菠菜就好。
　　无厘头的想着，紧接着，一个男声从后面传了过来。
　　“小磊啊！快出来帮忙烧水，愣着干什么！”
　　一听就是刘爸的声音。
　　“雨萱来了啊！好好好，你在也能帮帮忙，对了，外面那个士兵是干什么的？”
　　刘爸问了一句，而刘洪磊则是连忙走了过去。
　　“那是方姐的护卫，来我跟你说。”
　　刘洪磊拉着刘爸走了出去，而我面对这样的情形，也是没有什么经验，正有些尴尬的站在屋子里的时候，外面就传来了一个声音。
　　“报告！医务兵刘莹报道！”
　　“快进来！！”
　　“是，见过方少将！”
　　走进来的是一个二十岁左右的清秀少女，穿着一身白大褂，背着一个医药箱。
　　“方少将！？”
　　“雨萱你是少将？”
　　刘妈和林慧顿时连走路都忘了，两个人愣愣的看着我，一副‘第一天认识你’的模样。
　　“行了，这事以后在解释，现在要紧的是马上准备接生，刘莹对吗？”
　　“是，少将。”
　　这女孩看起来面对我有些紧张，也对……就连我都不敢相信自己竟然是少将军衔，这谎言，是不是撒的有点大了？
　　但现在也管不了那么多了。
　　“嗯，有接生的经验吗？”
　　刘莹一愣，有些尴尬的摇摇头。
　　我也是，一个军营里的医务员，怎么可能有接生的经验。
　　“没有经验没关系！有困难解决困难，没有困难，制造困难也要上！”
　　突然想起了这么一句，我就说了出来，顿时，刘莹一脸崇拜加上迷茫的看向了我，呃……好复杂的眼神。
　　而一旁的林慧顿时破涕为笑。
　　“噗哧……雨萱，还制造困难呢，怎么？你也想生一个？”
　　“别……我受不了这罪。”
　　看一眼就知道了，能让这个林慧都咬着牙死撑，应该疼得不轻，这还只是前奏，后面估计更疼。
　　再说了，我跟谁生？
　　噫！！赶紧将这个乱七八糟的想法甩到一旁。
　　“行了，多余的话不说了，嗯，刘妈有着接生的经验，你听从刘妈的意见，根据你自己的经验，尽可能的将风险降到最低，一定要保证母子平安！”
　　“保证完成任务！”
　　虽说一脸的迷茫，但是刘莹还是答应了一声，紧接着转头看向了刘妈，这时候，刘妈额头也见了汗水了，毕竟已经扶着林慧走了小半天了。
　　“啧！”
　　看这个情况，我也知道不太好，可现在真的没有多余的办法了，而就好似看着我不够忙一样，远处，突然传来了一连串的枪声，紧接着，刘军腰间的对讲响了起来。
　　“报告！！！情况紧急，我们这里遇到了变异怪物，请求支援，请求啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时，一声惨叫，直接将四周的人，包括我，都给弄的一愣。
　　紧接着，对讲里传出了林青的声音。
　　“马上派遣支援，还有人吗？！”
　　“有！有！我是王排长，报告，这里有变异怪物，可以从外形上判断出来，是一只坦克！我们拦不住了，连坦克都被掀翻了！”
　　呃？坦克掀翻坦克？
　　哦～对，坦克怪物掀翻了战车的坦克，你妹的，谁起的这名字，这么绕嘴！
　　“嗯，受到，坚持住，我马上派人去支援。”
　　林青的声音回应了一下，紧接着，我就知道要有我的事情了。
　　“方少将，方少将，你听到了吗？”
　　也不客气，直接从刘军的腰间将对讲机拿了过来。
　　“我听到了，你让人尽可能的散开，用灯光把坦克的身形照出来，坚持三分钟！”
　　“好！王排长，你收到了吗？”
　　“收到！！”
　　王排长的那边，有着怪物的吼叫声，还有一连串炒豆子般的枪声，总之异常的混乱，而在帐篷外的人们也都顿时紧张了起来。
　　“刘军，孙毅有对讲吗？”
　　“他有对讲！”
　　刘军马上回应了一句，他也知道情况很危险，一旦让一只破坏力巨大的变异怪物冲进来，造成的伤亡，是不敢想象的。
　　“孙毅，听到刚才的情况了吗？”
　　“方少将，收到了！”
　　“好，马上带着我的狙击枪，弹药在赵大爷那里，马上拿来，我会让刘军回去换防！”
　　“是！”
　　对讲机那边的孙毅答应了一声，紧接着，刘军也不犹豫，转身就走。
　　“刘军，一会跟孙毅碰面的时候，将他的对讲拿着，你的对讲，先放在我这里，明白了吗！？”
　　“是！少将！”
　　刘军答应了一声，转身就向外跑，而我现在，只能听着远处的枪声不断的接近，内心中计算着，一只坦克，应该无法抵抗狙击炮的威力，至于说，能不能在它冲入帐中之前击毙，那就看孙毅的动作够不够快了。
　　不过现在也不能这样等着，我掏出M500，检查了一下弹药，转身离开。
　　“刘妈，刘莹，这里交给你们了。”
　　两个人都点点头，而林慧也知道情况不太好，脸色有些苍白的点点头。
　　“放心吧，有我在，它冲不进来。”
　　对着林慧点点头，一转身走出去，就看到了无数双眼睛盯着我，一个个眼眸中带着惊慌的神色，盯在了我的身上。
　　“方少将！有怪物？”
　　“方少将，您不能见死不救啊！”
　　“方少将……”
　　对于这样的情况，我真是有些麻爪了，可是现在却不能有丝毫的犹豫，这种情况，虽然没有经历过，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　反正我是每天看二黑来回的跑，不是家猪，是野猪。
　　咳咳！这都什么时候了，还TMD乱想！
　　在内心中给了自己一下，连忙正了一下表情，也不说话，扫了一眼众人，顿时，声音渐渐的消散了下去。
　　“你们放心，我马上就过去，只要我还活着，不管是什么变异怪物，都冲不进来！！”
　　“方少将，你有把握吗？那可是变异怪物啊！”
　　“对啊！方少将，不行我们跑吧？”
　　“是啊！跑啊！”
　　顿时，人群又轰乱了起来，而这个时候，伴随着一阵发动机的轰鸣声，一越野车快速的行驶了过来。
　　因为上面有着高高挂着的灯，虽然并不是太过明亮，却依旧能够看清大概的颜色，是那辆军绿色的越野车！
　　车子开的非常快，孙毅的车技一眼就能看出来，非常的熟练，车子直接从远处开了过来，死死的按着喇叭的同时，车子直接打了一个漂移，车头对准了发生枪声的地方。
　　“报告少将，孙毅报道！”
　　“嗯！”
　　对着车上的孙毅点点头，又扫视了一眼众人。
　　“我不知道你们是如何想到逃跑的，但是我可以告诉你们，如果离开了军队的保护，你们很可能走不出一公里的距离就会死掉，但是！”
　　一边说着，一边走向了车子，一把拉开车门。
　　回头扫视了一眼众人。
　　“但是！只要你们还在这，军队就在这，军队不会先走，这一点，我想不仅仅是我相信，你们也应该相信才对。”
　　霎时间，这差不多有一百多号人的人群，安静了下来，而远处的人，貌似也听到了一些消息，都赶了过来。
　　“现在，我就要去前面，放心，我女儿就在七号帐篷，我不会就这样走，如果你们真的怕我会先头离开，那就去七号帐篷等着，等着我回来！”
　　说完，我也不理身后的人，转身上车，现在的情况已经不容许我多想了，我拿起后座上的狙击炮开始检查起来，而车子也马上发动了起来。
　　“少将！”
　　“立刻前往枪声的方向！”
　　“是！”
　　“嗡~”虫言


第十章 让你变杨过！

　　孙毅开车的速度非常快，一路上能看到不少幸存者，全都是一脸惊恐的面容，要么拖家带口，要么是一个人背着行礼，正在向枪声相反的方向走去。
　　我明白，在这个时候想要告诉人们冷静，理智，基本上不可能的，哪怕换成自己，如果我身在这个情况下，也绝对不会轻易的相信军队，而是更相信自己能够逃出去。
　　就算是以前的我，也会这样想。
　　整理着狙击，我在想，究竟是什么样的坦克，竟然有着可以将百人左右的军队拖住，甚至占尽了上风，从刚刚的对讲机里，就能听到乱哄哄的枪声和呐喊声，还有怪物的吼声。
　　能把坦克翻过去，对了？一辆坦克多重？
　　“孙毅。”
　　“少将！”
　　“我们这队的坦克，大概是多重？”
　　“回少将，因为燃油的原因，没有办法将重型坦克开出来，在加上一路要掩护普通民众，所以用的是轻型坦克，大概有二十七八吨左右，差不多就这样，我听坦克营的兄弟跟我说过。”
　　二十……多少？
　　二十七八吨！？
　　不会吧……怎么会出现这么强大的变异怪物，这不正常！
　　“等会，孙毅，我没听清楚，多重？”
　　“报告，是EV轻型坦克，201型号，其他的，我就不清楚了。”
　　孙毅对我回应着。
　　二十……七八吨，这样的重量，完全是我不敢想象的，我对坦克这类战车的东西，并不熟悉，甚至从来没有了解过，但是我以为，一辆坦克十吨估计也就是极限了，本来就没比汽车大多少。
　　但是，二十七八吨，也远超我的想象了。
　　可能是我孤陋寡闻，又或者我是真的一点兴趣都没有，所以从来没有注意过这类的消息，总而言之，这一个‘二十七八吨’就足以让我警惕起来了。
　　我该怎么杀？
　　远距离狙击？
　　如果那个坦克有所谓的危机第六感，那远距离射击，基本上是不可能的，一旦被他提前发现，就彻底完蛋了。
　　等会……
　　连忙拿起了对讲机。
　　“王排长收到回话！”
　　对讲机这东西我用过几次，是龙天峰拿来留着玩的，而且这东西十分的简单，按一下就能说话了。
　　“收到收到！”
　　“立刻准备烟雾弹！”
　　说着话，我没有松开对讲，看向了孙毅。
　　“还有多久能够看到怪物。”
　　“报告！根据灯光分辨，大概还要行驶两分钟！”
　　点点头，随后对着对讲说道：“王排长收到了吗？”
　　“是！两分钟抛出烟雾弹？”
　　“对，立刻准备，我需要能够足够掩盖坦克视线的烟雾弹量，现场交给你了。”
　　“是！保证完成任务！”
　　听着对面的声音，枪声喊声怪叫声，已经练成了一大片了，而当车子越来越靠近枪响位置的时候，我也清晰的能够听到一声声响彻荒野的怪兽喊声！
　　“吼！！！！！”
　　如大猩猩一般的声音，当然，是对比动物世界里的声音。
　　两分钟很快就过去了，而就在远处，渐渐的能够看到了一阵混乱的灯光，好多探照灯，都照射在一个巨大的怪物上，从我这个距离，都能感受到其庞大的身躯，差不多有两个人的身高，三米多的高个子，而最显眼的，是有别于资料里记载的东西。
　　那坦克的双臂肩头上，延伸出两只手，每一条胳膊，几乎要比它自己的腰身还要粗狂，肌肉隆起，黑色的青筋蔓延在它的身上，吼声，也是从它的血盆大口中传来的。
　　“就是现在！”
　　对着对讲喊了一声，我就将对讲扔到了一旁。
　　“孙毅，打开天窗！”
　　“是！”
　　从白天的时候，我就注意到，这个越野车的天窗是可以打开的，而且有足够大的地方让我站稳，更何况，狙击炮是有着支架的！
　　“嘎吱~”
　　伴随着一阵机械运动的声音，天窗缓缓的打开，先将狙击炮吃力的举起来，毕竟是六十多斤的东西，就算是我有着近成年男性的力量，双手拿着这个东西也是颇为费力的，关键是不好握住。
　　“咣当！”
　　将枪往车顶一方，架好了狙击炮，直接顺手将弹匣塞入！
　　“咔！”
　　伴随着一声脆响，弹匣进仓，猛地撸动枪栓，将枪柄抵住肩头，低下头看向了那边的方向。
　　数码夜视的瞄准镜，果然相当的好，可以根据我的瞳距进行微调，仅仅是模糊了一下，下一秒，瞬间清晰了起来，而视野当中，那巨大的身形也暴露在了枪管下。
　　与此同时，就在远处，一个个小小的手榴弹被抛了出来，顺手，打开了热成像的开关，整个视野中，霎时间变得一片苍白，而随着这苍白的景象的转变，一个个人形的影子不断的抛来抛去，巨大怪物的身形，也显露在了我的眼前。
　　果然，虽然是变异怪物，但也是一种生物，至少，这些病毒侵染的怪物，也是恒温的！
　　并没有急着将手指搭在扳机上，我怕这个怪物会事先发现危险，所以只是在等待。
　　右眼看着瞄准镜，左眼看向了远处，应该说，真不愧是军队用的烟雾弹吗？
　　七八颗烟雾弹扔出去之后，随之蔓延开来的，就是剧烈的烟雾，期间，还带着一丝变异怪物的咳嗽声。
　　压住了枪，感觉上，已经差不多了，而距离也不过三百多米，再往前，就容易被发现了！
　　“孙毅，停车！”
　　“吱吱吱~”
　　伴随着一阵车轮摩擦的声音，车子稳稳的停了下来，感受着车体的震荡，不禁暗叹了一声，这小子的车技确实不错，在这样的状态下，也不会让我感受到多少震荡。
　　我不知道这个到底谁因为车子好还是车技好，但是不管什么好，反正现在开车的是孙毅，这个功劳就给他了，当然，是在我击毙这怪物之后。
　　手指搭在了扳机上，随着车子渐渐的稳定下来，眼前的瞄准镜，也开始稳定，深呼吸，想起自己练习的哪几种呼吸节奏，开始不断的重复起来，深呼吸，浅呼吸，连续浅呼吸……
　　渐渐的，冷静了下来，与此同时，眼中的视野也越发的清晰了起来，一起的精气神，全部集中在了瞄准镜中。
　　在景象中，白色的巨大的怪物，挥舞着四肢粗壮的手臂，企图挥散雾气，但是这好歹也是烟雾弹发出的烟雾，哪里有那么轻易就被打散。
　　紧接着，我看这怪物，好像是准备离开，不过它已经没有机会了！
　　就是现在！！
　　在瞄准经历那巨大怪物转身的一刻，我扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　冲击力顺着枪身直接撞击在了我的右肩上，震的我连胸前这两团肉都跟着疼，但是我没有心思理会了，继续注视着瞄准镜。
　　下一秒，瞄准镜中，那巨大的怪物身形突然一颤，犹如爆裂一般，喷出了白色类似液体的东西。
　　没办法，因为远处全是烟雾，我这里只能用热成像看，而用热成像，眼前的一切就都是黑白的，比超凡模式的黑白还要黑白。
　　嗯姆……挺绕嘴。
　　“吼！！！！！！”
　　下一秒，一声暴怒的吼声从烟雾中传了出来，紧接着，巨大的身影直接拨开了烟雾，露出了身形。
　　脑袋几乎与肩头同样的高度，双臂那肌肉团，都快赶上一头牛的重量了吧，一直手臂撑着地面，而最奇怪的是，这个怪物的双脚，竟然不似独眼那样的粗壮，而是非常不符合生物学的那种小细脚，如果说，按照人类的算，它的脚，最多也就是50号的鞋子，虽然很大，但是对于变异怪物来说，小太多了。
　　而它的那只单独的手臂，竟然能够弯曲的撑在地面上，要知道，此刻的它，是笔直的站立啊！
　　这手臂的高度，竟然能够跟它的身高一样。
　　这么一看，我就明白了，怪不得它的手臂会如此的粗壮，它行走的时候，应该是双脚双手并用的，而且为此，还在双肩上方又长出了一对手臂，四只手，两只用来辅助行路，两只用来搏杀，嗯……没毛病。
　　可是……这一枪，却有点毛病。
　　那怪物的一个肩头，消失不见了，但是这一枪，却并没有直接击毙它。
　　“糟了！孙毅，快跑！！别向回走，向远处开车！！我们惹了这家伙了！”
　　“是！”
　　下方传来了孙毅应答的声音，紧接着，车子猛地一颤，伴随着发动机的轰鸣声，直接转到下了道，奔向田野，而那巨大的坦克，明显是注意到了我，再也不顾身后那一大群的人，直接转道冲了过来，回过头，将狙击枪架好，拉动枪栓！
　　“叮当~”
　　一个硕大的金黄色的弹壳，从枪膛中退了出来，掉落在车顶，又被告诉飙起的车速甩飞了出去，直接推回枪栓，看向了远处！
　　它用着一只手，两只脚，像大猩猩一样向这边疾驰，但是因为没有了左臂的原因，并不是很稳定，刚跑了几步就摔倒在地面上，紧接着又爬起来对着我喊了一声。
　　没错！是对着我，绝对没有任何语病，这个家伙，明显是将目光看向了我。
　　它的脸型，跟人类基本上没有什么差别，只是头顶上，有一大堆的肉瘤，看起来异常的恶心。
　　虽然身体庞大，脑袋竟然没比人类大多少，这样不成比例的东西，实在是让人看着别扭。
　　这就好像一个壮年藏獒的脖子上顶着吉娃娃的脑袋一样，非常滑稽！　　虫言


第十一章 送你一张护舒宝（月票加更）

　　看上去是很喜感，不过难以想象，这样畸形的身体是如何将一个二十多吨重的战车掀翻的，真不科学。
　　孙毅的车子开的飞快，车轮下面也不知道压到了什么东西，发出一阵“嘎吱嘎吱”的声音，感觉要爆车胎一样，但就算是这样，孙毅也完全不敢停下车，速度甚至更快了。
　　对面的那个东西头部和身体不成比例，但是速度非常快，整个身躯，几乎靠着那一只手臂，就能飞越起来，就像一只真的大猩猩。
　　一只长着泰迪的下半身，藏獒的上半身，吉娃娃的脑袋的巨大怪物。
　　大概就是这么个比例。
　　反正我是笑出来了。
　　“噗哈哈哈哈~这东西长的怎么这么奇葩？
　　“少将，现在不是笑的时候吧！！”
　　孙毅在下面疯狂的吐槽，当然，我没有理会这家伙。
　　“继续开，不要在乎任何东西，不要降低速度！”
　　对着孙毅喊了一声，不用他吐槽我也知道，现在不是笑的时候，但是看着这个奇葩的样子，怎么看怎么都想要笑。
　　可尽管如此，我也能够清晰的看到对方目光中的那抹奇怪的神色，是欲望。
　　对了……今天我还是经期来着？
　　呃！貌似有点用处啊？
　　连忙缩回到车里，二话不说脱裤子！没办法，我的这都是牛仔裤，里面还是挺紧的，不脱下来真的是拿不出来。
　　“哇啊啊啊！少将，你要干什么啊！！”
　　孙毅看着后照镜，眼睛都直了！
　　“转过去！”
　　是，他是转过去了，可是你妹的能不能别老瞄着后照镜？
　　啧！
　　一伸手！
　　“咔！”
　　“哇啊啊啊！少将，这是军用物资啊！！”
　　随手将掰下来的后照镜扔到了一旁，轻喝了一句！
　　“如果不想我俩车毁人亡然后被怪物吃掉，就你妹的看前面！”
　　“呃！是！”
　　孙毅连忙应答了一声，我也不再看他，直接脱下裤子，一伸手，直接从胖次里掏出了大姨妈死对头之……日用护舒宝！
　　没有脱下胖次，不然孙毅这眼珠子估计都要瞪飞了。
　　一回头也来不及穿上裤子了，车里十分的晃荡，就算是再好的车子，在这种野地里狂奔，不来回悠荡才怪！
　　咬着牙将狙击炮抬出去，回头把护舒宝拿出来，向外面一看！
　　“我靠！！孙毅，加尼玛的速啊！！这货距离我们只有不到五米了！！”
　　眼看着那三米多高，近四米的巨大身躯，距离我，只有不到五六米的距离，甚至，如果它不是一只手的情况下，应该就能瞬间掀翻这辆车了吧？
　　下面的可能是听到了我的喊声，车子再次加速，几乎都快要蹦起来了！
　　我不知道现在多快，因为我们距离灯光的位置越来越远了，只有天上的月光和星光能够帮助我看到远处的情形！
　　这只坦克的身上，满是肉瘤，不知道是因为病毒的原因还是什么，反正看起来十分的膈应，弄得我鸡皮疙瘩都跟着蹦起来了，也不知道是冷的还是恶心的。
　　把住枪，一伸手，将日用护舒宝高高的举起来，与此同时，对面那怪物马上就热血沸腾的喊了一声！
　　“要~~~~~~~~”
　　药药切克闹？煎饼果子呸呸呸！这都什么时候了，还能TMD胡思乱想。
　　将脑中的乱七八糟的想法甩出去，不过，就算我脑中的乱响，也打不住我现在的震惊，这货……确实说了一个字吧？
　　“孙毅！！”
　　“少将，已经到一百三了，再快就要翻车了！@！”
　　“不！我问你，你刚才听到了吗？！”
　　“听到什么！？！！”
　　因为车速太快的原因，孙毅的声音从车门那边和身下的天窗同时传了过来。
　　这货难道没听到吗？就是……
　　“要~~~~~~~”
　　“这回！听到了吗！？”
　　我大喊着，不喊他听不见。
　　“听到了！要啥？！”
　　“我要你妹啊！！！”
　　“报告首长，我没有妹妹！”
　　算了……跟孙毅这货说不明白！
　　你妹的，实诚人是有好处，但有时候遇到这种情况，也TMD忒尴尬了。
　　不再理会下面的孙毅，直接抬头看向了距离我只有三四米的坦克，那巨大的身形，并不是支线奔跑，而是一跃一跃的，每一次跃起，在地面上，都会掀起一阵剧烈的灰尘，还有‘嘭嘭’的震荡声。
　　而它的目光，始终就聚集在我手上的……日用护舒宝！
　　我拿着护舒宝往左，它的头就往左边看，我拿到右边，它就往右边看，然后……
　　“嘿嘿嘿！！”
　　我突然想到了一个好玩的事情。
　　看着它的目光，猛地向左一晃，紧接着，它本就缺了一只手的身形一歪，然后，马上将护舒宝交与右手，毕竟我还需要一只手把住枪。
　　不过，这货怎么就跟见了骨头的狗一样啊，完全没有智商这个东西，这么一左一右的晃了一下，瞬间，那原本就失去了一只手臂而平衡性极差的身躯，直接倒在了地面上，那一瞬间，我甚至担心，它那巨大的身体，会不会将脑袋直接压扁。
　　然而……
　　“噗！”
　　我目瞪口呆的看着那个被压进了腔子里的脑袋，发出了犹如动画片里一般的声音，然后从腔子里弹了出来……弹了出来……弹了……
　　“你妹啊！这TMD到底是一个什么样的构造啊！！这不科学！！”
　　愣愣的看着站起身，脑袋从腔子里重新弹出来，然后又快速的跑向这边的坦克，我再次晃动了一下手中的护舒宝，这货……几乎完全没有智商啊！第二次跌倒在了地面上，整个身体大头朝下狠狠的拍在了地面上，然后滚动了数圈，才站起身。
　　紧接着，那不成比例，犹如吉娃娃与藏獒合体的小脑袋，再次发出了‘噗！’的一声，从腔子里弹了出来。
　　“……”
　　对此……我无言以对。
　　大兄弟，你真的不是来搞笑的吗？为什么我突然感觉到了一阵无力？
　　算了……
　　“孙毅，准备停车。”
　　无力的说了一句，右手，握住了枪，而下方的孙毅很明显一愣。
　　“什么！？”
　　“准备停车，我倒数三个数，停车！”
　　“少将？”
　　“听从命令！！”
　　“……是！”
　　下面传来了犹如慷慨赴死一样的回话，甚至带上了一丝哽咽的声音，抽了抽嘴角，今天……本以为是多么正经的战斗，没想到，竟然是开车出来遛狗……
　　还是一只想要护舒宝的狗。
　　再次抽了抽嘴角，不过，虽然这个场景让我十分的无力，可面对一只变异怪物，至少我还明白，不能太过放松。
　　重新把住了狙击炮，车子颠动着，好在车体还算是平稳，我勉强能够拉住狙击炮的重量，不过车盖上面，已经满是那两根铁架所摩擦出来的划痕了。
　　“3！！！”
　　抬起了手中的护舒宝，坦克的目光，也随之定格在了我的手上。
　　“2！”
　　倒数着，缓缓的压下了身形，将枪托压在了右肩。
　　“1！！！”
　　最后一个数数完，瞬间扔出了手中的护舒宝！
　　就让它~随风飘远吧~
　　诶？我怎么想到了这么一句话？
　　不管了！
　　车子猛然在一阵剧烈的颤抖中，停了下来，与此同时，那巨大的身形，也猛然一个狗啃翔，狠狠的跌倒在了地面上，随后根本就不理会我，直接转头看向了护舒宝飞去的方向，眼中的眷恋……让我异常的恶心！
　　“你妹的！”
　　左手把住枪身，手指搭在扳机上，此刻……我与坦克的距离，应该只有不到十米！
　　这样的距离，如果再打偏，这枪我就摔……呃！那就再打一枪吧？
　　坦克几乎毫不犹豫的，甚至完全没有章法，就像忘记了手脚该如何使用，踉跄的爬起来，直接奔向护舒宝的方向，而我，也在它站起来的一瞬间，扣下了扳机！！
　　“嘭！”
　　“噗！！！”
　　剧烈的撞击瞬间将我身体撞倒，但此刻，我的注意力全都在了那巨大的怪物身上，它的胸口，不……从我这个方向，应该是背脊，一个几乎能够容纳一个越野车车轮大小的空洞，就这样出现在了那里。
　　“吼！！！！！”
　　一声暴怒，坦克猛地回头看了我一眼，这一眼，让我浑身不禁寒毛都倒竖了起来，接下来，它应该会直接冲向我？
　　可是……那却是‘本以为’，没错，这个巨大的怪物，竟然完全没有理会我，只是回头瞥了我一眼之后，更加疯狂的冲向了护舒宝，然后一把拿起了那甚至还不如它指甲大小的护舒宝，犹如珍宝一般，缓缓的放在了鼻子的前面……
　　轻轻一舔。
　　我擦！
　　尼玛，你是打算恶心死我吗！？
　　直接拉动枪栓，这回，我直接换高爆弹！
　　换下了弹匣，瞬间按上，紧接着，枪栓往回一推，高爆弹瞬间入膛，而此刻，坦克的身体好像也不行了，萎靡在那里。
　　既然你这样喜欢我的护舒宝，那就让它陪着你下地狱吧！
　　手指，再次扣下了扳机，这一次，它没有再动了。
　　“嘭！！”
　　“轰隆！！”
　　反作用力直接打在了我的右肩上，不用想，这三枪，足以让经期的我的身体，好受的，估计现在肩头就已经肿了吧？
　　而紧接着，一声爆响从坦克的位置出现，火焰瞬间吞噬了那巨大的身形，剧烈的火光伴随着一声惨叫，随后……
　　“嘭~轰隆……”
　　巨大的身形，先是跪在了地面上，随后，直接趴倒在了地上，再也不动了。虫言


第十二章 想要就说嘛~

　　“结束了么？”
　　心里突然产生的失落感让我不寒而栗。
　　“难道我变成了抖M？”
　　……
　　将脑中这个不切实际又让我不寒而栗的想法甩出脑后，我一下子瘫倒在了车顶。
　　而与此同时，车子轻轻一晃，孙毅从车子里走了出来，看向了远处，那趴在地面上的坦克，声音带着一丝颤抖。
　　“少，少将完了吗？”
　　“嗯，可以这么说，但下回最好别连在一起说。”
　　我默默吐了一个槽，这种几乎没有受伤就能杀死变异怪物的感觉，真好。
　　或许这就是团队的力量？
　　再加上一些机缘巧合？
　　反正，如果单凭我一个人，面对这样巨大的怪物，绝对不可能轻松杀死，甚至，我可能会被杀。
　　先有报警，再有车子，还有人牵制着坦克，让它将注意力放在了一旁，烟雾弹再加上与坦克之间的竞速，最后是日用护舒宝大显神威，关键是，这货的智商太低。
　　难道脑子里没有大脑，全部是肌肉？
　　望着漫天的繁星和那明亮的月亮，虽然天气寒冷，但我依旧想要休息一下，这一次的战斗结束的非常的快，虽然中间发生了一些让我哭笑不得的情况，但结果是好的，大部分人没有受到伤害，而我也没有受伤。
　　突然发现这一次貌似是我惟一一次，面对一只完整的变异怪物没有受伤。
　　也不知道牺牲了多少人，不过和其他情况相比这已经是非常好的结局了。
　　孙毅没有继续说话，只是呆愣愣的看着那只坦克，远处，传来了发动机的声音，还有数个小小的光亮。
　　应该是林青他们赶来了。
　　嗯，我最好先穿上裤子。
　　我爬起来，回头看了一眼下面的孙毅。
　　“干的不错。”
　　“谢谢少将……”
　　他说话说道一半，顿时顿住了，眼睛直接就看向了我的胖次。
　　“再看眼珠子给你挖出来，这么好看吗？你真想要的话等我回去给你一条。”
　　“不不不不不！！！”
　　孙毅就犹如被电击了一下似得，整个身体瞬间飞了出去，我甚至都没有看到他究竟是如何发力的。
　　这就是潜能爆发吗？
　　孙毅急忙的摆手，又是一个劲的摇头，然后目光不自觉的又放在了我的胖次上，随后，他好似也发现了有些不对劲，连忙转过了头，不再看向这边。
　　看样子还是个纯情小伙，要不要给他一条胖次作为奖励呢？
　　一边胡思乱想着，一边回到了车里，而孙毅这次完全不敢看过来了，直接转头看向了那只倒在地面上的坦克。
　　没有理会他，先穿上裤子，毕竟晚上很冷，这是一条加厚的牛仔裤，穿着还是很方便的，而且很暖和，虽然对于经期的我来说，不管多暖和都会感觉到一丝冷意。
　　穿好裤子，整理了一下衣服，从车上走下来，慢慢的……呃，护舒宝随风飘散了，所以现在我只能慢点，总不能倒立让大姨妈回流吧？
　　嗯？倒也是一个办法。
　　咳咳。
　　车子越来越近，紧接着，一大批的士兵从远处赶了过来，而与此同时，被我随手扔在座位上的对讲响了起来。
　　“方少将方少将，收到了吗？”
　　我拉开车门，将对讲拿了起来。
　　“收到了，不用这样大张旗鼓了，已经结束了。”
　　然后我将对讲扔给了站在一旁红着脸的孙毅。
　　“接着。”
　　“哇啊啊啊！！”
　　孙毅这货倒是有点一惊一乍的，慌忙的接住了对讲，随后对着我说:“少将……对讲可是稀缺物资，麻烦你珍惜一点。”
　　“后照镜也是。” 
　　说完，他好像想起了什么，又补了一句。
　　面对这货，我有些无奈，但是也不打算说什么，只是耸了耸肩靠在冰冷的车身上，然后我从兜里掏出了一根烟，叼在了嘴边。
　　“咕噜~”
　　嗯？什么动静？
　　一抬头，就看到了对面孙毅，竟然咽了一口唾沫？
　　“你想要？”
　　晃了晃手中的烟盒，孙毅连忙点点头，又紧接着脸色一变，猛地摇头，难道他是想到了刚才我说要给他胖次的事情？
　　想要就说嘛，反正现在胖次也不洗，给你一个原味的……还是给你一条新的吧，原味的感觉非常别扭。
　　虽然我自认也是一名老司机，毕竟因为职业的缘故，一天到晚坐在家，所以经常会到往上浏览一些好东西，嗯。
　　对于原味胖次的用处，我能总结出十几条来，不过还是别乱想了，毕竟以前最多是看笑话，现在我可是当事人。
　　顺手从烟盒里拿出了一根，扔给了孙毅，紧接着给自己点燃，而孙毅只是看了看手中的烟，对着我说了一声“谢谢少将！”随后，就回到车上，直接从车里拿出了一个点烟器，点燃了自己的烟。
　　这车的点烟器，貌似是那种电热丝做的，热的非常快，几乎他拔下来的瞬间便点燃了。
　　看他美美的抽上了一口，好似很享受也好似很久没有抽烟的样子，看起来，是因为军队中有严格的规定吗？
　　又或者说，烟这个东西现在已经成为了高档的奢侈品？
　　其实想一想也对，一般情况下，就算是这些士兵们出去搜集物资，但是因为是任务，所以只能收集粮食，哪里来的空位去搜集烟酒一类的东西？
　　好比说，一个排或者是一个营去粮仓收集食物，哪个领导会给你时间去搜集烟酒？
　　外面随处都是危机，任何一个不小心都会送掉自己的性命，甚至连累着同伴一起死，估计，这些人出任务的时候，就算是再想要也要掂量一下自己能不能拿到烟。
　　“小孙，你们没有烟抽吗？”
　　随口问了一句，顺手点燃了自己的烟，摆了摆手，将孙毅递过来的点烟器推回去，还是习惯用我的ZIPPO。
　　“有，每个星期发一盒，我们有一次出去做任务，有一个兄弟偷偷脱离队伍拿回来了一条烟，被领导没收之后，直接将他安排在了最前线，从那之后，没有人会轻易的离队，所以烟这个东西，都是固定发放的。”
　　孙毅说着话，从胸口的口袋里，掏出了一盒已经抽抽巴巴的烟盒，是一盒白鲨，看起来，已经有几天的时间了，里面还有差不多三分之一的量？
　　“少将，你也知道，我们多多少少也想有个什么东西发泄一下，所以，烟酒，一般领导会在固定的日期发放，不过这几天，已经没有了。”
　　孙毅说到一半就不出声了。。
　　我点点头，对此也能猜到，应该是因为基地被攻破，时间紧迫的情况下，只来得及拿走保障生存的一些物资，烟酒什么的谁也没有时间去搜集。
　　“呐，这个给你了。”
　　顺手将手中的这盒中华扔给了孙毅，这小子，虽然脸皮薄，而且也太老实，但是车技不错，至少，在这样的旷野荒郊，车速飙到了一百以上竟然还没有翻车，足以证明了。
　　远处，士兵们跑了过来，而紧接着，一脸坦克冲了过来，炮口直指地面上趴着的坦克，随后，从后面赶来的一辆越野车里，林青跳了出来，几步跑到了坦克的旁边，仔细的检查了一下，对着身旁的人点点头之后，转身向我这边走了过来。
　　“方少将，你没事吧？”
　　林青有些紧张的问着，同时上下打量了我一眼，看到并没有什么事情，他眼眸中的担心减少了一些。
　　“嗯，没事，事情搞定了。”
　　点点头，顺便直接给孙毅使了一个眼色，而孙毅这个时候也明白了，直接将我给他的那盒烟里拿出了一根递给了林青，林青看到这盒烟，楞了一下，眼神瞬间变得锐利了起来。
　　我知道林青大概想到了什么，是觉得孙毅偷偷去拿烟了？
　　“我给的，放心抽吧。”
　　看着孙毅转过头，向我头来的求救目光，淡淡的解释了一句，而林青则是恍然大悟的表情，然后笑了笑，就将烟叼在了嘴边。
　　孙毅这个时候眼力倒是不错，连忙将点烟器送了过去，林青顺手点燃了烟，抽了一口，然后对着孙毅点点头，笑了笑。
　　孙毅这小伙子，确实挺腼腆的，没有多少军人的那种雷厉风行，倒是像一个大孩子，“嘿嘿”的傻笑了两声，然后回头将点烟器拿了回去。
　　“方少将，果然不愧是特二组的人，这样的怪物，竟然一个人就解决了，我林青，服了！”
　　林青一点也没有尴尬的情况，直言快语的说着，脸上带着笑容，看起来很是自然。
　　军队的人都是这样，强就是强，弱就是弱，但一般他们不会瞧不起弱的，也不会挤兑强的。
　　这也是我看到现在的情形，大概分析的，至于对不对，那就只有他们知道，反正我不是军人。
　　“没什么，对了，被掀翻的那辆坦克？”
　　“哦，我去看了，那辆坦克正好在一个斜坡的地方，被掀翻，是驾驶员有些紧张的原因，直接开到了斜坡上，又被怪物推下来翻倒的。”
　　林青说着，回头看了一眼倒在地面上的那巨大的身躯，问了一句。
　　“方少将，你是怎么解决掉这个大家伙的？”
　　“行了，别少将少将了，听着别扭，叫我名字就好。”
　　摆摆手，说了一句，顺便抽了一口烟，然后掐灭。
　　“其实简单，直接开枪崩了就好，其他的并没有什么。”
　　林青看了一眼车顶伸出来的那个枪口，了然的点点头。
　　“看起来，对付这种怪物，还是反器材步枪更好用。”
　　“对，对付这样大型的怪物，反器材步枪确实不错，但是面对一些小型的，最好还是用大威力的手枪，反应更快一些。”
　　“嗯，这一点，我会在汇报上注明的。”
　　汇报？是将事情汇报给师军长吗？算了，这一切反正与我无关，我现在，只想回去好好睡一觉，肚子有点疼，大概是因为刚刚脱下裤子之后，只穿着胖次被风吹的。
　　啧~麻烦。
　　我揉了揉肚子，在林青同情的注视下，心里MMP，嘴上笑嘻嘻地回到车上，而孙毅也是一副了然的模样，发动了车子。虫言


第十三章 感激（月票加更）

　　这一晚上乱七八糟的，我靠在软座上，整个人瘫倒了，虽然不是非常的累，也不像那几次那样，弄不好来一个重伤什么的，但是面对着一个变异怪物，依旧让我神经紧绷的连额头都跟着蹦达。
　　而现在可能是一下子放松了，小腹带着一阵啾啾似的痛，微微带着一丝酸意，还有一种冰凉的感觉，就好似有人用冷毛巾放在了肚子里面一样。
　　这些就足以让我心烦了，可是紧接着，我突然感觉到了有什么东西，从小腹缓缓的流淌了下来。
　　“擦~”
　　不用想也知道，这该死的大姨妈，在天敌护舒宝离去之后，立刻就欢实了。
　　“呃……少将？”
　　孙毅听到我的声音，回头愣愣的问了一句。
　　“开你的车，赶紧回去。”
　　一定要赶紧回去，晚一点，估计这条裤子就完蛋了。
　　“哦哦……”
　　孙毅似懂非懂，不懂装懂的点点头，然后将脑袋露出外面，对着林青说了一句。
　　“营长，我们走了。”
　　“走吧，让少将好好休息一下。”
　　外面传来了林青的声音，随后，孙毅将脑袋收了回来，直接发动了车子，顺着来时的路线，开向了营地，时间并不是很长，到了营地外围的时候，差不多只过去了十多分钟，不过这一路上的人倒是不少，有士兵，也有一些好奇的幸存者。
　　没有理会这些人，让孙毅将车开回到了七号帐篷，赶紧弄条大姨妈天敌，然后去看看林慧怎么样了。
　　车子停下了，可是，孙毅的声音却有些奇怪。
　　“少……少将……”
　　“到了吗？”
　　大黑天的，我基本上分不清前后左右，下意识的伸手去扶车把，紧接着，孙毅的声音就传了过来。
　　“前面过不去了。”
　　“过不去了？”
　　我一愣，赶紧睁大了双眸，提起精神看向了外面。
　　就在车外……不管是前面后面，还是左右，全部都是人，，他们的目光全都放在了这辆车上，有的人不停的对着车子鞠躬，有的人，说着感谢的话，几乎将这一大片全都占据了。
　　“这……这是怎么了？”
　　我很久没有看到过这种人类聚集的地方了，突然这么一下，真是吓了一跳。
　　“我，我也不知道啊。”
　　孙毅一脸懵逼的回头看向我。
　　“等会。”
　　对着孙毅说了一句，紧接着按下车窗，随着车窗缓缓的落下，繁杂的声音顿时传入了我的耳朵。
　　“谢谢~”
　　“你就是我们的救星啊！”
　　“多亏了您啊~”
　　“谢谢！谢谢啊！！”
　　外面全部都是感激的声音，一瞬间，本就不擅长这种情况的我，顿时愣住了。
　　“你们这是做什么？”
　　迟疑了一下，还是缓缓的推开了车门，走下车，左右看了一眼。
　　“少将啊~谢谢您啊，如果不是您杀了那可恶的怪物，我们……我们……”
　　这个人说着，竟然哭出来了，至于嘛？
　　“方少将，实在是太感激您了。”
　　“方少将，有您在，我什么都不怕了！”
　　这群人，这是要干什么？感谢我？不过是杀了一只变异怪物，有什么可感谢的。
　　抬头看了一眼众人，我也不知道该说些什么，而当我将目光看向这些人的时候，他们目光中，带着一丝崇敬和感激却没有办法作假，一瞬间，我的内心流过了一丝热流，这种被人感激的心情，让我也有些激动了起来，不过却还是强制自己冷静了下来。
　　“我只是做了我应该做的，没什么。”
　　我也只能这么说，不然怎么办？什么声情并茂的感人肺腑之类的词句，反正我是说不出来的，码字的作家都嘴笨。
　　“怎么能这么说啊，您冒死杀死了怪物！”
　　“就是啊！您杀了那个怪物，让我们安全了，这是多大的恩情啊！”
　　这些人，应该是没有经历过末世的情况，只知道很危险，死亡率也很高，所以才会说出这样的话。
　　如果在末世中像我这样摸爬滚打了几个月，看透了人心险恶，对任何人都有着猜忌的话，就不会出现这种幸存者聚集过来感谢的情况。
　　“好了好了，都散了吧，少将击毙了怪物，只是职责所在，而且她本人也很累了，都散了散了。”
　　诶？这个声音貌似有些熟悉啊？等等……这不是刘军的声音么？
　　“对对对！方少将，您休息！”
　　“对对，您好好休息，争取保证一个好身体，之后还要保护我们这些人呢。”
　　“散了散了。”
　　这些人，来的突然走的突兀，让我有点懵逼。
　　人群渐渐散开，露出了原本的道路，而我也只是看着这些人，有些尴尬的笑着，对着这些人点头笑着，直到人们都渐渐的散开，而随后，来了十几个士兵，将还迟迟不走的人都赶走了，这才算是清场。
　　“呼~”
　　长出了一口气，对付这种情况，我实在是尴尬的不行，甚至连手都有点不知道该怎么放了。
　　“少将，您回来了。”
　　刘军走了过来，对着我点点头，随后又看了一眼孙毅，笑了笑。
　　“嗯。”
　　十几名士兵看到我，领头的人走了过来。
　　“七十三班班长，赵然报道！方少将辛苦了！”
　　“呃……你幸苦了。”
　　对方一张大国字脸，方方正正的，有点比较正派的赶脚。
　　“林营长让我们来加强您营帐周围的守卫，从现在开始，归属方少将麾下。”
　　归，归我？
　　我不会带队啊！
　　且不说一点经验都没有，我根本不想带。
　　“嘶……这样，刘军，你跟赵班长好好说一下情况，然后你们商量一个妥善的办法吧。”
　　我不会带队，但是专业方面还是交给专业的人来，这一点我还是知道的，刘军和孙毅这两个人是正规军人，也知道我的情况，所以将这里的事情交给他们两个，应该没什么问题吧？
　　“是，少将！”
　　刘军敬了一个军礼。
　　“对了……这是个什么情况，为什么这里会聚集这么多人？”
　　能将我的营帐的四周围个水泄不通的状况，少说也有三四百人吧？
　　“报告少将，这些民众，都是在对讲之中听到了您杀死了怪物，前来感谢的。”
　　刘军如此说着。
　　“呃，好吧，你忙吧。”
　　嗯，如果是这样的话，我倒是并不算太意外，这些人善心未泯，还有着良知，基本上可以与末世前的人差不多，我不知道是不是所有幸存者基地都这样。
　　如果都这样的话，那还行，可这是不可能的，像是这种比较正规的军队型的幸存者基地或许还会保持着末世前的制度，但是一些个人，或者是村子之类的地方建立起的幸存者基地，基本上就是一个山大王。
　　就像王大山一样，那个村子，在我没有去之前，就是王大山大王，啧！说起来怎么这么绕嘴。
　　没有理会刘军去找那个赵班长商量情况，连忙回到了营帐中，赵大爷就在门口站着，在他的身旁，站在一个小小的身影。
　　“赵大爷……娟娟？你怎么出来了，这是什么天气不知道吗？”
　　赶紧走过去，将娟娟抱起来，虽然很累，但是抱着娟娟却并不觉得很重，不知道是什么原因。
　　“妈妈~你好厉害啊~那么多人感谢你呢。”
　　娟娟看了看我，伸手搂住了我的脖子，在我耳边如此说着。
　　“呵呵，厉害什么的，你不是早就知道了么？”
　　笑了笑，对着赵大爷点点头，赶紧回到了屋子里，我要护舒宝！我要干爽啊！！！
　　娟娟笑了‘咯咯’的直乐。
　　回到了帐篷里，将娟娟放在床上，赶紧回到后面的那个单独的小空间，这是专门给人换衣服用的小单间吧？前后也就一平米的大小。
　　不过这东西确实挺方便的，急忙的拿过一个日用的，换下了胖次，然后按步骤的一样样来，再次穿戴整齐，下身顿时赶到了一阵的干爽，烦躁的心情，也稍稍缓解了一些。
　　“方丫头啊~这回你可是露脸了啊~”
　　赵大爷坐在屋子里，也不敢抽烟，毕竟娟娟最近身体情况非常差，所以我们也都商量了，抽烟出去抽。
　　“露什么脸啊，这东西，我在HC市遇见的多了，这不过是其中一个罢了。”
　　对于赵大爷，我并没有故意的隐瞒什么，除了自己的身体情况之外，赵大爷基本上都知道了。
　　“唉！可惜啊，我岁数大了，不能上前线了，不然一定要去看看你的飒爽英姿啊~”
　　赵大爷一脸可惜的拍了拍自己的膝盖。
　　而我，瞬间联想到了赵大爷穿着军绿色的军装，拿着一杆老步枪，站在下半身只穿着胖次的我身旁，挑起了大拇指，然后流出了鼻血。
　　噫！！
　　最近是不是禁欲太久了，怎么总想到这些乱七八糟的？
　　等等，现在要紧的不是这些啊！！
　　抽了抽嘴角，白了一眼赵大爷，顿时他一脸懵逼的回看了我。
　　“赵大爷，麻烦你还要照顾一会娟娟，我去看看林慧的情况。”
　　“啊，你去吧，这里有我，没事的。”
　　赵大爷点点头，而娟娟那里也很懂事的没有说什么，而是走下地，顺手拿过了一个水壶，递到了我的手里。
　　“妈妈~这是热水哦~”
　　我看着娟娟萌萌的小脸，一瞬间，我的心都要要融化了，笑着捏了捏那肉乎乎的脸蛋，点点头转身走了出去。
　　刚出门，就看到孙毅抗着我的枪，手里还拿着两个弹匣。
　　“少将，您要出去啊？”
　　孙毅愣了一下，我别的没换，就换了一条黑色的裤子，所以他一眼就看出来了。
　　“嗯，我去看看我朋友的情况，你知道的，女人生孩子很危险。”虫言


第十四章 生产

　　孙毅眼神迷茫的摇摇头。
　　“不知道。”
　　这二货。
　　算了。
　　“行了，把枪放回去吧，我去去就回。”
　　“哦~”
　　孙毅点点头，然后扛着枪走进了帐篷。
　　看着他的身影，叹了一口气，转身想林慧的那个五百三十号帐篷走过去，一路上，见到我的人几乎都会跟我打招呼。
　　“方少将你好！”
　　“方少将好！”
　　之类的，反正我也只能是疲于应付，总不能冷着一张脸吧？
　　不过，为什么感觉很奇怪呢？
　　对了，可能是因为末世前的我，并不是那种人们瞩目的对象吧，而现在，先不说我的身份和实力，就是这一身皮囊，都会让人不自觉的生出好感，再加上这样的背景身份还有实力，会被人瞩目也是应该的。
　　诶？这么一想，难道我还有着所谓的主角模版？
　　呃！
　　想起几次险死还生，如果这要是主角，我宁可不当！
　　特别是那次腿部生出来的时候那种生不如死的感觉，我再也不想体会了！
　　一路上来到了帐篷前，左右看了一眼，门口竟然有士兵？
　　“少将好！”
　　“呃，你们是？”
　　“报告少将，林营帐派我们来保护您的朋友！”
　　“嗯，麻烦你们了，替我谢谢林营长。”
　　“少将客气了，这是我们应该的，对付那些怪物，我们来不了，但是这样的小事，尽管吩咐！”
　　“呵呵，嗯，里面的情况怎么样？”
　　刚说到这，里面的刘妈就走了出来，手中端着一个充满了血水的盆，淡淡的红色在水中晕开。
　　“刘妈！”
　　“雨萱啊！你来了。”
　　刘妈对着我点点头，我也不犹豫，直接上手接过水盆。
　　“刘妈，这个怎么办？”
　　“倒了倒了，赶紧再换一盆热水。”
　　“诶，好。”
　　赶紧走到帐篷后面，倒了着一盆水，一回头，就看到了刘叔端着一盆温水走了过来。
　　“雨萱啊~快快，帮我把水端进去。”
　　“诶！来了。”
　　顺手接过这盆水，而刘叔也马上接过了我手中的空盆，走向了远处？
　　这边不让引火吗？
　　想了想，还是赶紧将盆端进去吧，别让里面等急了。
　　一进屋，我就能问道一股子铁锈和淡淡的腥气，生孩子么，这东西虽然没见过人生，但是也见过猫生狗生，肯定是会有一些腥气的。
　　林慧这个时候一个劲的大喘气，膝盖弯曲，躺在床上，后背垫了些棉被，将她的身形微微的架起来，没有平躺，只是斜靠。
　　“怎么样了？”
　　进了屋子，赶忙将盆放在了床边，而刘妈也不犹豫，也不嫌脏，马上就将毛巾投湿，拧了一下，给林慧擦血。
　　“少将！”
　　“嗯，情况？”
　　“还可以，但是孕妇的底子有些弱，可能会拖延的时间长一些，容易造成危险。”
　　刘莹说着，看着躺在床上，咬着牙坚持的林慧。
　　“她的体力撑得住吗？”
　　刘莹摇摇头。
　　“现在只能吃一些东西，尽可能的让她补充一些体力，第一次生产，时间肯定会有延长，再加上她体质还有些弱，再没有手术条件的情况下，我没有办法保证万全。”
　　点点头，看她的表情能够看出来，并没有说谎，不过这样一来，林慧的情况可是不容乐观啊。
　　“尽可能的保住她。”
　　虽然我不知道这个孩子对林慧究竟有多么重要，但是我知道林慧现在对刘洪磊的家究竟有多重要，基本上这个家庭已经将林慧堪称家族中的一员了，如果一旦林慧有一个三长两短，且不说刘洪磊，就算是我，也不会有什么好心情。
　　“您放心，少将，我一定竭尽全力的！”
　　刘莹对我打了包票，然后就继续看着。
　　我不知道生孩子的具体情况，但是现在林慧还有体力，忍着痛，从最开始破羊水到现在，只有一些血迹其他什么都没有。
　　“现在缺什么东西？”
　　看了两个人忙活着，满头大汗，我也帮不上什么忙，最多就是扶着林慧走几步，看着她痛苦的表情。
　　“如果现在能有麻醉的东西，就好了，但是我并没有麻醉的经验，而且产妇麻醉是非常麻烦的，不禁需要相应的器具，也要相应的人员。”
　　刘莹如此说着，一边尽可能的安抚着林慧。
　　“刘莹，现在大概到了一个什么样的程度？还有多长的时间？”
　　“少将，现在只是开始，预计至少要五个小时左右，这还是快的。”
　　林慧那一听五个小时，眼睛一翻，差点昏过去。
　　但是她依旧咬牙坚持了。
　　麻醉么？
　　“你们等着。”
　　一咬牙，现在也管不了那么多了，特权就特权，我认了！
　　直接走出帐篷，看向了站岗的士兵。
　　“把对讲给我。”
　　“是，少将！”
　　对方二话不说，就把腰间的对讲递给了我，拿着对讲，我迟疑了一下，却依旧咬着牙按下了通话键。
　　“林青，林营长，在吗？”
　　“收到收到，林青收到，方少将吗？有什么事情？”
　　“我需要你们帮我找一个麻醉师，如果是妇产科的医生也行，最好是马上找到，如果这个前锋营找不到，能麻烦你联系一下其他部队吗？”
　　“方少将，别怪我说话不好听，这个时候您大张旗鼓的找医生，是不是不太好。”
　　“没办法，为了我朋友。”
　　我知道这样做不太好，但是我也只能这样做，一旦林慧死了，那刘洪磊这个小伙子，估计会在多重的打击下颓废下去，更何况，林会跟我住在一起超过了半年的时间，再怎么无情，我也不会放任不管。
　　“这？”
　　对讲机那边传来了犹豫的声音，随后向我解释:“就算是找到麻醉师，方少将，我们也没有相应的器材来做啊，别的不说，就单单是麻醉药，我们军营中就没有这个东西，退出时太过紧急，而且你也知道，对付现在满世界的怪物，麻醉药基本上已经没有用了。”
　　林青这句话说的不错，面对丧尸和变异怪物，麻醉药根本就没用，除非是摔伤撞伤，要不然，只要被挠了一下或者咬了一下，那么最好的结局，就是吃下战友给的一发子弹。
　　麻醉药基本上没有什么用，谁也不会给马上变成丧尸的同伴打麻醉吧？
　　而变异怪物？
　　那种东西，普通人碰到一下，非死即残，根本没有用麻醉药的必要。
　　“这个你不用管，帮我找人。”
　　“是！”
　　林青一口答应了下来，紧接着，对讲里的声音消失了，我也咬着牙，看了一眼这个士兵。
　　“这个对讲机的通讯距离是多少？”
　　“报告少将！分情况，在无干扰的情况下，三十公里内平原地区可以准确传达。”
　　“好。”
　　点点头，对着他晃了晃手中的对讲。
　　“我先用了，到时候还你。”
　　“是！”
　　他敬了一个军礼，随后转身重新面向了外面。
　　三十公里吗？足够了，最近的PJ市，应该距离已经没有三十公里了，实在不行，还有更近的YK市，可是YK市那边，人口众多，是旅游的热门景点，那里的丧尸和怪物，绝对不比HC市少。
　　时间一分一秒的过去，我只能站在门口，帮着传递一下水盆，随后就被一旁来帮忙的一个热心肠中年妇女给接了过去，这回好，我连端盆的工作都没了，只能呆在这里，等待着对讲机里，林青传回来消息。
　　“滋滋~方少将收到了吗？收到了吗？”
　　“收到收到，林青吗？人找到了吗？”
　　“找到了一个麻醉师，在前军那，到这里估计需要半个小时左右，前军已经答应马上将人送过来，不过……”
　　“没有相应的东西对吧？林青，马上问一下都需要什么。”
　　咬了咬牙，没办法，是好是坏也只能赌一把了！
　　从身旁士兵的身上要了纸笔，开始记录下东西。
　　“罗哌卡因、针管、消毒水、医用棉花，还有吗？小刀？这个不用，这个刘莹就有，其他的还有什么必要的吗？”
　　一边记录着一边问，时间又过去了半个小时，抬手看了一眼手表，已经晚上十点多了，四周黑漆漆的，只有身后的帐篷和头顶上架着的灯还亮着，这附近被铁丝网包围，而这个灯，本来这个时间也应该是要灭掉的，但是应该是林青提前知会了一声，所以还没有灭掉。
　　“成人尿不湿？好。”
　　所有的一切都记录了一下，转身将这张纸撕下来，然后把本子和笔都还给了士兵。
　　“谢谢。”
　　“是！”
　　对方再次敬了一个军礼，然后重新归位站岗，十分的尽职。
　　不再理会他，我走进屋内，看着三个大人围着一个林慧不停的转悠，我的眼睛都有些晕了。
　　“雨萱啊！怎么样了？！”
　　刘妈应该是知道我去搬救兵了，因此我一进门，她就这样问着。
　　“放心吧，已经有医生赶过来了，我这就去弄到需要用的东西，林慧，挺住。”
　　林慧吃力的抬起头，对着我点点头，眼眸中尽是感激的神色。
　　不在耽误时间，转身走出门，直接走到了外面，深吸了一口气，将纸收入了兜里，急忙的回到了七号帐篷，这个时候，赵大爷和娟娟，都准备要睡觉了。
　　“妈妈~你回来了！”
　　看着已经穿好睡意，准备睡觉的娟娟，我笑了笑，这丫头，一看到我就笑，让我紧张的情绪多少缓解了一些。
　　“方丫头，那边是个什么样的情况？林慧是第一次生产塞？”
　　“嗯。”
　　我点点头，然后走进屋子里收拾了一下自己的东西，背上了背包。
　　“我出去一趟，赵大爷，娟娟就拜托了。”
　　“妈妈！你要去哪里？”虫言


第十五章 丧尸的新变化（月票加更）

　　娟娟拉着我的袖子，看起来有些担心我。
　　“没事的，我去去就回。”
　　笑了笑，这丫头带给我的感觉，是一般人给不了的，在这个危险的世界中，那一丝温暖。
　　我拍了拍小丫头的脑袋，在她一脸疑惑的目光中，走出了帐篷，摸了摸兜里的记录着需要用的东西的纸张，直接上了小黑。
　　“小黑，启动！”
　　“YES，雨萱。”
　　“嗡！！！！”
　　伴随着一阵发动机的轰鸣声，看了一眼远处。
　　“小黑，开启卫星地图。”
　　“滴滴~雨萱，没有任何信号。”
　　“链接蓝牙。”
　　顺手从后座里拿出了我的耳机，直接带好，同时开启了耳机的蓝牙和车子的蓝牙，将两个完全不同品牌的高档产品连接在一起，瞬间，小黑的声音再次传来。
　　“雨萱，已经连接到网络，是否下载最新地图消息。”
　　“确认，设定目标PS市，找出最短的捷径。”
　　“好的雨萱，请稍等……”
　　我拧开油门，顺便打开了全天候玻璃，毕竟这种天气并不是很暖和，零上七八度的情况下，骑着摩托车，算得上是一种遭罪了。
　　看着眼前和身后同时升起的折叠玻璃一块块的拉开，等待着下载，终究是10G网络，速度快的一笔！
　　“下载完成，已经确定目标，请问雨萱，是前往PJ车站么？”
　　“不，设定目标到离我最近的大型医院。”
　　我将耳机上的那一小块屏幕拉了下来。
　　“好的雨萱，已定位到兴隆台街，PJ市中心医院，准备启程吗？”
　　“开启远视，准备开启喷射模式。”
　　“好的雨萱，请注意，现在为夜间，请尽可能的安全驾驶。”
　　小黑的声音传了过来，真不愧是人性化的智能，在任何时候都以人为本。
　　给了一把油门，我踩下档位，松开离合，瞬间，车子猛然发动起来，速度几乎飞了起来，感受着强大的拉力，我不得不死死的握住了车把！
　　“嗡！！！”
　　从这三千人的队伍中飞驰而过，冲向了西边的方向，而与此同时，小黑的声音也传了过来。
　　“已探测前方两百米的位置有阻拦物。”
　　小黑适时的提醒着，我不知道这是什么样一个设计，但是比较方便，难道……车子上也安装雷达了？
　　“前方车辆立刻停下，接受检查。”
　　而就在这个时候，我也隐约的能够看清前方的样子了，原来，是金属网架起来的大门。
　　“吱吱吱~”
　　我踩了一脚刹车，车子缓缓停了下来。
　　“我是方雨萱，马上要出营。”
　　对面走来了一个士兵，不等他说话，立刻抢过了话头说了出来。
　　“方少将？”
　　对面一愣，紧接着马上敬了一个军礼，随后一回头。
　　“立刻开门，少将出营。”
　　“是！”
　　站在门口的士兵一边答应着一边敬了一个军礼，然后一回头，直接推开了大门。
　　“谢了。”
　　我猛地加了一把油门，小黑再次狂奔了起来，虽然扎营的地方是旷野荒郊，但还是有道路的。
　　“嗡~”
　　风儿从耳边吹过，我一边看着眼中的地图，一边顺着小道直接走上了大道，当上了大道的时候，我就明白了，这一路上的车子真的不少，别说开启喷气模式了，就算是正常行驶，时速超过一百公里都很危险。
　　小黑为我提醒着前方的情况，最让我惊讶的，是小黑的屏幕上直接显示出了类似雷达一般的画面，远处的障碍物几乎是一眼就能看到，如此一来……
　　“小黑，开启喷气模式！！”
　　没有时间犹豫了，快去快回，我不知道市医院那里究竟会发生什么，但现在顾不得那么多了。
　　“好的雨萱，请注意安全。”
　　“嗡！！！！”
　　伴随着一声轰鸣的响动，紧接着，车子猛地往前一冲，身后霎时间喷出了一道淡蓝色的火焰，火焰的尾端，是橘红色的。
　　透过后视镜，我能够清晰的看到后面的样子，而四周也霎时间明亮了起来，巨大的喷射筒不停的吐出旋转型的火焰流，时速表上的数字，几乎比秒针还快，从原本只不过一百左右，在半分钟内，直接冲上了两百。
　　我感觉到胸口有一阵巨大的压力，同时，下半身也感觉到了一片潮湿。
　　这就是那个所谓的压强么？
　　管不了那么多了。
　　我几乎不敢给油，仅仅是最低的速度，都已经超过了二百公里，四周的一切就犹如闪电一般向后飞去，不过在我的视野中，至少也能够清晰的看到这些景色的样子，四周车辆很多，多数都已经停了很久了，但是不知道是不是我的幸运，车道上并没有丧尸和怪物或者动物之类的东西，只有一些已经陈旧不堪的车子挡在前面。
　　“前方五百米处有障碍物，请雨萱注意。”
　　“前方五百二十米处有障碍物，请雨萱注意。”
　　“前方六百米处有活动障碍物，请雨萱注意。”
　　活动？等会！
　　“停下喷气模式！”
　　话音刚落，五百米的距离几乎眨眼之间就到了，而身后的火焰也渐渐的熄灭，灯光，照耀出了一只丧尸。
　　它的速度并不快，但是却刚刚好挡在了我车子的前面。
　　一把抽出腰间的M500，这个时候已经顾不得浪不浪费子弹了，直接扣下了三次扳机，那丧尸的身躯，就犹如被一只巨大的铁锤瞬间击飞一般，整个上半身瞬间飞了出去，而下半身也甩到了一旁。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声枪响之后，马上将M500放回到腰间，继续加速。
　　一路上，偶尔会碰到几只零星的丧尸，不过并不多，只能说，幸好不多，不然的话，在路上就要浪费不少的时间。
　　时间过去了近半个小时，而速度，我也已经控制在了一百左右，没有办法了，距离市中心越来越近的情况下，丧尸出现的几率大大的增加了起来，一百公里，这已经是勉强了。
　　原本空旷的街道两旁慢慢出现了很多的平房，再往前看，能够清晰的看到一些大楼，而四周的丧尸出现的几率，更大了，打到我只能用四十左右的时速往前赶路，几乎走一段就能看到几只。
　　能掠过就略过，尽可能无视，实在是被挡住了去路，要么直接减速碾死，要么就是用M500击毙。
　　当车子终于开入了全部都是高楼大厦的市区的时候，路段又渐渐的平息了下来，丧尸并不多，不，应该说是我没有遇到吧？毕竟这么大的一个城市，没有丧尸那是不可想象的。
　　一路开到了市中心，好在是安全抵达了，左右看了看，几乎没有几只丧尸，现在手头没有别的武器，刚才出来的着急了，连日战都被我扔在了营帐里。
　　啧！
　　幸好，车座箱里还有一把20厘米长的小刀，关刀我现在是用不了了，经期还没有过，想要耍起来那把超过八十斤的大刀，基本上是不可能的。
　　我从后座箱中拿出了匕首，随后马上将刚刚用完的M500的子弹全部都重新备齐，转过头看了一眼这个市医院。
　　M500随身配备中，并没有手电筒，不过我倒是提前准备好了这东西，就在后备箱中，以备不时之需，想不到今天倒是用到了。
　　夜视能力，在经期中会降低，不过降低的并不是很强，稍稍有一些月光就能看清很多东西，可是在市医院的大楼中，没有光亮，就凭借着我现在这双眼睛，是看不清路的。
　　没办法，试了试手电，这是一个用电池的手电筒，虽然不用充电这一点比较方便，但是电池却不太好弄，所以平时的时候也并不是很舍得。
　　但现在，就是它发挥功效的时候了。
　　我试了试，三个档位，关闭低光高光。
　　而就在我测试的时候，身后忽然传来了脚步声，下意识的抽出了刚刚拿出来的匕首，一转身，反手握住刀柄，直接对着那隐隐的影子一刀扎了上去！
　　“噗！！”
　　新刀的刀刃非常的锋利，瞬间就刺破了这只丧尸的右脑，刀尖从它的左脑突破了出来，带出来了一些黑色的血液和一些粘稠的液体。
　　我拔出匕首，尸体倒在了我的面前。
　　“嘭～”
　　看了看躺在地上，身体还在抽搐的丧尸，我突然发觉，现在的它们，已经不会再叫出声了？不，它们应该并没有失音，而是开始学习着类似野兽一般的捕猎技巧了吧？
　　悄无声息的接近猎物，这几乎是所有的捕猎动物都会的本能，丧尸看起来也一点点的稳定下来了，这种技巧都已经学会了吗？
　　按照这样看来，这次的市医院有些危险了。
　　这只丧尸还行，至少脚上还有着鞋子，如果要是一些没有鞋子的丧尸呢？
　　它们走起路来，几乎不会发出声音，再加上几乎不会吼叫的丧尸，这种情况下，我只能尽可能的查看四周的环境，不然如果真被偷袭了，就凭借着我现在的身体，几乎没有办法与丧尸进行肉搏。
　　麻烦了！
　　啧！
　　如果不是因为林慧的原因，打死我也不会在这样的情况下来到这里，而且现在是经期中，不管如何，都会吸引变异怪物和丧尸，只希望能够尽快找到。
　　我带好了身上的东西，关掉了小黑，看了一眼这漆黑一片的大楼，走了进去。虫言


第十六章 其它幸存者的踪迹

　　一进院子，我就能闻到一股子淡淡的恶臭味，两边有着尸体，好像是人为杀死的，不过现在只剩下骨头了，看上面带着的血肉，应该都是丧尸的才对，PJ市，有幸存者么？
　　但如果是这样，那我就幸运了，毕竟有人已经清理了一次前路，我走，就只要小心一点就好，最关键的是，只要有人走过，就可以明确的知道，这里没有变异怪物。
　　根据我得到的这些消息，整个LN省，就只有我一个成功适应了病毒，被称为实验题三百八十三号，前面应该加上LN。
　　就连我这样的人，面对一个变异怪物，在自身完全的状态下，也要拼死一战才行，一般人，碰到了变异怪物，基本上都可以判死刑了。
　　因此只要有人走过，就应该可以证明这里没有变异怪物，但如果是有人从这里走入，死在了医院中，就又另说了。
　　至于说，为什么我能够确定，是有人从这里走出去，而不是从这里走进来。
　　地面上粘着黑色血迹的脚印可以明确的告诉我。
　　打开手电，看着地面上的脚印，应该是几个人，而不是一个，有些凌乱，有一丝红色的血迹黑很多黑色血痕的脚印，都是穿着鞋子的。
　　当时的情况，应该是几个人搀扶着一个人往外走，至于说为什么这个人受伤了还没有被抛下，看来关系不错？
　　嗯，鞋子看起来，有大有小，最小的，比我的鞋子还要小一些，最大的，应该有差不多44码了。
　　这应该是一个小团队，至于说他们来医院做什么，这就不是我能知道的了。
　　地面上躺着一些丧尸，而且，手电还照到了一个反射光芒的金属，走进看了一眼，是一个黄铜的子弹壳，看大小，应该是9MM的子弹。
　　“手枪弹？”
　　迟疑了一下，抬头左右在看了看，还是手枪弹，着地面上，没有冲锋枪，也没有步枪，全部都是9MM的子弹。
　　这些是什么人？只有9MM的子弹，竟然也敢来市医院？是跟我一样的原因吗？
　　不清楚，也来不及搞清楚，他们怎么样与我无关，现在要紧的是赶紧找到产房在几楼，根据林青的消息，那种药是唯一不能缺少的，麻醉全部都是靠药剂，药，针管，这两个是必须有，其他的能带就带。
　　站起身，继续向前走，左右基本上没有几只丧尸，不过看楼上，应该还是有丧尸的，窗户里面，能偶看到隐隐走动的影子，能够用那种动作行动的，除了丧尸没有别的生物了。
　　人类，是不会在漆黑的夜里，还这样走动的。
　　特别是现在这种世道。
　　迈步上了台阶，左手反手拿着手电筒，右手反手拿着匕首，枪暂时不能用，M500的声音实在是太大了，很容易惊醒一些远处的丧尸或者是怪物，来的是丧尸还好，如果来了变异怪物，那就糟糕了。
　　我不知道变异怪物的嗅觉到底有多么的灵敏，但是很多变异怪物不会离开自己的领地，只要它们没有问道我这个大姨妈的味道，那应该就是安全的。
　　只能赌一把！
　　缓缓的挪动着脚步，两旁边都是车辆，尽可能的减低呼吸的声音，仔细的看着这些车窗，和车旁边的情形。
　　左边车辆车，让我比较瞩目，这是一辆劳斯莱斯，很帅气，不，应该说很有档次。
　　啊，现在都什么时候了还想这些，赶紧进去才是。
　　叹了口气，摇了摇头，将脑中乱七八糟的想法甩出去，再次迈开脚步。
　　什么东西！？
　　我低头一看，一只青灰色的手，正好抓住了我的脚腕！
　　“啊～”
　　脚下猛地传来了一股力道，直接将我拽到在了地面上，后脑狠狠的磕在了水泥地面，瞬间，脑子里‘嗡！！！’的一声，然而，来不及思考，几乎下意识的抬起头，一双猩红色的眼眸，刚好就与我对视着！
　　是一只丧尸，它趴在车底下？
　　我举起手中的匕首，狠狠向下一扎！
　　“噗！！”
　　匕首在它的嘴合并上之前，从它的天灵盖扎了进去，被握住的脚腕缓缓松开了，一收腿，直接对着丧尸的脑袋踹了过去。
　　“噗！”
　　匕首拔了出来，尸体也倒在了一旁。
　　后脑一阵闷痛。
　　“嘶～”
　　虽然这点疼痛，照比以前受过的伤势轻很多，但经期中的我，心情异常的烦躁，本就有些不耐烦的心情，又被这只突如其来的丧尸乱入了一下，无名火气，直接在丧尸的脸上踹了几脚，这才爬起来，揉了揉后脑。
　　没肿吗？这会貌似是长发给了我保护，不然就这样直接磕在地面上，不破才怪！
　　啧，本来小腹就很疼，这回连后脑都跟着疼了，MD！
　　再来一脚！
　　不再理会脸上四个脚印的丧尸尸体，抬起手电筒，继续往前走，院里是停车场，车子有好几排，几乎将正门最快的露陷全部都挡住了，不过好在终究是有惊无险的走到了大门处。
　　大门有着塑料透明的门帘，悄悄的走到了门口，关上了手电筒的等，靠在角落，拉开了一丝塑料的门帘，向里面左右看了一眼。
　　乌漆麻黑的，什么也看不清楚，隐隐的，就只能分辨出，这里是一个大厅。
　　没有丧尸么？
　　“呼～”
　　微微放松了一下，低头拿起手电筒，打开开关，眼前瞬间一辆，与此同时，耳边突然就传来了一阵呼吸声，猛地一抬头！
　　手电几乎顺着我的目光，直接照在了一张暗青色的脸上！！
　　“我擦！”
　　心脏“咕咚”一声，犹如停顿了一般，冷汗瞬间遍布全身！
　　青灰色的脸，一双猩红色的眼睛，就这样悄无声息又突如其来的出现在了我的眼前，就这样看着我。
　　就算是我再胆子大，尼玛这样悄无声息的也能吓死个人啊！
　　而这只丧尸，几乎距离我只有不到十几厘米，一抬手就按在了我的肩头上，张开血盆大口就咬了过来！
　　“噗～”
　　直接将匕首往上一送，从它的下巴窜了上去，紧接着，一把抓住了它暗青色的身体，轻轻的，放在了地面上。
　　“尼玛。”
　　吓死我了。
　　直到丧尸的身体落在地面上，我这一口气才算是吐出去，这丧尸现在实力不一定强到哪里去，但是这吓人的本事，真是一顶一的强大啊！
　　抹了一把头上的冷汗，这一下吓得我是浑身的透心凉。
　　再次警告自己，现在是经期时期，力量甚至也就堪堪达到一个成年男性的水准，千万不要大意，不然真的会阴沟里翻船的！
　　刚刚我是蹲在地面上往里面看的，而这只丧尸，几乎跟我同样的高度，看了一眼才发现，这只丧尸没有下半身。
　　或许，是那些人离开的时候，觉得这样的丧尸并没有什么威胁，所以并没杀死？
　　放下了丧尸的尸体，顺手拔出了匕首，在它的身上擦了擦刀身上的黑色血迹，深吸了两口气，反手握着刀柄，挡在手电筒前面，打开了低档光。
　　丧尸对广远十分的敏感，所以我没有直接打开，而是用手挡在手电筒前面，打开了灯光之后，注意着前方的情况，抬手晃了一下，马上又按住。
　　第一眼看起来，并没有什么危险的情况。
　　“呼～”
　　我长出了一口气，再次晃了一下，确认了并没有什么特殊情况之后，一点点的，挪开拿着刀的手，光线渐渐的照亮了这个凌乱的大厅。
　　地面上有倒着的板凳，瓷砖的地面上也全是灰尘，几乎都已经看不清花色了。
　　四周漆黑一片，只有手电筒这一条的还能够让我看清前路。
　　光线这样强烈，也没有丧尸，这就足以证明大厅应该是安全的。
　　站起身，走进了大厅，左右看了看，很宽敞，大概有二层楼的高度，两旁边有着走廊，正面是挂号柜台，一眼就能看明白。
　　一边用手电筒照亮着前路，一边左右注意着，而就在一根立柱上，写着每一层楼的具体用处。
　　“二楼耳鼻喉……三楼、四楼……产房在六楼吗？”
　　既然确定了在六楼，那接下来应该找一找上楼的路，电梯肯定是没门了，看看逃生楼梯吧。
　　我观察了一下，左边的楼道能够看到一个绿色的牌子，是了，那是逃生楼梯的牌子。
　　我谨慎地走向了左侧，没有发生什么事情，就走到了楼梯口的位置。
　　大门是关着的，轻轻推了一下，并没有推开，这感觉就像门那边有什么？
　　深吸了一口气，向后退了半步，猛地一抬脚！
　　“当～”
　　一脚踹在了逃生楼梯的铁门上，铁门被打开，后面两个跌跌撞撞跌倒在地的黑影让我眉头一紧。
　　是两只丧尸，而且还是站在门后面的丧尸，是那些人逃走的时候遇到并关在了逃生梯里吗？
　　我捏了捏手中的匕首，想起气息吐纳的情况，趁着离我最近的丧尸还没有爬起来，直接冲上去，伴随着自己的脚步声，站在了丧尸的身前，一抬手，直接将匕首扎进去！
　　“噗～”
　　这只丧尸，还没爬起来就被我扎死了，可与此同时，第二只丧尸已经站起来了，一转头，一双猩红的眼睛直勾勾的看着我，伸开双臂就冲了过来，它竟然没发出一点声音？
　　虽然这一点让我有些惊讶，却也来不及想什么，连忙向后退了几步，直接退出了逃生梯里，回到了走廊中，连忙向旁边走了半步，躲在了门后，而那丧尸几乎也同一时间冲了出来，距离我，只有不到半米，但是它因为急转的原因，身形不稳。
　　抓住这个时机，我伸出脚一绊，丧尸的身体瞬间失去了平衡，跌倒在了地面上！   
　　二话不说，我过去就是一刀！
　　“噗～”
　　看着它那微微颤抖的手还在吃力地想要靠近我，我咬着牙握住刀柄，用力一拧！
　　“嘎吱！”虫言


第十七章 婴儿的哭声（月票加更）

　　我让刀身在丧尸的头骨里转了一下，丧尸的行动就被制止住了。
　　“呼～”
　　长出了一口气，虽然不会变成丧尸，但是被咬上一口肯定会大出血，就算是因为量少，大姨妈不会吸引太多的丧尸，可一旦出现了大出血的情况，我就完蛋了。
　　不用想，问道了血腥味的丧尸，绝对会疯狂起来。
　　那些人走的时候一定也很危险吧？带着一个伤号，虽然不知道他们是否还活着，但是他们离开的时候应该带走了不少的丧尸，不然堂堂一个市医院，绝对不会有这么少的人。
　　这栋楼一个三棱形的构造，产房就在六楼，好在非常近，不用再去其他两栋楼了。
　　说是三栋楼组装在一起也行，说是一个棱形也罢，反正差不多就是这样的构造。
　　我抹了一把额头的汗水，一个成年男子，就算是没有变成丧尸的威胁，想要杀死几只丧尸，也要费不少的力气，可是我现在已经杀了四只丧尸了，这样一来，体力的消耗是非常大的。
　　能够这样熟练的杀死丧尸，也应该是多亏了我那几个月的经历，让我几乎已经熟悉了丧尸的动作，再加上已经完全不再惧怕丧尸，还有那个呼吸吐纳的感觉，让我可以几乎都是一刀毙命。
　　练习了那本书之后，我渐渐的发现，比起后面那些刀招，前面的那个呼吸吐纳的秘诀，才对我更加有帮助，毕竟关刀并不是时时能够挥动起来的，而且那上面的招式，经过一点点熟练之后也就大概明白了，那并不是用来1V1的招式，多数都是进行大规模作战，也就是战场上才会用的招式。
　　这样一来，关刀的使用几率就被大大的降低了，空间小的话，关刀用不上，空间太大，我也没什么必要跟丧尸硬拼，所以弄来弄去，这把关刀到变成了一个累赘。
　　但是至少现在这关刀要比日战熟练一些，所以还是带着的好。
　　而呼吸吐纳，练习了大半年的时间之后，我已经彻底熟练了，而这些呼吸吐纳的节奏，在熟练之后，竟然可以配合任何一种武器，在瞬间爆发的情况下，要比正常的力道大不少。
　　当然，所谓的大不少，其实也有一个极限，现在的我，双手能够拿起六七十斤的东西，也就是勉强那够将狙击炮拿起来，能够将关刀背上的力量吧。
　　但是用这个呼吸吐纳爆发一下的时候，力道在瞬间几乎可以增强三分之一。
　　虽说实际上增强的力道，不过二十多斤，但是啊，一般人近距离是没办法将一把匕首直接刺入骨骼，甚至是穿透的，而这个吐纳的爆发力量就可以。
　　给我的感觉，这种吐纳的情况，更像是一种控制身体所需求的氧气，并且让身体进行熟悉，熟练了之后，在我用这个节奏呼吸的瞬间，就会有一种血液流速加快的感觉。
　　有点类似爆氧。
　　所谓的憋一口气，差不多也就是这种感觉。
　　不过区别还是有的。
　　反正我不需要知道其所以然，只要能用就行了。
　　看了看躺在地面上的尸体，顺手拔出了匕首，看了看刀刃，还算是锋利，至少还能用。
　　在丧尸的身体上擦了擦，武器这种东西，是否会浪费，全看使用的人，这也是我这一年来使用出来之后总结的。
　　一边小心的左右看，一边在脑中想着。
　　越是锋利的武器，就越注重使用的方式，速度越快，刀刃越不容易受损，相反，力道大然而速度慢，却会伤到武器，这估计就是古人说的，熟练与否吧？
　　切入的时机，用力的瞬间，挥动的速度，力道的大小，刀刃的角度全都有关系，只有符合这一切，才会将冷兵器的损耗降低到最低程度。
　　不过我么，基本上没有什么技巧可言，因为力量和速度都已经达到了一个非人的地步，所以可以保证切入的瞬间刀刃不会偏，也就保证了刀刃的锋利。
　　可那是正常状态下，现在的我还在经期，被削弱了很多的我，使用起冷兵器来，就会出现多余的损耗，这也是没有办法的事情。
　　算了，现在想那么多干什么？
　　一路走上楼，这些消防梯，几乎都被关上了门，我不知道是不是那些幸存者做的，但是却方便了我，至少，走到六楼的时候，并没有发现丧尸，不过一路上尸体却并不少，一些已经腐烂并发出恶臭。
　　尽管味道十分的难闻，我也只能忍着。
　　走到了六楼的位置，这里的大门也一样是关闭的，悄悄的走到了大门的前面，伸手试着推了一下，并没有任何的阻力，铁门便缓缓的被打开了。
　　再三确认，并没有任何的危险，这才迈步走到了楼道里，左右看了一眼，空气中弥漫着一股子恶臭，偶尔已经有零星的苍蝇，开始在楼道中游荡了。
　　地面上尽是灰尘，脚踩在上面，发出一阵‘沙沙’的声音，好在并没有丧尸，脏点就脏点吧。
　　手电的光芒照耀出了一条光线，照在了一个个门上面的牌子上。
　　“601……602……609……”
　　一个个往前寻找，这些标注着数字的房间，基本上可以不用考虑，应该都是病房，我现在要找的，一个是引产室，一个是手术室，又或者是药品存储。
　　一路走下去，出乎意料的顺利的让我找到了那个药品，掏出了纸条再三确认了之后，将这个盒子收起来，又找到了一些针管，反正尽可能的，我觉得用得上的东西，都找了。
　　“成人尿不湿，这个东西，应该在病房就有来着？”
　　犹豫了一下，随便找了一个看起来之前还在用的病房，走了进去，一进屋，就闻到了一股子恶臭，而这个臭味，是从卫生间里传来的。
　　我不知道那里面是什么，但是我不想去看，或许是隐隐的猜到了，又或者……
　　总而言之，在这个房间里，我找到了能用的尿不湿，一整袋全新的。
　　转身准备离开，就在这个时候，卫生间突然传了一丝细微的杂音！？
　　“咔～”
　　声音非常的小，小到如果不是这样安静的都市，根本听不到的程度。
　　是活人？不，是丧尸吗？
　　迈出的脚步顿了顿，回头看了一眼卫生间，迟疑了一下，还是决定看看。
　　缓缓的走到了卫生间的前面，顺手把在了门把手上，深吸了一口气，猛地一拉！
　　“咣当！”
　　一声闷响，大门瞬间被打开，紧接着，手电筒照到了……
　　密密麻麻的蟑螂。
　　几乎遍布了整个卫生间中，而就在卫生间的马桶旁，一个成人的骸骨躺在那里，骨头上全都是蟑螂，最小的也有我一截小手指的大小了，最大的，比我的大拇指还要大，恶臭也同时传入了我的鼻腔，但我的视线，却瞬间就定格在了这局骸骨的旁边，一个小小，青灰色皮肤的……
　　婴儿丧尸？！
　　已经死掉了，或许是冻死的，或许是饿死的，但是它并没有动。
　　等会！动了！？
　　不会吧？它是怎么活下来的？
　　蟑，蟑螂？
　　想到这，瞬间一阵的恶心，而那婴儿的丧尸，竟然直接抬起头看向了我？！
　　“呜哇~”
　　并不似正常婴儿的哭喊声，更像是野狗的怪叫声，它的牙齿全部都是倒刺，整张嘴几乎裂到了耳根处，两只眼睛煞白。
　　或许是因为长期没有见到阳光的原因，眼睛退化了？
　　不过……
　　“嘭！”
　　顺手将门关上，紧接着，门那边传来了一声闷响！
　　“咚~”
　　“呜哇~”
　　渗人心肺的怪叫瞬间从卫生间里传了出来，在这样漆黑的医院中，在加上这样一只丧尸！
　　“尼玛，又不是拍鬼片，要这么吓人吗？！”
　　嘴里虽然这样说着，但是那彻骨寒意，却瞬间遍布了全身，用后背顶住门，那里面的力道非常的大，如果不是我用身体的重量顶住，估计没几下就会被撞开！
　　看它的形态，几乎已经脱离了人类，没有人的嘴能够裂开到耳朵根的位置，而它一双眼白中，几乎没有焦点，手脚虽然跟人类的婴孩一样，却长着长长的指甲。
　　等等？　
　　指甲？
　　“嘭噗！”
　　就在想到的这个瞬间，门后突然传来了一声闷响，紧接着，一根锋利的东西，瞬间从身后突破了衣服的限制，直接扎入了身体中，并从小腹前面瞬间突破出来！
　　一声痛哼，咬着牙猛地向前踉跄了两步。
　　“噗哧～”
　　指甲从我的身体里拔了出去，下意识的捂住的肚子，回头一看，那根指甲，正缓缓的收回到了里面，紧接着，传来了一阵好似在吸冰棍的声音，随后，就在那个被打开的不到三厘米的小洞里，一只眼睛猛然出现！
　　这小鬼的指甲，真是TMD长啊！
　　竟然能够瞬间穿破我的身体，直接贯穿？
　　这怕不是要有二十多厘米长了？
　　怎么办？
　　跑吗？
　　而就在这个时候，卫生间再次传来了剧烈的碰撞声，一咬牙，直接爬起来，走到一个铁架子病床的旁边，伸手一拉，直接将铁床挡在了卫生间的门口，不过看起来，挡不住多久的。
　　“呜哇~呜呜呜哇哇~”
　　“咚咚~咚咚~咚咚咚咔~咚咚~”
　　跑！
　　现在只能跑！
　　眼看着那卫生间的木门被拍打的开始掉下了碎片，我转身就跑，这个小鬼绝对不是正常的丧尸，应该是已经变异了，至于为什么还会保持在婴幼儿的状态，是不是因为营养不足？虫言


第十八章 变异婴儿怪

　　我现在算是明白了，为什么六层里，一只丧尸都没有，都是因为这个小家伙，以前或许是因为里面没有什么声音传递进去，也没有光芒，所以它无法出来。
　　没有意识到，就无法出来，可是我这一次推门，已经让这只小鬼意识到了，原来打开这里，还有另外的地方。
　　啧！这回，我貌似是闯祸了，可现在也没有那么多时间去想该怎么拟补，先跑，离开再说！
　　我刚才拿了一卷绷带逃出来，开始卷腹部的伤口。
　　无论如何，血不能失去太多，本就虚弱的身体再加上失血，更可能的还会有闻到血腥味的丧尸从远处赶来，如果不立刻遮掩好，接下来的情况就糟糕了！！
　　咬着牙强撑着，这种疼痛，虽然有半年没有受到过了，但是身体却依旧熟悉这种感觉，至少没有让我疼到走不动路的地步。
　　扶着楼梯，也顾不得扶手上的肮脏，尽可能的一边卷着腹部的伤口，以最快的速度走下楼，虽然铁架子床能够坚持一段时间，可是最关键的就在于，对方不一定会推开铁架子床，虽然那只小怪的力量，最多也就是一个成年女性的力量，但是胜在身体小，体积小，相对的想要发出更强大的力量，就要有强大的质量作为基础。
　　很显然，这只变异的婴儿有着相对的质量，虽然力量不大，但是指甲的却异常的锋利，它的指甲，给人的感觉更像是三棱一样的金属刺，在刺入腹部的瞬间，我明显感觉到了一股凉意，而且伤口到现在还在不断的流血。
　　勉强的包扎上了伤口，却依旧还在流血，估计就是因为这三棱形的伤口吧？
　　这样锋利的爪子，虽然不知道坚硬度如何，但是想必破开一道木门应该没什么问题。
　　真是难以置信，这只变异的婴儿，在一个卫生间里活了近十个月的时间。
　　按照逻辑推算来看，那个孕妇，应该就住在那个病房，而在她生产之前，就爆发了病毒，不知道是因为什么特殊的原因，这个女人貌似并没有感染到病毒，但是其生下来的婴儿，却变成了丧尸，很可能，在刚刚生孩子的时候，女人就死掉了，又或者，这个女人是被自己亲生的孩子杀死了……
　　但不论如何，这都一样悲惨，虽然只当了半年多的母亲，但是我深深的感受到了那来自本能中的母性，几乎是推动着我的意识前行的，有的时候，在思维还未反应过来的时候，我的身体就已经开始活动了。
　　这完全就是下意识的行为。
　　对于这样的感觉，我只有一句话。
　　母性，真是一个伟大而又可怕的东西。
　　手电筒的光芒不断的颤抖着，手上全是鲜血，抬手照了一下，现在是3楼，而就在此时，楼上突然传来了一声尖锐破耳的刺叫声。
　　“呜哇啊啊啊~”
　　这个声音瞬间传入了意识之中，近乎本能的感受到了一股强烈的恐惧感。
　　如果面对着十只丧尸，现在的我还勉强有幸存的可能，但是面对这样一只变异的婴儿，正面对战绝对毫无生还的可能性。
　　它太灵敏了，我关门才需要多长时间，可是那个婴儿在马桶后面几乎是直接撞到大门上的感觉，我的眼睛完全跟不上它的速度。
　　而就在这声尖锐的叫声传入耳朵里之后，整个大楼瞬间沸腾了起来，全部都是丧尸的叫声。
　　“吼~嘶~哈~”
　　各种不同感觉的叫声传入了耳朵，虽然丧尸都是一个样子的，但是经常跟丧尸打交道，让我已经能够分辨出丧尸不同的嗓音了。
　　这算是副职业？
　　呵呵，如果这是游戏的话，估计眼前就要弹出一个什么提示框，然后写着‘某某职业获得’的提醒了吧？
　　糟糕！我这无意识的脑洞再次开启了！
　　现在不是向这些的时候啊！！！
　　咬着牙，来不及犹豫了，捂着肚子，直接趴在了扶手上，顺着光滑的扶手，直接向下滑动，而紧接着，楼上传来了“啪啪啪啪啪”的声音。
　　这是什么声音？
　　一路滑倒了二楼的位置，我抬头看了一眼，视野中没有它的身影，但是那‘啪啪啪啪’的声音却越来越近，看起来就在三楼了，这样的速度是不是有些太变态了？！
　　一手捂着肚子，一手扶着扶手，尽可能的放松身体，滑的更快些，而就在我刚刚到一楼走廊的瞬间，就在一二楼转角的位置，一个小小的身影，出现在了手电筒的光照中！
　　是它！！
　　“呜哇啊啊！！！”
　　它……竟然笑了？！
　　一张满是倒刺牙的嘴，缓缓的裂开到了耳根子的位置，微微带着一些绒毛的小脑袋，满身青灰色的肌肤，还有那一双煞白，没有眼瞳的眼睛！
　　不！不能被它追上！！
　　身后就是走廊，直接从扶手上跳下去，一个翻滚滚出了逃生楼梯的位置，紧接着一回身，一伸手把住了逃生楼梯的铁门，而灯光照耀下，那变异的婴儿，竟然身形一卷，直接从楼上滚了下来！？
　　“我擦！不带这么玩的！！”
　　下意识的惊呼了一声，眼看着那小怪物马上下了楼梯，距离我甚至不到三米，直接一把将铁门关上！
　　“咚！”
　　铁门关闭，伴随着一声闷响，紧接着，又是一声闷响，整个铁门顿时一颤！
　　“咚~~~”
　　手电筒的余光，闪亮了铁门下半部分的位置，下意识的看了一眼，一个小小的婴儿形状的印记，就这样凸了起来。
　　擦！这小怪物的力气，不仅仅是一个女人的力量啊！
　　更关键的是，就这样从楼上滚下来，再撞到了铁门上，竟然完全没有任何的损伤？
　　这肌肤的硬度简直了！
　　“咚咚咚咚咚~”
　　紧接着，一连串的撞门声，从面前的铁门里面传了过来，伴随着的，还有不停颤抖的铁门，和那小怪物的尖叫声。
　　“呜哇啊啊~呜哇啊啊~”
　　异常尖锐刺耳的声音让我听的寒毛都站起来了，这简直就是音波攻击！
　　咬了咬牙，在地面上随意的捡起了一块破烂的碎骨，插在了铁门的把手上，这块骨头，看起来像是一只丧尸的，如今这个念头，这种东西几乎遍地都是，地球上别的不多，就人多。
　　转身就走，我不知道这铁门能撑多久，要尽快在铁门被打开之前离开。
　　踉跄着向前走，腰间的血已经侵透了绷带，从绷带的外面开始渐渐的渗出，顺着小腹的位置直接滑落到了下面，顿时本就因为经期的原因而潮乎乎的胖次里面，更加的让人难以接受的别扭了起来。
　　粘稠的血液带着一丝温热，不仅仅是胖次，就连裤子都开始潮湿了起来。
　　“擦！！”
　　真是的，怎么就这么倒霉，每一次不是这里受伤就是那里坏掉，老子又不是TMD抖M！怎么就总是遇到这样的事情啊！！
　　咬着牙往外走，我不知道这道伤口具体伤在哪个位置上了，但是剧痛还是依旧传入了大脑，所幸的是已经习惯了。
　　伤口开在了右上腹的位置，一路出了大厅的门，低头看了一眼，鲜红色的血液已经将原本就是黑色的裤子染上了一层更黑的颜色。
　　身上的衣服，也早已经都被血液侵透了，满是深红，带着温热的液体，再加上凉风一吹，个中酸爽，难以用语言表达，而此刻，我又不得不用一句话，代替了现在的感受。
　　“我去年买了个表！”
　　这并不是因为伤口的疼痛让我喊出了声，也不是各种烦躁的心情和别扭的胖次让我骂了出来，而是就在身后，我听到了一声闷响，紧接着，传来了一个尖锐刺耳的叫声。
　　“呜哇啊啊~”
　　那种带着婴儿奶声奶气，却异常尖锐，又带着一丝破音，还有一丝疯狂意味的声音，在这个深夜之中，瞬间传遍了四周，就在这里，声音竟然还能回荡起来。
　　前面是停车场，后面是PS市中心医院的住院大厅，而我，现在……除了跑，没有第二个选择！！
　　咬了咬牙，闭上眼睛，深吸了一口气！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的运动，让疼痛再次加剧，跟正常状态不一样，正常状态的时候，越是战斗，伤口越是不会觉得疼痛，应该是有类似肾上腺激素一般的东西，在分泌麻痹痛觉。
　　可是在经期期间，这种伤口的感受变成了正常人的感觉，越跑，越疼！
　　“小黑！启动！”
　　我几乎还在院子中间，距离小黑差不多有一百多米的时候，我就急忙喊出声。
　　然而，不知道是不是因为空间太过旷阔的原因，又或者是因为受伤的我，真的喊不动了，总之，这一次小黑并没有反应，而身后，传来了一阵“啪叽啪叽~”的声音，连忙回头用手电筒照了一下，那个变异婴儿，已经迈开了还不到一根手指长的脚掌，跑了起来！
　　它的脚掌上，粘着我洒落的血，每走一步都会留下鲜红的脚印，同时发出‘啪叽啪叽’的声音。
　　“额啊啊啊！”
　　它刚刚走出大厅，而我正在院子中央，一看到它的速度，我不禁再次咬着牙，猛地加速，几乎要达到了正常人的极限，每一次，都尽可能的将步伐迈的更大，而鲜血，也随着我的甩动，洒落在了地面和身旁的车子上。
　　“呜哇~呜哇哇~”虫言


第十九章 令人不解（月票加更）

　　身后的变异婴儿就像在呼唤着什么，又好像在说着什么一般，声音越发的接近了，下意识的回头看了一眼，手电筒的光芒闪过了那一双苍白的眼眸！
　　不！不可能这么快！？
　　不对，如果它真的已经变异了，那么这个速度就正常了。
　　它距离我只有不到二十米！而这个距离，还在缩短！
　　十多米了！
　　我已经能够看到了它额头的绒毛里缠满了一些死去的蟑螂外壳和一些卵壳！
　　八米左右！
　　我能够看到那尖锐的，长达二十厘米的十根指甲，反射着月光的皎洁！
　　五米……
　　苍白的眼眸中，完全没有眼仁，身上，还带有几只小蟑螂在爬动！
　　“呕……”
　　看到那小蟑螂，竟然爬进了这只婴儿的耳朵里，顿时一阵恶心感传了上来。
　　我对虫子什么的，是最不擅长了，就连看到一只毛毛虫，都会让我难受上一整天。
　　记得这个毛病，还是在小时候爬树时，不小心按死了一只毛毛虫，而这只毛毛虫差不多比我手指还长，粘稠的液体粘了满手，打从那时候开始，不管是毛毛虫，蜘蛛还是其他一些虫子，我都接受不了，勉强还能看看蚯蚓，碰一下都是非常勉强了！
　　可是眼前这只变异婴儿的耳朵里，竟然还有蟑螂爬来爬去！
　　差点吐了。
　　四米！只有不到四米的距离了，而此刻，我竟然还有跑出十米的距离，它的速度，实在是太快了！
　　死了……不！
　　一把从腰间掏出M500，猛地一回头，对准了那变异婴儿，直接扣下扳机！
　　但……就在扣下扳机的前一个瞬间，迈出去的右腿突然撞到了一个什么东西，紧接着，左脚根本就来不及迈出去了，惯性让我的身子直接飞了出去，吃力的回过头看向了脚下……
　　一只丧尸，正好就这样从车底下钻了出来！
　　CNM！！！这车底，到底藏着多少只丧尸啊！！！！！
　　一瞬间，脑中回想起了这句话，紧接着，地面越来越近，下意识的抬起手，挡在了身前！
　　“啪！！！”
　　手臂直接落在了地面上，紧接着便是胸前被压扁的感觉，让我一阵的气闷，身形不住的弹了一下，然而……却并没有滑出去。
　　我的脚，被丧尸拽住了。
　　“呃……”
　　膝盖破了，手肘也破了，浑身都一阵的酸痛，刚抬起头突然就觉得右侧小腿的腿肚子，猛地被一个东西夹住，刚一回头！
　　“咔！！”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　这丧尸，竟然直接在我的小腿肚来了一口，生生的撕下了一大块的肉。
　　耳边甚至传来了衣服和皮肤撕裂的声音！
　　“嘶啦！”
　　血瞬间便涌了出来！
　　剧烈的疼痛侵袭着大脑，几乎本能的抬起了左脚，狠狠的踹在了丧尸的脸上！
　　“嘭！”
　　一声闷响，顿时，丧尸松手了，而它的嘴，却并没有松开，依旧在咀嚼着从我腿上撕下来的肉！
　　“嘎吱吱~嘎支支~”
　　这只男性丧尸牙齿摩擦的声音，甚至让我的寒毛都站了起来，右小腿一阵剧烈的疼痛，同时竟然能够清晰的感受到一阵凉意，鞋子里面却潮湿温热。
　　而那变异婴儿，在这个时候，也追了上来。
　　我直接抬起枪，却没有扣下扳机。
　　面对这这样一个速度奇快的变异怪物，我不知道它是不是有危险感知，如果有，在我扣下扳机的前一个瞬间，它就会躲开，所以，这唯一一发能够来得及打出去的子弹，只能保留到最后！
　　眼神直直的看着那变异婴儿，等待着它的冲刺，然而，下一幕让我彻底惊呆了。
　　那只变异婴儿，竟然走到了车底下的丧尸身前，那锋利的指甲，直接将丧尸拖了出来，而这只丧尸，貌似也感觉到了变异怪物散发出来的威慑感，疯狂的想要爬走。
　　并不是这只丧尸不想要逃走，而是它的两条腿，不知道什么原因，没有了。
　　而这只变异婴儿，一把就将自己的两只手，深入到了变异怪物的嘴里，尖锐的指甲瞬间刺破了丧尸的脖子，紧接着，变异婴儿，竟然生生的将变异怪物，从喉咙的位置撕开了！
　　眼前的一切，让我无比的心寒与恶心。
　　丧尸的食道管和气管，伴随着一阵令人恶心的‘嘶啦’声，被这只变异婴儿抓在手中，直接拽了出去来。
　　就在我的面前，不过两米的距离，那丧尸抽搐着身体，死死的向上缩着，而从它的脖子的位置，食道管和喉管伴随着一阵黑色粘稠的血液，生生的拉了出来。
　　“嘶啦~嘶啦~嘶嘶嘶嘶啦~”
　　浑身的寒意几乎从尾椎骨直接涌到了脑瓜顶这种死法……实在是太惨了！
　　然而……那变异婴儿的脸上，竟然还是保持着笑容，那种天真的笑容，加上眼前这一幕，真是让我感受到了一阵打从心底涌上来的恐惧。
　　月光，照耀在了变异婴儿的身上，青灰色的肌肤上，带着一丝血液的鲜红……那是它从楼梯上滚落下来时，粘在身上的，我的血。
　　而它的右手，握着两根还在抽搐的肉管，它裂开了一张完全超出人类极限的嘴，就这样笑着，紧接着，大嘴一张，几乎从下巴开始，整个脑袋向后仰成了九十度！
　　这张大嘴，就像将一个脑袋分开了一般。
　　它，将这两个管子塞入了嘴里，伴随着“咔”的一声，两排牙齿合拢，一边‘咕吱嘎吱’的嚼着，一边看向我，露出了一丝让人不寒而栗的笑容。
　　而那两根管子，竟然依旧在抽搐，丧尸的颈椎，并没有断裂，也就是说，神经还没有断开，并没有完全死亡，但是下巴已经被撕开，器官被变异婴儿嚼着，它喊不出声音，可我明显可以看到，它不停颤抖的两只手，不停的想要抓向那便婴儿，却在下一秒，被五根锋利的爪子，钉死在地面上。
　　丧尸没办法发出任何一丝声音，只有不停颤抖的身躯，还有一双猩红的眼睛，死死的盯着变异婴儿。
　　紧接着……
　　“啪！”
　　好像有什么东西卡在了那里，变异婴儿的眼睛，缓缓的低了下去，看向了那两个肉管链接的位置，里面，是胸腔，锁骨，挡住了里面的东西，而变异婴儿，好不犹豫的抬起了空出来的那只手，猛地向里面掏去！！
　　“咕叽～”
　　一阵粘液关在瓶子里，然后用棒子怼一般的声音。
　　下一秒，丧尸再次一阵乱颤，紧接着，变异婴儿的爪子，直接掏出三个东西。
　　虽然是在夜晚，虽然手电筒，在刚刚的时候已经飞了出去，但是借着一丝冰冷的月光，我依旧看清了变异婴儿爪子上的三个东西。
　　两个肺叶，一个胃。
　　满是黑色的血迹，胃部已经被刺穿了，鲜红色的血液和肉沫伴随着黑色的血液流淌了出来。
　　我知道……那红色的，是我的血肉，是被丧尸咬下来，吞下去的血肉。
　　完了……看到这一幕的我，已经明白了，这只变异婴儿的力量，并不像我想象中的那般弱，再加上极快的速度，还有锋利的抓刃和坚硬的身体，我只能赌一枪。
　　根本没没有给我开第二枪的时间，在我扣下第一次扳机的情况，只要被它躲过，我就死定了。
　　死死的握住枪柄，拿着枪的手，都开始无意识的颤抖了起来，实话说……我不是不怕死，但被变异怪物瞬间杀死，和被变异怪物虐杀致死，完全是两码事！
　　任谁，也不想在这种情况下，被眼前这只变异婴儿抽出撕裂食道和器官。
　　据说抹脖子不是因为失血过多而死，是因为被自己的血淹死的，可这种死法呢？
　　食道和气管，都不是瞬间毙命的，就算是撕裂了大动脉，想要死估计也要五六分钟吧？
　　那……那五六分钟，又该怎么过？
　　眼睁睁的看着，自己的食管和气管被撕裂，被吃掉，感受其中的痛苦吗？
　　缓缓的，我的手，竟然开始往回转，不……这不是我想要的，可是，我的手几乎是下意识的，将枪口对准了自己。
　　没错，与其被怪物虐杀致死，倒不如就这样一枪了结自己，更快也更加轻松一些。
　　变异婴儿那苍白的眼睛，就这样死死的盯着我，没有眼珠，只有一片的眼白。
　　而它也慢慢迈动了脚步，向我这边走了过来！
　　我不想死，我还有娟娟，我还有很多很多的事情想要做。
　　可是，现在，我已经没有选择了。
　　我将M500顶在了自己的额头，如果说，这只变异婴儿，是瞬间冲刺过来的，我或许，还有一丝希望，蒙对，可它是慢慢走过来的，完全，没有机会了。
　　气息都像要被压出胸腔一般，这个时候，什么呼吸吐纳，什么武功招式，什么乱七八糟的全部都被我忘到了脑后，眼中，只有这只小变异婴儿，还有那缓慢接近，满脚黑色血液的“啪叽啪叽”的声音。
　　一步……两步，手不断的颤抖着，手指，扣在了扳机上，我只能死死的看着这只变异婴儿，看着它……走到了我的面前，看着它缓缓伸出了长长而又锋利的指甲。
　　慢慢扣动扳机，而眼中的它，也将那个胃撕了下来，放在了我的面前。
　　发生了什么？
　　它，没有第一时间杀我？这是干什么？
　　“呜哇啊~”
　　依旧是那尖锐的叫声，依旧是让人不寒而栗的刺耳的叫声，而它，竟然伸出了手指，用那锋利的指甲，将那个装满了红色血肉的胃，推到了我的身前。
　　而此时它就站在我的面前，不，它已经站在我的**。
　　“呜哇！”虫言


第二十章 它流泪了（月票加更）

　　冰冷的枪管顶在自己的额头，手指已经扣下了半边的扳机，面前……不，就在我的**，变异婴儿，咧着那巨大的嘴，满脸的黑色血痕，露出了带着锋利倒刺的牙齿，笑了出来，一只爪子，指了指地面上的这块胃。
　　我低下了头，手指渐渐松开扳机，愣愣的看着那锋利的指甲前端的那一块，还在微微蠕动的胃。
　　后面，还连着一大串黑乎乎的东西，那是，丧尸的肠道。
　　顺着这根还在蠕动的肠子，就能够看到那只倒在地面上的丧尸，满嘴的黑色的粘稠血迹，张开嘴好像是想要喊出声，却没有一丝声音，一双猩红的眼睛死死的盯着这边，不知道是不是错觉，我在那一双猩红色的眼眸中，看到了恐惧与仇恨。
　　“呜哇！”
　　变异婴儿的尖锐叫声，传入了我的耳朵，转移视线，放在了它的那一张可怕的脸上，它只是那样笑着，尽管满嘴的鲜血，却依旧在笑着，顺着它的手臂向下看，长长而又锋利，闪烁着寒光的指尖，推了推地面上的着一团……胃。
　　“是……给我的吗？”
　　“呜哇~？”
　　它的声音中，带着一丝疑惑的意味，又推了推这团胃，脑子里已经是一片空白了，颤抖着，伸出了手，按在了这团还在活动抽搐的肉团上。
　　“呜哇～”
　　变异婴儿看到这一幕，就好似很开心一般，对着我叫了一声，随后转过头，竟然不再理会我，直接走到了那只丧尸的面前，张开那几乎九十度的大嘴，一口啃在了丧尸的身体上，此刻……丧尸竟然还没有完全死去，不停的挣扎，却只能被那小怪物，一口一口的吃下去。
　　我甚至都要忘记该如何呼吸了，一切的一切，都渐渐的，重新回到了脑中，我不知道究竟发生了什么，可是……我活下来了，不，现在还没有脱离危险。
　　它刚刚……做了什么？
　　把那一团还在蠕动的胃部，送给了我？
　　手中，还残留着蠕动的感觉，一丝温热，还有那刺眼的黑色血迹。
　　小怪物这个时候，并没有理会我，而是大口的吃着丧尸的身体，就好似，吃什么美味的东西一样。
　　然而……最让我惊愕的，这只变异婴儿，并不是从体外开始吃，而是从内脏开始吃。
　　我不知道它是不是很喜欢内脏，所以才这样吃，又或者是其他的原因，可是现在……我真的不想多想了，悄悄的站起身，尽可能的，不发出一丝声音，一步步的，向后退着，不远处的变异婴儿，就好似没有察觉到一般，还在吃着。
　　直勾勾的看着它，我不敢有太大的动作，以它的速度，只要我与它的距离，没有拉到超出百米，至少保证我距离小黑十米以内，是基本上没有办法逃走的。
　　怎么办？
　　不不不……不一定需要这样的逻辑运算，只要我距离小黑十米左右，它就算是距离我五十米，我也有可能逃走，毕竟小黑的速度非常快。
　　一步步的向后退，它依旧在吃着，眼看着它一点点的扒开胸腔，吃着里面的东西，而距离，也越来越远，每一步，我都尽可能的将步伐迈的大一点，更安静一些，我走出了中央停车的位置，距离小黑，大概也只有五十米了，而对面的那个变异婴儿，吃着吃着，突然停下了！
　　难道……它发现了！？
　　瞬间，我的浑身上下都犹如被冻僵了一般，连一根手指，都不敢颤动，就好似连心脏都停下了跳动一般，而下一秒……
　　“嗝～”
　　打了一声嗝，变异婴儿再次低下头吃了起来。
　　“呼～”
　　微微的吐了一口气，回头看了一眼，距离车子，还有四十多米。
　　对了，我还带着耳机。
　　我能够操作小黑的！
　　我慢慢将耳机戴上，拉下平米，虚空点着蓝牙连接，下一秒，小黑亮了起来，仅仅是这一下，都让我的心脏差点蹦出来，死死的闭住一口气，微弱的光芒照耀着眼前的一切，可是那个变异婴儿，就好似完全没有发现一样，继续吃着。
　　“呼～”
　　再次小心翼翼的吐出了一口气，一边用右眼看着它的身形，用左眼看着屏幕里的东西，这种一心两用，我已经渐渐的熟练了。
　　“准备启动喷射模式，倒数五秒，请问，现在车辆上没有人，是否确认启动。”
　　耳机里传来了小黑的声音，我不敢用语音回答，直接按下了确认键。
　　距离车子，还有三十米。
　　“吱～咔嚓～”
　　身后传来了一阵机械的声音，我知道，这是小黑的喷射筒展开的声音，而此刻……我距离车子，还有二十米以上，但已经来不及犹豫了！
　　它停止进食，站起了身！
　　跑！！
　　猛地转过头，拖着一条几乎无法挪动的腿，咬着牙喊出了声！
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　疼痛让我不得不喊出声音来转移注意力，而与此同时，身后传来了那变异婴儿的尖锐的叫声！
　　“呜哇！”
　　跑！跑！跑！！跑起来啊！
　　我咬着牙，全身心的将精力放在了这上面，一步……两步，跑起来！不要去想疼痛，不要去管伤口，跑起来，跑起来啊！
　　而身后，也同时传来了一阵‘啪叽啪叽’的跑动声！！
　　它来了！就在我身后，我不敢回头，不敢有一丝懈怠！
　　“额啊啊啊！！！”
　　“嗡～”
　　小黑突然发出一道巨响，闪烁着金属光芒车神的尾端，一个差不多直径有近一米的巨大喷射筒，突然喷发出了一阵烈焰，与此同时，身后传来了一声犹如惊呼一般的尖叫声。
　　“呜呜呜呜哇啊！！”
　　在也顾不得一切了，终于，我的手按在了车把上，单腿一蹦，直接飞跃到了车子上，同时瞬间拧下了油门！
　　“轰！！”
　　巨大的烈焰瞬间从身后照耀着眼前的一切，也照耀了，距离我只有二十米，却停下脚步，尖叫的变异婴儿！
　　它怎么了？它害怕了！对……它害怕了！！
　　它从来没有见到过一切，也没有见到过阳光，从出生开始，就一直活在阴暗的卫生间中，我不知道它究竟是怎么活下来的，可能是吃着母亲的尸体，也可能使吃着那些蟑螂，就这样顽强的生存了下来。
　　可是，它并没有见到过外界的一切。
　　这一把火焰，吓到它了！！
　　我不知道此刻自己的心情，有着恐惧，又有着同情，而那变异婴儿的声音中，却带着一丝凄厉的叫声，我不想听，可却又听在了耳中。
　　对不起啊，尽管你叫的这样凄惨，我却不是你的母亲，我也不能做一个变异怪物的母亲，因为，还有着娟娟在等我。
　　猛地拧下了油门，车体的前端，瞬间被巨大的冲击力抬了起来，紧接着，整个车子猛地窜了出去，庞大的烈焰就在身后剧烈的燃烧着，而与此同时，那尖锐的叫声，竟然就跟在了我的身后！
　　透过后视镜，我能够清晰的看到火焰的喷射，还有那一个小小的黑色身影，紧随在车子的后面，一边凄惨的叫着，一边狂奔在后面，渐渐的，车速达到了一百，它已经开始跟不上了。
　　也对就算是瞬间爆发力强大，但是奈何它的身体还太小，不可能做出长跑的。
　　但就算是如此，我也能够看到它跌倒又爬起来的样子，尽管浑身黑色的血迹，尽管脚掌都开始磨出了黑血，却依旧在跑着，伸着手。
　　而最让我的内心中那触动的就是，它流泪了。
　　是的，它流泪了，距离我不过十几米，我能够清晰的透过后视镜看清楚它的那张脸。
　　大嘴张开着，眼泪从它的眼角滑落，十根锋利的手指向前伸着，就好似想要握住什么，我甚至看到了，因为距离喷射火焰太近，而导致它身上的那些蟑螂，都跳下去的情形，也看到了它那已经被烧焦的头顶绒毛。
　　车速达到了一百五，它已经跟不上了，远远的掉在后面，渐渐的远离，可是它竟然还没有停下脚步，依旧在追赶着我。
　　不，不能停下，如果我有一丝心软，就永远回不去了，我相信，如果我敢停下车子，就算它不会伤害我，也绝对会把小黑拆掉，它有着很高的智力，也有着情商，甚至可以背上到流泪。
　　这只变异婴儿，绝对比我见到过的所有的变异怪物都聪明，除了冯云。
　　虽然这里是市内，可是我却完全不敢减速，因为远远的，我还是能够听到它凄厉的尖叫声，咬着牙，再次加速，车子直接上到了两百，两旁川流而过的狂风，如小刀一般，让我的血液根本无法停下来。
　　加速！再加速！摆脱掉！
　　发动机疯狂的咆哮着，我终于远离了市区，一路上，没有多少只丧尸，因为来的时候都已经清理了，现在我只要注意不要撞到其他车辆就好。
　　幸好小黑的适应能力非常强，就算是在人行路上快速的狂飙，也能够十分稳健的前行，几乎没有什么颤抖，只有在飞驰在马路牙子上的时候，会有一些震荡，但好在不会脱离我的控制！虫言


第二十一章 惆怅（月票加更）

　　离开市区之后，我开着摩托车小黑继续向前狂奔，如果不是我这样的超强视力，再熟练的车手估计也不敢这样狂飙。
　　路上要么是废弃的车辆，要么是倒下的广告牌子，要么就是丧尸，最近的一次，我甚至几乎与一只丧尸擦肩而过，紧接着，它就被车子掀起的狂风甩到了一旁。
　　不能犹豫，我不知道要多快的速度能够甩掉，但只要有一定距离，它就跟不上来了，而且一路上，十字路口非常的多，打开蓝牙地图，小腿肚子的伤口，还在飙血，被狂风带起来的血珠洒落了一地。
　　对了！这样流血的话，别说我还能不能坚持到营地，那变异的婴儿，就可以跟着血迹追到那里的！
　　停下了喷气模式，车速缓缓的从二百四降落下来，直到停在了道边的时候，后面的喷射筒，还隐隐的泛着火红色光芒，那是喷射后留下的痕迹。
　　我咬着牙走下车，靠在道边的路灯杆上，长出了一口气，顺手从兜里掏出了一块绷带，先把伤口上下的部分绑好，然后在用绷带死死的绑住伤口，至少，这样暂时可以停止血液的流动，看路程，再开一个小时也就差不多到营地了。
　　“到这里……它，应该已经没办法追上来了。”
　　我坐在马路牙子上，看着四周破败的景色，看着地面上顽强生长出来的小草，看着远处，躺着的那具尸体。
　　从兜里掏出了一根烟，点燃之后抽了一口，至少，这样能够麻醉一下自己的痛觉，让我多多少少舒服一些。
　　我望着天上在以前几乎看不到的星河与皎月。
　　“嘶~呼~”
　　抽了口烟，我不知道自己此刻的心情，究竟是一个什么样的感觉。
　　怜惜吗？恐惧吗？逃生之后的快乐吗？还是对这个世界的厌恶？
　　“呵呵……呵呵呵~”
　　不知道为什么，自己笑出了声，看着手中橘红色的烟头发呆。
　　心情，渐渐的平复了下来，烟，也仅仅剩下了烟嘴的部分，顺手扔在了道边，这个时候，也不会有人再去管了。
　　逃走的时候，M500并没有丢，算是比较幸运的了。
　　这个东西在国内可并不好找，子弹浪费了很多，这一路上，差不多用掉了二十几发，这对于总数只剩下不过一百五十发的M500来说，绝对是一个噩耗。
　　现在没有时间去具体的统计了，还是赶快离开吧，但愿它不会继续追上来了。
　　看了看来时的方向，眼中好像又闪过了那一张带着泪水的变异婴儿的脸。
　　我愣了一下，苦笑着摇摇头，走回到了车旁，坐了上去，启动之后，不再开启喷气模式，就这样走吧。
　　回去的路上，并没有发生什么奇怪的事情，我也算是安全的将药品拿了回来，虽然打破了五瓶，但还有两个，将剩下完好的这两个，交给了麻醉师。
　　他对我说，‘足够了’。
　　直到此刻，我才算是彻底放松了下来。
　　虽然之前受到了这种伤势，但好在一切都过去了。
　　我迷茫地回到自己的帐篷，这个时候，已经是半夜三点了。
　　眼前有些眩晕，可能是因为失血过多吧？娟娟睡的很熟，赵大爷听到声音，坐了起来，终究是老人家，觉少。
　　“方丫头？你受伤了！”
　　“啊，不重。”
　　我不知道赵大爷是如何从黑夜中判断出我受伤的情况，但是现在我真的没有什么力气跟他老人家解释了，踉跄的来到了更衣间，全身上下全都换了一套，包括内衣也是一样。
　　装好了夜用的护舒宝，迷迷糊糊的，回到了床上，隐约的还记得，我跟赵大爷说了两句话，好像还有什么人来了。
　　再之后，就什么也不知道了。
　　而当我第二天醒来的时候，身上好像是压了一百斤的重担一般，脑子里天旋地转，就算是躺在床上，也能够感觉到。
　　浑身酸痛难受，让我下意识的呻吟了一声，一旁，同时传来了娟娟的声音。
　　“妈妈！你醒了！”
　　“啊……我这是……”
　　迷迷糊糊转过头，我看向了身旁的娟娟，她正拿着一条毛巾，伸手放在了我的头上。
　　“妈妈你病了哦，娟娟在照顾你呢。”
　　娟娟说着，伸手摸了摸我的额头，一阵冰凉从头顶传来，感觉舒服了很多。
　　啊……我这是病了啊，看起来又是因为经期期间勉强自己导致的。
　　“对了……娟娟，林慧……”
　　“林慧那丫头，没事了，孩子平安的生下来了，是个小子。”
　　还不等娟娟回答，从外面走进来了一个人，不用看，听声音都知道是赵大爷。
　　“是吗……”
　　长出了一口气，好，总算是不枉费我拼了命给你拿回药。
　　“你这丫头啊，怎么就是喜欢这么逞强，看看你自己，都伤成什么样子了。”
　　赵大爷无奈的摇头说着，转头看向了我。
　　“你是碰到了什么东西了？”
　　碰到什么吗？
　　脑中瞬间回忆起了那个小小的婴儿。
　　“不管是什么，都过去了……”
　　我笑了笑，对啊，不管是什么，都过去了。
　　“唉！算了，都已然这样了，说你也没什么用。”
　　赵大爷说着，走到了自己的床铺上，拿起水壶喝了一口。
　　“对了……今天不是要赶路么？现在几点了？”
　　转头看向赵大爷，而赵大爷也只是笑了笑。
　　“还赶什么路啊，林青他们已经先走了，现在这里，就只剩下我们几个人了。”
　　几个人？
　　不是三个人么？
　　就好似在为我解答一样，外面传来了刘军的声音。
　　“刘莹妹子，你看咱俩还是一个姓呢。”
　　“呵呵，军哥，你真有意思。”
　　这两个人留下了？
　　我将目光放在了赵大爷身上，而赵大爷也如实的回答了我。
　　“林青走了，毕竟大部队不能因为你一个人耽误，所以留下了小刘和小孙，还有那个叫刘莹的小丫头，她是军医，能够照顾你，林慧那丫头和刘洪磊一家都跟着大部队走了，这样更安全。”
　　赵大爷为我解释着，我也点了点头，这样分配很好，至少不会出现什么意外，而我的病，估计大姨妈马上就要走了，只要它走了，我就好了，这一点我没有多解释，而是缓缓的闭上了眼睛，与此同时，头顶被放上了一块凉凉的毛巾。
　　是娟娟给我的，很舒服。
　　就这样，我休息了一整天，5月9日的这一整天基本上都是在迷迷糊糊中度过的。
　　第二天醒来的时候，身体好了一些，但是开始了咳嗽，身体依旧很乏力，与此同时，在后方的前军，也来到了这里，一名军官过来跟我打了一个招呼。
　　这个前军，很明显要比先锋队大了很多，差不多有一万多的普通人，千人多的部队。
　　从他的嘴里，我也算是了解了现在军队的分配。
　　先锋军一个营，算是各种后勤人员，五百人左右，再加上三千普通人。
　　前军一个团，算上各种后勤人员，一千五百人左右，再加上一万人左右的普通人。
　　中军，六个团，再加上后勤人员，差不多九千的军队，还有五万人的普通人。
　　后军有两个团的军力，没有普通人。还有最后的阻拦尸群的部队，差不多一个团左右的兵力。
　　也就是说，这个军队总人数，差不多一万六七千的军队，再加上六万多人的普通人，无论怎么看，这都是一个相当大的队伍了。
　　跟这个团长聊了一会，我就休息了，毕竟伤的不轻，至于为什么受伤，他也问了，我说是在取药品的时候摔到的，他并没有怀疑。
　　感冒么，这个鬼天气，很正常，所以也就没有深究。
　　幸运的是他没有深究，如果深究的话，刘莹估计就会说出来了，因为是她给我重新包扎的伤口。
　　只要不是瞎子，就能看明白我腿上的伤并不是摔伤，而是咬伤，而且明显的是被丧尸咬伤的。
　　对此，刘莹也隐约的透露出想要知道的意思，可是我没有告诉她，毕竟我的情况，不能直接告诉她，如果说出来，她这样的一个小丫头再无意间将我的情况泄漏出去，那么接下来会发生什么，谁也不知道。
　　所以我并没有直接回答，她也就不再问了。
　　就这样，又躺了一天，不过娟娟的身体却好了很多，因为这几天的天气，已经稳定在二十度左右了，可现在就有二十度，那夏天的时候，又该是一个什么样的情形，想想都觉得可怕，没有了空调，再加上高温，估计又要难过了。
　　娟娟跑到了刘莹那里睡了，毕竟我还在感冒，娟娟的身体又是那样的情况，万一传染了可不是闹着玩的，胡思乱想着，我又睡着了。
　　当我再次醒来的时候，一天已经过去，而感冒也彻底好了，经期过之后，身体的力量也开始恢复了。
　　因为是醒来的时候开始恢复的，所以我能明显感觉到力量的增强，小腿肚的伤口，也开始出现了一阵细痒。
　　早上，我整整吃了两大锅米饭，吓得刘莹在一旁不停的擦眼睛，看着我的肚子，又看了看那两个空着的锅，一脸懵逼。虫言


第二十二章 各地的战况

　　5月10号，持续了五天的亲戚总算是离开了，而天气，还是很晴朗的感觉，但是我明显感觉到了一丝水汽，估计快要下雨了。
　　今天要继续赶路，我不想跟那个师长见面，免得穿帮。
　　我收拾了一下，然后看着刘军和孙毅整理两个帐篷。
　　从我病倒的那一天开始，赵大爷就跟刘军和孙毅住在了一个帐篷，而我和刘莹娟娟住在一个帐篷里。
　　毕竟男女有别，差别还是很大的，不过赵大爷昨天白天的时候，还跟我抱怨着，刘军的脚气太冲了，二十年的鼻炎都治好了。
　　娟娟乐的前俯后仰，我也只是呵呵了一声作为回应。
　　没有理会这两个小子互相之间的打趣，大概就是刘军看上刘莹了，不过隐隐的，我好想也察觉到了孙毅对刘莹也有兴趣，而刘莹现在貌似有些偏向孙毅这边，而孙毅还对刘军有着战友的感情，有一点退缩。
　　啧！没想到，随随便便就能遇到这么狗血的剧情。
　　两个人收拾着帐篷，刘莹收拾着细软，并不是钱，而是一些其他的类似棉被，或者是几个人的衣物还有药品，赵大爷帮忙收拾着食物，只有我闲着。
　　没办法，现在我还要装出伤口没好，如果仅仅是被咬了，我还能勉强的蒙（萌）混过关？但是如果这么大的伤口，在两天就可以走路了，那就实在是有些离谱了。
　　好在小黑并不完全要求脚，它本身有着自驾的性能，人工智能么，方便就方便在这点上，尽管我的腿受伤了，但是我可以通过语音和耳机，操控小黑，这样一来更加的方便。
　　小黑的油量在那天回来的时候就已经耗光了，不过后来的那个团长给我加满了油，然后一脸羡慕的看着小黑，看着他那一双泛光的眼睛，我差点就想打110了。
　　这货想干嘛？艹车？
　　嘛，好歹总算是糊弄过去了，他的那反光的双眼，也只是羡慕，并没有占有欲，这让我放心了不少。
　　坐在小黑上，看着众人忙活，娟娟肯定是知道我的情况，但是她不知道为什么要隐瞒，却依旧帮我隐瞒了下来，赵大爷么，他多多少少知道一点，却也只是颇有深意的对我点点头，没有说什么。
　　现在，我侧坐在小黑的座位上，脚下踩着的，是一身坚硬如铁的毛发的二黑，一边擦拭着日战，一边看着远处几个人忙碌的身影，淡淡的出神。
　　不知道为什么，迷迷糊糊中，我总是忘不掉那一张哭泣的小脸，甚至脑子有些混乱的时候，会将娟娟和那张小脸混在一起。
　　或许是因为太累，又或者是它临别时，那凄厉的叫声，又或者是一只变异怪物，竟然也能流泪这件事震动了我，反正……
　　算了，现在想这么多，也没什么用，不如好好的休息，赶快的恢复身体状态，然后跟随大部队，去SD的军区。
　　昨天那个团长来的时候，我也尽可能问了一下现在的情况。
　　结论是，很糟糕。
　　全华国有五大战区，东北SY的军区，就只有这些人活了下来，勉强的凑够了十个团，而中部军区的BJ已经陷落，只留下了JN军区。
　　而南部的GZ战区，也已经沦陷了，就在三个月前。
　　GZ战区的人，只有不到一个团的兵力，护送着一万人，逃出了南方战区，在西方战区接应。
　　西部战区，XZ那边，是留下的人最多的，基本上没有受到末世多少的伤害，所以保存最完整。
　　这样算起来，随着南部战区的沦陷，北部战区也沦陷了，中部战区只剩下了原先的JN战区还保持着功能，而东部战区的完好程度还算是可以，五大军区，已经沦陷了两个，残破的两个，只有西部军区还算是勉强维持。
　　但是据说，最近情况也不太好，虽然XZ那边的军区并没有类似变异怪物和丧尸的危险，因为那边已经被清理的很大一片地方。
　　但关键的是为了这一次清理，也死掉了不少的人，人数缺少的情况下，再加上粮食稀缺，导致了现在的XZ军区只能尽可能的向内地进发，或许还保留在中央部分的一些粮食。
　　可是这样无防备的进攻，也遭受了数次的巨大打击，最严重的一次，一个师的兵力无功而返，而且损伤到了不到一个团。
　　这一次，为了保证有生力量，所以XZ上级才会试着用远距离攻击的方式来作掩护，可没想到，这样一来，会将变异动物给养起来，虽然不知道后方的具体情况，但是这个前军，已经经历一次变异怪物的突击了。
　　损失惨重。
　　情况会糟糕到这个地步，也远超乎我的想象，这还仅仅是表面的数据，内部的呢？再加上一些零星的幸存者基地的牺牲，人类的数量还在持续的减少。
　　如果按照南方军区遇到过的情况来算，接下来这一路，绝对不会太安生，但是好在SD的JN军区并不是那么远，而且JN军区的还算是保留了很大一部分的有生力量，所以会在半路出发一个师的兵力来接应，至于最后还能有多少人或者走到JN，就只能看天了。
　　没错，就是看天，这一路，如果靠走的，基本上要走两个月左右，现在是5月10号，如果走上两个月，那就已经是七月多了，那个时候，天气已经是夏天，届时丧尸的活性会被大大的增加，而如此一来，这样庞大的人类队伍，一定会被针对。
　　所以，如果天气能够凉下来，这对这一次的大逃亡是有利的，可如果天气按照正常时节来，就会糟糕了，按照现在这个程度看来，到六七月份，至少也要上升到30度以上，这样一来丧尸的行动能力一定会大幅度增加。
　　现在的普通人并没有足够的车辆使用，基本上都是靠脚走的，一天能走20公里，就已经算是可以了，毕竟还要为第二天保存体力，所以一般走六个小时左右，也就停下来了，其余的时间要么是吃饭，要么就是睡觉，不然的话老人和孩子肯定撑不住。
　　也就是说，接下来最危险的时候，应该就是六月份了。
　　回头看了一眼小黑的屏幕，现在大概是二十三度，晚上基本上也可以维持在二十度上下，说冷不冷，说热不热的刚刚好的天气。
　　不过对于丧尸来说，这样的温度也足够活跃了。
　　前方的PJ市因为没有高处的攻击，没有办法的情况下，整个大队伍，从正常的市区穿行，变成了走在高速公路上，而这一点也正是最聪明的地方，从高速公路走，虽然阻挡路线的车辆很多，但是相对的丧尸却照比市区少了很多，更好清理，而且路段不用太清楚，基本上只要看着上面的牌子走就OK了。
　　差不多有半个多小时，基本上也就收拾的差不多了，根据那个团长说的，前锋军与前军基本上只有一天的路程差，而前军和中军有两天的路程差，最后一个是后军和断路军，这两个军队大幅度押后，因为他们需要拖延丧尸的行进速度，不然就凭借着这样的速度，是不可能坚持走出SH关的。
　　但只要过了SH关，就可以甩掉后面的丧尸潮了，毕竟丧尸并不会开关大门，过了SH关之后，将大门一关，就能挡住丧尸。
　　撑过SH关吗？
　　可行。
　　想着想着，时间就过去了，而刘军他们也全都收拾好了，为了避免和师军长遇上，就马上吩咐准备出发了，这一次，并没有将二黑扔到车上，这货在车上待了一整天，怎么感觉都像是胖了一圈的样子，还是让它撒丫子跟在后面吧。
　　坐在小黑上，我也没有怎么动，直接语音操作进入自动驾驶，我只需要坐稳就可以了。
　　而那边的几个人，刘军开车，刘莹抱着娟娟，后座坐着赵大爷和孙毅，毕竟我这样的情况，实在是不适合再抱着娟娟，爬呗看出破绽来。
　　我想刘莹见到林营长之后，肯定会将我的事情说出来，那个时候，我还要考虑一下，究竟该如何才能隐瞒下去吧。
　　前面的刘军开动了车子，而我则是坐在小黑上，跟在了越野车后面，而我的后面就是二黑。
　　实话说，不知道是不是因为二黑已经变异的原因，不仅仅智商更加的高了，而且速度也快乐很多，至少在六七十公里的平均速度下，还能稳健的跟在小黑后面。
　　我一个人坐在车上，看着两旁野地中的风景，现在，已经有不少野草都长出来了，这一年没有施肥下农药之类的，农村的田地里已经满是绿油油的野草，一眼望过去看不到头。
　　不算太热的风从我面前拂过，让我有些困意。
　　反正现在也不知道该干什么，我干脆就直接躺在了车座上。
　　小黑的车体很大，实话说，就算是躺着，也有翻身的空间，而且，随着我躺下之后，两旁边，竟然升起了两个钢筋扶手。
　　这是怕人掉下去才这样做的吗？看样子设计者早就已经料到会有人在车上睡觉了吧？
　　不过估计在我国应该没有这样的情况，在华国开车睡觉，就算是有人工智能，估计都要请去喝茶的。
　　ps:很快就回归主线啦～月票还差九百六十多喵～虫言


第二十三章 尸潮来袭

　　今天是5月15号，队伍的行进速度开始减缓下来，一些老人和孩子已经走不动了，而大人们也都是一脸疲惫，哪怕是一天只走六个小时，连续十几天，也让这些缺乏运动的人们觉得是煎熬。
　　我坐在小黑上，没有手动驾驶，毕竟这样更方便，只要速度降下来一些，小黑的人工智能就足以处理大多数的特殊情况，躲避障碍，躲避人，都是十分简单的事情。
　　刘莹到底还是跟林青说了，面对林青的询问，我也只是说了，自己的体质跟普通人不太一样，具体哪里不一样，我也不清楚。
　　当然，林青眼中带着怀疑的神色，不过并没有多说什么，但就算是他看出来我的不对劲了，应该也会隐瞒下来，就算是那个师军长看出了我是假的，估计也一样会当作没看到。
　　其原因就在于，这些天来，我帮这个前锋营顶过了三波的袭击，包括一次变异动物。
　　一只差不多有一个小客车大小的家猪。
　　这种大小已经完全不像是一只人畜无害的动物了，更像是一只怪物，那巨大的体形，仅仅是踩在地面上，都会让水泥地面深深的凹陷下去一个蹄子印记。
　　好在这货终究不是丧尸那种生命力顽强的动物，而且跑的速度也并不快，手中的狙击枪，只用了两次，就将这货身上开了两个澡盆大小的洞，然而三千人没吃完一半。
　　嗯，我一个人按照十人份吃的。
　　这么赶路的情况下，就算是军队的粮食都勉勉强强，就更别说这些普通人了，有的已经两天没吃饭了，不过据说已经跟XZ方面联系上了，要求了物资支援，虽然说XZ那边物资真的不多，可是JS战区还是有很多的粮食，如果按照正常速度来看，今天应该就会有空投。
　　不过天气已经转阴了，不知道空投的飞机能不能准确的找到这里，不过这与我无关。
　　天气转暖的情况下，一些食物已经基本上保存不住了，那头猪吃完的第三天，就已经开始腐烂了，没有人敢吃，就算是再饿，士兵们也会阻拦一些想要吃的人，这些东西吃下去可以，但一旦闹坏肚子，再加上赶路消耗的体力，出现伤亡也不奇怪。
　　我的食物依旧是十人份，完全没有减少，这并不是因为我有什么特权，仅仅是因为我要保持着最佳的状态，来面对随时可能出现的危险。
　　普通人并不知道我的大食量，只有刘莹和林青知道，刘莹现在彻底的成为了我这边的人，帮着我做一些小事情，而刘军和孙毅，也还在献殷勤。
　　又是一天过去了，整个部队，已经开始逐步的接近SH关，我这里是前锋营，远远的，已经能够看到关口了。
　　按照正常的路线，是不可能走到山海关的，但是在中途，我们就改道奔向了山海关，原因就是后军。
　　现在的后军，已经只剩下一个团的人数了，不仅仅是人不够了，连武器弹药都打光了，我不知道具体究竟有多少丧尸，但能让三个团硬生生的变成了一个团的人数，整整三千人搭进去了。
　　而就算是如此，也开始挤压空间，今天，前军已经跟了上来，没办法，中军与前军的距离，被压缩了，而前军的团长，没办法的情况下，开始加速前行。
　　如果不出意外，今天应该能够走到山海关的脚下。
　　林青一边跟我解释着现在的情况，一边皱着眉头看着来去匆匆的人，前方就是QH岛了，山海关在QH岛的市内，也就是说，想要过关，就一定要进入QH岛，进去倒是没什么，可是这么多人，难免不会发生意外。
　　前军已经和前锋均彻底会和，现在，那个团长作为主导，而林青作为一个副职，所以也清闲了一些，才能站在我身旁给我分析者形势。
　　“雨萱，看情况，确实不太好，前路想要过SH关，想要凭借着山海关的城墙阻挡丧尸的话，就要进入QH岛市，可是市区内，究竟会出现什么样的情况，就完全没办法知晓了。”
　　毕竟林青本来是前锋军的营长，对于前锋军的职责非常了解，那就是探路，如果是正常情况，绝对不可能带着普通民众进行探路，可现在是紧急时期，没有办法的办法。
　　可现在前军已经和前锋军混杂在一起了，一旦出现什么问题，那么中军很可能来不及做好防御工事，前锋军的职责，就是为前军和中军拉长时间，让这两个军队，有时间做出相应的调整，可现在前锋军与前军混杂在一起，导致了一旦受袭的情况，中军很可能只有几个小时的时间，根本来不及做好什么防御。
　　中军可是有着五万多人的普通人，一旦出现混乱，那将是最糟糕的情况了。
　　可现在已经是没办法的办法了，如果不将距离拉开，那到时候一旦受袭，很可能就是大混乱，至少前军和先锋营能够给中军拖延一段时间。
　　“嗯，我明白。”
　　远远的，已经可以看到一些高楼了，而SH关也很近了，现在的四周，已经满是民房，在这种情况下，枪声几乎没有断绝过，三个团的兵力分散开，走在这一万三千多普通人的四周，对所有可以发现的丧尸，全部击毙，好在这里并不是高楼大厦，相对来说变异怪物的出现几率要少的多。
　　“后军到底发生什么了？原本不是好好的么？”
　　问完之后我本不指望林青知道些什么，可是他却还真就知道一些事情。
　　“断路军和后军，遭到了变异怪物的袭击，而丧尸大军……唉，这几天我们经过的城市乡镇，确实不少，而这些丧尸，很可能是已经盯上了队伍，就跟在后面，如果不是断路军和后军拼死顶住了一波，现在中军就已经乱了。”
　　林青叹了口气，对着我解释着，顺手拿出了一盒烟，递过来了一根。
　　不错，芙蓉王。
　　顺手接过，点燃了烟，坐在小黑上，而林青则是坐在越野车的副驾驶上，我跟他说着话。
　　小黑的行进速度，非常稳定，旁边的越野车快，它就快，慢，它就慢，所以接过一根烟，很轻松。
　　“那照这么说，我也要准备好战斗了？”
　　我皱着眉看向远处，枪声不断，而且越来越频繁的节奏也证明了整个前军已经进入市区了，我们所在的这个位置，是前军最前面的一部分。
　　“嗯，如果出现什么大型的怪物，就只能交给你了，我们应付不来。”
　　林青这么多天，也经历了很多，深深的明白，对于普通人来说，变异怪物就与天灾没什么区别，就算是坦克，也没有办法，毕竟对方是活物，想要击中实在是太难了。
　　而我手中的狙击枪，想对来说更容易集中。
　　“嗯，我知道了。”
　　点点头，抽了口烟，捏了捏放在后座上的狙击炮，看向了市内的方向。
　　“滋滋~报告！前方发现大批丧尸！前方发现大批丧尸，请求立即支援，请求立即支援！！”
　　前方是侦察班吗？
　　腰间的对讲机响起的瞬间，我就将目光放在了林青的身上，而与此同时，林青也将目光看向了我，一脸的愁容，紧接着，脸色一变，马上拿起了对讲。
　　“收到！坚持住！马上就有支援！能看到具体数量吗？”
　　“报告，无法看清数量，至少上万！”
　　对讲机里传回来的话，让林青的脸色再次一变。
　　“好！坚持住，马上到！”
　　紧接着，林青拿起了另一个对讲机。
　　“报告团长，前方发现大批丧尸，数量在一万以上，请求立即支援！”
　　“收到！前锋营先行，我这里马上就派兵！”
　　‘啪嗒’
　　对讲机里的声音消失了，而林青，则是苦着一张脸，对着我摇摇头，紧接着，坐回到了自己的位置上，闭上了眼睛，挑了一下对讲机的频道。
　　“前锋营，马上向前进发，前方有大批丧尸，注意，前方有大批丧尸，一定要将其拦在山海关前方，不能让尸群组织前行的道路！”
　　紧接着，林青的车，直接开始了加速。
　　我并没有马上让小黑加速，而是减速向孙毅开着的那辆车行驶过去。
　　“妈妈~”
　　娟娟的小脑袋从车窗里露出来，挥舞着小手，一张小脸上满是担心的神色，看起来刘军他们也收到对讲机里的消息了吧？
　　“孙毅，刘军，赵大爷。”
　　小黑缓缓的并向了这两越野车，抬头看了一眼，刘莹抱着娟娟坐在副驾驶，而后座的刘军，对我敬了一个军礼。
　　“少将！”
　　“行了，多余的话我就不说了，接下来你们看着办，不过不管怎么样，孩子和老人，就交给你们了。”
　　“是！少将，保证完成任务！”
　　刘军一脸严肃的回答道。
　　我不再理会他，而是转头看向了娟娟。
　　“娟娟听话，跟在赵大爷和你刘哥孙哥的身旁，千万不要乱跑。”
　　我对着刘莹点点头，而刘莹也是回了一个军礼。　　虫言


第二十四章 交战（打赏加更）

　　“小黑，脱离自动驾驶模式！”
　　“YES，雨萱！祝你愉快。”
　　愉快个屁啊！马上就要玩命了！
　　不过跟一个人工智能说这些也没什么用，透过后视镜，我能够看到娟娟的那张写满了‘担忧’的小脸，我硬下心，加了一把油门。
　　“嗡～”
　　小黑发出了一声巨大的咆哮，紧接着，我一生大喝。
　　“二黑！跟上来！”
　　霎时间，车体开始加速，紧接着，就在越野车上面，爬着的那头巨大的野猪，直接从车上跳了下来，透过后视镜，我能看到这货的落地姿态。
　　我都有点想吃猪肉了。
　　这货，竟然是脸着地。
　　看着那肥嘟嘟的身形，在地面上弹动了三四下，然后一声嚎叫，直接爬了起来，“疙瘩疙瘩疙瘩”迈开蹄子欢快地追上来。
　　这货，现在真的是养成猪了，一点野猪的那种瘦弱样子都没有了，一身肥膘，是不是可以宰了？
　　我无聊地想着有的没得，车子慢慢驶离了人群，而前方也有士兵帮我开路，并不是怕我撞到人，而是怕二黑撞到人。
　　前方枪声大作，而且几百人都脱离队伍的情况下，很多普通人都是一脸紧张。
　　也没办法不紧张，这种情况下，枪声这么密集，就算是傻子都知道有问题了。
　　一路开着小黑冲出了人群，而与此同时，二黑也跟了上来，我不相信一般的猪能达到每小时一百公里以上，但是二黑坐到了，而且看起来还很轻松的样子。
　　这货从变异之前就被我养着，多多少少也熟悉了一下人类，至少不会随意的疯狂攻击，当然，主要还是让我打老实了。
　　不听话？
　　好，给一脚。
　　还不听话？
　　行，给两次。
　　总而言之，如果换做我身体的其他部位，基本上就是对这个货没有什么伤害，不过我的左腿断掉之后，已经完全跟以前不一样了，强大的力道足以将这货直接踹飞出去。
　　好在是教好了，如果真的不行，我也只能把这个货放生了，怎么说也是住在一起超过了半年，多少有了一点感情，就这样杀了，感觉很不忍心。
　　现在的二黑，还是很听话的，让干什么就干什么，我大多数的语气，它都听的明白，这样至少交流上不算是问题，嗯，虽然我听不懂它在说什么。
　　车子冲出了主队，直接奔向前方，远远的，就已经能够看到了这所谓的第一关，现在离近了看，也算是很雄伟的一个关口了，天下第一关嘛……
　　而就在关口的位置，士兵们全都聚集在了那里，城门下面，一排排的机枪被架了起来，‘哒哒哒哒’的连续响个不停，丧尸的嘶吼声几乎已经连成了一大片，根本分不清楚具体的声音，有人叫喊，也有丧尸的嘶吼。
　　“吱吱吱~~”
　　车子急停在城楼外面，顺手拉过了最近的一个士兵，看着他一脸懵逼的脸色，直接问道：“里面怎么样了？”
　　不过他并没有回话，看得出来，这个家伙应该是有些懵了，不管他，直接往前面挤，两旁边全是人，一个一个的推，刚一抬头，就看到了已经是黑着脸的林青了。
　　“怎么样了？”
　　林青一回头，看到我的瞬间，脸色好了一些，却依旧能够看出非常的严肃。
　　“你自己看吧……”
　　林青指了指外面，我这才一抬头
　　好家伙……
　　这，整整铺满了这一条街的黑压压的，全是丧尸，尸体……已经隆起差不多有两米多高了，可是前方还是看不到头！
　　“这么多！？”
　　看着那距离这城门几乎只有几十米远的丧尸，现在枪声不停的响着，火光几乎都已经练成了串，却依旧难以阻挡如此数量的丧尸，一眼望不到头，实在是太多了！
　　“嗯，我也想过会有很多，毕竟这里也算是一个名胜古迹了，可是没想到会有这么多的丧尸。”
　　林青沉着脸说着，又抬头看了一眼尸群。
　　“去把坦克调来吧……至少那玩意能消灭很多。”
　　林青看了我一眼，又打量了一下这个城门洞，就好似在衡量，这城门洞是不是能进坦克。
　　对于这一点，我也不清楚，可是这样数量的丧尸，仅凭借着一个城门洞的活力，是不够的。
　　等会！
　　“林青，叫你的人跟我上城楼！”
　　对啊！城门洞活力不够，就把活力散开不久OK了！？
　　“可是上城楼的楼梯已经被丧尸封死了啊。”
　　林青指了指远处的位置，从我这里看不到，因为火线就在城门口的位置，出不去。
　　“没关系，叫你的人准备好！”
　　林青迟疑了一下，咬了咬牙，点点头。
　　“好！”
　　一回头，也不再理会他，小黑暂时是开不上去了，顺手解下了小黑车上的关刀，然后将小黑推到城墙脚下，在这个位置，至少不会耽误事情，也不会被波及。
　　“二黑！走了！”
　　“哼唧！”
　　二黑抬起头看了我一眼，对着我哼了一声，至于说是什么意思……我真不知道。
　　不过能来就好！
　　一伸手，将刀头的皮套拿下来，这还是刘大妈给我做的，刀头套，虽然我感觉没什么用，但是包上之后，意外的看起来有些帅气？
　　呃，现在不是想这些的时候。
　　拎着关刀，直接走进了城门洞，而两旁的士兵，都是一脸惊愕的看着我，毕竟……面对那样数量的丧尸，我拿着的，不是狙击炮而是关刀，让这些人很吃惊吧？
　　不过吃惊的还在后头呢！
　　走到林青的面前，将关刀往地面一杵！
　　“铛~~”
　　“人呢，准备好了吗？”
　　林青愣愣的看着我，又看了看那长达两米多的关刀，指了指。
　　“雨萱……你就打算靠这个？”
　　“嗯。”
　　点点头，没有再说其他的，仅仅是看着他。
　　林青也同样将目光放在了我的身上，一脸‘你丫的不是开玩笑的吧’的表情，不过，或许是因为他看出了我眼中的认真吧，咬了咬牙点了点头。
　　“好，你能带多少人上去？”
　　多少人？这个我还真就不知道，先不说丧尸的问题，就连怎么上城楼我都不知道。
　　“那边，有个楼梯，大概有两米宽左右。”
　　“带上二十个重机枪，五十个人，我带着他们走。”
　　“哪来那么多重机枪啊！”
　　林青一脸哭笑不得的说着。
　　“随便你，反正五十个人，再多我就保证不了了。”
　　噫……五十个人也很勉强啊，嘶，不如反悔吧？
　　可话都说出去了，啧！
　　尽力一试！
　　“好！七班，八班九班，十三班十五班，出列！”
　　林青看了一眼我，好似眼眸中还带着一丝‘你疯了吗？’的神色，别问我怎么看出来的，反正这眼神看起来异常的膈应。
　　随着林青的声音结束，紧接着，人群中走出来了五十几个大小伙子，一个个的扛着的，全是重武器。
　　“这些人！你能保证活着回来吗？！”
　　林青看了看出列的这些人之后，又将目光转向了我，一字一顿的问着。
　　“行了，别那么多废话了。”
　　一转身，直接向外走。
　　“所有人，停止重机枪扫射，进行步枪点射，掩护方少将占领高地！！”
　　就在我刚刚走到机枪摆放的位置的时候，林青的声音再次传了过来。
　　嗯，看起来他是想要赌一把了，只要能占领了城楼，那上面那么多的女墙，足够机枪手拉开火线了，只要火线拉开，攻击范围大起来，那这几百人，也足够守住城楼了，剩下的，就交给后来的前军了。
　　“准备好了吗！？”
　　没有看身后，但我知道这五十几个人肯定跟了上来。
　　“是！！”
　　“嗯……，二黑！走！”
　　沉吟了一下，颠了颠手中的关刀，顺便轻声一喝，紧接着，二黑直接推开了人群，甚至将林青都差点推了一个跟头。
　　看着二黑冲过来，我直接迈步走出了城门洞，与此同时，远处的丧尸在重机枪停止扫射的同时，就开始压进了，尽管有着步枪的点射，可这照比机枪扫射来说，还是差得太远了，根本不是同一种威力。
　　机枪扫射，只要打在任何一支丧尸身上，手臂或者腿，就会瞬间飞出去，减缓行动能力，如果打在身上，就瞬间出现一个洞，打在脑袋上，整个脑壳都掀飞了。
　　可是步枪威力还是差了一些，打在身上也不至于将手臂或者腿打飞，只能打出一个小洞。
　　迈步走出去，看了看右侧，刚刚林青指着的就是这个方向，一抬头，就在差不多有两百米的位置，有一个可以上城楼的石台阶，可是这个台阶现在却被一大群的丧尸挡在了外面。
　　“冲！！”
　　直接喊了一句，一抬手中的关刀，直接冲了出去，没有去管身后的士兵，爱冲不冲，反正我也只能做到这个地步了，就算是你们不冲过来，我也算是仁至义尽了吧？
　　咬了咬牙，面对直接扑咬过来的丧尸，挥动手中的关刀，直接向下一劈！
　　“咔！！”
　　没有任何的阻碍，关刀瞬间将它的头劈开，紧接着我直接一甩，将丧尸甩到了一旁，腰部用力，把关刀抡了起来！
　　“额啊啊！”
　　“咔咔咔咔咔~”
　　站在最前面的一排丧尸，瞬间就飞了出去，当然，下半身还在地面上，飞出去的，只有上半身。
　　回头看了一眼，那五十几个大小伙子，已经完全愣住了。
　　“愣着干什么！跑啊！”
　　这帮白痴！擦～　虫言


第二十五章 我这算是被调戏了嘛？（月票加更）

　　我看着眼前这几乎已经聚集成堆的丧尸，手中的关刀猛然挥下！
　　“呃啊！”
　　“咔！”
　　一声脆响，丧尸的身体瞬间被斜斜的劈成两半，顺着力道直接转身，再次轮动关刀！
　　最前面的这一排丧尸，直接倒在了地面上，而与此同时，枪声重新开始激烈的连续不断的响起，这个名胜古迹，竟然也会有一天遭受这样的状况，实在是让人唏嘘。
　　抹了一把额头的汗水，虽然说挥动刀并不费力，再加上呼吸吐纳，可以最大的节约力量，但是劈倒了差不多有百十来只丧尸的时候，我也感觉到了一丝疲乏。
　　好在，我安全的送走了这五十几个人重上了城楼，随后，两名士兵直接将机枪架在了台阶的最上方，扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　橘红色的火光虽然在这白天并不耀眼，但是连成串的枪声，却震耳欲聋，看着他们奋力的开枪击杀着丧尸群，火力点扩大的好处，霎时间就显露了出来。
　　站在女墙的缝隙间看着下面的丧尸们，原本已经仅剩十几米左右距离的丧尸，硬生生的被打出了近百米的距离，虽然地面上还有一些没有死掉，缺胳膊少腿的丧尸，但是还不等他们站起来，就有人直接点射。
　　只能说，这个位置实在是太好了，在城门里和城墙上，一个就是攻击范围是半圆形的，一个是一字型的，完全可以成为一道火线阻挡丧尸，如果说这是在平地上，这些人……可能连五分钟都撑不住。
　　当站在城墙上的时候，我才看到到底有多少只丧尸……密密麻麻，几乎从城门洞门口的位置，一直蔓延到了这一个大关的城内，因为丧尸几乎不会洗澡，因此那一股怪味随着空气飘来，让我感受到微微的头疼，嗯……有点恶心。
　　不过这并没有什么，相对被丧尸吃掉或者是重伤很多天站不起来，一点点味道还是可以忍受的。
　　城墙上，或许是因为没有人再打扫的原因了吧，不禁遍布着灰尘，还有很多被风吹来的垃圾，石缝之间，还长着一些野草，看起来破败不堪。
　　虽然现在不是感叹这些的时候，但也是感受到了一丝沧桑。
　　人类，在自然面前，真的是渺小啊，仅仅是一年的时间，城市就变得破破烂烂了，且不说那些豪华的车辆，就连街道上，也满是一些杂草，如果正常有人行走的话，绝对不可能轻易的长出野草的，就算是有，也都踩烂了。
　　枪声还在继续着，城墙上的这五十几个人，有十杆机枪，剩下的都是步枪和冲锋枪，负责点射的，负责扫射的，负责补漏的，十分健全，基本上用不到我插话。
　　转过头，看向外面，果然来了，三辆坦克，还有近一千名士兵……等等！不会吧？那个团长竟然敢这样冒险？要知道，派出了这么多的兵力，那守护着一万三千人的部队，就只剩下五百人了啊！
　　一辆坦克，五百人，这简直就是玩命！一旦出现了任何丧尸，哪怕是超出一千个，都会十分的危险！
　　“谁有望远镜！”
　　担心着娟娟他们的情况，一转身，直接看向了这五十几个人，虽然枪声震天响，但至少我的声音还是很有中气的。
　　“少将！我有！”
　　“少将，我也有！”
　　“少将，用我的吧！”
　　呃……这是个什么情况？
　　这这这，被五十来个大小伙子用这么热切的目光看着，让我顿时感觉到了一阵尴尬。
　　“不用那么多，一个就够。”
　　下一秒，伸出去的手上瞬间放上了三个望远镜，而这些士兵，一个个的笑的都要开花了。
　　抽了抽嘴角，顺手拿起两个扔了回去，那俩士兵顿时一愣，愁眉苦脸的看着自己的望远镜，转身回去继续补枪了。
　　我明白，这帮子怎么说也是健康的大小伙子，见到美女这个反应很正常，可是我真的……很别扭啊！
　　更何况，这个美女还是上司，嗯……意外的带感？
　　呃！
　　当然，如果我是这帮子人，肯定会这么想，哇~美女上司，还是一个冷美人，啧啧~
　　想想就很开心啊~
　　可我不是啊！我是那个被YY的上司啊！！
　　啧！各种别扭！
　　“你叫什么名字？”
　　“报告少将！方宇。”
　　嗯，你还差一个字。
　　我擦，竟然这么巧遇到一个差一个字就重名的人。
　　“行了，之后去林青那报备一下，这个我先借用了。”
　　“是！”
　　对方立刻敬了一个军礼，然后突然笑了，笑的非常猥琐。
　　看的一旁的二黑都是‘哼唧’一声。
　　我看着他，眉头一皱，居然还不回去补枪？
　　“还有事吗？”
　　“那个……少将！报告，我们大家伙有事问你！”
　　哦？有事问我？实力？
　　“问吧。”
　　我点点头，也不再看他，低头看了看这个望远镜，应该说不愧是军队的东西吗，做工非常好啊。
　　“您还是单身吗？！”
　　“啊？”
　　看着望远镜，下意识的答应了一声，紧接着就觉得不对劲，一抬头，这小子，一脸贱笑，对我敬了一个军礼。
　　“谢谢首长！”
　　紧接着，还不等我说话，转身就要跑。
　　嘿！我这算是被调戏了吗？
　　一伸手，直接抓住了这小子的衣领。
　　“你这算是，调戏上司吗？”
　　冷冷的瞥了一眼这群大小伙子，顿时，那帮子人连忙都将头转向了城墙，就好似，那些丧尸是一个个美女一样。
　　“哇！！你们太没义气了啊！！这不也是你们想问的吗！？就这样抛弃战友吗！！”
　　在我手上的这小子，一个劲的挣扎，还别说，当兵的确实有一膀子力气，不过在我手上还嫩了点。
　　“哦？这些，你们想知道的？”
　　嘴角勾起一丝冷笑，看着这群大小伙子，顿时，五十几个人就好似排练好了一样，齐齐的摇了摇头。
　　“不，我们不知道啊！”
　　呵呵，还真是一帮损友啊，啧啧，可怜的方宇。
　　转过头，看了看受伤拎着的这小子。
　　“他们可是说不知道呢啊。”
　　“少……少将，这这这，您看我就是一个新兵，这……放我一马吧。”
　　“好啊……放你……”
　　点点头，淡淡的一笑。
　　“真的？！”
　　他顿时一脸阳光的看向了我，然后。
　　“才怪啊！”
　　咬着牙，右腿稍稍用了一些力量，踢在了这小子的屁股上！
　　“滚回去你的职位！！”
　　“啪！！”
　　“啊啊啊！！”
　　这小子，顿时捂着屁股，一声惨叫的踉跄了两步。
　　顺势松开了手，看着这小子揉着屁股跑回到了那边的女墙，紧接着，左右扫了一眼。
　　“还有废话的吗？”
　　“呜呜呜~~”
　　五十几个人再次一起摇头。
　　“嗯。”
　　淡淡的点点头，一转身，开始研究起手中的望远镜，而身后的声音也传了过来。
　　“喂喂喂~你胆子可真够大的啊，连少将都敢调戏。”
　　“屁话，我这不是为了你们吗！？嘶……这娘们……”
　　“嗯？”
　　“不不不，我们少将这鞭腿，力气可真大啊，估计是肿了啊，嘶……”
　　“诶，怎么样，离近了看，少将脸上是不是真的一点疤痕都没有啊？化妆没？”
　　“嘿嘿！别小看我啊，我敢用我的子孙袋保证，绝对没化妆，而且就算如此，也是一顶一的绝世美人儿啊~”
　　“嘶~哇！”
　　“我去……”
　　“诶，你们听说了吗？少将已经结婚了啊。”
　　“什么！不可能啊！根据我的经验，少将行走的步子，在加上眉间的根本就没有媚态，明显是chu女啊！”
　　“屁话，就你那眼光算个屁，少将已经结婚啦，孩子都八岁了。”
　　“八岁了啊？那按照这么算，少将至少也有二十六岁了啊。”
　　“你他丫的还是按照十八岁生孩子算的啊？”
　　“这怎么了，这在我们农村很正常啊。”
　　“不对劲，我看少将的脸上，几无风韵，眉间毫无媚态，绝对是个雏，我用我的子孙袋保证。”
　　“哦……你用子孙袋保证了啊？”
　　“对！我用子……孙……少将！！！”
　　笑着看着这小子，随后扫视了一眼其他人，顿时，这一棒子大小伙子一个个的咽了一口唾沫。
　　这帮小子，大概是认为枪声太大，所以我听不到？
　　啧，如果要是换做一般人，还真听不到他们说话，不过啊……
　　“来，把你的子孙袋交出来吧。”
　　“嘿……嘿嘿嘿嘿，少将啊，这东西，只能给未来老婆啊……”
　　四周的士兵们，也顿时一阵贱笑。
　　是啊，我明白这东西的重要，所以啊，我去你的吧！
　　一抬脚，尽可能的放轻了力道，总不能真的踢坏了吧？
　　“奥嗷嗷嗷嗷~~~~”
　　霎时间，一阵狼嚎，小腿，直接踹在了这小子的**，看着他瞪大了眼珠趴在地面上，心情霎时间愉快了不少。
　　左右扫了一眼，这帮小子，总算是怕我了，一个个的紧忙转过头，就好似看到了什么鬼怪一般的表情。
　　“怎么样？子孙袋，舒服吗？”
　　我内心憋着笑，不再理会他了，先把望远镜研究明白，看看远处的情况，可别出什么意外。
　　刚走不远，身后又开始了窃窃私语，走过来了两个人，将方宇扶了起来。
　　“嘶，没事吧？”
　　“我擦，你试试！”
　　“嘘～我看少将是练过武的啊！刚刚那把大刀看到没，我试了一下，根本挥动不起来啊，少将手上的力道，至少要比我们大不少啊。”
　　“哦~怪不得，怪不得能听到我们说话呢。”
　　“还是干活吧，有情况晚上说。”
　　“好嘞～”
　　PS:小年快乐⊙∀⊙虫言


第二十六章 天下第一关（打赏加更）

　　望远镜很方便，基本操作看下也就明白了，而且最关键的是，这上面写着的都是中文，所以一眼就能看出来什么是什么。
　　我开启了自动调节聚焦的按键，望远镜开始调整焦点，直到与我的眼睛匹配之后，视界渐渐的清晰了起来，远处的风景很清晰，大片的粉色桃花，看起来十分的漂亮。
　　现在不是看桃花的时候，我将望远镜看向了前军，果然，前军守护的人数只剩下了五百多人，其他的前部都派到这边来了，虽然这里很重要，可是这样一来，不就把自己放在危险之中了么？
　　从我这里看向远处，两边是城墙，我并不熟悉这里的地形，但是入口的位置不是很宽大，大概也就两辆卡车并行的宽度，到达中心位置时候，有一个十字路口，往东北方向，是那个入口，往南边的方向，有一个城门洞，北边也一样，而最后一条，就是西北的这条道，也就是直通我脚下的这个地方。
　　天下第一关的大牌子，就挂在我后面的那个箭楼上。
　　看起来确实很雄伟，这么高的城楼，真是难以想象那些没有科技基础的古人们究竟是如何建造的，而且还能屹立这么多年不倒。
　　我回头看了一眼，那边的枪声依旧没断，既然这边暂时无事了，那就看看远处的情况吧。
　　没过一会，身后的枪声渐渐的小了下来，我放下手中的望远镜，确实，已经没有什么丧尸了，整个广场上，倒下了大一片的丧尸，虽然还有零星的嘶吼声，但至少已经压住了，问题不大，机枪确实厉害，就算贯穿一只丧尸之后，还有余力贯穿第二只甚至是第三只。
　　在这种大杀器的帮助下，守住这个天下第一关应该是没什么问题了。
　　而前军的支援也到了，现在正在清理城内的丧尸。
　　是要休整一下么？毕竟这山海关是古城，四周的城墙都还完好无损，要说保住人群，至少还是做得到的，如果不是因为物资稀缺，就算在这里住下应该也没什么问题。
　　回头用望远镜看了看，前军已经到了那个入口的位置了，并且五百士兵马上分散开，诶？看样子，还是有熟悉地形的人在啊？不然也不可能进入入口之后，立刻分兵把守。
　　嗯，这我就放心了，更远处也能够看到中军，黑压压的六七万人，几乎一眼望不到头，从我这里看，都只能勉强看到一个大概。
　　这附近多数都是平房，基本上很少有成群的丧尸，就算是有听到声音的，凑成了几百上千，那三个入口也足以抵抗住了。
　　看来是安全了，至少暂时不会出现什么大危险，只是，接下来怎么办？
　　如果我没记错的话，这天下第一关接下来就是QH岛的市内，虽然用城墙可以挡住外面的丧尸，但是如何冲出去？就算是勉强冲出去了，这QH岛的丧尸群，也会集结起来，这算不算得上是一种策略？
　　反正不管怎么样，从关外跟来的丧尸，会被城挡住，至少暂时的情况下不会发生什么了吧。
　　正再这么想的时候，我就突然看到了远处中军忽然开始加快速度，紧接着，炮弹声，枪响，霎时间响彻了整个天空，就算是在我这个位置声音也很清晰。
　　前军已经和我们会和了，中军基本上还有20公里左右的距离，从我这里虽然看不清楚，但是有着望远镜的帮助，至少能够看明白，就在中军后面，那乌泱泱一片丧尸，已经从地平线的那一边一点点的出现在了视野中，而且越来越多，从我这个角度看过去，基本上30度的视野范围内，全都是黑压压的一片！
　　不会吧？难道我是乌鸦嘴？刚想着不会发生什么中军就被尸群追上了？
　　“滋滋滋~通知通知！所有人全力抵抗，后三团立刻准备断后，全军加速，老人和孩子马上安排上车，全力赶往天下第一关，务必在丧尸到来之前，入关！”
　　“滋滋滋~前军前军，请报告情况！”
　　“报告！先锋营已经镇压天下第一关关口，进行清理任务。”
　　“好！立刻将民众送入城中，马上对城市内进行清剿，不准许留下一只丧尸，一只变异怪物！”
　　“是！前军收到！”
　　腰间的对讲机收到了这些对话，听到这些的事后我就明白了，看起来，那个师军长，已经准备放弃后三团了，断后的人的，只有三四千人，可是从我这里看向丧尸，紧紧是看着，都感觉浑身发麻，那比成群蚂蚁还要多的丧尸，绝对不少于几万数，甚至是十几万数！
　　更甚者，还可能会有更多的数量。
　　我记得他们说过，这尸潮，是被变异怪物有意控制来追赶的，能够控制丧尸的，好像是一种叫做狂徒的变异怪物，如果能够擒贼先擒王，这群丧尸，应该会失去控制。
　　不过，我看着远处的那群丧尸，想擒贼先擒王，拼了我这条命也到不了王那，数量太多了。
　　啊，这么看，还真是一点实感都没有啊，仅仅是能看到一片黑压压的丧尸头。
　　就在这个时候，对讲再次响起。
　　“方少将收到请回话！方少将收到请回话！”
　　这种时候叫我做什么？
　　带着疑惑，我拿起对讲机。
　　“方雨萱收到，请说。”
　　“方少将，我是师刚。”
　　“师军长！发生了什么？”
　　没有事的话，这位军长应该不会想起我，也就是说...
　　“断后的三个团，发现了一只变异怪，需要支援，我们离开的时候并没有带够足够的狙击枪，请方少将马上前往支援。”
　　“好，收到。”
　　不管怎么样，现在求到我头上了，我也不能放着不管，更何况，我也无法眼睁睁的看着那数万人被变异怪物杀死，成为丧尸的食物。
　　直接转身，身后五十个大小伙子，已经开始休息了下来，一边聊着天，一边抽着烟，看上去神色轻松，，但是我却看到他们拿着烟的手都在微微颤抖。
　　确实，面对着这么多的丧尸，不恐惧是不可能的，不过至少挺过来了不是么？
　　我在心里默默夸了一句‘好样的’。
　　虽然他们害怕，但至少还能谈笑风生，这已经很不错了。
　　我也不再理会这些身心俱疲的小伙子们，拿起靠在女墙上的关刀，踢了一脚睡的正熟的二黑。
　　“起床了。”
　　“哼！！哼唧！”
　　二黑好像很不满被我吵醒，瞪了我一眼，却在我的一眼回瞪中，蔫了下来，哼唧叽的跟在我身后。
　　“少将！”
　　声音有些熟悉，这不就是那个子孙袋么？
　　“哦~子孙袋啊，什么事？”
　　“子？我叫方宇啊！”
　　“噗哈哈哈~子孙袋，好好好，少将，这外号起的，真不错啊！”
　　“对对对，方宇啊，以后你就叫子孙袋了，噗哈哈哈哈~~”
　　“你们别跟着捣乱。”
　　方宇气急败坏的回头喊了一句，紧接着转过头看向我。
　　“少将！祝您旗开得胜！”
　　“呃，啊，好。”
　　还真是意外啊。
　　“少将！安全的回来啊！”
　　别ＴＭＤ给我瞎立旗啊！
　　“少将，回来之后我们还跟着你！”
　　这ＴＭ真的是立旗了啊！
　　抽了抽嘴角，摆了摆手，回头踹了一脚二黑。
　　“走了！”
　　二黑顿时一阵哼唧，慢慢悠悠的跟在了我的身后，一边下楼，上面一边喊着。
　　“少将！回来后就嫁给我吧！”
　　“放屁，少将岂能嫁给你！就你长着的那４２号鞋拔子脸！要嫁，也得嫁我！！”
　　“算了吧，他鞋拔子，你猪腰子。”
　　“什么！我这玉树临风风流倜傥英俊潇洒～”
　　“呕~”
　　这群混蛋给我立旗？
　　抽了抽嘴角，我赶紧下楼，黑着脸跟林青打了一个招呼，转身就走。
　　而林青貌似也感觉到我不开心，只是对我点点头。
　　刚出城门洞，就能看到一大群人，这少说也有一万三四千的人，都乱哄哄的呆在这个城门洞外面的城里。
　　“妈妈！”
　　还不等我上车，远处就过来了一辆车，娟娟露着小脑袋对着我打着招呼。
　　“嗯～”
　　我摆了摆手直接上车，也不废话，奔向娟娟来的方向，看到我过去，娟娟很开心，而对面的越野车也慢慢停了下来。
　　“妈妈~”
　　娟娟二话不说，直接推开车门，跳了下来，没办法，我也只能先停住小黑，而娟娟直接跑过来粘着我不撒手，就像是狗皮膏药一样。
　　呃，原谅我的用词不当吧。
　　“娟娟乖，我有事出去一下。”
　　我摸了摸娟娟的小脑袋，而赵大爷和刘莹也从车上下来了。
　　走进天下第一关之后，外面就算是几十万的丧尸，没有特殊情况也是冲不进来的，至少这里会安全不少。
　　没有了后顾之忧，刘莹脸上的愁容不见了，赵大爷的脸色也轻松了不少，而刘军和孙毅也是眉飞色舞。
　　“妈妈要去哪？”
　　娟娟抬起头，水汪汪的双眸就这么看着我，实在是让我难以说出，我要去对付变异怪物，如果说出来，娟娟虽然肯定会听话地松开我的腿，但是绝对会在我走之后哭出来。虫言


第二十七章 再给你一炮！（月票加更）

　　“方丫头，你还要走啊？”
　　赵大爷明显看出我没有下车的打算，这老爷子可是人精，滑溜到比泥鳅还难抓的地步，当然也有着丰富的人生阅历，能够一眼看出我的难处并不意外。
　　“嗯……我有点事……”
　　啧，抿了抿唇角，我转过头看向娟娟，娟娟竟然完全无视我说的‘有事’就这样黏在身上。
　　“娟娟听话，我出去一会就回来。”
　　“妈妈，危险么？”
　　娟娟没有直接答应，依旧抱着我的腿，死死的搂着，水汪汪的双眸中写满了‘你不要走’几个字，别问我怎么看出来的，我也不知道。
　　“嗯，你去吧，娟娟交给我，快点回来，这几天赶路，这丫头天天念叨你。”
　　赵大爷走了过来，轻轻地将娟娟抱起来，而娟娟也没拒绝赵大爷的怀抱，毕竟是一个懂事的孩子，虽然明知道我出去会有危险，也没有任性。
　　“好了，娟娟，听话，我一会儿回来，好么？”
　　“妈妈，你一定要回来，娟娟等着你哦！”
　　小丫头笑了，非常甜美的笑容，但是不知为什么，我感觉很心疼。
　　这丫头太聪明了，明知道我出去会有风险，却依旧笑脸相送，这是为了不给我增加心理负担吗？
　　傻孩子。
　　“赵大爷，麻烦你了，我去去就回。”
　　赵大爷点点头。
　　刘莹和刘军孙毅他们，就不需要我太多吩咐了，直接加了一把油门，带着二黑奔向远处，一路上，早就有人给我开好了路，所有的民众都被赶下了主道。
　　而遇到的士兵们一个个都对着我敬礼，话说，这真的不是立旗吗？
　　啧！
　　不再理会他们，直接越过了对着我敬礼的团长，车子很快就走出了这个入口，来到了大街上。
　　破败的街道上乱哄哄的什么都有，不过摩托车方便就是因为可以随意的躲避这些障碍物，一路直接挺进。
　　上了这个城市的外环处之后，我才放开了油门，而身后的二黑也是迈开了四蹄跟在后面。
　　开了差不多五分钟时间，远处就能看到中军的人了，最前面有一部分士兵，但这仅仅是很少一部分，几乎黑压压的全都是人，都向这边跑着。
　　20公里的路程，说实在的不是很远，奈何这些人这么多天赶路，疲惫已经深深的印在了身心上，每个人的脸色都不好，却也咬着牙向前小跑着，有的实在是跑不动了，一旁就有人搀扶着继续走。
　　我降低了一些车速，拿起对讲机。
　　“我是方雨萱，现在马上就要与中军接触，请求开路，请求开路。”
　　学着他们用对讲时的样子，重复了一句，就将对讲放回到了腰间，而与此同时，远处的士兵们，就开始将人群分开。
　　虽然士兵的人数很少，但是却也一样能够轻易的分开人群，给我留出了一条通道。
　　“二黑！跟上，别咬人！”
　　有点不放心，我对着身后的二黑嘱咐了一句，转过头，直接打开了油门，冲了过去。
　　而身后的二黑哼唧一声算是回答了，继续跟在我身后
　　两分钟时间，我就跟中军接触在一起了，小黑的速度非常的快，差不多有一百五十多迈了，就算是如此，二黑也一样跟得上，这完全已经超出了野猪正常的速度。
　　应该说，超出大多数动物原本应有的速度？
　　不少人都用怪异的目光看着我，毕竟他们都是往前走，而我正好背道而驰，再加上身下的这辆车和后面跟着的那头猪，不引人注目才怪了。
　　但没有人过来问，一个是因为我的速度太快的原因？另一个，大概就是因为危险临近的原因来着。
　　五六万人的队伍，绵延了数公里的长度，哪怕是士兵们给我开路了，这一路上也磕磕绊绊的，有的人没听到，或者混乱中摔倒，让我不得不将车速降低到五十以下，才能勉强反应过来。
　　等离开这群人时，我已经满头汗水了，人太多，一抬头，前后左右全是人，什么都看不到，只能看到人头。
　　身后的二黑也跟着冲了出来。
　　就在不远处，十几辆车跟在大部队后面，有军用皮卡，也有军用卡车，还有越野车，坦克。
　　“方少将！”
　　远远的，我就看到了越野车的车窗打开，露出了一个脑袋，带着军帽，一身的军装，干净整洁，一张国字脸，很是一副正派的样子，大概有个四十岁左右的模样，声音中气十足，一双虎目，不怒自威的样子，很有军人的风范。
　　心中衡量了一下，能够在这里跟我打招呼的，并且熟知我外表的，除了那个师刚，师军长之外，就没有其他人了吧？
　　“师军长吗？！”
　　“是我。”
　　车子开到了越野车旁边，与此同时，越野车也停在了道边，师刚直接从车上走了下来，上下打量着我。
　　“方少将，多余的话我就不说了，现在情况紧急，请你立即支援后三团！”
　　师刚看了看我身后的二黑，还有车上的关刀和狙击炮。
　　“嗯，没问题，还有多远？”
　　“不远了，大概也就是几公里的距离。”
　　都这么近了？
　　几公里，按照丧尸的脚程，这几公里的距离不到半小时就能跟上啊！
　　皱着眉头，看向了这个一脸正气的师刚。
　　“师军长，知道是什么东西么？”
　　“独眼巨人。”
　　独眼？等会，我记得独眼巨人这四个字，好像是我随意想到的啊，难道官方对那个怪物也用的是这个称呼？
　　“哦，对了，还没分你怪物手册。”
　　师刚迟疑了一下，回身从车上拿下一个用铁环扣住的本子，交给了我。
　　“这个给你，上面记载了最新的一些变异怪物，前军就麻烦你了。”
　　师刚严肃的对我说着，将手中的本子递了过来。
　　拿过来随手翻动了一下，啧！
　　果然，变异怪物的数量再次变了，原本只有八种，而现在这上面记载的，至少有三十几种！
　　“好，我收到了，交给我吧。”
　　点点头，我也没时间跟他墨迹，既然是变异怪物，那三个团能够抵抗多久，还真的不清楚，如果没有这些人去抵抗尸潮，就算是我能杀死变异怪物，也没办法抵抗这么多的丧尸！
　　“二黑跟上！”。
　　我直接上车，对哈拉哈啦的二黑说了一句，紧接着打开油门，从师刚的身旁掠过，奔向远处。
　　连成串的枪声异常刺耳，我也能够隐约看到很多人影在不停的开枪，而最让我瞩目的，就是那巨大的身体，还有那一只独眼。
　　没错，绝对是独眼巨人，而且还是新一代的，双肩，膝盖，周身的皮肤，都长出了一层角质层，犹如盔甲一般长在它身上，远远望去，竟然能够分辨出来它的身体哪一部分是盔甲，哪一部分是皮肤。
　　那些角质层的盔甲全都是黑色的，深黑色，而它身上的肌肤是青灰色的。
　　我感到一阵恶寒，这货的蛋蛋上竟然也有角质层，将原本软塌塌的蛋.蛋包裹起来，变成了两个带刺的蛋.蛋。
　　啧，这真是无法形容的恶心。
　　那独眼巨人就冲在最前面，一般的枪械几乎无法打穿它的肌肤，就算是重机枪也就是能够打进去，可是却被那坚硬的肌肉给硬生生夹住了，这个独眼巨人，明显要比当初的冯云更加强大，只不过它不会类似蒸汽模式的状态，所以只能硬抗，尽管一发两发对它的影响不大，但是奈何三个团，足足有近四千人，尽管还要抵挡其他的丧尸，但是也足以拖住独眼。
　　也就仅仅是能拖住。
　　现在这个情况下，丧尸还没有完全聚集起来，一旦丧尸发挥数量上的优势，以庞大的攻击范围围剿，那这三四千人估计都得死。
　　更何况，这么打，弹药还能有多少，真的是一个未知数，就按照现在这个频率来看，再撑上三分钟就算是很不错了。
　　“嗡~”
　　我加了一把油门，冲了过去，拿起对讲机，我也不知道他们是哪个频道，直接就按下了全频接听。
　　“后三团听着，马上给我将路线让开，掩护我！”
　　这已经铺开了火线的三四千人，有差不多一小半回头看向了我这边，紧接着，就有人拿起了对讲，基本上只有几十秒功夫，主路上的线路就已经被散开了。
　　“二黑！在这等着！！”
　　我不能带着二黑冲过去，这些士兵或许会留意我，但是绝对不会留意二黑，万一吃了流弹还好说，这要是正面打上，就机枪那样的威力，足以将二黑一枪打穿！
　　我看了一眼后视镜，二黑已经停下了脚步，现在的二黑，真是越来越通人性了，不知道的人还以为我养了一条牧羊犬，哦不，牧羊猪。
　　加了一把油门，车子猛然加速，我测量了一下距离，直接声控小黑。
　　“进入声控模式！”
　　“好的雨萱，请注意安全。”
　　“关闭全天候玻璃！”
　　“嘎吱~”
　　伴随着一阵机械启动的声音，全天候玻璃从头顶慢慢撤下，我拿起狙击炮，同时戴上耳机，拉下左眼的镜头，右眼看向瞄准镜，将枪口对向了独眼巨人。
　　虫言


第二十八章 如何回去？（月票加更）

　　这个时候我已经越过了后三团，直接冲向了远处那尸群所在的位置，双方大概距离不到五百米，而最前面站着的那只独眼巨人，几乎只有两百多米的距离了。
　　当我距离那个独眼越来越近的时候，我才发现，它不仅仅是带着盔甲，全身上的皮肤上，都有着一层细小的犹如鳞片一般的角质层，而正是这一层角质层，才挡住了威力巨大的重机枪。
　　我换了个姿势，站在了小黑的座位上，没我在操作，小黑一样稳健如故。
　　“雨萱，前方五百米处发现人形障碍物，需要躲避吗？”
　　“不，准备好喷射模式！”
　　淡淡的说了一句，顺手拿出弹匣，直接推在了枪膛上，撸动枪栓！
　　“咔~唰啦～”
　　紧接着往回一推，卡住枪栓之后，打开了瞄准镜。
　　此刻，我与独眼巨人的距离只有不到两百米！
　　“雨萱，发现巨大的拦阻物，疑似大型生物，需要躲避吗？”
　　“不需要，继续前进！”
　　淡淡的说着，距离也越来越近，仅仅是数秒钟，就跨越了百米的距离，而此刻……那巨大的独眼巨人，也已经完全显露在了我的眼前。
　　果然跟之前不太一样了，独眼的头顶，长出了一根长长的黑色骨质的独角，肩头和双膝，也都出现了这种类似独角一般的黑色骨质物，身体百分之三十的地方，都被黑色的铠甲掩盖，露出来的肌肤，也都有着细微的鳞片状的角质层，而那根……咳咳，那个东西，还是保持着原来的丑陋形状。
　　还有一百五十米！
　　左眼的耳机上，传来了距离判定的声音，同时在左眼屏幕的左上角处，有着150M这样的标识，伴随着小黑的继续前行，这个数字几乎以每秒五米的距离快速的下降着。
　　这个狙击炮的望远镜，是有着蓝牙操控的，或许是可以通过蓝牙蓝判定一些人类无法判定的数据吧？不过这一点却方便了我，因为我的耳机完全可以和狙击炮连接在一起。
　　还有一百米！
　　紧紧两三秒的时间，五十米的距离就冲了过去，而现在……那巨大的怪物，几乎就在眼前！
　　就在这个时候，腰间的对讲机响了起来。
　　“你疯了吗！？方少将！马上回来，太近了，我们救不了你的，你这是要冲进尸群吗？！”
　　我没有理会对讲机的喊声，距离已经缩到了五十米！
　　而这样的距离，已经可以开枪了！
　　看准了镜头里的那独眼巨人的胸口位置，毫不犹豫的直接扣下扳机！
　　四十米！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，那独眼巨人的胸口顿时出现了一个洗澡盆大小的巨大洞口，这是爆炸弹，这样的一击，虽然不一定杀得死独眼，但是绝对可以让它停下脚步，甚至是撤退。
　　而紧接着我将狙击炮背在身上，身子一矮，直接坐在了小黑的座位上。
　　“脱离声控模式，打开喷射！”
　　猛地喊了一句，一伸手，直接拉住了车把，下一秒，发动机的声音消失了，随之而来的，是一道巨大的淡蓝色火焰！
　　“轰！！！”
　　声音从后面传了过来，但我已经没有时间去看了，车速猛然提高，眼前，就是那只独眼巨人了！
　　猛地左脚落地，紧接着，车身直接倒下来！
　　“检测到车身倾斜，开启车技模式！”
　　小黑的声音传来的同时，车体的侧面出现了一根机械抓，瞬间钉在了地面上，与此同时，整个车体猛然旋转起来！
　　“嗡！！！”
　　车速飞快的加速着，而车体也在不停的旋转，我几乎都快要追上前面的火焰了，幸好小黑这样的人工智能，主动的升起了玻璃，不然我可就真的变成烤串了！
　　左脚踩在地面，尽管我知道小黑能够稳住车身，但是地面能不能稳住倒是两说，所以为了保险起见，也顾不得那么多了，直接左脚落在地面上，尽可能的贴近，却不会被甩飞的程度。
　　死死的把这车把，霎时间，四周全都是火焰，眼前的景色如闪电一般快速的向后飞出去，而就在我的身旁，那独眼巨人的腿部，瞬间就起了一层的水泡，角质层的软甲，即可便被烧焦！
　　“吼！~~”
　　尽管已经被洞穿了胸口，却依旧还有着吼叫的气力，但是火焰却是所有生物所恐惧的东西，除了丧尸那种没有智商的生物……等等？！丧尸也知道主动躲避火焰了！？
　　这……擦！
　　看起来，这一招是没办法再用了！
　　“脱离车技模式！”
　　顶着大风说了一句，紧接着，猛地一掰车把，车身瞬间恢复到了平衡，而此刻，车头刚好对准了尸群！
　　来不及拐了，冲进去！！
　　一把拿起了挂在一旁的关刀，左手高高的将关刀举起来，对准前方，直接给下油门，对着尸群直接冲了进去！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　当第一只丧尸，撞在了小黑的身上的时候，砰然的响动就已经出现了，而与此同时，车身上发出了一阵阵的警报声，眼角下方的屏幕上，也一闪闪的提醒着我。
　　“雨萱，车体与其他物体出现碰撞，请马上停车检查，请马上停车检查！”
　　“不要管它！继续冲！！”
　　大喝了一声，紧接着，继续开大油门，向前冲，手中的关刀，瞬间便穿上了一只丧尸，紧接着，又是一只，不过眨眼之间的功夫，便有一串的丧尸，被串在了关刀上！
　　直接松开刀尾，随后掠过这些丧尸，一把抓住了刀头的位置，猛地向前一拉，整把关刀，直接从这六七只丧尸的身体中穿体而过，随后再次那好，将关刀举过头顶，随意的挥舞起来，随便一次，都会有数只丧尸因为惯性而被关刀直接劈倒。
　　黑色的血液漫天飞舞，几乎眨眼之间便将我眼前的一切都掩盖了。
　　“开启自动驾驶！不要管警报，直接冲出去！”
　　“好的雨萱，开启自动驾驶模式，不进行躲避吗？”
　　“不躲！”
　　咬着牙说了一句，紧接着直接从小黑身上站起身，轮动关刀！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“噗噗噗噗！！”
　　根本不用我费多少的力气，仅仅是小黑的惯性，就能让关刀如锋利的快刀一般，瞬间切割眼前的所有的一切。
　　但是我也不得不顾及一下小黑的耐久度，前面的车壳，已经有些微微变形了。
　　好在起始速度并不快，再加上丧尸的拦阻，喷气模式下，现在车速竟然只有五十公里。
　　不过这样的速度，刚刚好够我反应过来，前方所有的丧尸，全都是一刀毙命，左右轮动，也顾不得什么吐纳喘息了，直接就是胡乱的挥舞着，所有能够看到的，就直接怼上去。
　　前后左右，全都是黑压压的一片，根本不用瞄准！
　　“噼里啪啦嘭咚咣当~”
　　一连串也不知道到底是一个什么样的声音，也不知道究竟是多少只丧尸撞到了小黑，也不知道小黑撞到了多少只丧尸，手中的关刀就是不停的挥动着，不停的挥动，继续挥动，所有入目的黑压压的东西全都是敌人，全部都是丧尸。
　　已经分不清，自己究竟杀了多少只了，也不知道车子到底走了多远了，近乎蛮力一般的使用着手中的关刀，当眼前，终于出现了一片空地的时候，整个小黑的车壳上，满是坑坑洼洼的洞，车座上，车身上，全都是黑色的粘稠血液，散发着一股子腥臭的味道，关刀甚至都已经看不出原来的色彩了，而我的脸上，也满是腥臭的味道，随手一抹，根本抹不净。
　　“哈……哈……”
　　急促的喘息着，这一次的冲击，甚至连给我开启蒸汽模式的时间都没有，几乎一秒钟就能撞上十几只丧尸，完全来不及反应，只能不停地挥舞着手中的关刀！
　　车子依旧在行驶，耳边一阵‘嗡嗡’的声音，那是精神太过集中之后，留下的耳鸣声？
　　“滋滋滋~方少将，方少将，你还活着吗？！”
　　“呼～”
　　长出了一口气，我低头看了一眼腰间已经满是黑色血迹的对讲机，拿了起来。
　　“我没事。”
　　淡淡的说了一句，一屁股坐在满是黑血的车座上，现在我已经管不了那么多了，脏就脏吧，回头洗洗就好。
　　至于小黑也不知道究竟还能不能修好了，后视镜两个都掉了，车玻璃上也出现了裂痕，屏幕貌似也是进血了，有些地方变得模糊，小黑的声音也有些带着‘滋滋啦啦’的电音。
　　“雨萱，车体损害严重，前车轮变形，开始泄压，喷射口已经出现了无法修复的损伤。”
　　“嗯，我知道了，小黑，现在还能走多远。”
　　“如果不开启喷射模式‘滋滋滋’还能正常行走，但不能超过一百公里的车速，雨萱，最好‘滋滋’马上维修。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我坐在小黑身上，喷气模式已经自动关闭了，我观察了下左右两边，没有丧尸，可是身后还有成片成片的黑色浪潮，几乎掩盖住了所有道路。
　　“这下，我该怎么回去？”　　虫言


第二十九章 大海多么美丽（月票加更）

　　不管怎样，我也是要转道回去的，小黑虽然无法开启喷射模式，但至少现在还可以用普通状态行驶，但速度一超过百公里，前面的减震就开始上下的震荡，应该是车轮变形车胎泄压导致的吧？
　　正好，这旁边就是海，先找个地方洗一下吧。
　　“师军长在吗？师军长在吗？”
　　拿起对讲，一边说着一边打开耳机，现在小黑完全是自动驾驶模式，不需要用手，我也正好空出手来做一些其他的事情。
　　“收到，方少将你的情况怎么样？”
　　“我没事，不过我的车基本上半毁，我现在准备找一个地方休整一下，然后归队，下次出发是什么时候？”
　　对讲机那边沉默了一下。
　　“下次出发，在三天后，现在前军和前锋营正在清理QH岛的露陷，不过遇到了一些困难，时间还够，少将准备怎么回来？”
　　“接下来的路线是不是秦滨高速？”
　　我一边看着耳机上的地图询问道。
　　“对，接下来是秦滨高速。”
　　“那好。”
　　我看着地图上的路线思索了一会。
　　“那这样，三天后，我会在皖家镇上京沈高速，然后转到秦滨高速，再和大部队会和。”
　　师军长沉默了一下，好像是在看地图，随后回应：“可以，那就这样。”
　　“等等！师军长，还麻烦你跟林营长说一下，让赵大爷照顾一下娟娟，就说我两三天就回去，让孩子别着急。”
　　“方少将还真是位好母亲啊，这种时候也还记得孩子。”
　　对此，我也只能摇头苦笑，谁知道这天杀的母性是从哪里来的，反正我现在是真的将娟娟当作自己的孩子了。
　　“唉……与你想比，我真的是不够资格做一个父亲，我的孩子还在JL，从末世开始的时候，就已经没有办法联系了。”
　　貌似是因为娟娟吧？让这名万人之上的军长，竟然想起了自己的孩子？
　　“他……可能已经……”
　　“好了，师军长，这不是你的错，我想他会理解。”
　　“会……会吗？”
　　师刚的声音中，带着一丝颤抖，就像在寻求着心理安慰。
　　对于这一点，我多少理解一些，当初老爹老妈出事了之后，我也是那种感受吧。
　　“会的，如果他知道，他一定会支持你的。”
　　虽然不知道这个师刚的而是究竟是一个什么样的孩子，是二世祖，还是一个敢于平淡，又或者是其他什么样的人？
　　但是现在，我只能以我自己的角度来揣测了，如果我站在那个位置，估计也不一定会支持，但绝对不会反对。
　　人都是自私的，哪怕是再伟大的人，也有私心。
　　人都是偏心的，就算是想要坐到大公无私，也不可能，因为人不是机器，是有着情感的，情感不一定会控制理智，但一定会影响决定。
　　如果有的人说自己绝无偏心，那……你就应该去医院看看了，是不是心脏畸形？
　　“谢……”
　　下一个字，他没有说出来，听声音听得出来，他竟然哭了。
　　我没有继续说话，那么煞风景的事情，我做不出来，收起了对讲机，看着四周一片田野和偶尔出现的一座座民房，将蓝牙连载小黑上，指定了地点之后，靠在了后座上。
　　小黑的车体非常大，后面的靠背足以让我躺在这了。
　　虽然满是血迹，但是也没办法，先就这样将就着吧，反正还有三天时间，先去海边洗洗，弄干净再回去。
　　“啊……真是有点难以想象，那样的一个刚毅脸的抠脚大汉，究竟是如何内牛满面的。”
　　无聊的望着蔚蓝色的天空，看着阳光照射在四周，一切，就好像没有任何改变一样，如果不是路边偶尔走过，对着我嘶吼咆哮的丧尸，这个世界，就好像从来没有改变过一样。
　　二黑那边也不知道怎么样了，不过按照现在二黑的聪明程度，应该不会追过来，而是会回头去找娟娟，猪的嗅觉比狗要强很多，所以想要找到娟娟应该没什么问题，再加上二黑在军队里也算是混了一个脸熟，应该不会有人阻拦。
　　那边基本没问题了，剩下的就是应该如何走了，小黑的喷射口，应该有能修理的地方，但是这里不会有，至少也要到专业的维修店才能维修，像是喷射筒这种暴力的精密机械，基本上应该是没有维修的可能，也不知道有没有更换的零件。
　　实在不行，去一趟QH岛，那里应该有马哈的维修店，看看能不能找到可以更换的零件吧。
　　远处的海浪声混杂在发动机的声音中，传入了我的耳朵里。
　　实话说……这辈子，我就看过一次海，那还是在小时候，父母带我去旅游时看到的，这应该是第二次了。
　　我站起身，虽然很疲乏，但是看海的激动心情，还是让我勉强的站了起来。
　　这种情绪，我不知道应该怎么说，是大海的神秘吸引了我吗？还是那可以洗去一切的蔚蓝的海水吸引了我？
　　又或者，是单纯的很少接触的原因？
　　因为稀少，所以珍贵。
　　车子缓缓的前进着，而前方不远处，我也看到了海平面，蔚蓝的大海反射着波涛磷磷的阳光，晃的有些睁不开眼睛。
　　海水特有的淡淡的腥味传入鼻腔，却意外的感觉到了清新。
　　或许是因为没有了人类活动，让大海的处理能力显现了？
　　又或者是其他什么？
　　我不知道，但有一点，却让我非常在意。
　　远远的看去，海水，已经蔓延到了一个临海酒店的边沿，只要再向前十几米，就能够碰到那个临海酒店了。
　　这不正常，没有人会把房子修建的距离海边这么近，至少也要上百米才行，不然的话，就是常年的海水侵蚀，现代的房屋也承受不住，不是哪个房子，都像是长城一般，在海面下数百年，也能坚持屹立不倒。
　　车子慢慢，视野也越发清晰，没错，这次我要住的，就是这个临海酒店，好不容易来到了一次海边，虽然没有什么人可以给我服务了，但是住一回临海酒店，享受一下五星级待遇，也不错不是么？
　　这里是东戴河国际度假浴场，从来没有享受过一次海水浴的我，还真的就是准备享受一下。
　　对了！
　　拿起对讲，直接按下了通话键。
　　“师军长在吗？”
　　“方少将。”
　　“那个，我能麻烦你给我寻找一些机械配件吗？”
　　“哦？是做什么用的？”
　　“我的车有很大的损伤，虽然可以扔掉，但是怎么说，也都用了很长时间了，多多少少有了些感情，而且这辆车很符合我的口味，能麻烦您能让前军帮我找一找有没有匹配的零件么？”
　　“可以，你说吧，是什么型号？”
　　师刚非常爽快的答应了，这一点也对，毕竟我是多亏了小黑才能冲出尸群，一般的车辆，还真的就不一定能够冲出来，而有了这样车辆的我，绝对能够发挥出足够强大的战斗力，师刚会利索的答应我，也没有出乎我的意料。
　　问了一下小黑，将车子的型号报给了师刚，而师刚也是一口答应下来，QH岛市至少也算是一个旅游圣地，而且距离京都非常近，肯定有维修部。
　　再问了一下小黑都有那一部分损坏之后，全都报给了师刚，这才放下对讲机，而此刻，小黑刚刚好，就停在了这所临海酒店的门口，这是最靠近海边的一所酒店，而当车子刚刚停下的之后，就有不少人影向着我冲了过来。
　　看了看左右，全都是丧尸，大概有几十只，对于这些丧尸，现在的我，根本就不怕。
　　顺手拿起了关刀，一阵的劈砍，费了大概有十分钟的时间，算是解决了这酒店门口的丧尸，不过远处还是有很多人影晃晃悠悠的向这边走。
　　这还是大部队走过去之后，没有赶上而被留下来的丧尸，不敢想象，如果没有大部队吸引走那么多丧尸之前，这里到底有多少丧尸？
　　我不知道这里是不是有幸存者，但不管有还是没有，都与我无关，如果他们能够来到我的面前，跪求着我，我或许还真的会救他们，但是让我冒着风险去救？
　　我真的没有那么好心。
　　不过……
　　“救救我！！”
　　抽了抽嘴角，看了看楼上，嗯……这是一个悲伤的故事。
　　抬头看了一眼，大概有三十几层的高度上，有一个窗口被打开了，里面有两个人对着我不停的挥手，隐约能看到屋子里面也有人，应该不止两个。
　　数了数，应该是三十三层。
　　还是去看看好了，不然我也不会安心休息，但是在那之前，我要先洗洗车洗洗澡，反正他们都已经坚持了这么久，在坚持一会应该没什么。
　　推着小黑走到了海边，我一刀把穿着保安服的丧尸劈成两半，随后走进了这家度假公寓的大厅中，又从保安室里拿出了一条毛巾，又一刀劈翻挡路的丧尸，最后回到小黑身旁，脱下鞋子，就着海水，先给小黑擦干净。
　　而上边的人还在那里喊，不过距离有些远，只能隐隐的听到两三个人的喊声。
　　没有理会这些人，急就急吧，事情总要一步步做才对。虫言


第三十章 惊艳

　　我把小黑擦的干干净净，有点心疼的摸了摸小黑那黑色金属外壳上的一些坑坑洼洼的地方，而轮胎毫无疑问的变形了，有一根骨头，直接插入了车胎中，这也就是小黑的车胎，换一个差一点的摩托车，直接就废了。
　　小黑暂时不能开了，我怕会有二次损伤，反正这里是度假酒店，找几辆坚固的皮卡，应该不是太费劲。
　　擦干净了小黑，回过头看了看楼上，他们还在那里望着我，甚至开始往下扔东西了，不过因为距离太远的原因，扔下来的东西，都被狂风吹飞了，不过他们还是很幸运，其中共有一根银亮亮的东西落在了我的面前。
　　这好像是一根电视柜的柜台柱子？
　　空心的？
　　顺手拿起来看了看，还真是空心的，而且就在里面，有着东西。
　　掏了掏，从里面拿出了一张纸，上面白纸黑字的写着。
　　“救救我们！”
　　这还真是不愿意放弃。
　　对了……
　　颠了颠手中的空心钢管，回过头在沙滩上写着字。
　　虽然有一部分地面都已经陷入海底，但还是有着不少沙滩裸露，直接在沙滩上写字，他们应该能够看得到吧？
　　歪七扭八的写出来几个字，抹了一把头上混杂着黑色血迹的汗水，回头看了一眼他们，果然，安静了下来。
　　很简单，我只写了一句话。
　　‘等着，再墨迹我就走了。’
　　然后就安静了。
　　我对自己这一招很满意，扔掉了空心钢管，然后开始洗关刀，洗M500，当然，子弹要都先拿下来，将洗干净的东西都扔到了车上，犹豫了一下，顺手将关刀的刀头卸下来，毕竟现在要进入大厅，里面的空间，不够我挥舞起关刀，不过到头可以自成一把大头刀，只是有些偏重罢了，一般人还真就是挥动不起来。
　　提着差不多有五十厘米的大刀头，走进了大厅，现在柜台上找了找，顺手劈倒了冲过来的丧尸，找出了一大串的钥匙。
　　我不知道他们是因为什么原因被关在这里的，但想必，应该不仅仅是丧尸吧？难道是变异怪物？
　　如果真的是丧尸让他们困在了这里，那这帮人的胆子，真是小的可以了。
　　不过也对，丧尸不成千，对我来说威胁真的不大，但哪怕是一只丧尸，对于普通人，都是万分的凶险。
　　毕竟他们不会向我一样免疫病毒，就算是几百只丧尸，我浑身沾满了黑色的血，就算是被咬了几口，我也一样可以还击，一样可以继续杀敌，可是普通人只要被咬一口，就彻底失去了生存的希望了。
　　换句话说……我的攻击力是20，但防御力却是100.
　　而普通人，虽然攻击力是10，可是防御力却是1.
　　这就是我现在与普通人的最大差别。
　　虽然我的力量只有两个强壮成年人相加的力道，耐力上也强大很多，可相对来说，如果仅仅是这些，也无法让我跟丧尸面对面的对砍，最关键的，还是我免疫病毒。
　　一般人，不管是嘴里还是眼睛里，粘上丧尸的血，都基本上是判死刑的，所以近战对他们来说，几乎是不可能的。
　　我就不一样了，不管是怎么样都不会被感染，所以可以放开手的砍，就算是丧尸把我扑倒，我也不必混乱，只要这一口，没有将我一击毙命，下一次攻击，我就能将丧尸击毙。
　　找到了钥匙，然后打开了记事薄，这上面记载着的，都是一些住户的情况，看这个的原因，是因为现在，我急需要一套衣服。
　　而这上记载的，能够让我清楚的知道这所公寓的人都是什么人，男女的分配情况，虽然不一定准确，但至少找两件干净的衣服，应该是没问题的。
　　找了半天，低层竟然没有，全部都是在高层。
　　“啧！”
　　呃，五层有一个，嗯，看名字能大概看出来是一对年轻的男女，这就足够了，有件衣服换就行，至少不要现在这样满黑血就好，粘稠的感觉很不舒服。
　　不知道是什么原因，这些血液，几乎都没有干涸的迹象，好像是混杂着我的汗水的原因？
　　很神奇，丧尸的血竟然能够跟我的汗水混杂在一起，而且完全没有任何突兀感，只是混杂了之后，这些血液的颜色，微微变淡了。
　　我不知道这是什么原因，不过这并不妨碍我找到了503号房间。
　　一路上的丧尸并不多，多数的房门都是关着的，现在就算是有丧尸，经过了一整年的隔离，要么是彻底饿死了，要么就是连第一次进化都没有赶上，所以对我来说，这样的丧尸，毫无威胁。
　　“503，是这间。”
　　看了看门口，是刷磁卡的门，好在是为了防备停电，可以用钥匙开门。
　　“咔嗒~”
　　打开了门锁，拧动门把，一开门，一个干瘪的尸体，就从门里面摔倒在了地面上……
　　！？
　　幸好我躲得开。
　　看了看地面上的这具尸体，已经干瘪了，是丧尸状态死亡的，一看就能看出来，身体上，有着被撕咬的痕迹。
　　直接将这只丧尸拖到了一旁，走进了屋子里，一股子恶臭伴随着海风扑面而来，就在窗台上，还有一只丧尸的尸体，不过这个明显看得出来，是被杀死的，凶器么，一根尖锐的笔，直接从这只女性丧尸的眼睛扎了进去。
　　啧啧，这就是小两口啊，现在的年轻人，真是……
　　打趣的摇摇头，这种场景，已经让我的心态没有那种最开始的恐惧了，甚至说还有心思打趣的想着这些乱七八糟的。
　　确实是一对年轻人，女丧尸还穿着性感的情趣服，而刚刚那个男性的尸体，是半裸的，也就是说。
　　这俩小年轻，难道是正在啪啪啪的时候，女方变成了丧尸了吗？
　　看起来，病毒最开始是进行了一波空气传播。
　　现在活下来的人，应该都是对空气传播免疫的人，只是对液体传播还没办法坐到免疫。
　　想象一下当初的情景。
　　漂亮的二十来岁的小丫头片子，穿着一身诱惑的情趣服，然后，我直接将自己带入了男性的视角里。
　　看着那诱人的身姿，那渴望的眼神，两人不禁干柴烈火的啪啪啪起来，然后，转身之间，女性猛然一声惨叫，直接下爪。
　　嗯？怎么越想越像是一个凶案现场的反向推理？
　　但不管怎么说，这男的也算是牡丹花下死了，只是不知道死之前，有没有一泄如注？
　　算了，这都不是我需要考虑的，想想也就罢了，这个女人的身材照比我，还差了不少，主要是胸前的脂肪不如我的大。
　　虽然没有什么好自满的。
　　嗯，屁股还行，呃，我在胡思乱想些什么啊！！
　　左右看了看，一旁有一个行李箱，有着锁，对付这东西，很简单的办法，拿起关刀直接劈！
　　“咔！！”
　　一声脆响，行李箱直接劈开，将关刀放在一旁，顺手拉开了行李箱，里面有男有女，很多衣服，不过……
　　大姐啊，你就算是想要诱惑男人，也没必要全都穿着这样的衣服好吧！
　　这……两个透明的东西是什么？
　　我颤抖着双手，拿了起来，两个，软软的胶片？
　　这是干什么用的？
　　嗯？还有说明书？
　　我看看。
　　“防凸点RU头贴……”
　　？？？
　　这个，竟然是做这个用的吗？
　　拿着这两个比手指肚大不了多少的硅胶贴，放在胸前试了一下。
　　要不，试试？
　　关键是，现在我没有内衣啊，而这个女人的衣服，也太薄了。
　　穿吧，不然就真的要露点了。
　　抽了抽嘴角，将这一盒都收起来，对，是一盒，不过只剩下一半了。
　　在看了看，这还真是齐X小短裤啊。
　　再翻，还是这种，不过颜色换了一个。
　　这这这，现在的妹子都喜欢这么穿？
　　抽了抽嘴角，看了一眼躺在窗台上的那具女尸，无奈的随便找了两条，再找一条内裤，也是性感派的白色蕾丝，还好，不是情趣服就行，那东西实在是太羞耻了，穿不了。
　　鞋子么？
　　38号的，而这个女人也刚刚好是38号的，但是啊！你丫的就不能传一个正儿八经的旅游鞋吗？怎么全都是高跟鞋啊！还带水台的。
　　我真TMD不想爆粗口！
　　一个跨栏裹胸，一个白色蕾丝内裤，一条蓝色热裤，还有一双白色的粗跟高跟的皮鞋，嗯……总而言之，鞋子倒是挺符合我的口味的。
　　鞋子白色的皮质凉鞋，基本上大半的脚面都是裸露出来的，也对，当时是八月，正是热季，这种鞋子很配那时候的情况。
　　将这一套随便用被单包好，直接拿到楼下。
　　反正现在也没得选了，随便弄一套就这样算了吧，一套白色，顺便再拿了一件丝质的那种包臀的上衣，不是纯白，是白底条纹那种，至少这件套上之后，不用露出那么多了，感觉会很别扭。
　　虽然以前就算是光着膀子也不会感觉到什么奇怪，但现在不一样了，多出了两块脂肪嘛。
　　对，就是两团脂肪，没有任何多余用处的脂肪。
　　回到了楼下，上面的人明显还在看着下方，不过感觉他们看不清，因为他们并没有望远镜。
　　对了，望远镜！
　　回过头，找到背包里放着的望远镜，抬头看了一眼楼上，而楼上的人，也明显的看到我网上看，一个劲的挥手。
　　有三个女人，透过玻璃可以看到，还有两个男人。
　　真难想象，这几个人究竟是如何活下来的？难道每天没事就啪啪啪么？
　　咳咳～虫言


第三十一章 再看就戳瞎你们！（月票加更）

　　一边想着，我脱下衣服，反正上面看不清楚我正在干什么，但是应该也知道我在脱衣服吧？
　　诶？还敢继续看？
　　行，我让你看。
　　回到小黑上，将狙击炮拿了下来，换下了高爆弹，直接抽出一发穿甲弹，抬起了手中的枪，透过瞄准镜，清晰的看到那些人惊愕的脸庞。
　　惊愕？没关系，还有更惊愕的。
　　“咔嚓！”
　　将枪膛推回去，我并没有上弹匣，而是直接从枪膛将子弹推进去的，随后将枪口对准了这扇窗户旁边的那个没有人的窗户。
　　应该是同一个房间的，不过没有人，也好，直接打穿楼上，你们应该就没心情看了吧？
　　二话不说，直接扣动扳机！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，下一秒，窗户应声而碎，而在我的视野中，那屋子里的屋顶，瞬间爆开露出了一个差不多有一米直径的大洞。
　　转过瞄准镜，再次看向了他们，果然，一个露头的都没有了。
　　嗯！对于这些想要占便宜的熊孩子，就该这么办。
　　这几个，看得出来，都是很年轻的人，女的最多也就是二十岁，那两个小子也看得出来，没差多少，如果我想得不错，这应该是两男三女的一个度假旅行，肯定有一对或者是两对是情侣，不然也不会结伴而行吧。
　　再次看了看，对面没有露头的了，迟疑了一下，我还是顺手拿起了刚刚扔在一旁的枪管，将狙击炮靠在小黑上，写了一行字。
　　‘再看，就是一发20MM打进你们的眼睛的时候。’
　　写完，我回头招了招手，一个长发女人的影子从窗户里向外看着，或许是看到我写的字了吧，对方立刻就拉上了窗帘。
　　不过，如果真的是一发20MM打进眼睛里，估计连脑袋都能轰飞了。
　　满意的点点头，开始洗澡，反正四周都是丧尸，将关刀链接好，放在一旁，脱下了这一身粘稠的衣服，直接冲进海水中。
　　嘶~凉凉的，意外的舒服。
　　虽然不会游泳，但至少能够扑腾水。
　　海水十分的清澈，不过海岸边上，还是有一些垃圾的，都是塑料袋什么的东西，随手挥走，这个时候，就不要再管这些东西了，先把贴在肌肤上的黑色血液都洗干净，看着那些黑色血液进入海水之中，渐渐的消散于无形，然后洗头，胸前的这两团，也要重点照顾一下，血液基本都顺着胸前的事业线流淌进去，弄得浑身都别扭。
　　衣服早被我扔到了远处，彻彻底底的洗了一个海水澡。
　　好好的洗了洗身上白嫩嫩的肌肤，然后擦干净，不过……总感觉有些黏黏的，肌肤有些发紧，可现在也强求不了什么了，别说什么淋雨了，能洗一个海水澡，都算是比较好的了。
　　擦干净身体，换上了蕾丝小胖次，然后是热裤，关键是这两个贴，带上还真的就是挺方便的，不用内衣那样调来调去，挤着难受的赶脚。
　　抹胸背心，真是的，弄这么短干什么，刚刚好能包住。
　　要不是看这个小背心太薄了，我真是不想戴上那两个小贴子。
　　将这件女式衬衫套上，基本上可以挡住屁股，也仅此而已。
　　鞋子么，穿上的时候并不是很吃力，不过走路倒是不太方便，但至少比不穿鞋好，原本的那双鞋子，已经彻底的全是黑血了，让我穿都不能穿了。
　　收拾好了一切，顺手拿起关刀，抬头看了一眼，他们还在楼上，嗯，这就去吧，到底要看看，他们究竟是怎么被困住的。
　　头发还是有些湿漉漉的，没办法，现在也找不到什么吹风机，总不能用小黑的排气管子吧？那岂不是一头的汽油味？
　　总而言之，虽然还是湿漉漉的，但至少也算是半干，就这样直接上楼吧！
　　背着狙击炮，穿好了战术背带，子弹，枪械一切都带齐，提着关刀上楼。
　　一楼到五楼之间没有什么好说的，丧尸在刚刚就已经清理的差不多了，一路直接奔向33层。
　　“呼~这还真是，建这么高干什么？！”
　　站在33层的逃生楼梯的门口，里面有着凌乱的脚步声，还有一些丧尸的低吼声。
　　听这个脚步声，至少有二十多只以上啊！
　　怪不得，他们会被困在房子里，不过……这群人，应该不是困在这一年，而是刚刚几天的时间吧？不然早就饿死了。
　　低头看了看自己这一身小白衣，还是别瞎来的好，一个个的宰，尽量别粘上血，不然还要再洗一遍。
　　嗯……不瞎来。
　　一边这样想着，下意识的就抬起了左脚，狠狠的踹在了铁门上！
　　“咚！！！”
　　伴随着一声砰然闷响，霎时间，整个楼道就沸腾了起来。
　　“吼~”
　　这些丧尸，很明显是没有经历过学聪明的阶段，一个个的恨不得自己的嗓门天下第一似得，喊了一声，才对着我张牙舞爪的冲了过来。
　　随手一刀劈倒，然后挥动着手中的关刀，就站在通往34层的楼梯上，退一步砍一个。
　　这楼梯不算很宽，基本上也就是够三四个人同时并行的，轮动大刀，直接扫倒一排，然后再轮！
　　连续数次，还不等我走到34层转角处，丧尸，就已经没有了，脑袋还是有一大堆的，全都叽里咕噜的滚到了楼下。
　　“呼～”
　　刚刚洗完澡，本来就感觉浑身黏黏的，现在再出了一身汗，突然就不黏了？
　　咦？我的汗水还有润滑的作用么？
　　一边无聊的想着这些有的没得，一边踩着丧尸的尸体走下了楼。
　　用大刀扫了扫地面上，还在“咔哒咔哒”不停咬动的丧尸头，然后走进楼道。
　　“有人吗？”
　　“有人吗~人吗~吗？”
　　好大的回音啊！
　　“我们在这里！”
　　“嘘！闭嘴！！”
　　紧接着，又安静了下来。
　　呃，怕我？
　　迟疑了一下，作为我这个角度，你们害怕，我倒不如不来了，不过，既然来了，我就不能这样空手回去，就算是你们不愿意相信我，不跟我走，我也应该要一些应该得到的东西，不能白白的帮你们清理了这些丧尸。
　　走到了刚刚那个发出声音的门，这是……
　　“3307？”
　　迟疑了一下，抬起手敲了敲。
　　“有人吗？”
　　淡淡的说了一句，而里面顿时传来了一个颤抖的小女生的声音。
　　“没……没人。”
　　我，我该说什么？
　　‘哦’吗？然后转身离开？还是说‘你丫的别装了？’。
　　“你白痴啊！她问有没有人就别回答啊！！”
　　里面一个男人的声音喊着，紧接着，他也貌似知道藏不住了，声音再次传来。
　　“你走吧，我们不需要你的帮助。”
　　“貌似你们说晚了。”
　　淡淡的说了一句，回头瞥了一眼空荡荡的楼道。
　　“不，我们没有求你杀丧尸，是你自己杀的，与我们无关。”
　　里面的那个男声再次传来，看起来，这有点是狼心狗肺了啊。
　　“你就这样对待你们的救命恩人？”
　　嘶~嘿！我这小暴脾气！
　　“你跟我们没关系，丧尸是你自己杀的，我们只是写了求救的字，与你无关。”
　　我勒个去，这睁眼说瞎话的本事，比我还厉害啊。
　　“你们躲开点。”
　　我还就不信了，今天我进不去这个门？
　　“你要干什么！不要乱来啊！！”
　　不乱来？呵呵。
　　抬起手中的关刀，猛地往门锁的位置一突！
　　“嘎吱吱吱~”
　　一阵刺耳的金属撕裂声，然后，拔出关刀，再次往门锁的另一个方向狠狠的刺入！
　　“嘎吱吱吱~”
　　“你别乱来，你要干什么！！！”
　　里面顿时出现了女声的尖叫，男声紧张的声音，我没有去管这个几个小年轻的乱叫的声音，再次举起关刀，对准门锁的最后一个边沿，怼进去！
　　“嘎吱吱吱~”
　　很好，门锁的三边都被我切出了一个口子，现在……
　　“给我开！”
　　“咚！！！”
　　直接抬起左脚，狠狠的踹在了门上，伴随着一声爆响，这坚固的大门，就被我这样踹开了。
　　顿时！
　　“呀呀呀呀~”
　　“啊啊啊！！”
　　男的嗓子都喊破音了，女的也是一阵的声波攻击，差点让我眼前发黑。
　　这女高音，还真是厉害啊。
　　“都给我闭嘴！！！”
　　猛地将关刀往地面一跺。
　　“咔！！”
　　地面上的瓷砖，瞬间便被刀尾的尖锐打碎。
　　“呀！！”
　　“你！你不要乱来，我……我告诉你，我手中有枪！！”
　　有枪？那为什么刚才不开枪？
　　一转头，直接看向了那把枪，虽然外形跟真枪非常接近，但是我还是一眼就看出了那是把塑料枪。
　　“行了，别弄这些没用的，你有玩具枪，我也有。”
　　突然就来了好玩的心思，将关刀立在一旁，顺手从腰间，掏出了M500，然后，对着旁边卫生间的玻璃门，直接开枪！
　　“嘭！”
　　“稀里哗啦~”
　　“只不过，这是真枪。”
　　吹了一口枪口上还冒着的青烟，说起来，这M500还真够了，在这样昏暗的屋子里开枪，火焰几乎喷射出去了半米还多，弄得一屋子都是火药味。
　　“啪嗒～”
　　对方手里的枪掉在了地面上，两男三女，都是一脸呆滞的望着我手中的枪，其中一个好像还认识。
　　“M……M500？！手炮？”
　　“不错，挺识货的。”
　　点点头，顺手甩开了弹仓，将刚刚打出去的那一发子弹壳扔到了这几个人的面前，然后拿出一发重新装进去。
　　“咔嗒~”
　　“现在我们可以好好谈谈了吗？
　　我看着眼前的五个人思考着，回去倒是方便了不少，有了五个帮手。
　　虽然只是一帮菜鸟。
　　虫言


第三十二章 这是什么玩意？

　　“也就是说……你们这几个人，一直都在这个度假村活着？然后被这个蠢货引来的丧尸给围住了，困住了七天了？”
　　听着这几个人七嘴八舌的说完了这些话，我很佩服这几个人，能够在这个度假村，活过了差不多一年的时间。
　　三女两男，明显能够看出其中有一对男女是情侣，刚刚从我进屋开始，他们就一直黏在一起，嗯……朕的狗粮呢？
　　另外有两个女人抱着一个男人的胳膊，但看起来多多少少有些争宠的意味，这是……二女抢一夫的戏码么？
　　朕的黄金狗粮呢？
　　咳咳，不管怎样，这几个人算是把自己的情况交代了。
　　那一对比较冷静的情侣，男的叫刘新，女的叫齐雯，这一对，算是这五个人之中，最冷静的人了。
　　而这边的二女争一夫的，短发的女孩叫纪灵，另一个长发微微带着卷的是何双。
　　最后这个从我进来之后就咋咋呼呼的拿着一把假枪吓唬我的，就是这个发狗粮的混蛋周星海。
　　几个人的名字很有特点，个性也分常鲜明。
　　刘新齐雯，这对情侣看起来很是冷静，不过女的虽然看起来很是冷静，看着我的时候多多少少还是带着一丝恐惧的感觉。
　　纪灵看起来是一个挺欢快的女孩，非常直白的人，另一个何双倒是有点心机，而最后一个，跟白痴一样咋咋呼呼，却完全没有套路的，就是周星海了。
　　五个人长得都不赖，说不上是俊男美女，也绝对不是大街货。
　　“行了，废话我不想多说，我只想问一下，你们想不想离开这种随时会死的地方，去人类的居住地？”
　　这几个二十来岁的年轻人，虽然不一定有什么战斗力，但是打杂至少还是能干的，而且既然我都来了，也不能白来一趟。
　　顺手从兜里掏出烟来，叼在嘴边，下意识的看了一眼左右，并没有娟娟的身影，这才拿起火机点了一根。
　　“啪嗒~”
　　火机的声音伴随着一抹橘黄色。
　　“嘶~呼……怎么样？有没有兴趣？”
　　淡淡的问着，一边看着几个人的表现，那个短发妹子纪灵眼中没有什么波动，只是将目光转向了周星海，而旁边的何双，却是眼光一转，明显有自己的心思。
　　而齐雯和刘新，谁也不说话，就这样互相牵着手，在我面前秀恩爱！嗯……狗粮呢？
　　而唯一说话的，就是周星海了！
　　“开什么玩笑，有那么好的地方，你会来这里？别骗人了！你一定是另有打算！”
　　周星海指着我如此说着。
　　“哦？”
　　听到他的话，我不禁笑了，探了探烟灰，抬头问了一句。
　　“那你说说，我有什么打算？”
　　“你……你……”
　　说了两个字，周星海语气顿住了，貌似他也没想到我会图谋什么，所以……这货完全就是凭空捏造我要害他们的想法吧？
　　这算不算是妄加揣测？
　　“呵呵……看看你们几个人，手无缚鸡之力，那边那对秀恩爱的不说，就是你这个所谓的人生赢家，就你这样的智商，能活着就已经很不错了，我有什么可图的？”
　　“你说谁！！！”
　　这个周星海大喊着，不过像是看到了我腰间的手枪，想要冲过来的脚步顿住了。
　　“害怕枪么？”
　　笑了笑，这种人不给点教训，是没办法让他老老实实听话的。
　　我将M500掏出来，放在了桌子上，对着这个七个不服八个不忿的二十来岁的小子勾了勾手指。
　　“来啊……”
　　周星海迟疑了一下，好像在确认我身上究竟有没有什么武器了，可是我这一身，一眼就能看出来有没有，除了靠在大门口的那把关刀，还有腰间的M500，我就剩下了背后的这根狙击炮。
　　他的目光一直在M500和狙击炮上来回的挪动，我也不犹豫，不管怎么样，先给这小子一点教训才行。
　　放下狙击炮，扔到了一旁的沙发上，我就坐在这个房间的客厅，电视对面的沙发，而狙击炮在左侧靠窗户的那边，关刀在门口，M500也被我放在了茶几上，这回，这小子应该没有什么好迟疑的了吧？
　　“啊啊啊啊！！”
　　果然，是一个热血冲头的白痴小子，我刚放下狙击炮，这货就大喊着冲过来了。
　　看着他那缓慢的拳头，我甚至懒得起身，一伸手，直接将他的拳头握住！
　　“啪！”
　　“星海！！”
　　“星海小心！”
　　纪灵和何双一起喊了出来，不过我并没有管，一抬脚，直接踹在了周星海的膝盖上！
　　“啪！”
　　“咣！”
　　顿时，脚下一空的他，直接单膝跪倒在地面上，随后，抬起手，还不等他回过神，直接一巴掌打过去！！
　　“啪！！！”
　　这响亮的一巴掌，直接将这小子扇的一个踉跄，一屁股坐在了地上。
　　看着眼前这个摸着自己的脸，一脸懵逼的周星海，我只是淡淡的，将嘴上叼着的烟拿下来，弹了弹烟灰，又抽了一口。
　　“还来吗？”
　　轻描淡写的问着，我想，只要是个有点血性的年轻人，就应该不会服气。
　　果不其然，这小子马上又站起身来，不顾身后的两个女孩的拉扯，直接走过来抬脚就要踹。
　　我能让你踹出来么？
　　一伸手，直接将对方的腿捏住，往我这边一拉，同时伸出右脚，绊住对方的左腿，直接就让这货，来了一个大劈叉！
　　“嘶啦！！”
　　“额啊啊啊！！”
　　我去……这小子战斗力不怎么样，嗓门倒是很大啊！
　　“放放放放~”
　　这小子疼得脸色都变了，嗯，柔韧性差就这样，很正常，换做以前的我，估计还不如他，不过现在，哼……别说一字了，再难的我也做得出来。
　　顺手往回一退，这小子踉跄了三四步，一屁股坐在了地上，这回，是真的半天起不来了。
　　两个女孩都连忙走过去扶着周星海，而一旁的刘新齐雯也都走了过去。
　　“你也太过分了！”
　　那个长发带卷的女子，也就是何双，一边扶着周星海，一边对着我突然来了这么一句，紧接着，她的目光不为人知的看向了一旁的那个短发女孩，不过这一切，没有瞒过我的眼睛，不过我也顺着她的目光看了过去。
　　“你为什么要这么对星海！！他只是气不过而已，没必要这样啊！！”
　　短发女孩看起来还真是够天真的，被人怂恿了一句话就冲到了我面前，跟我理论。
　　纪灵……嗯，这是一个没有心机的女孩，不过看起来很容易被利用，那边的那个何双是需要注意的对象，周星海这个白痴，完全是一个热血冲头的半大小子，不需要管，剩下的是刘新和齐雯这对了，一直到现在，他们也并没有说什么，只是看着。
　　“我已经很仁慈了，你们知道么？”
　　我看了看这女孩，同时又看了看桌子上已经消失的那把M500，呦呵！这个周星海，看似热血冲头，倒是有些小心思啊，竟然趁着刚刚我给他拉一字马的时候，将手枪偷走了？
　　“嘿嘿嘿……现在，是我很仁慈了！”
　　周星海举着枪，看着我的目光中，带着一丝，嗯……怎么说呢，虽然我已经习惯了，但是这种热切的单纯欲望的眼神，还是让我很难受。
　　“星海，不要这样！”
　　那个稍稍冷静一些的小子，也就是刘新对着周星海说着，而一旁的齐雯像也注意到了我的脸色，感觉上，这个齐雯很有智商。
　　“周星海，赶紧把枪还回去！”
　　齐雯如此说着，同时她的目光一直注视着我的脸色，嗯……我很明显的知道，现在我的脸色肯定不太好，但我还是希望，这个小子多少能够长点脑子，不然，就别怪我了。
　　“你们说什么呢！要知道，现在拿着枪的可是我！！”
　　周星海说着，哈哈一笑，在何双的搀扶下站起身来，手中的枪口，一直对准着我的头，而我的目光，仅仅是看着他扣着扳机的手指。
　　“你说你叫方雨萱对吧？这回，你怕了吧？哼哼！从现在开始，你就要听我的！”
　　周星海笑着，脸上带着一丝……不怀好意的表情，别问我咋没看出来的，这货脸上写的明明白白。
　　“你……确定要将枪口对着我么？也就是说，你准备好了承受结果？”
　　面对着这样一个完全没用过枪的人，我连害怕的心思都懒得有了，拿没拿过枪，一般经常用枪的人，一眼就能看出来，特别是M500，已经陪伴了我大半年了，而这末世后开始的一整年时间里，我几乎只有在前两个月，没有拿过枪，怎么说，现在我也是一个老枪手了，他受伤的动作是不是生硬，一眼就能看出来。
　　甚至，他的手，竟然不是贴在扳机上，而是靠在扳机护环上，这种菜鸟式的持枪方式，已经暴露了他从来没有拿过枪的过去。
　　“你说什么！？”
　　周星海看起来对我的语气很不满意啊，竟然将手指搭在了扳机上，同时，从兜里掏出了一袋东西。
　　“啪嗒~”
　　他将这袋东西扔到了我的面前，里面，是一些白色的粉末，感觉上，比面粉还要白一些。
　　这是什么东西？
　　下意识的伸手摸了摸这个被周星海扔在桌子上的用小塑料袋子装着的粉末，干干硬硬的。
　　“吃一点！”
　　周星海的声音传了过来，下意识的，我抬头看了一眼这几个人，短发妹子的眼中带着惊愕，何双却露出了一副渴望的模样。
　　一旁的刘新和齐雯眼中都露出了惊愕。虫言


第三十三章 作死的菜鸡，死了（月票加更）

　　而周星海那种强烈控制欲占有欲的眼神，这种目光，我不是很熟悉，却一眼就能看出来，这不就是电影里大BOOS，特别是某些少儿不宜的电影中出现的神色么？
　　我有些好奇，并没有急着碰这个东西。
　　“这是什么？”
　　好奇的问了一句，同时低头打量着这个东西。
　　“星海，你不是戒了吗？！”
　　还不等周星海说什么，那边的刘新就忍不住的说了一句，而齐文的眼中，满是厌恶的神色，看着周星海。
　　“星海！这！你不是已经戒掉了吗？！为什么还有！？”
　　短发妹子纪灵呆呆的望着周星海，就像又重新认识了一个人一般，眼中的爱意犹如潮水一般散去，随之而来的，是一种名为‘失望’的眼神。
　　刘新的眼神带着一丝心痛。
　　这几个人，有故事啊？
　　不过，我也大概听明白了这是什么了。
　　“你们都别说了，先把这个女人控制住，之后我再跟你们解释！”
　　周星海说着，然后将目光重新转向了我。
　　“吃！”
　　“吃？”
　　抬头看了一眼周星海，颠了颠手中的袋子，少说也有一两啊？我记得，这东西好像很贵的。
　　“我想问一下，你是富二代，还是官二代？”
　　笑了笑，看着这个白痴，你觉得我真的会吃？
　　“你TMD管我是谁，吃不吃！”
　　他的手指扣在了扳机上，微微扣动。
　　“开枪，然后，你会知道后果。”
　　笑了笑，对于指向我的枪口，我甚至连一丝恐惧都没有。
　　而这个周星海，果然开枪了！
　　枪口，对着我的脑袋，而他的手指，按下了扳机。
　　正常手枪都是有一个扳机程的，从扣下扳机用力开始，有一小段距离，而这一段距离，基本上一种枪一个样，不过这M500的扳机行程，我已经无数遍的熟知了，用我熟知的枪来打我？
　　看着他的手指，越过了行程的距离，同时看着枪口的方向，在行程结束的那一霎那，我向左崴了一下脑袋。
　　“嘭！！”
　　伴随着一声巨响，右耳边传来了一股热风，同时，周星海一声惨叫，跌倒在了地面上，捂着自己的鼻子，右手腕已经朝着奇怪的方向扭过去了。
　　这白痴，真的以为M500是什么人都能用的了？
　　或许他是看到我用的非常轻松？所以并没有在意？
　　要知道，这把枪的后坐力，就算是一个职业军人，也无法连续扣动，甚至说没办法单手使用，有几个可以像我一样单手使用的？
　　少说手腕的握力和腕力，都要超过一百斤才行。
　　我的单臂是一百公斤，所以这枪的后坐力，对我来说并没有什么，可是对一个普通人来说，一个普通人的握力，应该在五十公斤上下，而想要握住这把枪，起码要双手，也就是说，控制住M500，至少要握力超过一百公斤。
　　正常人单手握力大概五十公斤左右，但是不证明他能单手提起一个五十公斤中的东西，臂力，腕力和握力，虽然相关，却又都是单独存在的。
　　一个经常训练，手臂强壮有力的人，能有五十公斤到七十公斤的握力，就已经算是一种极限了，而一般的白种人的力量，要比黄种人更强壮，就连那些人想要用M500，都要双手紧握，就更别说这样一个不经常锻炼，看起来比较瘦弱的年轻人了。
　　站起身，将烧完的烟头放进了烟灰缸，在一群人惊愕的目光中，走到了周星海的面前。
　　这货在刚刚开枪的一瞬间，就没有控制住M500，直接被强大的后坐力拉断了右手手腕，同时枪身弹到他的脸上，看这个出血量，应该是打破鼻子了。
　　眨眼之间，他的脸上就已经满是鲜血了。
　　“怎么样，尝到后果了吗？”
　　捡起了掉落在地面上的M500，心疼的摸了摸上面的划痕，也不清楚能不能用砂纸打磨一下。
　　“啊啊啊！！！”
　　周星海一边惨叫着，捂着鼻子一动也动不了。
　　而一旁的纪灵，表情带着犹豫，不知道该不该上去扶起周星海，倒是旁边的何双，比较有眼色，应该是看出来周星海已经算是玩完了，所以并没有立刻上去搀扶，反倒是悄无声息的后退了两步。
　　一旁的刘新和齐文，都是愣愣的看着这一幕，反转的速度太快，让他们根本没有机会反应过来。
　　我估计这些人，都以为周星海不会开枪吧？
　　其实我也没想到这小子真的敢开枪，而且还是单手。
　　“唉～”
　　我叹了口气，看着这个白痴，虽然不想搭理这货，有种转身就走的冲动，可是对着我开枪这件事，可不能就这样结束了。
　　将手心里的白袋拿了出来，打开了袋子，奇怪而又刺鼻的味道传入了我的鼻腔，随后一脚踩住了周星海的胸口，这货顿时一阵气闷，下意识的张开了嘴，二话不说，直接将这袋白色的粉末，全都倒入他的嘴里。
　　“自己的苦果，自己吃吧。”
　　我将袋子随手扔到了一旁，然后回到了原来的位置上，在其他四个人惊愕的眼神中，擦拭着有着一丝油渍的M500，而就在这个时候，周星海好像也意识到了自己吃的是什么，猛地坐起身，一把捡起了身旁，只剩下一点点粉末的袋子。
　　“侬……侬都给屋呲了？！”
　　可能是因为鼻子受伤的原因吧，这货说话有些不清晰，但是我也能够听出来他再说什么。
　　‘你都给我吃了？’
　　“啊，不然呢？这东西我从来没碰过，不过既然是你的东西，我就还给你了。”
　　我抬头看了一眼其他四个人。
　　“不要过去帮他，不然的话，你们会知道后果。”
　　这一次算是杀鸡儆猴，我不管这个周星海在这几个人中算是一个什么地位，但是他手中这个东西，就已经让我起了杀心了。
　　白色的粉末Heroin,这个东西，就是大名鼎鼎的，号称万毒之王的东西，我记得龙天峰跟我说过，这东西一旦碰上了，基本上就永远都戒不掉了，就算是戒掉一时，之后还是会复吸！
　　而且毒性极大，我对一切东西都有着好奇心，所以以前也在往上查过了这东西的情况。
　　如果说以吃最好吃的饭，最痛快的一次，为基准，男性啪啪啪的感觉是两倍**，女性啪啪啪到顶端是八倍**，而Heroin，貌似可以达到20倍以上，而且不仅仅是如此，其成瘾性也是异常的危险，只要吸食过一次，就算是可以戒断，可一旦出现了想要逃避现实的情况，或者是某种挫折，几乎百分之百都会复吸。
　　这就是这个东西的可怕之处。
　　永远也无法摆脱的噩梦一般的东西。
　　这么比喻，或许比较好。
　　这东西，就是恶魔的果实，是恶魔种下的果实，虽然明知道会夺取自己的一切，却又忍不住伸出手，去品尝。
　　不仅仅是身体，更是意志，精神，一切的理智，在这个恶魔的果实面前，都成了一阵灰，一吹就没。
　　这跟某个岛国动画不同，那里的恶魔果实，倒不如说是神的恩赐，只不过这个神可能是海神的仇人，所以海神厌恶着恶魔果实持有者……呃，话题好像有些偏了。
　　不过，这是事实，这个东西，是真正的恶魔果实，只要一旦沾染上，就没有人能够摆脱掉。
　　看着周星海一脸惊恐的，我的心情意外的好了一些，毕竟这东西是恶魔的果实，而能将恶魔果实转手给人的，除了已经化身为恶魔的人之外，再也没有正常人类会这样做了。
　　看着他的脸色慢慢变化，紧接着，几乎疯狂一般的站起身，直接伸出手指开始抠自己的嗓子，伴随着一阵让人作恶的声音，却只有一些胃液被吐了出来，因为Heroin已经全部都是粉末状了，就算是想要吐出来，也不可能这样的简单。
　　“水！给我水！给……”
　　一脸惊恐的周星海抬起了头，不停的向旁边的人求救着，然而一切都晚了，他的脸色猛然一变，紧接着，一股无比快乐的表情，从他的脸色上浮现出来，随之，他的身形也缓缓的倒在了地面上。
　　不过一分钟不到的时间，这个东西就已经起效了，而接下来，他的身体，开始渐渐的颤抖起来，伴随着的，是口吐白沫，双眼翻白，身体抽搐，不停的“嘎~嘎~”一般的想要呼吸，却给人感觉上，有什么东西卡在呼吸道上了一般，无法喘息。
　　最终，他就这样保持着一脸古怪而又扭曲的表情，失去了气息。
　　屋子里，霎时间一片的寂静，没有人再说话，激灵呆滞的看着周星海的尸体，何双的脸色很奇怪，但是我看到了她在悄悄的将那个仅剩下一点点的白色粉末收入了袖子之中，看来这个女人也是一个瘾君子。
　　而刘新表情挺正常，类似朋友死去之后的心痛，倒是齐文，像松了一口气的模样。
　　看得出来，这里面，最理智，也最聪明的，应该就是何双和齐文了，但是何双是瘾君子，这种人不宜多交，或许应该找个由头，解决她。
　　而齐文，她是一个非常理智的女人，虽然看得出来，她抓着刘新的手都有些颤抖，但是这却挡不住她眼眸中的那抹精光。
　　“现在，你们还有谁想要试试自己的斤两么？”
　　心痛的摸着M500上再次多加的一个划伤，回去应该问问有经验的军人，这上面的痕迹，也不知道能不能用砂纸抛光。
　　屋子里还是很沉默，纪灵小声的抽噎了起来，而何双，则是脸色呆滞，但是隐隐的，我能看到她脸色上的一抹痛快的笑意，就像是她的仇人死在面前那样。虫言


第三十四章 我不抢你老婆

　　这几个人，有故事啊。
　　刘新没有回话，倒是齐文，沉默了一会，迟疑了一下之后，向我这边走了过来，刘新反应很快，一把抓住了齐文的手，却在齐文坚定的目光下咬了咬牙，也一起走了过来。
　　“方雨萱……方姐。”
　　齐文试探着叫了我一声，像在确认，我对这个称呼是否满意一样。
　　“随便你怎么称呼。”
　　摆了摆手，对于这两个秀恩爱的人生赢家混蛋，我真是不想说什么。
　　“那我就叫你方姐了。”
　　齐文笑了笑，随后回头看了看周星海。
　　“我知道，他的行为引起了你的不快，但是这与我们并没有什么关系，方姐，我能问一下，你到底是什么人么？至少，我想要知道，你究竟有什么，可以让你自信的说出，能将我们带到居住地？”
　　齐文很是理智，这一点刚刚就已经明了，而现在这一段话，也是非常的直击要害。
　　抬头打量了一下，齐文，她的眼神中并没有露出恐惧的神色，表面上十分的淡然，但是她的手，却死死的握着一旁刘新的手，紧接着，刘新竟然直接站在了齐文的面前，对着我一字一顿的说道：“有什么不满，冲我来。”
　　“新哥……”
　　他身后的齐文，顿时露出了那种小女人才有的幸福表情。
　　擦！我也想要这样一个妹子啊！！你这个该死的人生赢家！！
　　我皱了皱眉头，而对面的齐文，明显是看到了我的表情，急忙拉了一把刘新，但是刘新很坚定的站在齐文面前，任凭她怎么拉都不动。
　　“啧~”
　　看着刘新的眼中的坚定，我也不好过多的为难，这两个人应该是回程的主力了，至少比那个何双和纪灵要靠谱的多。
　　“啪嗒~”
　　我将腰间的对讲机拿了起来，扫了这四个人一眼，最后，将目光放在了站在我面前的刘新身上，此刻，我是坐在沙发上的，而他则是站在我的面前，这货……差不多有一米七五的身高，不矮。
　　“你想要证据，是么？”
　　看着挡在齐文面前的刘新，皱了皱眉头。
　　“你让开。”
　　“……”
　　刘新没有说话，就这样看着我。
　　“新哥，你让开，方姐……没有恶意。”
　　我不知道这个齐文究竟是如何判断出，我并没有恶意的，但这却是事实，本来我就没打算杀人，只不过这个周星海，有点过了。
　　“小文！你怎么知道她没有恶意！”
　　刘新说着，目光依旧紧盯着我。
　　“她刚刚杀了星海啊！！”
　　“那是他自找的！我说过，对我开枪，要承受后果。”
　　我看着居高临下死死盯着我的刘新，眉头不禁一紧，我明白他护妹子的心情，可是你现在，貌似在挑战我想要建立起来的权威啊？
　　慢慢站起身，看着眼前的这个比我矮半头的刘新。
　　没办法，我穿的是一双高跟鞋，还是那种带着防水台，粗跟的高跟鞋，目测最少也有十厘米以上，再加上原本我就有175的个子，怎么说，也要比刘新这个人高一头了。
　　“最后说一遍，让开。”
　　我有些烦躁，虽然你在我面前秀恩爱，我并不反对，甚至是很乐意看你们秀恩爱，然后晚上去偷窥……咳咳咳！不，是去扫黄！
　　但是啊，你这样做，就有点不给面子了。
　　“新哥！我求你了。”
　　齐文在刘新的身后如此说着，也不知道她哪里来的那么大的力量，一把将刘新甩了一个踉跄，然后直接伸手拦住了想要再次走过来的刘新。
　　“方姐，对不起，刘新他有些冲动。”
　　齐文的眼神中带着真诚，而他身后的刘新的眼眸中，却带着一丝微微的恨意，对，只有微微的，我不知道这几个人跟周星海究竟有着什么样的关系，但是这种微微……绝对不是好兄弟才会有的，要真的是好兄弟，这货一定恨不得现在就杀了我，为兄弟报仇吧？
　　这几个人之间的关系，还真是够复杂的。
　　“算了，他的心思我理解，但是他有点分不清时候，保护妹子是好的，却也要分场合，别把自己搭进去。”
　　摆摆手，瞥了一烟有些不忿的刘新，重新坐在了沙发上，随后一指旁边的狙击炮。
　　“叫你男人把我的枪拿过来，你坐到这里来。”
　　我指了指身旁的沙发，齐文迟疑了一下，转过头，对着刘新也不知道说了什么，然后刘新就是一脸沉默，在齐文耳边私语了几句，这才一咬牙，转过身，转身的过程竟然还瞥了我一眼，那种目光，怎么感觉像是戴了绿帽子？
　　话说，我没有抢你老婆的打算啊，更何况，就算是抢，我也没有家伙啊！
　　啧~
　　齐文迟疑了一下，坐在了我的身旁，目光很清澈，而刘新，走一步回头看一眼，就像生怕我把他的女人给吞了一般！
　　你够了啊！我又不是变异怪物，也不是丧尸，更不是个爷们。
　　抽了抽嘴角，我将这种感觉压在心底，看向了身旁的齐文。
　　“你想知道我是谁，目的是什么？”
　　淡淡的看着齐文，这个女人很理智，我想，如果不是这些人耽误的话，这个女人应该能够带着刘新活过很长时间，而不是困在这里等死。
　　“方姐，我的目的很简单，我要知道你的实力，才能决定，是不是跟你走。”
　　“我的实力？你不是已经看到了吗？”
　　我晃了晃手中的M500。
　　“不……不是这些。”
　　齐文说着，抬头看着我：“在这样的世界，就算是你这样强大的人，也不能保证让我们百分之百活着吧？”
　　嗯，有道理，因为我都不敢确定，自己是不是百分之百能够活下去。
　　点点头，我看向了齐文。
　　“既然如此，你又是从哪里来的信心，说把我们送到居住地呢？”
　　很好，很聪明的女人。
　　“嗯，你的意思我明白了，既然如此，那就听听这个吧，对了……”
　　话题一转，我看了看屋子里的几个人。
　　“你们看没看到幸存者的大部队。”
　　淡淡的说着，而当我将视线转向身旁的齐文的时候，从她的目光中，看到了两个字。
　　‘了然。’
　　太聪明了……这个女人，不管这个‘了然’代表了什么，如果她没有具体的猜测到一些事物，是不会出现这种神色的，哪怕是装出来的， 也足以让我很佩服了。
　　“当然看到了，不过因为距离太远，我们又被困住，所以没办法过去，而且那个大部队后面，还跟着好多的丧尸。”
　　齐文说着，抬头看向了我。
　　“你……难道是从队伍里掉队的人？”
　　呃，也对，我能够单独来到这里，一般人应该就是这样想的。
　　“可以这么说，但不准确。”
　　轻轻一笑，同时我按下了手中的对讲机。
　　“滋滋滋~师军长，收到了吗？”
　　这句话说出口的瞬间，我十分清晰的感觉到四个人连呼吸的声音，都降低了两分。
　　“方少将，军长正在巡视，请您稍等。”
　　对面传来了甜美的女声，然后，屋子里一片沉默，不过两分钟的功夫，对讲机里传来了师刚的声音。
　　“方少将，你那边怎么样了？”
　　“我很好，另外，我遇到了四名幸存者，准备将他们也带到大部队里，跟您汇报一下。”
　　“哈哈哈哈~方少将见外了，幸存者好啊~多一个人，我们就多一份希望，好，这件事全权交给你负责了，遇到多少救回来多少，只要对方肯配合，多少人，我都收！”
　　师刚答应的异常爽快，毕竟现在不管是哪个战区，都很缺人，人这个东西，在现在这种情况下，是非常有用的一种可长期反复使用的资源，不管是建设还是防御又或者是种植还是什么其他的，都离不开最基础的东西，那就是人。
　　师刚会这么说，我一点也不意外，而其他四个人，也都是一副见了鬼的表情看着我。
　　我像鬼么？
　　摸了摸自己的脸，其实我对这幅面容很满意的啊，如果这是我的老婆，我会更满意，只不过，你们这表情是不是有些夸张了？
　　“那好，我看情况，如果还能遇到，我就尽量都带回去。”
　　“好，对了！方少将，你的摩托车。”
　　师刚的语气让我眉头一紧。
　　“怎么了？”
　　“是这样，前军找到了马哈维修店，也找到了你这个车型号的一些配件，但关键的有一个东西没有。”
　　如果小黑身上有什么难以维修的东西，那就只能是一个！
　　“是喷射筒么？”
　　皱着眉头问了一句，而对讲机里也传来了师刚的声音。
　　“是的，根据我们军中的一些维修工人说，这种车的喷射筒，需要原厂发货，因为本身设计的耐久时限，是十年，而且因为数量非常少，造价又高，所以国内也就只有几个大城市才有，QU岛这里，是没有这个配件的，除非去京都才行。”
　　“嗯，我明白了，那就先修理其他地方，喷射筒，我在另想办法。”
　　“好，方少将，别冒险。”
　　我不知道这是基于战友之间的情谊还是因为我的战斗力强大，不想丢失一个这样强力的帮手才这么说的，但不管怎样，都让我心头一暖。
　　“好，我会注意的。”虫言


第三十五章 奶好酸

　　随着对讲机里的声音消失，屋子里的气氛瞬间沉默了下来，我没有多少理解这是个什么情况，屋子里，除了那个已经凉了的家伙之外，其他四个人，全都是一副目瞪口呆的样子看着我。
　　我的脸上粘着什么了吗？
　　下意识的摸了摸，并没什么啊？
　　“你们这是……什么眼神？”
　　有些没反应过来，问了一句。
　　“你刚刚……在跟谁通话？”
　　刘新看着我，愣愣的说出了这句话。
　　“师刚？师军长？怎么了？”
　　“你……你跟军长通话？是那个大部队的军长？”
　　刘新的声音中带着无比的惊愕的感觉，而这个时候的我，也反应过来了，貌似应该是他们没想到，我能够跟一个军长通话吧？
　　“怎么样？这就是我的底气，那么……你们的选择呢？”
　　笑了笑，也没有理会刘新的呆滞，用眼光扫了在场的四个人一眼，其他三人都沉默了下来，只有齐雯看着我。
　　“方姐……刚刚你确定，是跟一个军长在通话？”
　　我是不是下回应该先联系林青？
　　看样子是军长的官职让这几个人吓到了吧？不过那个周星海的父母，应该也不是简单的人，看看那一袋白色的粉末就知道，那东西，市价大概有三四千块……一克。
　　而刚刚那个小袋子里，少说也有一两多……什么概念？
　　那一个袋子，就至少有五十克！
　　这东西的毒性非常大，吸食不说，还真的几乎没有什么人会吞下去，到现在，周星海的身体还在无意识的抽搐，死亡是基本上可以确定了，但是他还在吐着白沫子，应该是身体还在顽强的坚持着，不过这种情况下，这个人就是必死，没有任何的挽救余地。
　　“你们不也是听到了么？”
　　场面再次沉默，我看着齐雯，她在沉思，随后抬起头看向我。
　　“不……方姐，让我在意的是，刚刚对讲机里面那个人，先不说是不是军长，但是你的身份，很不对劲吧？”
　　齐雯看向我的目光带着疑惑和警惕，这是一个聪明的女孩，虽然面对一个军长，少将这个头衔貌似还有些虚，但一旦单独拿出来，那也是能让地方抖一抖的存在。
　　“有什么不对劲么？”
　　淡淡的说着，看了看其他三个人，又看了看齐雯，我对这个军衔，并没有什么太多的看法，不就是一个虚名么？更何况我还是一个假的？虽然现在比真的还像真的，可到底底子还是假的，迟早有一天会暴露的。
　　“对！你的称呼很奇怪，少将……我不记得我们划过有你这么年轻的少将，而且还这么漂亮，这不可能，如果真的有，早就大书特书了！”
　　刘新倒是反应了过来，直接说出了这个让人没有办法回应的问题。
　　“呵呵……说你们孤陋寡闻，还真是该剐了，我这个少将是一个虚衔，至于原本参与的部门，不好意思，不能跟你们说，但是我可以明确的告诉你们，我现在是军方的人，而刚刚与我通话的，也真的是一军的军长，是那个幸存者大部队的指挥官。”
　　顿了顿，看了看几个人。
　　“我现在没有什么时间跟你们墨迹，想清楚了，到底来还是不来？”
　　皱了皱眉头，我已经没有什么心思跟他们废话了，这一天就已经够累的了，我不想再浪费时间，赶紧找一个空的房间睡一觉，然后明天想办法怎么绕过尸群才行。
　　“能让我们想一想吗？”
　　齐雯试探着问了一句，看着她的表情，并不似作假，貌似是真的打算问问其他人的意见，可能是因为我在这，所以很多话不方便说的原因吧？
　　“算了，既然如此，你们商量了吧，不过……过时不候。”
　　“方姐！那你什么时候离开？”
　　齐雯见我站起身，连忙跟着站起来，我没有搭理她，直接接过刘新抱过来的狙击炮，把M500收回到腰间，转身向外就走，背好狙击炮，顺手拿起了立在门口的关刀，刚准备继续走，齐雯再次问了一声。
　　“方姐？”
　　啧……真是的，这齐雯真是会抓时机，我都不准备带她们走了，太浪费时间了。
　　“最迟，明早六点，我就会走，那是你们最后的机会，想想吧。”
　　淡淡的说完，转身走了出去，地面上，还有着不少的丧尸血迹，幸好高跟鞋有高高的防水台，并不会弄脏这双小白鞋。
　　转身下楼，顺便将散落在地面上的还在‘卡擦卡擦’的丧尸头踢了一脚，转身下楼。
　　先回到一楼看看还有多少把钥匙，随便找一个空的房间住一晚上吧。
　　现在的天气很好，就算是晚上也能达到近二十度左右的程度，只要有着被子躺在床上，就应该不会很冷，而且现在我的状态，就算是冷一点，也不会出现什么大问题。
　　一边注意着四周，我走到了一楼，一路上，都是被我解决掉的丧尸，弄得整个楼道中都是一股子腥臭的味道，很刺鼻。
　　翻了翻记录，确定了三楼有一个房间并没有人，到外面的小黑那里取出了一些紧急干粮，都是王大山那一段时间给我送来的，有饼干也有清水，还有一些瓶装的酸奶。
　　我带上了一大袋子的东西上楼。
　　不过……看起来三楼也不太平啊，有大概五六只的丧尸在闲逛，数量不太多，但一般人还真就是对付不了，三下五除二的解决了这五个游荡的玩意。
　　“嗯……303，就是这间吗？”
　　直接用钥匙开门，一进屋，就能看到对面远处蔚蓝的大海，这还……真的是一个海景房？
　　很好。
　　我拿出充电器，把背包的充电板展开，然后开始给耳机充电，用了很多天了，也该充充电了，这个太阳能背包，也算是我用过最长的一个东西了。
　　一直在用，而且都很好用，现在基本上并没有什么其他的电器了，只有身上带着的耳机还用，所以只是用来给耳机充电而已。
　　一边给耳机充电，我看向了屋子里唯一一个音响！
　　很大的一个桶形音响，就这样挂在电视机的上面，看起来貌似是杜比音效的音响啊？
　　对了！是不是可以用太阳能背包支持音响？
　　嗯，值得试一下。
　　走到音箱旁边，我把音响拿了下来，然后又拿了个插座，将插头按在太阳能背包上，连上了音响，而这个音响貌似也是支持蓝牙的，在桌子上有着一本简单使用的说明书，貌似这台电视机，也是支持蓝牙的，不过……现在我的这个太阳能背包，真的支撑不起来一个显示器，勉强用一个印象也就差不多了，或许应该弄个ipad之类的，闲着没事，下载一些电影电视剧什么的，给娟娟看。
　　至于说如何下载？
　　耳机足够了，既有网络，也有资源。
　　顺手点开了一个音乐包，将耳机放下，听着音响缓缓传出来的声音，还真成了！？
　　听着音乐的声音，这还是我比较喜欢的一首日文歌，而且多多少少也会唱一些，只不过以前用男声唱女声的歌曲，总感觉有些奇怪，不过现在倒是好了，我的嗓音真的很不错，放在之前，我应该可以做一个歌手。
　　極楽浄土！
　　“月明かり昇る刻，灯る赤提灯~祭囃……”
　　随着节奏的到来，我不禁有些抖腿，以前学过一些乐器，习惯性点着头，随着拍子的节奏走到了落地窗前面，这里摆着一个躺椅，直接躺上去，一边用右脚习惯性的打着拍子，一边轻哼了出来。
　　老实说，这个舞蹈貌似我还记得挺清晰的，以前我是一个彻头彻尾的家里蹲，能躺着决不坐着的主，经常浏览一些MMD，所以对这个舞蹈的动作还算是熟悉，不过我却没有心情去跳。
　　这舞蹈很好看，可那是在看的一方，而不是跳的一方啊！我想要看，不想跳！
　　抽了抽嘴角，看了看自己这幅小身板，跳的话应该很好看？
　　算了，还是睡会儿吧，对了，我好像没跟他们说我住在哪个房间？
　　无所谓了，爱咋咋地吧，我累了，有什么事情明天再说吧。
　　缓缓的闭上了眼睛，听着耳边的音乐。
　　ちょいと「いいこと」いたしましょう~稍微做一些“美妙的事”吧
　　これは夢か幻か~如梦似幻已然分辨不清
　　……
　　也不知道睡了多久，缓缓的睁开眼睛，眼前的……是一片一望无际的星海，而远处，是皎洁的明月，海浪的声音传入我的耳中，眼前的一切的一切，都是那么的美轮美奂。
　　抬手看了看表，已经是深夜十一点多了。
　　“啊~”
　　我打了一个长长的哈气，眼睛还有些朦胧。
　　“啊~对，这是在临海公寓。”
　　想了一下，才反应过来自己现在身处的是什么地方，一旁的耳机，依旧还在放着音乐，不过音响的声音我调的并不是很大，走到那里，顺手关上了音乐，拿上了食物，坐在了落地窗前面，看着外面那美丽的景色，吃着手中的饼干和火腿肠，啧啧……这个时候要是有点酒就好了啊。
　　嗯？
　　我看了看右手边小桌子上放着的酸奶，拿了起来，拧下瓶盖，站起身邀对明月。
　　“对奶当歌，人生几何~哈！哈！哈！”
　　然后，我的手僵住了。
　　尼玛，好尴尬啊！
　　脸上微红，刚睡醒的自己貌似有些中二了，竟然拿着奶瓶来了一句古诗。
　　我抿了一口酸奶。
　　酸。虫言


第三十六章 展示实力

　　我把酸奶放在了一旁，拿起了食物，继续吃着，望着远处的那迷人的景色，愣愣的发呆。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉，我竟然就坐在椅子上，看着外面的繁星愣愣的发呆了两个多小时。
　　有些惊讶，也有些放松，或许真的是因为以前没有看过这样的天空，也从来没有这样无忧无虑吧？
　　至少现在我可以全身心的放松下来，望着外面的景色发呆两个小时。
　　“已经一点多了吗？”
　　抬手看了一眼表，习惯性的自言自语了一句，左右瞧了瞧，耳机的电力已经充满了，而相对的音响暂时是不能用了，太阳能背包虽然可以存储一定量的电，但绝对不够音响使用的，现在看起来应该是已经空电了，毕竟过去了这么长时间。
　　饱了困，睡了乏……
　　站起身，活动活动身体，顺手打开了窗户，就这月光，戴上了耳机，不知道是不是因为福至心灵？又或者实在是没事干了，我找到了那首极乐净土。
　　我记得节奏……是这样的吧？
　　月明かり昇る刻~灯る赤提灯~祭囃子……
　　一边轻哼着，闭上了眼睛，想起记忆中的MMD角色的动作，不禁舞动起来，而让我自己都不禁惊讶的是，从来没有过舞蹈底子的我，竟然能够完整的跳出一首歌。
　　不过挺羞耻的。
　　这个舞蹈节奏里，好多都是非常诱惑，很有女人味的动作，刚刚一直在回忆脑中的记忆，随着记忆中的样子舞动，不过我跳完之后，脸上热热的。
　　“反正没人看到，无所谓。”
　　自我安慰着，这个舞蹈不仅仅是动作羞耻，连歌词也很羞耻。
　　不过至少我明白了一件事，现在我的身体，只要见过的动作，基本上都能够做出来，甚至是脑中回想起的一些动作，只要想，就能够轻松的做出来，非常的轻松，手到擒来的那种赶脚。
　　或许是多亏了身体的柔韧性？不过应该不只如此。
　　算了，想太多也没什么用。
　　活动了一大圈，出了些汗，一阵清风从窗外吹进来，我顿时觉得身体一阵的清爽。
　　算了， 活动一大圈，赶紧睡觉吧，明天还有的事事情，麻烦着呢。
　　先要找辆车，嗯……还一定是要皮卡这种大冲力，有着车斗的车，不然没办法拉小黑，还要确保一下食物，我带的这些，能够我现在吃上两天也就差不多了，第三天怎么办？
　　如果那四个人都来，有着他们熟悉地形的经验，应该能剩下不少的事情，相对来说会更轻松一些。
　　只是这车，应该怎么弄？
　　嗯……只能挨个楼去找了。
　　睡觉吧，明天的事情明天解决！
　　来到了床上，盖着带着一丝湿气的被子，犹豫了一下，还是回到了躺椅上，盖着那种满是湿气的被子，明天起来估计会很难受，虽然现在的我不怕，但也不想白白的遭罪。
　　按下耳机的音乐键，定了一个小时的音乐播放，找了一些安稳的歌曲，听着这些柔美的歌声慢慢入睡了。
　　当我起来的时候，天色还很早，估计我也就是睡了三个多小时吧？抬手看了一眼手表，现在大概是在五点多一点。
　　5月16号，天气么……阴沉下来了，估计看情况是要有雨，远处黑漆漆的一片已经笼罩了所能看到的一切的天空，窗户外边传来了一阵阵的狂风，看起来风雨的到来不远了。
　　啧！算了，等他们了，赶紧的去找一辆皮卡车，把小黑拉回去，远处的乌云，怎么看怎么都像是暴雨一般的天气，只希望不要像去年那样一场雨坚持一个多月就好，不然的话可就糟糕了。
　　要知道，现在可是有七八万人，还在天下第一关，这场雨一旦下起来，是走还是不走？
　　暴雨一旦来临，就算是远处想要支援，也没有办法了，这种天气，飞机是起不来的，不走，就只能等着活生生饿死。
　　可是走的话，实在是太危险了，就算是天气好的情况下，也会有一些人员损伤，大雨一旦下起来，视野和赶路的速度一定会下降到一个非常危险的程度，而且对一些身体不好的人来说，这简直就是异常要命雨！
　　不能再呆在这了，我有些担心娟娟，她的身体不好，一旦因为这场大雨而突发疾病，就真的麻烦了。
　　收拾好形状，屋子里也根本不用我管，这或许就是这个房间最后一次接待客人吧？
　　也不知道，以后还有没有机会这样放松下来？
　　捆好战术背带，穿上女式衬衫……这件衬衫，完全就是纱织透明的那种，而且还刚刚好包住臀部，不穿又感觉有些别扭，穿上了却更显诱惑，奶奶个熊的！
　　将狙击炮背上，顺手拿过了关刀，转身出门，刚一出门，就看到了几只丧尸，此刻，正在啃噬着地面上的丧尸的尸体，一股子腥臭味顿时传入了嗅觉中，让我不禁眼前一黑。
　　真是够臭的了。
　　“吼~”
　　丧尸一声吼，关刀抖一抖。
　　看到关刀抖，丧尸追我走。
　　然后……就是一地的尸体了。
　　甩了甩关刀上的黑色血迹，走向消防楼梯的铁门。
　　我记得昨天晚上我来到这层楼的时候，这个门好像没关啊？
　　而且关键是这些丧尸哪里来的？
　　等会，难道是楼上的那几个人？
　　他们引来的？没必要啊。
　　嗯，下楼看看吧，如果他们真的想走，现在应该已经出来了，不想走的话，那就自生自灭吧。
　　反正，自从看到了那个周星海手中的那一袋东西，我就已经没有什么心情带着他们了，知人知面不知心，能跟那样的人认识，一般也不会是什么好人。
　　有句话说得好，物以类聚，人以群分，千古不变的真理。
　　走下楼，直接来到了一层大厅，左右看了看，没有什么变化，如果硬要说有什么变化的话，应该就是地面上的那些多出来的脚印了。
　　果然是他们。
　　看到这里，我基本上已经可以确定了，脚印有四个，因为大厅很久没有收拾了，所以地面上有着一层细微的浮土，而现在这些浮土上，还留有四个不同的脚印。
　　看起来，应该是昨晚我没有告诉他们自己的位置，所以他们才准备下楼，提前截住我吧？
　　这几个人倒是很有想法，这个主意，我估计是那个叫做齐雯的小姑娘出的，其他那几个人，那个心直口快的纪灵应该没有这样聪明，那个何双，一看就是一个跟大流的人，那个刘新，应该还是对我有着一丝反感的，而能做出这样决定的人，应该就是那个比较理智的小姑娘齐雯了。
　　何双并不是单纯的跟大流，而是看风向，至少她觉得什么对她有利，才会去做，如果我猜的不错，她应该就是那种人，不过……昨天她收起那一小包的东西，还是让我很在意。
　　虽然那一两多的粉包，几乎被我全部倒入了周什么什么的嘴里，不过为了不去粘到他的口水，所以动作很快，应该有一部分并没有进入到他的嘴中，而是留在了那个小袋子里面。
　　估摸着当时的重量，我想……至少有近十分之一还留在那个小袋子里。
　　我记得……这个东西貌似是颜色越白，纯度越高？还是什么来着？
　　算了， 不管了，对这些东西，我也没什么研究，更不想起研究，现在连活着都很吃力，这东西，不想活的人才会去碰吧。
　　又或者是那些瘾君子？
　　不过这些与我无关。
　　迈步走了出去，一边想着一会要做些什么，一边走出了大门，刚一出门口，就看到了四个人，围在我的小黑身旁，不断的打量着。
　　“方姐！你来了！”
　　“嘘！小点声！你不要命了，这附近可有不少的那东西！”
　　齐雯第一个出声对着我挥手，而旁边的何双连忙便说了一句，下一秒，就好似在印证她的话一样，就在大楼的拐角处，顿时冲出来了七八只丧尸。
　　这还真是比我还臭的一张乌鸦嘴！
　　我一刀一个全都劈了，用时不到三分钟。
　　甩了甩刀上的黑色血迹，转过头看向了这四个人。
　　他们全都是一副目瞪口呆的模样，不过也对，对于这些普通人来讲，正面面对一只丧尸都很吃力，就更别说像我一样，面对着七八只丧尸还能游刃有余了。
　　惊讶是可以接受的，喊6也是只能回味的，只是现在没有时间说那么多废话。
　　“决定了？”
　　我走到了这四个人的面前问了一句，只有齐雯回应最快，其他人看到齐雯点头，也都迟疑了一下，纷纷的点头。
　　“那好，既然如此，从现在开始，你们要听从我的命令，不管这个命令是什么，都一定要遵守，否则，我绝对会毫不犹豫的扔下不遵守命令的人，听明白了吗？”
　　扫了一眼这四个人，其中刘新貌似有些不服气，却也没有说什么，看起来是因为我轻松砍死这么多丧尸的震撼感，让他犹豫了？
　　虽然昨天我在楼上也砍了很多，而其而他们也应该是看到的，但是想象终究不如在当场看，这帮子小菜鸟，也不知道怎么活到现在的，特别是那个何双，吓得腿都软了。虫言


第三十七章 天生丽质难自弃（月票加更）

　　“你们谁熟知这里的地形？”
　　等了半响，也没有人反对我的意见，那就不废话了，直接进入正题。
　　“我，方姐。”
　　纪灵抬起手，看起来是有些胆怯的样子，不过终究还是说出来了。
　　她？这里最聪明的，应该是齐雯才对吧？
　　我转过头，看向了齐雯，而这个女人，竟然也对我点点头没有反驳。
　　这种情况下，有两种原因。
　　按我所想，这里最聪明的，毫无疑问，就是齐雯才对，既然如此，那么记忆地形最清楚的人，应该也是齐雯，可是举手报名的人却并不是她，而是那个纪灵。
　　那么……第一个原因就是，这个纪灵，对于地形方面的认知，有着天赋一般的东西。
　　这个我还真就是认识这样一个人，因为这个人，就是我自己……一般情况下，只要我走过的路，走过的方向，我全都能清晰的记在脑中，就算是以前那个身体，记忆力跟鱼差不多的七秒忘，也一样能够记住地形，基本上走三遍，就可以熟悉了。
　　而另外一种，就不得不让我有些高看齐雯了。
　　如果是第二种的情况下，这个齐雯，绝对是聪明人，而且还是那种绝顶聪明的人，有智力，有情商有行动力，而且还有指挥能力，只是可惜胆子有些小。
　　刚刚我在杀死那八只丧尸的时候，我回头看了一眼，这里面，胆子最小的，应该是何双了，随后便是齐雯，之后是纪灵，胆子最大的应该是刘新，只有他看着我劈砍丧尸的时候，没有露出恐惧，而只有惊讶。
　　何双的腿软了，齐雯……那一瞬间，我从她的眼眸中看到了信任，应该说，她一定觉得，我面对这样的丧尸，是很轻松的，所以才会露出那样的眼神，可就算是如此，我也能够看到她的手死死的握着拳头，另一只与刘新相握的手，甚至都已经掐出红印了。
　　聪明，但是胆小。
　　越聪明，就越胆小。
　　嗯……我不是太聪明的那种人，所以我不胆小。
　　至于说第二种么？
　　我看着纪灵眼中的闪动，基本上可以确认了，她这回抬起手，是因为齐雯事先就已经告诉了他们了。
　　如果我站在她的位置，或许会想到这些，但是却做不到，因为我没有领导力，也没有执行力。
　　很简单的一种保护同伴的办法，那就是，让其他人的做出相应又无法被舍弃的优势。
　　那么，纪灵这个丫头，就是被齐雯安排到了对地形熟悉的定位。
　　何双呢？那刘新呢？
　　我不知道，也没必要知道，只需要有一点明白就可以了，这个齐雯，在有意的保护着她的同伴。
　　“好，那么，你还记得，这几栋公寓的哪一栋停车场，有皮卡这种车？”
　　我指了指小黑。
　　“能够装下这两摩托车的。”
　　纪灵认真地思索着。
　　“这个……”
　　纪灵的眼神，飘了，而且刚好不好的，飘到了齐雯那里，而齐雯也是相应的回应了一个口型，虽然这一切并没有瞒过我的眼睛，但是为了给他们一些面子，我还是没有戳穿。
　　“七号~对，我记得在七号车库……不不不，是七号的地下车库里有一辆皮卡。”
　　纪灵如此说着，同时眼神时不时的飘向齐雯，而与此同时，我也注意到了齐雯的手，向后做了一个手势，我不知道做的是什么，但是当纪灵看到这个手势的时候，紧张的脸色，不禁有些放松了下来。
　　嗯……看起来应该是七号无疑了，而这个齐雯，也确实在有意保护着队友。
　　“这是第几号楼？昨天我来的时候，并没有特别注意过，所以并不清楚。”
　　“这是3号。”
　　何双赶忙回应了一句，看起来是为了凸显自己的存在啊？
　　她的目光中，带着一种熟知的光芒，一种叫做‘我要抱大腿’的期盼眼神。
　　虽然……我承认我现在对于一般人来说，还真算是一条大腿，但是再怎么厉害，也不可能给你抱的，最多那一根绳子，一边拴在腿上，一边拴在你的脖子上，让你难受着还不得不跟着我。
　　嗯……想像了一下那种情况，意外的兴奋，美女犬？
　　不行不行！不能再想了，我不想开启新世界的大门啊~虽然我就是从新世界走回来的。
　　虽然现在已经不开车了，但是过去的每一天，我都没有松开方向盘啊！虽然每一趟车都不是奔向幼儿园的，却有无数的萌新前赴后继，英勇就义！
　　咳咳~想的有点歪了。
　　嗯。
　　美女犬，考虑一下。
　　“走吧，这样，你们谁的运动能力比较好？”
　　三个女人齐刷刷的指向了刘新，而刘新看起来也是挺要面子的人，被指着，也没躲开，就直接走了出来，对着我有些咬牙切齿的说道：“我！”
　　没有理会这种别扭的性格，直接问道：“那你还记得7号楼在哪吗？”
　　刘新沉默着点点头。
　　“那行，这样。”
　　我掏出了一串钥匙，扔给了这三个女人。
　　“你们三个，现在先去303休息一会，我跟刘新去弄辆车，回来之后，再上告诉，出来的时候，门口还有丧尸的头还活着，小心点，别被咬了。”
　　齐雯顺手接过了这串钥匙，对着我点点头。
　　“好，方姐，祝你旗开得胜。”
　　怎么总是给我立旗啊？我最近是不是要走霉运了？
　　一边胡思乱想着，我看着齐雯跟刘新说了两句什么话，我并没有注意，大概是嘱咐什么来着？
　　“对了，你们最近都在吃什么东西？”
　　看得出来，四个人的精气神并不是特别的好，不仅仅是睡眠不足的原因，应该是饥饿吧？
　　“很少……我们，去了一趟超市，不过只拿了几袋干脆面，没有来得及拿别的东西，就被堵在楼上了。”
　　嗯，看样子，他们会被堵住，应该就是在拿东西的时候，惊到一些丧尸了？
　　“那超市里……还有食物吗？”
　　三个女人看向了刘新，而刘新想了想，点了点头：“有，还有很多，罐头和食品，饮料什么的，都还有很多。”
　　点点头，看起来，这个公寓里，活下来的，就只有这几个人了，不然一定会有其他人去超市拿东西，既然如此，那我就放心多了，人心，有的时候，比丧失的嘴还要让人恶心。
　　“行，这样，我跟刘新先去弄车，然后去取食物。”
　　说着话，走到了小黑的身旁，拍了拍车厢：“小黑，打开后座箱。”
　　“好的~滋滋滋雨萱。”
　　小黑的声音中依旧带着一些杂音，我记得维修里面，好像就是有音响的，应该是音响也半毁了吧？
　　伴随着一阵机械转动的声音，后座箱缓缓的打开，顺手拿出了一些吃的，扔给了这几个人女人，顺便扔给了刘新一袋压缩饼干。
　　“先吃饭，然后出发。”
　　淡淡的说着，顺手给自己拿出来了一个，而这四个人，看着手中的食物，全都是一副欢喜的目光，其中，刘新放下了自己的背包，里面装着的，全都是成瓶的矿泉水和饮料。
　　齐雯没有着急吃，而是直接从背包里拿出了一瓶橙汁，走到了我的面前。
　　“方姐，给……”
　　“嗯，谢谢。”
　　没有多余的废话，顺手就拿过来，吃东西是天经地义的，我既然会保着你们，就不在乎这点东西，可是这饮料，我还真是好久没有喝到了，就算是王大山那里，也没有多余的饮料了。
　　娟娟，好像也有很长时间没有喝饮料了。
　　决定了，这次回去，给娟娟带一箱，嘶……可是娟娟的身体，能喝么？
　　一边想着娟娟那边可能会出现的情况，一边喝着橙汁，就这压缩饼干，坐在广阔的海边，望着远处南风呼啸而来的乌云，也真是……别有一番‘风’味。
　　吃了三个压缩饼干……吃不下去了，原因么，就是因为灌了一肚子的风，现在都顶在嗓子眼了，再次估计就要翻出来了。
　　而那几个人也好不到哪里去，女孩更惨，刘新还好点，至少吃了一个，而那三个女孩，竟然每个人只吃了三分之一？
　　“你们……吃的那么少，能吃饱么？”
　　疑惑的看向这三个女孩，而她们则是一愣，看向了我脚下的三个袋子，又看了看刘新，最后再转到我身上的时候，那视线给我的感觉，就好似看到了外星人一般。
　　“怎……怎么了？”
　　我看了看脚下的压缩饼干，不多啊……真不多啊，按照我现在的胃口，这些也只能算是开胃小菜了。
　　“方姐……你是怎么吃这么多，还保持这么好的体形的？”
　　齐雯一脸纳闷，上下打量我，看得我浑身发毛。
　　“没……就这么吃啊？也没什么特别的呀？”
　　不胖的原因大概是因为能量消耗？又或者是因为病毒什么的？
　　低头看了一眼，我的小腹上并没有明显的腹肌，只有两条平滑的肌肉，看一眼都觉得食欲大振的那种。
　　虽然说不上是棱角分明，但是也算是结实紧致。
　　嗯，很符合我的审美观。
　　“真羡慕方姐怎么吃都不胖……我啊……”
　　齐雯说了一句，然后就像是那开了阀的自来水龙头，开始‘噼里啪啦’的说个不停。虫言


第三十八章 车库惊魂（新年打赏加更）

　　不过让我好奇的是，纪灵竟然也参与了进去，而更加不可思议的是，何双也跟着参与了进去。
　　话说这种话题，这么值得讨论吗？纪灵啊，你喜欢的人刚死掉，就这样忘乎所以的谈论着身材的问题，真的好吗？
　　何双啊……我不知道你是不是真的喜欢那个周什么什么的，但是你这样一转眼就给忘记了，还一脸眉飞色舞的说着如何保养身材真的好吗？
　　最后，齐雯啊！你丫的男人都要跟着我去玩命了，不去安慰安慰他，就这样你一句我一句的讨论着如何保持身材，每天应该吃多少，晚上到底吃不吃饭的问题，真的好吗？
　　抽了抽嘴角，没有理会这三个不分时节的讨论着身材话题的女人，将目光转向了刘新，果然，这货也是脸色铁青，然后目光不自觉的转向了我。
　　我就只能抱以爱莫能助‘你真可怜’的眼神给了他。
　　而他，也用目光给了我一个‘女孩子都是这样的么？’这样无奈而又颓废的眼神。
　　别问我是怎么知道的，反正看到这个目光，我就明白了。
　　然后刘新顿时一脸奇怪的看向了我，那眼神就像再问，‘你不也是女人么？为什么不去跟她们一起讨论一下今天晚上到底吃不吃饭？’
　　而我，也只能耸了耸肩，给了一个‘无所谓’的眼神。
　　顿时，刘新沉默了。
　　而我也沉默了。
　　丫的，习惯性的把自己当男人了！
　　忘了现在自己已经是一个没把的了！
　　那边的那三个女，一边讨论着，一边往楼上走着，我和刘新，也只能用目送的形势，看着这三个讨论的火热的女人们上楼。
　　“唉……女人啊……”
　　刘新站在我身旁，长叹了一口气，无奈的说着。
　　“是啊……这就是女人啊……”
　　心有灵犀的将目光转向了刘新，而刘新也将目光转向了我，几乎下意识的叹了口气，而刘新也是合拍的叹了口气，跟着我一起摇头。
　　“唉……女人啊。”
　　如果还是以前的我，绝对会跟这货拼一顿酒，好好联络下感情，可是现在的我，就算是想这样做，也很容易被人误会。
　　只要是正常的男女之间，百分之九十九没有完全的纯洁关系。
　　不管是男性还是女性，都是抱着某种目的的。
　　有的是爱慕，有的则是单纯的欲望，有的则是金钱，有的则是势利。
　　反正男女之间有很多道道，从变成现在这个样子开始，我就一直觉得，我跟林慧和娟娟，有的时候，话题都谈不起来。
　　这就是区别，根本上的区别，一种基本上从3岁开始之后，对世界有了一定认知之后的区别。
　　只要有了‘男女’的概念，就完全不一样了。
　　我长叹了一声，看了看旁边的刘新，现在不知道为什么，我突然很羡慕他，没有超出常人的力量，没有什么乱七八糟的事情，也不用想太多，有一个能干的女盆友，各种意义上！
　　所以，他轻松了很多，白天不用动脑子，晚上不用动手。
　　而我现在动手都费劲，女人这方面，始终是不如男人方便。
　　啧啧~很怀念以前，但是现在却并不是最佳的时机，远处的乌云铺天盖地的涌来，看时间，估计最多也就是两三个小时，应该就回到这里，在那之前，应该把一切都准备好，然后休整一天，明天白天出发到秦滨高速与大部队会和。
　　算了，不想了。
　　“刘新，走吧。”
　　从小黑的座位上走下来，我关掉了小黑，提起了一旁的关刀。
　　小黑不仅仅有声控，同样的也有手控开关。
　　“嗯……”
　　刘新点点头，看起来，他不喜欢叫我‘方姐’，难道是因为我长得很年轻的愿意么？
　　无所谓了，爱怎么样怎么样吧，反正也就是两天的交情，等到了大部队，我们估计就见不到面了，在几万人的队伍中，谁能找到谁呢？
　　不过我肯定是要找到娟娟的，那丫头，我实在是放不下了。
　　刘新看了看我，然后转身就往北边走，那边好像有三栋楼是并排的，那边就有7号楼吗？
　　这个问题，我也问了一下刘新，而他也转头应了一声，确定了7号楼就在那边。
　　“超市呢？”
　　“在那里……”
　　刘新伸手指了指，果然，从很远的地方，我就能够看到那个超市的牌子，很大，应该是这个临海公寓最大的一个超市了吧？
　　好像是一个公寓的一整层一楼来着？
　　嗯，先找车，然后其超市，不管怎么说，给娟娟带点饮料，解解馋也好。
　　跟着刘新，一路上偶尔会有几只游荡的零散丧尸，全都劈掉，基本上没有什么危险，就来到了7号公寓，此刻，我和刘新就站在地下室的入口。
　　“刘新，你们来的时候，有车吗？”
　　刘新点点头：“有。”
　　“那是不是要登记一下你们住在哪里，车停在哪里？”
　　“嗯，记了。”
　　“好，那我们先下去去确认一下车子的位置，然后再去大厅找一下登记薄。”
　　点了点头，转身直接奔着地下室走进去，顺手打开了一个手电筒，上回的手电筒，在PJ市丢了，我又从军部要了一个，这个灯光，比我的那个好用多了，非常的亮，在昏暗的地下室中，一下就能照到头。
　　“你还记得那个车子放在哪里了吗？”
　　一边走着，一边回头问了一句。
　　刘新想了想……
　　“当时……我记得我们是在最里面看到的。”
　　“最里面？诶！你们来这里做什么？”
　　我不禁回头问了一句。
　　如果我没记错的话，这里的丧尸，应该有着很大的数量，只不过现在都被吸引到了天下第一关的城外，不知道是因为丧尸有着聚堆的习惯还是因为那个狂徒在作祟。
　　但是相对来说，他们那个时候，应该很多丧尸吧？为什么他们还敢来？
　　“我们其实也是想弄一辆厉害点的车，冲出去。”
　　刘新无奈的摇摇头，然后看向我：“当时我跟大家一起来到了这里，还有那个周星海，就是……死掉的那个人。”
　　刘新解释着，我就听着。
　　“我们一起到这里来，是通过新建的空中逃生楼梯。”
　　他说着，我想这，对了……我记得旁边那栋大楼上，有着很长的两条通道，应该是紧急逃生用的吧？明显可以看得出来是后来建立的，外表的新旧程度，跟大楼完全不一样，而这个楼梯，是连接着这三栋楼的吧？
　　“嗯……继续说。”
　　点点头，继续向前进，我感觉很奇怪，走了这么久，为什么到现在为止，一只丧尸也没有？
　　“因为这三栋楼的地下车库，是连接在一起的，只有通过7号楼才能进入，然后，我们就来到了这里。”
　　听着刘新说着，我一边注意着四周的情况，那种奇怪的感觉，越发的紧凑起来，死死的压着我的心绪，就像我应该知道，却因为什么而忘记了一样。
　　“本来，我们是打算进入地下室的，不过……我们听到了一些奇怪的声音，最后星海他好像害怕了，其实我也害怕了，最后商量了一下，还是下来了，不过……”
　　“哦？奇怪的声音？”
　　除了丧尸还有别的？难道是老鼠吗？
　　“不过怎么样？”
　　“不过……我们并没有找到什么有用的东西，那辆皮卡车我们也看到了，而让我们奇怪的是，那古怪的声音越来越近，星海害怕极了，我也很害怕，她们三个甚至都要吓哭了，所以……”
　　“所以，你们就上来了？”
　　淡淡的问了一句，此刻，我们也走到了那辆皮卡的位置，是一辆非常重量级的皮卡，而皮卡的后车斗上，竟然还有着一个小快艇，可想而知，这辆皮卡有多大了，这里旁边，全都是大车位，而它竟然还一辆车站着两个车位，估摸着比一般的小货车也短不了多少。
　　“嗯……”
　　刘新好像是有些不好意思，挠挠头。
　　“对了，当时你们没有遇到丧尸吗？”
　　一边问着，一边走上前摸了摸皮卡，这上面，全都是灰尘，不过有几个手印，应该是他们这些人的吧？
　　“没有。”
　　刘新摇了摇头，继续说道：“我们到7号楼之后，就没有看到过丧尸。”
　　是嘛……没有丧尸……
　　没有丧尸！？
　　之前隐藏在心底的那种不安感，瞬间涌上了心头，我猛地一愣，紧接着，耳边便传来了一种古怪的声音，听上去就像是某种软体动物在粘稠的液体里搅动的恶心声音，犹如，对，犹如某些动画片中的触手怪一般的声音。
　　等等！
　　触手怪？
　　变异怪物！
　　“走！！！”
　　来不及多说了，我回头大喊了一句，直接奔着外面跑！
　　“诶？你！”
　　刘新的声音从身后传来，紧接着，那声音感觉上，像是在不断的接近，而声音就是从车库大门那里传来的！
　　擦！被堵住去路了！
　　我停下脚步，手中的手电筒一晃，一道身影突兀的就出现在了天花板上！
　　果然是变异怪物！！
　　我眉头紧皱，而那个怪物却只在手电筒的光芒中闪烁了一下！
　　然而我却清清楚楚地看到了那和人类下半身完全不一样的东西！
　　ps:新年的加更！虫言


第三十九章 上路（月票加更）

　　章鱼！没错了，这个应该就是完整体章鱼！
　　啧！怎么走到哪都能遇到这些东西！
　　我转身往回跑，而身后的声音迅速接近，那种“咕叽咕叽~”的声音，简直让人听的头皮发麻！
　　尼玛！我又不是魔法少女，你给我弄什么触手怪啊！
　　我咬着牙狂奔，几乎眨眼之间便越过了刘新！
　　“你TMD愣着干什么！跑啊！！”
　　一巴掌糊在了刘新的脸上，这小子顿时一脸懵逼的看向我。
　　擦！
　　竟然呆住了！真是TMD服了。
　　来不及了，那东西的速度太快，还不等我跑出几十米的距离，顿时就感觉到了一股强烈的危机感，下意识的往旁边一扑，原本我所在的位置上，出现了一道影子，借着手电筒的微弱亮光，我看到了那个影子的真身。
　　没有错了，那是一只章鱼爪，而且还是一个非常粗壮的章鱼爪，基本上比我的大腿还要粗！
　　我也顾不得手电筒了，直接松开手电筒，单手撑地，借着这股劲起身，腰部用力，手中的关刀一个回旋！
　　“唰！”
　　然而，这一刀挥空了，紧接着，一股距离猛地打在了我的肚子上！
　　“哼~”
　　下意识的一个闷哼，身体瞬间飞了出去，一阵的天旋地转之后，直接倒在了一辆车的引擎盖上！
　　“嘭！”
　　闷响，传遍了整个地下停车场，而与此同时，刘新也好似反应过来了，指着那被手电的散光照着的那道隐隐的影子。
　　“那……那是什么啊！！？”
　　MD，这还真是一个菜鸟啊！
　　一咬牙，从引擎盖上爬起来，抬头看了一眼，虽然并不明显，但是那怪物就在天花板上，几只奇怪的触手不停的挥动着，隐隐的可以看到它的上半身，已经基本上不再是人类的形态了。
　　头好像变得很圆，但是因为有手电筒的晃动，再加上它还在阴影部分，就算是我的视力也没有办法清晰的看到。
　　“刘新！跑！！”
　　说了一句，这个白痴到现在还没反应过来，MD，也对……正常人的神经反射弧达不到类似我这种的程度，主要还是他从来没有遇到过变异怪物，这种状态并不是很意外。
　　但却很麻烦。
　　也没有心思再去管他了，现在眼前这只变异怪物，明显已经将目标放在了我的身上，从引擎盖上跳到了车顶，看着远处的那道影子，尽管那个恶心的声音还在不停的传来，现在……关刀已经没什么用了，顺手将关刀放在地面上，缓缓的，从腰间掏出了M500。
　　或许是因为我的刀法没有练到家，又或者这种武术，对付变异怪物基本上是不可能成功的，不知为什么，我就是本能的知道。
　　M500死死的握在了手中，心中并没有太多的紧张感，或许是因为遇到过的太多了，所以并没有原本的那种心脏嘭嘭的赶脚了，只是依旧觉得很危险，或许经历过的多了，就显得平淡了吧？
　　抬起手，我不敢轻易的开枪，这个东西的速度很快，至少比我正常状态还要快，那决胜的一击，应该就是一瞬间，虽然我不知道它其他的战斗力，可是……只要它冲过来的那个瞬间，就是决胜的瞬间。
　　生死……一刹那！
　　或许，这只怪物也觉得，我并不好对付，竟然一转头，直接奔向了一旁的刘新冲了过去，下意识的，抬起了手中的M500，连续数枪，至少，我的手臂速度要比它移动的速度快上一丝！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　连续三枪，顿时一声奇怪的声音传了过来。
　　“啪唧！！”
　　“嘎！！！！！”
　　变异怪物的一声惨叫，与此同时，那影子突然从天花板上摔了下来，黑色的血液顿时流淌了一地，而就在它的身体中央处，一个差不多有脸盆大小的洞口，出现在那里。
　　直到此刻，我才清晰的看到这个怪物的样子。
　　浑身上下一片的漆黑，下半身，已经完全变成了章鱼的形态，八只爪子，而上半身，还勉强维持着人类的形状，只不过外表大大的不同了，脑袋和脖子都变成了圆圆的形状，就好似一串糖葫芦一般，而它的手臂和手掌都有着一个个的小吸盘，看起来……它就是用这个东西来维持身形的。
　　如果说手中没有相应的武器，对付这个东西，估计了一下，赢的可能性不大，好在有刘新给我吸引了一下，这只章鱼，应该是还没有遇到过枪械这类的东西，不然也不可能就这样简单的被我解决掉。
　　只不过它还没有死，应该说还没有死透，就躺在刘新的面前，而刘新这小子已经吓的完全懵了，一脸呆滞的看着章鱼怪，浑身直打哆嗦。
　　我二话不说，对着章鱼怪的脑袋补了一枪。
　　“嘭！！”
　　黑色黄色的粘液迸溅的到处都是，而刘新依旧呆滞的站在那里，他的脸上，还粘上了一丝黑色的血痕。
　　看了看地面上躺着的这具章鱼怪的尸体，看起来，我越来越熟悉与变异怪物的交手了，即使杀了这只章鱼怪，我都没有什么太大的心理波动。
　　我抬头看了一眼刘新。
　　“喂！”
　　“嗯？”
　　“如果不想变成这种怪物的话，就赶紧擦脸。”
　　不再管这个慌乱擦着脸上黑色的血痕的白痴，我来到了皮卡的前面，看了看这里标记的车号，拿着关刀转身走出去，而身后的刘新这才跟了出来，脸色铁青，也不说话。
　　之后刘新问了一句，我也仅仅是捡着我自己知道的事情说了一遍之后，来到了七号楼，既然已经解决了章鱼怪，那么接下来的事情，就非常的简单了，来到七号楼的大厅，顺手解决了几个碍事的丧尸，查了查房号。
　　或许是今天运气好，总之，之后的事情很顺利，先是弄到了车子，将那个快艇扔掉，先去潮湿，准备了很多吃的，当然，为娟娟准备的那个饮料肯定是带着的。
　　回到了3号楼，没有理会他们，看了看天色，已经开始淅沥沥的下起了小雨，时间，也差不多有十二点左右了。
　　嗯，明天大部队会到秦滨高速，那就明天出发吧，现在走，路上还可能会遇到其他的麻烦。
　　跟这四个人说了一声，转身回到了酒店中，他们也选了一个房间，就在我的隔壁，看起来也是怕我跑了啊？
　　吃完了饭，躺在床上，想着手中所拥有的一些底牌，并不多。
　　狙击炮，M500，关刀。
　　狙击炮作为大杀器，专门对付一切大型的变异怪物。
　　M500么？算是近距离的小型变异怪物。
　　而关刀，就只能用来清扫一下杂鱼，面对变异怪物，力量和速度都差很多的我，基本上没有什么近身战的可能性，看起来，我那个与变异怪物近身拼斗的梦想，是不可能实现了。
　　我无奈的叹了口气，今天就这样吧。
　　之后的事情，很平淡，就这样，一晚上过去了。
　　5月17日，外面风已经吹了起来，雨已经从昨天的小雨，直接变成了大雨，而且看架势，一时半会是停不了的。
　　收拾好了一切，我一开门，旁边的那个门就立刻打开了，紧接着便是纪灵的声音传了过来。
　　“走了。”
　　嗯，看起来，他们还真的是怕我自己走了，所以安排了一个人在门口听声音吗？
　　外面的天气很不好，刚才我联络了一下师军长，他说计划不变，声音中带着一丝愁苦的意味，看起来，他也明白这场大雨可能会带来的严重后果，但是时间却由不得他迟疑，如果再不走，一旦出现饥荒，那个时候就算是想走也走不了了。
　　来到了车子前，刘新会开车，方向盘，就直接交给他了，我就坐在副驾驶，关刀太长被放在了后车斗上，小黑在几个人的合力下，也算是上了车。
　　用车上自带的绳子固定好小黑的车体，确定不会倒下之后，一行人离开了这个临海酒店。
　　虽然大楼中有着变异怪物，但是路上的丧尸确实不多，就算是有那么零星的几只，我也毫不客气的让刘新撞过去，不过这货貌似还撞上瘾了，见一个撞一个。
　　在撞死了差不多有三十几只的丧尸之后，车子，也总算是上了高速，不过这一路上，全是车，速度提不上去，按照这个速度来看，想要到秦滨高速，估计也都要下午了，既然如此，我先睡会儿算了。
　　反正也没有什么事，我把路线跟刘新说了一下，交代了一句‘有事情叫醒我’之后，便将狙击炮抱在怀中，闭上了眼睛。
　　………………
　　“哗啦啦啦啦~”
　　大雨击打在车窗车身上，发出了一阵噼里啪啦的响声，风呼啸着，远处的景色几乎都难以看的很清楚，只能用非常低的速度行进。
　　我坐在副驾驶上，看着窗外的景色，现在已经下午三点多了，可因为高速公路上的车实在是太多，很难加快速度，基本上就只能以二三十的速度行进着，两旁边几乎全都是废弃的车辆，绿化带的野草都快有小腿高了，垃圾袋什么的随处可见，没有任何一丝规矩可言。虫言


第四十章 终于回来了（打赏加更）

　　没有了人类的干预，自然界依然在按照自己的规则运作着。
　　后座的三个女孩已经睡着了，毕竟车子都已经开了一整天，大部队那边，可能是因为大雨的关系，直到现在也没有联系上，还不知道现在已经到哪了，我估计再走一段路，应该就可以联系上。
　　对讲机的电力还有很多，我也不着急，只是有些担心娟娟的情况，但是赵大爷在，应该可以照顾的很好，那位老人家，已经将娟娟看作自己的孙女了，不会让娟娟受苦的，也许是因为自家孙女生死不知，老两口将对孙女的疼爱，转嫁到了小丫头身上，不过娟娟这么可爱，不管换做谁，都会很疼爱才对。
　　身旁的刘新开了一整天的车，关键是左右前后全都是障碍物，如果不注意，就容易碰到一些车辆，而且在路面上，还时不时的会碰到一些行走的尸体，上午就仅仅是因为这些丧尸，身后的三个女孩的靓丽的高音让我根本没办法睡觉，耳朵都震麻了。
　　实在没办法，我只能打着伞走出车，一刀一个将这些拍窗户的丧尸全部解决掉，才算是让这些女孩子安静下来。
　　真不理解，都已经不是一两次遇到了，为什么还会害怕成这个样子。
　　路还在行进着，这辆车子还算不错，在地下室这么久，并没有出现什么太大的问题，但是汽油剩下的不多了，路途中，从别的车里抽出了一些油，也都带着一些黑色的杂质，好歹算是勉强能用，只要坚持到了与大部队会和，应该就没什么问题了。
　　迷迷糊糊的看着昏暗的天空，抱着我的狙击炮，无聊的想着一些有的没的，时间还在流逝，前方不远，就是秦滨高速的合并路口了，而就在这个时候，对讲机突然发出了一丝声音。
　　“滋滋滋~林滋长，前滋~段滋~请滋~”
　　很多的电子杂音，看起来应该是大雨的干扰没错了，句子里基本上听不出什么有用连贯的东西，全都被杂音所替代，但仅仅是这样，也让我不禁一震，旁边的刘新立刻就将目光转向了我。
　　“联系上了？！”
　　刘新的声音有些焦躁，看起来应该是开了一天的车，疲乏所导致的吧？
　　没理会他，顺手拿起了对讲，静等里面的声音，而下一句，马上就传了过来。
　　“好！我马上过去！”
　　这一次，很清晰，而且声音也很熟悉，是林青的。
　　马上联系！
　　我毫不犹豫的按下了通话键。
　　“林营长！我是方雨萱，现在大部队到哪里了？”
　　“方少将！太好了，你终于有了联络了，我们现在还在秦滨高速上，正在向南行进。”
　　林青的声音带着一丝欢喜，看起来这应该就是战友情了吧？不过我并没有感觉到多少所谓的情感，毕竟就连这个身份都是假的，有什么感情可言？
　　“嗯，好的，我这边也刚刚进入秦滨高速。”
　　“快看！前面有人！好多！！”
　　刘新的声音在耳边大声的呼喊着。
　　“好！”
　　林青那边回应了一句，便不再说了，而我也将目光看向了前方，果然……好多人，这应该是中军了吧？
　　无数的人走在高速公路上，几乎不管是南行还是北行全都占满了，一个个的带着雨伞，在这暴雨的天气里前行着。
　　刘新可能是有些激动，手一哆嗦，车子差点从高速公路上冲下去，而就在这个时候，正前方突然开过来了一辆军绿色的越野车，车子几乎毫不犹豫的开到了我们这辆皮卡的前面，紧接着，从车子上走下来了几名士兵，打着伞看向了这里。
　　“你们是幸存者吗？”
　　其中一个士兵走过来，站在了皮卡的前面，敲着窗子说。
　　刘新顺手打开了窗子，还不等他说话，我连忙就问到：“我是方雨萱，请问一下，我需要的修理配件找到了吗？”
　　“方……是方少将吗？！”
　　对方低语沉思了一下，紧接着脸色一边，马上敬了一个军礼！
　　“对，是我，我的车……”
　　“少将，您的车辆配件是维修班准备的，是不是需要马上进行修理？”
　　士兵连忙询问着。
　　“对！马上需要修理。”
　　我点点头，也不犹豫，直接打伞下车，走到了后车斗的位置，顺手拿出了关刀，然后看向那个走过来的士兵。
　　“麻烦你带他们去一下修理班，马上抢修。”
　　“是！少将。”
　　“对了，修理完毕之后马山通知我，另外，有车吗？送我去一下前军。”
　　“好的！马上安排！”
　　对方立刻点头，然后回到了那辆军绿色的越野车上，应该是报告我的情况，说了几句之后，又跑到了我这里。
　　“报告，请您坐上那辆军车，我会跟着他们将您的车送到维修班。”
　　点点头，这样做最好，不过……让我在意的是，这个士兵为什么看我的眼光很奇怪？
　　嗯……不是那种欲望的眼神，更像是，对！更像是崇拜？
　　“那就谢谢你了。”
　　点点头，拿着关刀转身走向了前面的军绿色越野车，刚走两步，身后的那名士兵的声音突然传了过来。
　　“方少将！”
　　“嗯？”
　　下意识的一回头，看向了那名士兵，就见他一脸严肃的对着我说了一句。
　　“您辛苦了！”
　　说完，也不等我回话，敬了一个军礼，转身上车。
　　这是……什么节目？
　　有些纳闷的挠挠头，不明白，这是干什么？
　　不过现在貌似不是想这些的时候，赶紧回去看看娟娟。
　　对了，还有一箱饮料，将饮料抱下来，两箱，走到了车子前。
　　看了看车子里的刘新，还有那三个从后座露出脑袋的女孩，笑了笑，摆了摆手，转身离开。
　　反正我也做到了我说的，现在的他们，应该已经算是安全了，其他的事情，就与我无关了。
　　“嘭～”
　　伴随着车门的关闭，我坐在了这辆军绿色越野车的副驾驶位置上，关刀么，被我拆开成为了三截，放在了后面，自有士兵接过。
　　依旧是怀抱着狙击炮，看了看身旁的士兵，很奇怪，他的眼光跟刚刚那个士兵一样，包括后面的三个士兵，也几乎都是一样的眼神，这是怎么了？
　　算了……不管了。
　　“开车吧。”
　　淡淡的说了一句，我就抱着狙击炮看着窗外的大雨，而士兵也马上回了一句：“是！”
　　这突如其来的一嗓子，吓了我一跳。
　　车子继续开动了起来，一路上，终究还是有一名士兵忍不住对我发问了，而他的问题，也让我知道了为什么我会受到这种注目礼。
　　原来是那天的事情，竟然被师刚，师军长给传播了出去，弄的尽人皆知，本来就算是一个相当装Ｘ的冲动行为，没想到还真的就被士兵们接受了，或许是因为那天有那么多士兵目睹着我冲进了尸群的原因吧？
　　总而言之，我也只是把我自己当时的感受真实的说了出来。
　　确确实实的没有什么乱七八糟的心思，在尸群中的那个时候，我只有不断的劈开，眼前全都是丧尸，每一秒都会撞飞几个十几个，而手中的关刀几乎也不用太大的力量，只要轻轻的来回滑动，就会有无数的丧尸尸头落地。
　　我平淡的说着，他们激动的听着，就这样，回到了前军的位置。
　　这一路上，几乎全部都是人，黑压压的一片片，车子行进的速度慢的让人发狂，几乎只能以十迈左右的一档速度开着，稍稍快一点，都容易碰到人，只能一边按着喇叭，一边在人群中穿行，经过了差不多近三个小时的行进，总算是脱离了中军大部队，跟上了前军的步伐。
　　没有什么迟疑，几乎是一路开到了娟娟所在的那辆车旁，车一停，瞬间，一个小身影就从车子里跳了下来，根本不等身后赵大爷焦急的喊声和打伞的动作，完全不在乎这磅礴的大雨，直接就冲了过来。
　　“妈妈～～”
　　这丫头！也不怕冻着！
　　连忙下车走过去，赶紧将伞打开。
　　“你这丫头，也不注意一点，怎么毛毛躁躁的！”
　　嗔怒的说着，娟娟却丝毫不在意的咧开嘴，灿烂的笑着，死死的搂着我的腰，就好似一块狗皮膏药一般的黏上了。
　　“妈妈～娟娟想你了哦～”
　　小丫头说着，一双水汪汪的大眼睛就这样看着我，看得我心都快化了。
　　“嗯，妈妈也想你。”
　　蹲下身子，搂着娟娟的小身板，有一种忍不住想要将这个小丫头拥入心中的感受，但是我却不能太过发力，就我现在的力量，真的用力，别说身轻体柔的小萝莉了，就算是来一个膀大腰圆的抠脚大汉估计都受不了。
　　虽然我不会去抱就是了。
　　抽了抽嘴角，将自己脑中随之而来抱着抠脚大汉的景象甩出脑后，无由来的感受到了一阵彻骨的寒意。
　　“嘶～”
　　“嗯？妈妈，你怎么了？”
　　娟娟卖着萌，好像是察觉到了我刚刚那一阵冷颤。
　　“没事～走吧，上车，外面冷。”
　　“嗯！妈妈一起走！”
　　娟娟拽着我的手不松开，硬是拽着我要上车。虫言


第四十一章 师刚的想法

　　“等等，娟娟，我的刀还没拿呢。”
　　“少将，您的刀。”
　　刚说完，后面就来了两名士兵，将我那已经拆开成为三截的关刀拿了过来。
　　“嗯，谢谢了，放车里就好。”
　　娟娟坐着的这辆车，是孙毅开着的，刘军刘莹，赵大爷和娟娟都在车里，这是一辆军用的皮卡，因为不仅仅是这些人，赵大爷从家里出来的时候带着不少的东西，也都在后车厢里。
　　这辆车子明显是加长型的，很大，七座都是少说的，差不多有九坐，后面还带着很长一段的车厢。
　　不过我记得，刚进队伍的时候，并不是这种加长型越野，而是一辆军绿色的皮卡才对。
　　士兵将我的刀放在了后座上，然后对着我敬了一个军礼就走了。
　　上了车，我才看得出来，这辆车应该不是军用车，而是民用车，车里的装饰非常的豪华，而方向盘上的盘子，是丰田的，看起来，这辆车应该是日系车了。
　　分隔了虽然只有三天，不过看起来几个人都很想我，其中娟娟为最，基本上从我上车开始，一直到晚上为止，就没有松开手，要么就是死死的抓着我，要么就是抱着我的腰，完全不顾她已经满手心全是汗水的情况，就是不撒手。
　　对此，我也无可奈何，由她去吧，反正……我也乐不得有这么一个身轻体柔的小萝莉抱着。
　　上了车之后，又跟几个人说了几句话，回答了几个问题之后，聊了一会，这才安静下来。
　　直到此时，我才明白，为什么这辆车子不是军用车，而是这种豪华的民用车了，就是因为那一次我冲入尸群并且活着回来的事情，让很多士兵都崇拜，然后……自然而然的对娟娟爱屋及乌，也听到了娟娟身体不好的情况，特意从ＱＨ岛的４Ｓ店弄了这么一辆加长版的豪华越野车，就是为了让跟我随行的赵大爷和娟娟舒服一点。
　　对此，我很无语，这样搞特权，真的没问题吗？
　　路程从这里开始，重新恢复到了常态，在高速公路上，人的数量是有着极限的，这也就变相的说明，变异怪物出现的几率，将会低到一个可怕的程度，虽然连续的暴雨天，让整个队伍几乎三天直走了三十多公里，但是依旧没有遇到任何的变异怪物，倒是遇到了不少的变异动物，这些动物虽然攻击力强大，但是还没有达到变异怪物那种水准。
　　也正因为如此，这几天，每一天都能吃到肉，重点就在于，每一天都有很多变异动物攻击大部队，虽然会有一定的伤亡，但是照比面对变异怪物和丧尸大军已经好很多了。
　　今天是５月２０日，小黑已经修理好了，基本上能换的零件都换了，只是喷射筒还没办法，小黑汇报了一下具体的情况，喷射筒还能使用一次，最多三分钟的喷射，就会将喷射筒完全报废，之前没有办法进行加速，是因为其他硬件基本上都快完蛋，所以才这样做的。
　　车体的外壳，也全部都换成了靓丽的白银色，很霸道，也很帅气。
　　而且，不得不说军队的维修班相当的厉害，甚至给小黑加装了一些配件，类似刀架和两个侧边行李箱，这样一来，小黑的装载能力立刻就得到了一定的加强。
　　车子送过来了，然而师刚却有事情找我，说实在的，我不想面对这个师刚，因为总归身份是假的，在他面前容易露出马脚，可是没办法，他现在身为一军之长，我就算是少将军衔，也要归他管的，真的抗命不遵，那就算是傻子也会知道我的身份有问题。
　　所以没办法，我还是来到了中军，娟娟这几天就粘着我，尽管是在这狂风暴雨之中，她依旧坐在我的后座上，好在是没有什么危险，我带着娟娟也无所谓，而且开启了防水溅的热量喷射，不会让娟娟冻着，再加上自动驾驶模式，我完全可以将娟娟搂在怀里，侧坐在小黑身上。
　　现在已经是下午四点了，所有人都开始扎着帐篷，准备休息，而师刚的帐篷也非常的好找，很大，基本上可以说是这个军营中最大的一个帐篷了吧？
　　来到了帐篷前面，我也不能将娟娟单独放在小黑上，没办法，只能带着娟娟走了，顺手从车把的位置抽出一把伞，这还是维修工程师告诉我，这里有一把伞，不然我还真的不知道，这摩托车上，竟然也会配伞，而且还是纯银的伞杆，怎么感觉都像是经典的劳斯莱斯？
　　顺手打开了伞柄，应该说不愧是高级货么？拿在手里还是有点分量的，从车上走下来，并没有关掉小黑，直接走到了帐篷的前面，而帐篷两旁，有着两个穿着雨衣的士兵，正把手在门口。
　　“请出示身份！”
　　对方看到我带着一个孩子，眼中闪过了一丝了然，可以就对我如此说着。
　　“我是方雨萱，受到师军长命令，来此报道。”
　　“我是娟娟哦～”
　　呃……小丫头，你捣什么乱啊。
　　“呃……你好。”
　　或许是喜欢孩子？这个站岗的士兵，竟然一本正经的回应了娟娟的话，随后抬头对我敬了一个军礼。
　　“方少将，军长已经吩咐过了，请您进帐。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　点点头，直接略过士兵走进去，而与此同时，这个士兵还对着敬了一个军礼，而娟娟，也毫不迟疑的回了一个笨拙的军礼，看得我真是不禁乐起来。
　　“有什么好笑的吗？”
　　粗重的男声从里面传了出来，听到这个声音就知道是师刚，紧接着，气氛一紧，旁边那名士兵看起来有些紧张的样子，这个师刚……治军手段很厉害啊。
　　拍了拍娟娟的小脑袋，示意她别闹，转身走进帐篷，与此同时，眼前出现了一个四方大脸的中年男人。
　　“哦，是方少将啊，快来。”
　　师刚此刻刚好站起身，他的面前，是一张简易的桌子，虽然是木头的，但是看得出来做工很简单，基本上只要求能写能画，没有任何美饰的功能的桌子。
　　走进了帐篷，身后的小丫头也跟了进来，师刚一看到娟娟，突然一愣，紧接着，娟娟也看到了这个男人，两步走到了我的前面，对着师刚笨拙的敬礼。
　　“我是娟娟哦～师叔叔好～”
　　“哦～你好你好，我是师刚。”
　　师刚一愣，紧接着脸上瞬间就带上了笑容，很明显，娟娟这个小丫头实在是太招人喜欢了，师刚那坚毅的脸上，竟然都出现了笑容，这一点颇让我感到了惊愕。
　　“好了娟娟。”
　　拍了拍这个卖萌小丫头的脑袋，我看向了师刚。
　　“军长，这么急叫我来，是有什么要紧事么？”
　　我不明白，有什么事情需要我的。
　　“是这样……”
　　师刚思考了一下，然后对着我挥挥手：“来，坐下说。”
　　见师刚一点也不着急，我也就毫不客气的坐在了椅子上，而娟娟则是跑过来，趴在了我的膝盖上，也不说话，静静的望着师刚。
　　“事情是这样的，这几天的天气，你也看到了，现在我们已经跟ＸＺ军和ＪＮ军区失去了联系，基本上没有任何的支援补给，我琢磨着，方少将在这这方面经验丰富，所以想跟你讨论一下接下来的事情。”
　　师刚端过来了一个杯子，里面有着刚沏好的茶水。
　　我点点头接过，原来如此，我还以为自己暴露了呢，不过这件事找我做什么？不是应该有参谋长么？
　　或许是看出了我的疑惑，师刚也只是苦笑：“当初整个ｓｙ军区，只有我这一个高层活了下来，其他人都在混乱中死掉了，所幸我们军区的宿舍楼都是分离，并没有造成直接的联系，所以将伤亡降到了最低，勉强的，还凑够了两个军的兵力，可现在……”
　　两个军？难道……另一个军已经被灭了？
　　不过……高层全灭吗？
　　也对，病毒爆发的当时，能够活下来已经很不容易了。
　　想到此，我突然有些庆幸自己是在昏迷中度过了。
　　“是这样，你来看。”
　　师刚说到这，也可能是感受到了沉默的气氛，笑了笑，直接打开了话题，站在桌子前，指着地图。
　　“我本来打算从秦滨高速，直接进入海滨高速，略过ＴＳ市，穿过ＴＪ市，直接直接奔向马山子镇，穿越镇子之后，从ＢＨ市外围，奔向ＪＮ军区。”
　　师刚说着，指着那条被标记出来的红色路线，然后话锋一转。
　　“原本的计划还是很不错的，至少这一路上可以略过很多麻烦，但是现在，缺少了补给的我们，不仅仅是食物缺乏，就连药品和弹药，都已经开始见底了。”
　　师刚脸色一脸严肃，同时，一伸手指了指ＴＪ旁边。
　　“这里，有我们的一个粮仓，是补给ＢＪ及周边地区的大粮仓，我想，我们可以在这里进行一次补给，然后在当地的军营中，找到一些补给的武器和药品，这一段距离，应该会有不少的麻烦。”
　　师刚款款而谈，不过看起来，他应该是早已经计划好了的，至于叫我来，应该就是来做苦力？
　　不过也无所谓，怎么说我也是在这军营中吃喝的，用度全都是军中最好的东西，有道是养兵千日用兵一时，出点力也可以。虫言


第四十二章 艰巨的任务

　　“我可以带兵去。” 
　　大概已经明白师刚想要说什么，我也就不废话了。
　　“好！既然如此，那粮仓的位置，就交给你了。”
　　师刚楞了一下，看了看我，也就直接点点头。
　　“嗯……这样，到时候我给你调……”
　　师刚迟疑了一下，刚准备说什么，他腰间的对讲，就顿时响了起来。
　　“报告！！前方出现大批丧尸，疑似ＴＳ市的丧尸潮！”
　　“什么？！有多少！？”
　　师刚在也顾不得给我分配任务了，瞬间站起身，对着对讲大声问着。
　　“没……没办法看清楚，太多了，几乎掩盖了前方所有通行的路段！”
　　“马上坚守阵地！一定不能让一只丧尸冲过来，所有前军，咬牙挺住！！”
　　师刚说完，紧接着再次对着对讲喊道：“马上准备撤离！”
　　“报告！！”
　　师刚还没说完一句话，对讲机里突然又出现了另一个人的声音，紧接着，声音中传来了一个非常紧张的声音：“后方出现大批丧尸，疑似略过天下第一关的丧尸和ＱＨ岛市的丧尸潮会和之后，数量庞大，重复一遍，数量庞大！！”
　　对讲机的声音中，不断的传来枪响，然而……师刚却没有声音了。
　　他沉默了，不仅仅是他，连我都无语了。
　　前面，是尸群，后面还是尸群，这是怎么回事？一点征兆也没有就被包围了？
　　“师军长？”
　　抬头看了一眼师刚，他已经完全愣住了。
　　“师军长！！”
　　加大了一些声音，看着他的身体猛地抖了一下，愣愣的转过头看向我。
　　“现在该怎么办？！”
　　“怎么办？”
　　师刚喃喃的说着，双手撑在了桌子上，看着地图上的红线，苦笑着：“还能……有什么办法？”
　　“没有办法？”
　　我也是一愣，本以为，这个师刚应该会想好退路，但是现在怎么突然就变成了这样？
　　难道他连想都没想过吗？！
　　这你妹的叫什么事啊！
　　师刚貌似也看出了我的脸色，苦笑着。
　　“这一次出来，本就仓促，完全没有任何的后手准备，原本能够用来紧急支援的军区，也已经失联了，这种情况下，我已经彻底没有办法了，后军的丧尸，按照数量上来看，至少要超过几十万的数量，甚至是上百万，军队中本就资源不足，根本没办法后退，前方的丧尸，究竟有多少，谁也不知道，但仅凭借着描述，看起来数量也不会下十万，我已经……没有什么好办法了。”
　　“不！还有办法！！”
　　我不能让这个队伍就这样去死，至少这个队伍可以保证娟娟的安全而且如此庞大数量的人，也不能眼睁睁的看着他们结束。
　　“你还有……什么办法吗？”
　　师刚猛地抬头看向了我，眼眸中，带着一丝绝望的色彩，却又燃起了希望的眼神，让我不禁心头一震。
　　一个大男人，就不要用这种小女人的眼神看着我，好吗？
　　抽了抽嘴角，虽然现在不是向这些的时候，我却依旧忍不住的去想。
　　“还有多少可用的士兵？”
　　“现在……还有七个团可以用……能战的，差不多有八千人左右，其余的，都是支援力量。”
　　师刚马上就回应了过来。
　　七个团……八千多人，嗯！
　　“那好，师军长，请你振作起来，我们还有希望！”
　　说着，看着地图上的情形，现在，的确没有任何的退路了，前方是尸群，后方也是尸群，只不过可以明显的知道一点，后方的尸群，一定会比前方的多，因为后面的尸群是从ＱＨ岛来的，应该是狂徒控制着尸群绕过了天下第一关，才会这样。
　　“方少将……你还有什么办法，就说吧。”
　　师刚貌似真的是没有任何一丝办法了，看出来了，这个人虽然管理上是一把好手，但是真的到拼的时候，却意外的有些不敢拼了？
　　或者说，是被一时的冲击击昏了头脑？
　　反正不管怎么样，现在我也不能坐视不理。
　　“这样……后方，留下三千人，阻挡尸潮，其余的，全部都压倒前面去，打出一条路！”
　　师刚愣了愣，低头看了看地图上的露陷，摇了摇头：“太冒险了，就算是五千人，也没有办法压住这么多的尸潮。”
　　“不……用坦克开路，开出一条血路。”
　　一般的丧尸，是没有办法对坦克这种重型兵器造成什么影响的，更何况，坦克多数都是履带运动，并不怕有多少骨骼的碎片，碾一下也就没问题了，至于会不会有变异怪物……
　　“可这一样很冒险，我们不知道前方的丧尸到底有多少的数量。”
　　“那师刚！师军长！！你还有更好的办法吗？”
　　面对着我的大声询问，师刚一愣，紧接着眉头紧锁，低下头看起了地图。
　　“不……或许，我们可以当作诱饵。”
　　诱饵？什么意思？
　　渐渐的，师刚的脸色露出了一丝笑意，同时，我也看到了，他的脸上，好像闪过了一丝叫做‘决意’的表情。
　　“没错！方少将，你提醒我了，还有路！还能走！”
　　说着，师刚再次低下头，不断的看着地图，而他的手，渐渐的偏离了红色的那条逃走显露，直接从高速公路上退了下去……
　　难道……他是想用士兵当作诱饵，掩护民众逃走！？
　　“师军长……你？！”
　　“好好好，就这样，对……民众们下告诉，派出一个团，至少能掩护不少人离开，至于剩下的……”
　　师刚咬了咬牙，抬头看向了我。
　　“方少将，我有一个艰巨的任务，交给你！”
　　不会吧……
　　愣愣的看着师刚，而他，也完全没有超出我的意料之外，很简单的说了一句话，却犹如万金重担，压在了我的身上一般。
　　“幸存者们，就交给你了！”
　　我……擦！
　　这你妹的是赶鸭子上架啊！
　　“不是……师军长，你这是做什么？！”
　　“不……现在只有这一条路可以走了，两侧并没有被保卫，可是东边却是海，基本上没有什么退路，这种天气，入海就等于送死，只有往西边撤离，但如果没有足够的牵制，就会被彻底包了饺子，所以……”
　　师刚整理了一下衣衫，走到了我面前，突然就敬了一个军礼！
　　“方少将！服从命令！马上带领所有的幸存者，从告诉上撤离，从天津市的旁边撤离，不允许有意义！！”
　　说着，师刚眼睛也不眨的，就这样死死的看着我，下意识的，我也敬了一个军礼，但是接受命令的话，却怎么也说不出来。
　　师刚也不着急，这就样摆着军礼看着我，眼都不眨一下。
　　“……好。”
　　无奈的，在他的目光下，我答应了，而接下来的事情，几乎是眨眼之间便略过，调兵，八千人的队伍，分成了三分，前面后面，各三千人，其余的，连带辅助阵营，全部都一股脑的赛给了我，差不多……八万人。
　　直到枪声，开始响彻了前后的时候，我都没有完全反应过来。
　　事情来的实在是太突然了，突然的让人有些摸不着头脑，完全不给我一丝一毫的准备，一切就这样顺理成章，又超乎意料的发生了。
　　两千人的士兵，每个百米左右的位置，就安排两个人，没办法，人数实在是太少，想要将这巨大的幸存者阵营完全的笼罩住，是不现实的，只能这样每隔几百米，放置两个人，并在中间安排了一些人，拿着对讲。
　　这一切的安排，全部都是师刚做的，而接下来，当他说出，将这个部队交给我的这个消息的时候，霎时间，整个军营就炸锅了，接下来，几乎要炸营了。
　　只不过，师刚的威严，至少在他还活着的时候，这个营地里，没有敢于反抗的，因此……事情，就这样拍板决定了，完全就是师刚一个人的一言堂。
　　坐在小黑上，看着前方不断从告诉上走下来的人，身旁的娟娟已经交给了赵大爷看着，现在……我已经糊里糊涂的，当上了这八万人的总长官，总而言之，我到现在，依旧是一脸的懵逼。
　　差不多三个小时，整个队伍就完全分出来了，人们的脸上，全都带着铁灰色，一个个铁青着脸，从高速公路上走下来，几乎是大范围的逐渐撤离，而后方还有着远远不断的士兵正在维持秩序，有的人不禁抢道，但基本上在一声枪响之下，就老实了。
　　然而……最让人崩溃的事情，就这样突兀的，发生了。
　　“西方发现大规模丧尸潮！西方发现大规模丧尸潮，疑似ＴＳ市的丧尸！”
　　当这句话传过来的时候，我大概也就明白了，这并不是巧合……
　　如果这都是巧合的话，那这个世界就真的没法让活着了。
　　如果……真的不是巧合的话，那就应该是狂徒，它的速度要比我们快太多了，而且能够控制尸潮的它完全可以先略过我们，直接从远处的ＴＪ市调来大批的丧尸堵路，然后又去ＴＳ市，召集丧尸。
　　现在，我们在滨海高速上，东边，是大海，南边，是堵住前路的尸潮，北边，是后面赶来的尸潮，而原本准备撤离的西边，也完全被丧尸所占据，这……就已经算是被包了饺子了。
　　“方少将！”
　　腰间的对讲机响了起来，与此同时，师刚的声音传了过来。
　　“突围。”
　　他的声音中，无悲无喜，非常平静，面对这个情况，不仅仅是我，就连他估计也都绝望了吧？
　　可更糟糕的或许是因为从对讲机里听到了前后左右的情况了！？
　　人群，开始骚动了！虫言


第四十三章 四面楚歌（月票加更）

　　大雨天的，风力吹的人大声说话都听不到，再加上夜间漆黑，还有那不断晃动的灯，越发的让人不安，慌乱，也由此而诞生了。
　　人挤人的情况，基本上可以说是遍地都是，不少的人都因为这一下摔倒之后，就再也站不起来了，就算是我现在都没有办法冲进去，更别说别人了，而且还有人趁着混乱中，想要抢夺车辆，当然，对付这些人，我毫不犹豫的开枪了，而娟娟他们那辆车，也混杂在人群中，我听到了那边的几声枪响，想要过去，却因为人流量太大，根本挤不过去，除非我硬冲，但是那样更会加剧混乱，对了！还有对讲！
　　一把抄起对讲机，还不等我说话，突然，师刚的声音就传了过来。
　　“所有士兵听从命令，现在……我已经无力回天，但是，你们还有活下去的希望，所有人，从西侧或者南侧冲过去，活一个……算一个吧……”
　　师刚的声音中，带着绝望的感觉，我明白，不管是什么人，现在，已经无力回天了，这种庞大的丧尸潮一旦被包围起来，数万人……能够活下去数十个，都已经算是幸运的了，混乱中根本没有办法分清敌我，再加上大雨天大风天，每个人，只能顾着自己和自己身边的人，根本无力再帮助其他人了。
　　“方少将……”
　　对讲机再次响了起来，声音中，带着颓废的感觉。
　　“师军长……”
　　我不知道这个时候该说什么好，希望么？已经彻底消失了，如果刚刚师刚按照我说的去做，直冲南边从TJ过来的尸群，应该是可以冲过去的，至少，能够保住大半的人，可是现在，已经来不及掉头了，这数万人的队伍，不是手臂说拐弯就拐弯的，刚刚将整个大部队掉过头，差不多用了三个小时的时间，才算是安定下民心，可现在，本就混乱的场面，再加上已经散开的士兵。
　　这个幸存者的队伍，已经再无力从新调整了，时间……已经彻底的浪费掉了。
　　“这不是你的错……”
　　除了这句话，我没有任何的办法，去缓解对方那种绝望的心态了，就连我自己，现在能不能保住娟娟她们冲出去，都是两说的。
　　“……不，这是我的责任，方少将……你走吧，以你的能力，你应该可以带上一部分人离开，保住一个，算一个！”
　　师刚的声音听起来像是咬着牙说的，这么看来，他应该对自己的无力感到了愤怒吧？
　　但是……现在他已经没有办法去改变什么了。
　　“好……”
　　我点点头，算是答应了下来，至于接下来该怎么办……
　　“第三团所有士兵，马上安排坦克进行开路，所有人跟着坦克冲出去，不管怎么样，活下去！”
　　淡淡的说着，随后，对讲机里传来了各种回应的声音，与此同时，坦克的声音也传了过来。
　　“报告！坦克的四周全部都是民众，我们没有办法冲过去。”
　　对讲机里传出了这样的声音。
　　我沉默了，衡量了，也想了很多，差不多三分钟的时间吧，我长叹了一声，声音中，带着的，是我自己都不敢想象的冰冷。
　　“压过去。”
　　“什么？！方少将！你不是开玩笑吧？压过去？那可是人啊！！”
　　对讲机里传来了师刚的声音，看起来，他也比较惊讶我的决定吧？
　　可现在，已经没有再考虑的时间了。
　　“没有时间了，既然混乱已经开始了，那就再也无法回头了，所有坦克听命，不顾一切，不管前方是任何东西，全部都压过去，给后军开路，通知坦克四周的民众，不听命令跟随坦克的人，全都压过去。”
　　既然已经决定，那就做吧，现在没有功夫闲扯淡了，如果坦克再继续被民众包裹着，那么就只能等待丧尸大军与人群产生混乱之后，压丧尸了，现在，如果坦克开出去，至少，还能开出一条，虽然希望不大，却依旧能够保住一部分人性命的生死之路，可如果不开，那结果就相当于全军覆没。
　　“方少将！四周全部都是人，请恕我不能遵从命令！”
　　当然，也有着很多正义人士，看不清现在的情形，这种人，在情势大好的情况下，是一大助力，可是在这种时候，产生这样的仁慈之心，就是白痴！就是送死！就是让所有人跟着他陪葬！
　　“你是哪一辆？！报出你的番号！”
　　“报告少将！我们是西侧三团，309号坦克班，第二辆！我们不同意这个做法！”
　　对讲机还在说着，可是我已经不打算继续听了，顺手抄起了狙击炮，打开了热感应模式，从小黑的车身上站来，看向了远处。
　　这边撤离的两个团，有四辆坦克，其中的三辆，已经开始发动了起来，并缓缓的前行，一边前行，一边用大喇叭喊着什么，太远，我听不清楚，而有一辆坦克，站在人群道的中央，不进也不退，车顶的出口同样有着一个人，不停的用大喇叭喊着什么。
　　看样子，其他三辆坦克，也并没有对民众进行压倒，而是随着人流缓缓前行，不少的人都想要爬上坦克，是个人都知道，坦克这种厚铁皮的战争武器，是最为安全的，只要在里面，不管丧尸多强大，一样是咬不透那一层装甲。
　　不过……对不起了，为了能够活下去的人。
　　顺手，拉开了枪栓，从腰间拿出了一颗穿甲弹，我将狙击炮的炮口，转向了这两坦克。
　　推回枪栓，此时……算是我第一次，对没有任何恶意的人开枪的瞬间了吧？
　　手指搭在扳机上的一瞬间，我心中的复杂程度，就不要在说了，总而言之，百感交集，让我甚至都难以分清，到底现在自己是什么样的一个情绪，可是不管内心中的情绪如何的对撞着，我头脑中的理智，依旧让我缓缓的扣下了扳机……
　　扳机的行程，并不远，基本上只有不到一粒米的距离，但是，这一厘米现在对我来说，竟然比一年还要长，这一瞬间，我好想看到了年幼时的我，想要做英雄的我……
　　我好像看到了，面对着李秀秀的挑衅，一刀刀的将其削成了人棍，扔出二楼的我。
　　是善是恶，这个时候，已经分不清楚了，但是为了更多的人能够活下去，扳机……扣下去了。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声响彻这大雨天的枪声，远处那辆还没有任何行动的坦克，瞬间一颤，下一秒，子弹好像是打进去了，但是没办法具体的看到里面究竟发生了什么，对此，我不禁想了想那几天观察的坦克，我记得，这些坦克后尾部，都带着两箱柴油来着？
　　顺手拉开枪栓，重新按上了一发子弹，与此同时，对讲机里传来了喊声！
　　“有人攻击我们，是反器材狙击枪，少将！你要做什么！？”
　　对讲机里大喊的声音传了过来，貌似是有人负伤了，甚至出现了一个士兵的哭声。
　　用狙击炮的热成像仪看向了远处，丧尸大部队，距离这里只有数百米了，按照丧尸的速度，从数百米跑到这，甚至连两分钟都用不上，已经没有时间，给我向他们解释了。
　　晚安……
　　取下了一发爆炸弹，装入了枪膛，与此同时快速的推上枪栓，这时候，那坦克竟然发动了起来，但是却并没有向前行走，而是将炮管转向了我这边。
　　是……想要对我开炮吗？
　　不，你们已经没有机会了。
　　瞬间扣下扳机，下一秒，几乎没有什么火光，只是消音器的枪管闪烁了一下，而紧接着，伴随着远处突然响起的一声爆炸，火焰瞬间冲天而起，一辆坦克上带着三桶油，这或许对丧尸没什么，但是在人与人的战斗中，这就是天然的弱点。
　　爆炸了，与此同时，那炮管也猛地一个停顿，炸开的柴油，霎时间便将那辆坦克包裹了起来，不断的燃烧着，对讲机里，同样也传出了声音。
　　“少将！你疯了吗？！”
　　“为什么打我们的同志！！”
　　“我CNM！！！”
　　看起来，这些人都非常的激动，与此同时，三个炮管几乎全部都转向了我，而距离我比较近的士兵，几乎都是握紧了手中的枪，这一切，都被我看在了眼中。
　　没有任何的紧张感，我拿起了腰间的对讲。
　　“你们，是打算让这几万人，陪着你们的仁慈，变成丧尸么？”
　　一瞬间，对讲机里没有了任何的声音，所有人都好像是沉默了下来，包括刚刚骂人的那个声音。
　　“你们是军人，你们的责任是保护民众，听从命令。”
　　“可你也不能这么做啊！”
　　对讲机里有人喊着，但我毫不在意。
　　“你们的仁慈，会将成为杀死这几万人的最后的屠刀，这样慢慢悠悠的跟在人群的后面，等丧尸冲上来之后，彻底混乱了起来，你们压还是不压？”
　　对讲机里再次沉默下去，这一次，没有任何人在说话了。
　　“现在，你们也清楚看到了这种环境，已经没有时间给我们重新整理阵形了，所以，我能做出最适合现在的命令，就是让你们压过所有挡路的人群，冲出去，为人们开道，至少这样，还可以保住一部分人，如果不这么做，就只能等着丧尸与人群混乱起来之后，所有人都成为了丧尸，眼睁睁看着这些人一个个在你们面前变成怪物。”虫言


第四十四章 走！

　　对讲机里依旧没有任何的回应，而远处的丧尸，距离这里，只有不到两百米了。
　　“为了这数万的民众，我只有开枪，如果我不开枪，那么你们会冲过去吗？会执行命令吗？会抛弃你们那该死的，会杀死所有人的仁慈吗！？”
　　到最后，我不禁喊了出来，心情激动的就像要从嗓子眼里冲出来了一般，我不知道此刻自己究竟是一个什么样心态，这两发子弹，也引起了我心中的怒火。
　　我松开了对讲机，我不能乱，想要保住更多的人，我就不能乱，至少，现在不能。
　　“呼～”
　　长出了一口气，我重新拿起了依旧安静的对讲机，按下了通话键。
　　“所有人，听从命令，压过一切，冲出去，给后面还有一丝希望的民众们，开道吧。”
　　此刻的心情，渐渐的平淡了下来，所有的情绪，都好像因为冲突而全部泯灭了，缓缓的抬起头，看着狂暴的乌云和闪电闪烁的天空，大雨，落在了脸上。
　　不知道出于一个什么样的心情，我对着这样乌云盖顶的天空。
　　“额啊啊啊啊啊啊~~！！！！！！”
　　怨谁？恨谁，我不知道。
　　一切，都是这样让人疯狂，虽然我说过，不疯魔不成活，但是那个时候，只是知道，而不是亲身体会，当我真的体会到这一切的时候，却有了一种，不知道该做什么的情绪。
　　远处传来了一声炮响，同时，就在西侧的丧尸大军中，突然燃烧起来了一道火光，爆炸的巨响，随之而来！
　　“所有人……听从方少将的命令，坦克开路，越野车跟上，尽可能的开出一条足够普通人逃离的路线，能活下去多少，就看你们自己了。”
　　师刚的声音从对讲机里传了过来，与此同时，位于西侧的这两个团的剩下的三辆坦克，都开始前行了起来，霎时间，混乱再次加剧，哭声喊声雨声风声，混乱的让人抓狂，而那三辆坦克，却毫不犹豫的压过了眼前的一切。
　　看着它们以极快的速度，冲出了人群，并排的冲向了对面的尸潮的时候，我再次拿起了对讲机。
　　“所有人，车辆，跟上坦克，士兵们尽可能的聚集普通人，跟在坦克压出的路线，能保住一个，就保住一个，量力而行，现在，命令已经下达，马上行动！！”
　　而此刻，那一眼望不到头的尸潮，在坦克大灯的照耀下，已经显露无遗，无数个身体青灰色的丧尸，嚎叫着，不停的冲向这里。
　　队伍的混乱还在继续着，哭喊的人遍地都是，甚至有的人，就这样瘫软的坐在地面上，嘴里喃喃的说着什么，好像是疯掉了，却又被后来的人从身上踏了过去。
　　没有人再管任何其他的东西了，士兵们，也尽可能的拉着还有着生存欲望，不停的向前跑的人，跟上了前方的队伍，我也注意到，载着娟娟的车子，跟上了前方的坦克，我知道娟娟在里面，她很可能还爬着窗户看着我。
　　但是人群这么多，我不能冲进去，好在我是一直保持自己在人群之外的，这样才能更好的指挥，可现在，已经没有任何指挥的余地了，能活下来多少人，全看天意吧。
　　回身，坐在了小黑上，刚一发动车子，就看到了眼前有着几个人，跪在我身边。
　　他们，这是打算让我救么？
　　对不起……我真的没有能力再救了。
　　“都起来吧，跟上坦克吧，能活下来多少，全看你们自己了。”
　　淡淡的说着，一把拧下了油门，不再去看他们那绝望的眼神，直接拧动车把，奔向了远处。
　　不去听身后求救的声音，说实在的，这种情况下，我也一样是自身难保，就算是内心中再想要救你们，我也做不到。
　　对不起……我真的做不到。
　　开着车，眼眶不知道为什么，有些热热的，从车外，刮进来了一地雨水，落在了眼角……
　　感受着眼角的冰冷和温热的水混杂在一起，咬着牙，我略过了人群，不敢去看，我不知道坦克这一路，究竟压倒了多少人，可那些人，一定恨死我了吧？
　　咬着牙给着油门，紧接着，直接站在了小黑身上。
　　“小黑，开启喷射模式，前方的一切物体，全都撞过去！”
　　顺手从车架子上拿起了关刀，打开了全天候玻璃，大雨，就这样毫不留情的打在我的脸上。
　　咬着牙，提着关刀，看着不远处，被车灯照亮的丧尸们，一咬牙！
　　“额啊啊啊啊啊！！”
　　这不是用力，只是我无奈的发泄，手中的关刀直接抡起来，面前我所能够到的丧尸，全都被劈倒！
　　“咚咚咚~”
　　“轰~”
　　喷射模式已经打开了，强大的推力，却没有办法推动这么多的丧尸，车速，只能保持在五六十公里的速度，但是这并不妨碍我继续劈砍着丧尸，大雨已经快要让我看不清什么东西了，脸上身上全部都湿透了，完全不管不顾，只是挥动着关刀，不停的杀杀杀杀杀……
　　当最后一只丧尸，被我劈飞的时候，眼前，已经是一片豁然开朗，没有了丧尸，零星的，还有那么几个掉队的，而与此同时，就在距离我不远处，三辆坦克，并排的从尸群中冲了出来，而在坦克后面，是十几辆车子，一些士兵，还有一些拿着武器的普通人。
　　我知道，那些武器应该是牺牲的军人们留下的武器。
　　数万人的队伍，只冲出来了这数百人吗？
　　我呆呆的看着那数百人，还有那看到人之后，马上便掉头的丧尸，我驱动着小黑，冲了过去。
　　这一次，我特意的照顾了一下小黑前方的丧尸，至少没有让小黑撞毁的太严重，但是喷射筒，已经完全灭火了，而且车身上满是伤痕，倒是没有多少黑色的血迹，这大雨的天气，不管是什么样的血迹，也都冲刷干净了。
　　“少将……”
　　掠过了三辆坦克，我没有去看坦克上面露出头的士兵，直接走到了娟娟所在的那辆车旁。
　　“妈妈~”
　　车窗马上就打开了一个口子，娟娟在里面喊着我，看着那小花猫似得小脸，看起来已经哭了有一会了啊？
　　不远处还有着士兵不停的开枪，阻止着远处的丧尸反冲过来。
　　“娟娟……听话，别哭，我这不是没事么？”
　　笑了笑，不知为什么，现在就算是自己都知道，这脸色绝对不会太好。
　　“妈妈……”
　　娟娟哽咽的声音传了过来，看着她那一张小花猫似的哭脸，我也只能无奈的苦笑。
　　“赵大爷……”
　　“方丫头。”
　　赵大爷从车窗里露出了脸，看脸色，也并不是太好，也对，这种情况下，还能笑出来的，不是疯了就是傻了。
　　“娟娟就交给你了，去JN军区，我随后就会跟上，到那里等我。”
　　点点头，又看了一眼哭的跟个泪人似得小丫头。
　　“娟娟……等着我。”
　　对着娟娟点点头，同时看向了驾驶室的位置。
　　“刘军，刘莹，孙毅，听令！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　“保护好我的家人，拜托了……”
　　三个人，都打开了车窗，对着我敬礼，看起来应该是已经猜到我想要做什么了吧？
　　不过他们应该不会知道，我究竟是怎么做到的。
　　而娟娟这个时候，却好像是明白了什么，不停的大喊着。
　　“妈妈~不要走！不要丢下我！！”
　　“乖女儿，我不会丢下你，你先走，我马上就来。”
　　尽量将自己的表情整理好，不能露出什么诀别一样的表情来，娟娟在这种情况下，应该看不出来的。
　　“妈妈……”
　　娟娟哭着，直直的看着我，最后……
　　“妈妈，娟娟等着你，一定要活着回来！”
　　“嗯。”
　　点点头，不用你说啊，该死的小丫头，不管怎么样，我都会活着去找你的！
　　咬着牙，拿起了对讲机。
　　“跟随坦克逃出来的人，马上离开此地，坦克掩护，剩下的事，去问队伍里活下来的最高指挥官吧。”
　　说完，顺手放下了对讲，对着还在哭泣的小丫头笑了笑，转身，站在小黑的车座上，用耳机调整着小黑的速度，与此同时，一伸手，用关刀猛地划开了手腕。
　　鲜血瞬间便涌了出来。
　　而那三辆坦克，也启动了起来，腰间的对讲机里，传来了什么样的声音，我已经顾不得了。
　　渐渐的，走到了这逃出来的数百人与丧尸群之间，果不其然，所有回过头来的丧尸的目标，在这一瞬间，全部都转向了我。
　　“来啊！我在这～”
　　我大声的喊了一句，下一秒，那些原本对着活下来的人冲过去的丧尸，直接转过头冲向了我，而小黑却依旧在行驶着，看起来，我的血液，对丧尸有着无与伦比的吸引力，那些丧尸甚至没有理会近在眼前的人，所有的丧尸都冲向了我这边，跟随着我座下的小黑，狂奔了起来。
　　“少将！方少将！对不起……对不起！！”
　　对讲机里传来了士兵们的声音，也分不清谁是谁的，不过没关系，逃出来就好嘛。
　　用不着哭，我还不一定死呢。
　　我笑了笑，拿起对讲机。
　　“行了，别跟个娘们似得哭哭唧唧，走！”虫言


第四十五章 又是他们！

　　大批的丧尸跟在小黑后面，远处还能听到枪声和惨叫声，就算是在这样暴雨的天气，依旧掩盖不住几万人的惨叫。
　　每一声都如此刺耳，我强忍着回头看的欲望，站在小黑上，指挥着小黑在尸群的附近不停的游荡，血液已经放了不少了，而身后的丧尸也是越来越多，直到再也没办法向后拐弯了，除了正前面以外，左右后方全部都是丧尸，一个个的嘶吼着，跟在了身后疯狂的冲过来。
　　看着地图上的标识，虽然天气比较恶劣，但是耳机的信号还是有一点，至少接受地图还是能做到的。
　　前方……是TS市，按照这个路线直接冲过去的话，应该会到BJ市。
　　好吧，就去一趟BJ市，正好小黑也需要修理，到那里去换零件。
　　用对讲跟逃出来的人通了话，不过貌似应该是对讲进水比较多，已经不是那么清晰了，又或者是天气的原因吗？
　　身后的丧尸不停的跟着，我控制着小黑的车速，不超过丧尸太多，免得直接甩掉。
　　一路行进着，四周偶尔会有一些落单的丧尸，应该是从丧尸浪潮中掉队的，也跟进了队伍之中，渐渐的，丧尸越来越多，道路两旁，也都是丧尸，整个高速公路上，已经铺的满满当当了，而我就这样坐在小黑上，一边看着后面，一边看着耳机中显示的地图。
　　东边，是BD河的黄金海岸，前面是CL县，按照这个路程，直接奔TS市吧，在市区中，将身后的丧尸甩开，然后直接奔向首都，在那里休整一下，再走。
　　这附近全都是小村子，一个个的都不大，车速现在已经达到了50公里左右，而身后的丧尸依旧跟的很近，虽然远处有零星的一些丧尸掉队，不过并不多，基本上，从西侧包围过来的丧尸，大部分都被我吸引了过来，至于之后会发生什么，那就全看天意了，除了我知道活下来的那些人以外，应该还有不少活下来的，毕竟西侧已经少了许多丧尸，身强体壮的人应该可以逃走。
　　此时基本上已经是后半夜两点多了，而身后的丧尸，就好像是有着无限的体力一般，不停的追逐和嘶吼，丝毫不放松。
　　我也不能总是放血，别到时候丧尸吸引来了，自己连逃跑的力量都没有，那就糟糕了，车子一路狂奔着，天气，竟然渐渐的开始放晴了，或许这雨水只是包裹了海岸线，又或者是雨水过去了，向北方么？
　　看了看远处，雷电依旧在闪烁，那边明显是东北的方向，看起来，这大雨应该是奔着DB三省去的。
　　时间……就这样渐渐的过去了，虽然还是很担心娟娟，但我也很困了，不得已，在车上眯了一会，反正小黑的自驾模式，应该不会被轻易的抓到，就这样，当我再次睁开眼睛，看向外面的时候，天色，已经蒙蒙亮了，而且雨水，也停了下来。
　　天气放晴了，缓了缓神，远处，也传来了一阵的嘶吼声。
　　“啊……对了，昨天晚上我还在引丧尸来着。”
　　揉了揉有些凌乱的长发，做好了身子，两旁的扶手伴随着一阵‘喀喀喀’的声音收了回去，小黑的车体损伤并不严重，但是还是有很多地方都松散了，就想着扶手，也都松散了一些。
　　从全天候玻璃里伸出脑袋，看向了身后，丧尸，已经被甩掉一大半了，这也对，不管丧尸的耐力在怎么好，它也是需要遵守能量守恒定律的，简单的说，它们也是需要吃东西休息的，不眠不休的将大部队保卫之后，又追了我大半夜，应该是多数都没有力气而掉队了吧？
　　“啊~~~”
　　打了一个哈气，左右看了一眼，再远一点，已经能够隐隐的看到市区了，那应该是TS市了吧？
　　打开耳机，迷迷糊糊的，随手按下了一个东西，耳机里传来了一声‘滴’响，但是急着收拾东西的我，却并没有注意到这一点，或许就是因为这一点，他们才能如此迅速的找到我吧……
　　我要准备的，当然是一会进入市区之后，以防万一要准备的东西，子弹，背包，武器，食物，水，将东西都装好，检查了一下枪械，都没什么问题，又回头看了一眼身后的丧尸，还在追逐着，不过速度明显有了一些下降。
　　嗯……到这里，应该就没什么问题了，就算我现在甩掉了尸潮，它们也应该不会再有力气回头去寻找幸存者了。
　　想到这，一起身，直接跨坐在小黑上，拧动了油门，车速马上提升了上去，而小黑也没有警报，应该是还没有伤到关键的零件吧？
　　运气不错。
　　打开了全天候玻璃，我的视野也随之扩大，看着远处的市区，再过一会，应该就可以进入市区了。
　　既然已经到了TS市，那就进去看看吧。
　　一边想着，一边加速小黑，车速马上就提升了上去，然而……就在这个时候，我忽然感觉到了一丝强烈的奇异感。
　　嗯……几乎就是一霎那，这种感觉，涌上了心头，带来的，是一阵强烈的心悸，几乎同一时间，我分辨出了这个感觉的来源，并转过头，看向了那个方向。
　　就在南方，远处的蔚蓝色的天空中，有着三个……不，隐隐的，是四个小点……等等！这么远的距离，也能看到？
　　“小黑，自动驾驶模式！”
　　说了一句，紧接着顺手拿起了后座的狙击炮，直接将瞄准镜对象了那四个小点，眼前的景象，也瞬间清晰了起来，那不是鸟儿，是三架直升机！
　　而最后一个小点，是一个巨大的箱子。
　　那是什么？补给部队吗？
　　嗯……那上面的标识，确实是军方的符号，既然如此，应该是补给部队了，那个大箱子，就是补给箱么？
　　会不会是从JN军区来的？
　　太好了！
　　忘记了在看到之前的那种心悸的感觉，如果当时我能够再仔细的观察一下，或许就不会发生这样的事情了吧？
　　这三架直升机，几乎没有任何迟疑的，往我这个方向飞着，速度还不慢，身后的丧尸群，我已经甩掉了，现在前方不远就是市区，我估计进入市区会很麻烦，如果可能的话，让他们捎我一程吧，小黑……虽然很可惜，但是对比我想要保护娟娟的心情，也只能委屈它了。
　　对了……
　　一边将车停在路旁，看着那三架直升机，我突然想到了一件事，昨天一天，二黑都没有怎么运动，甚至连声音几乎都没有，赵大爷说二黑自打我冲出丧尸群之后，就回到了他们那里，不过回去之后就睡着了。
　　直到昨天晚上，二黑一直也没有任何的动作，就那样睡着，如果说平时，这应该并没有什么，但是在昨晚那样混乱的情况下，二黑依旧睡着，这就不太正常了。
　　难道说……
　　变异动物，开始已经到达了一个，准备进入下一阶段的程度了吗？
　　变异动物，是不会得病的，现在我所知道的病菌，好像还没有任何一种能够对这种病毒造成任何的损伤，除非是我在大姨妈期间，不过那一段时间，虽然不明白为什么病毒会如此的消停，可能是因为我身体的某些激素突然增高，导致病毒不再进行工作了？
　　而变异动物，应该也是如此，既然这样，为什么二黑会休息？
　　不……不是休息，会不会是类似丧尸或者变异怪物那种，那种程度的进化变异？
　　我不知道，但是根据现在我所知道的病毒的一些习性，如果没有什么特别的情况发生，动物们，应该已经开始越过了第一阶段，进入第二阶段了吧？
　　当然，一切都是我的猜测，或许二黑真的就是病了，也不一定。
　　一边想着，远处的直升机，也在逐渐的接近着，渐渐的，我感觉到了一丝不对劲。
　　正常来说，运输这些物资，不应该是大批量的运么？
　　不是有运输机么？
　　为什么会是直升机？而且还有着三架，其中一个拉着大箱子的，我理解，那里应该是物资，但是另外两个是做什么的？
　　渐渐的，我已经能够听到了直升机的声音，至少，这种声音在空旷的地区，还是能传播很远的。
　　不对……
　　确实不对，眼看着直升机越来越近，我心中心悸的感觉，再次穿了上来，几乎霎时间让我浑身湿透！
　　这是什么原因？
　　抹了一把额头，果然，发丝之间，真的有汗水！
　　不是错觉！是真的有一股心悸感！
　　不对劲！
　　猛地一回头，直接拿起了狙击炮，看向了远处的三架直升机，而在这一霎那，一股寒意直接从尾椎骨涌了上来！
　　怪不得……怪不得我会感觉到一股心悸感，难道……这就是变异怪物才会有的，对危险的第六感吗？！
　　对面……那直升机上，竟然有人拿着一把武器对着我！
　　不，说一把可能有些奇怪了，应该是……RPG！！
　　单兵火箭筒！
　　我擦！
　　对着我！？
　　再向上调整了一下，瞬间，那个人的头盔也进入了我的眼帘，很熟悉的装备，数码眼镜，防毒面具，这不是那一次想要抓我，把我当成了什么三八三号实验体的人吗！？
　　“是他们！？”
　　我一愣，而对方也很明显的将狙击枪和RPG全部都指向了我的方向。
　　跑！
　　“小黑！启动！”虫言


第四十六章 跑！跑！跑！（月票加更）

　　令人彻骨的寒意从背后袭来，我几乎是下意识地向旁边一扑！
　　“轰！！！”
　　伴随着一声巨响，身后猛地传来了一股灼热的气息，热浪从我的身后直接一涌而过。
　　“小黑！”
　　猛地一转头，小黑原本金属的车身，正不断的燃烧着。
　　但是关刀却被崩出来而来，或许是刚刚的爆炸，让后连接的钢筋不是那么坚固吧？
　　不，现在不是向这些的时候，赶紧走！
　　对方绝对不是军方的人，虽然直升机是军方的没错，但是里面的人，绝不是军方的人！
　　这些人二话不说，直接一个RPG就飞过来，如果说不是我躲得快，刚才这一发RPG，就直接打在我的身上了！
　　是那帮人没错了！
　　直接站起身，好在刚刚没有受伤，这第六感实在是帮助太大了！
　　啧！如果刚刚能够早一点发现不对劲，就不会这样了！！
　　不对，他们是怎么发现我的？
　　不应该啊！
　　来不及多想了。
　　站起身，好在刚刚下车的时候，大多数可以用的东西我都装在了背包里，撤离还剩下的，只有一些食物了，可就算是如此，在这样的世界浪费食物，与浪费生命没有什么区别！
　　跑到了关刀旁，刚刚的爆炸，并没有将关刀损伤太多，也不知道，这究竟是幸运还是不幸，小黑大部分的车壳都消失了，只剩下骨架而且，还时不时的响两声，应该是某些易燃易爆的地方正在燃烧吧！？
　　捡起关刀，转身就跑，而下一秒，一股心悸感再次涌上心头，下意识的向后退了半步！
　　“啪！！”
　　眼前的地面上，突然被掀起了一块沥青，一个巴掌大的小坑，出现在了路面上！
　　狙击枪！
　　妈的！不是只有你们有狙击枪！！
　　将关刀的刀杆直接插在腰带上，顺手拿下了狙击炮，刚抬起来，对面的枪声再次响起，内心中的那种心悸感，让我顺着本能的，将手中的狙击炮举过了头顶！
　　“嘭！！！”
　　一声爆响，手中的狙击炮猛然感觉到了强大的力道，直接脱手而出！
　　“咣当~”
　　下意识的回过头，狙击炮的枪管部分，已经被打坏了，一颗金黄色的子弹，几乎钻进了枪身的一半。
　　混蛋！！！我的狙击炮！擦！
　　不行，丢弃吧……跑！再不跑就来不及了！！
　　将关刀捡起来拿在手中，不再去看直升机那边，直接向城市里跑！
　　咬着牙，迈动着脚步，疯狂的冲向城市的方向，与此同时，枪声再次响起，这一次，我依旧遵循了那种心悸的感觉，向旁边迈了一步，几乎下一个瞬间，地面上就出现了一个小坑。
　　好灵敏的第六感！好准的枪法~！
　　在直升机上，竟然能够瞄准地面上快速奔跑的我？！
　　要知道，我比丧尸的速度还要快一截，至少也要超出五十公里的速度，而在直升机上，那种没有固定位置，不断颤抖的平台上，还能准确的瞄准我的位置！
　　这枪法简直……CNM了！！
　　继续狂奔着，而直升机的声音，也越来越近，刚刚……我好像犯了一个非常白痴的错误，自己已经暴露了，竟然还要抬起枪对轰，这对狙击手来说，无疑是一个活靶子！
　　啧！该死的，我没有对人的经验啊！
　　转身就跑，而下一秒，几乎直接将我整个人都冻住的寒意瞬间穿上了心头！！
　　浑身上下的鸡皮疙瘩，都浮起，一阵毛骨悚然的感觉，让我将视线转向了直升机的方向！
　　视野中……最前面的一架直升机，竟然突然伸出了一个侧边，而就在那侧边上，站着一个人，而与这个人一同出现的，是一把固定在那个侧边上的……机枪！
　　我擦！
　　对方双手已经按在了机枪上，就在我转过头，看清这一切的瞬间，一声枪响传了过来！
　　“啪~”
　　这一瞬间，我的视野与危险的第六感几乎同时锁定了枪声响起的那一秒钟，尽管距离很远，我却依旧看到了拿枪口喷射出的火光，与此同时，我的脚下猛地停顿了一下，下一秒！
　　“嘭~”
　　沥青地面，瞬间掀起了一块巴掌大的坑，直接在我原本应该所在的地方，迸溅开来。
　　真的是第六感……
　　看着眼前这个小坑，我一身的冷汗，心脏猛然加速跳动着，狠狠的深吸了一口气！！
　　“哼！！！”
　　不能再耽误下去了，如果再不开启蒸汽模式，只凭借着正常的速度逃走，我真的会死在这！
　　对方全部都是好手，不管是狙击枪，还是刚刚那一发机枪的子弹，全都是好手，至少也应该是身经百战的战士！
　　这种枪法，至少现在，我还做不到，但是我却有着你们没有的东西！
　　“呲～”
　　本来就穿的很清凉的衣服，我在海边公寓的那一身衣服，到现在也没有换，所以，当蒸汽模式瞬间开启的时候，喷射的蒸汽，瞬间将白色的衬衫猛地顶了起来，身后的长发也随着蒸汽的飘散而开始飘动起来！
　　远处的人，应该是愣住了，或许是没有想到一个人竟然能够喷射出蒸汽？又或者是什么其他的原因？
　　蒸汽模式喷出的气体，全部都是我的汗液，虽然我并不知道原理，不过我的体液可以吸引变异怪物和丧尸。
　　也就是说，现在我刚刚甩掉没有多久的丧尸，一定会在这股气息的催动下，继续追上来！
　　管不了那么多了！
　　咬着牙，提着关刀撒开腿就跑，打开了耳机中的地图，一边看着地图，一边狂奔着，与此同时，转过头看了一眼直升机，此刻，那直升机距离我，不过三四百米，我已经能够清晰的听到螺旋桨划开空气的声音，也能够看到对方的身形。
　　他们都愣住了，应该是没有想过我会有这样的速度么？
　　毕竟这一次的速度连我自己都有些惊讶，很快，基本上可以达到每小时一百公里了！？
　　不，从耳机的屏幕上看到，现在的卫星定位速度，是一百零三公里！
　　等等！这是什么图标？
　　位置共享？
　　位置……
　　真龙？
　　这……
　　看到这个图标的瞬间，我愣住了，而紧接着，那种心悸的感觉，再次传来！
　　我擦！这个速度还能锁定我吗！？
　　我一咬牙，再次憋了口气！！
　　“哼～”
　　霎时间，身旁的蒸汽就犹如喷水管一般的喷射着，而脚下也猛然一轻，此刻我的每一步跨越，至少也有十几米的距离，眼前的一切都在飞速的向后退去，而公里数，已经上升到了一百三十多！
　　狂风凌冽的拍在脸上，身后的长发飘动着，“啪啪啪啪~”的甩动在飘起了女式衬衣上，每一次都犹如一个小辫子抽打一般的声音。
　　而紧接着，连续不断的枪响传了过来。
　　身后不断的发出一阵‘嘭嘭嘭’的声音，地面上也跟着传来了一阵‘噼里啪啦’的声音，来不及回头看，应该是子弹打到地面的声音。
　　而直升机的速度还在不断接近着，听着耳边的声音，能够清晰的感知到这一切，我的速度，已经几乎脱离了一百三十公里，已经开始向一百四前进了，可是直升机的速度明显要比我快很多，只不过对方的枪手赶不上我的移动速度。
　　或许是因为他们的动态视力跟不上我的速度。
　　可是一旦距离拉到足够近，双方在同等速度下，有了一个相对的平衡的时候，对方就能够瞄准我了，不过这中间可还是有着一个非常大的差距，那就是子弹的惯性和距离，对方必须要预判到很远的距离，甚至是预判数米以上的距离的距离，才能打中我！
　　但是，我可不是汽车，在高速的情况下不容易进行S型运动，我的赶路工具，可是腿啊！
　　我回头瞥了一眼，果然已经追上来了，转过头正视前方，脚下一拧，直接拐了一个弯，瞬间，我从正面行驶的街道，直接越到了逆向行驶的街道上，踩在了一辆汽车上！
　　然而，我还是低估了自己的速度，一般人的鞋子，根本就没有那么大的摩擦力给我减速，踩在车顶的瞬间，身形瞬间滑了出去！
　　没关系！就算如此，我也能掰回来！！
　　我握紧关刀，往地上一戳！
　　“锵～”
　　伴随着一声金属的声音，关刀的刀尾，直接插在了绿化带的泥土中，双手把住关刀，直接横向来了一个大转弯，再次转到了正常路线上，虽然速度降下了不少，却没有停住脚步，身体顺着惯性飞了出去，顺便把关刀拔了出来。
　　来不及心疼关刀刀尾的情况，落在地面上的瞬间，继续狂奔。
　　不行！再这样下去，我的体力跟不上！
　　我奔跑着，尽可能的转弯，脚下一双高跟鞋虽然是粗跟的，却终究不如旅游鞋那样合适，如果不是我故意将力量偏转，没有全部压在脚底，这双鞋早就崩了！
　　左右扫了一眼，现在，我应该已经进入城市的外环区了！两旁，已经出现了一些高层的住宅楼！！
　　我看准了旁边的一栋楼，调整了下位置，我直接奔着路旁的路灯杆冲了过去，紧接着用力一跃，单手勾住路灯杆，身体顺着惯性，我直接冲入了这个小区之中，二话不说，一刀劈飞迎面而来的丧尸。
　　“嘭！”虫言


第四十七章 回忆结束（月票加更）

　　用关刀一带，直接将这只丧尸的身体带飞起来，狠狠的撞破了眼前的落地窗玻璃，直接冲进去，紧随而来的，就是身后“噼里啪啦”的子弹声！
　　“呼~呼~呼~”
　　我从背后的背包里拿出了两瓶矿泉水，灌进肚子里。
　　直升机的声音就盘旋在外面，不行，还没到城里，现在甩不掉，而且外面已经被包围了！
　　该怎么甩掉他们？
　　蒸汽模式渐渐的消散，随之而来的，是肌肤上感觉到的干燥，口渴的让我想要再喝下两瓶水，可是剩下的水已经不多了，真的不能这样喝。
　　还有多远？
　　打开了耳机，看了一下地图，刚刚亮起来的那个图标，已经被我点下去了，那是位置共享，这样看来，他们是靠耳机来定位我的？
　　之前为什么不来？
　　对了，之前大半年我都没有用过，这次用的时候，还正好赶上了大部队，我想这群人应该再怎么样，也不会顶着大部队来抓我，应该是这样的。
　　所以，他们才会在大部队已经崩溃之后才袭击我的吗？
　　呼吸依旧没有缓过来，但是外面貌似是不打算等我缓过来了！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　机枪不停的扫射，我躲在一个立柱后面，正门是出不去了，那里有机枪手等着。
　　嗯？那是什么？
　　躲在立柱的后面，我刚好就看到了一辆……自行车？
　　是山地自行车，我不知道这是什么牌子的，但是看起来锁的挺结实……山地自行车……
　　啧！
　　我直接跑到了自行车旁边，毫不犹豫的一刀劈开铁连锁，紧接着将关刀插在身后背包上，用绳子固定住。
　　双手把在自行车的车把上，一个人全力奔跑的极限速度，应该是接近五十公里每小时，而我的极限应该是七十左右？
　　全力蹬自行车的速度，应该会上升一倍左右。
　　140么？
　　或许可以，这里距离市区，还有……嗯，几十里路，对，用蒸汽模式蹬自行车！能行！
　　跨上自行车，不得不说，女性和男性坐自行车的感觉还是有些不一样的。
　　管不了那么多了！我深吸一口气！
　　“嘶~哼~”
　　“呲~”
　　伴随着一阵蒸汽瞬间漫布了全身，狠狠的蹬下了脚蹬，自行车的轮胎在瓷砖的地面发出了一阵“吱吱吱”的摩擦声，紧接着，四周的景色飞速的向后退去，一眨眼，眼前已经是大门，阳光映入眼帘的同时，也看到了台阶和地面！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　我蹬！！！
　　车子落地的瞬间，腰部猛地一拧，直接将后轮甩过来，直接压在了路面上，脚下猛地用力，车轮发出一阵阵刺耳的摩擦声，速度瞬间暴增，甚至让我有一种推背的感觉，而整辆车子，也不断发出不堪负重的‘哐啷啷~’的声音。
　　可这些都没有关系，现在我只要逃进城市，这些人就拿我没办法了！
　　城市里有着大批的丧尸，我不相信一个包围大部队的是全城的丧尸，要知道我国的人口数量，远远超过其他国家，因此，人口的密集程度也是一顶一的多，这样庞大数量的压制下，对方就是十个直升机，也不可能进城来抓我！
　　咬着牙，继续疯狂的蹬着，眼前的景色如狂风一般的向后飞着，我甚至闻到了车轮的一些烧焦的味道，终究不是汽车的那种车胎，自行车的车胎并没有耐高温的配比。
　　但是这一切都无所谓，哪怕是爆胎，因为现在，我已经进城了！
　　不过三分钟的时间，前方的城市越来越近，四周的景色也渐渐的从平房换成了楼房，而身后的枪声，依旧持续着，我只能不停的左右晃动来让自己不会被瞄准，而且，现在我的速度至少也达到了近一百八十公里每小时的速度。
　　并不是不能再快，而是脚下的这个自行车，确确实实已经出现了一些损耗了，再加速，估计就要散架了。
　　不得不承认，这自行车的质量，还真是好啊，一般的自行车，超过六七十公里，估计就散架了。
　　我甚至都有一种飞起来的感觉，车子时不时的都会抬头，又被我强行压了下去，狂风呼啸在耳边，我甚至感觉到了狂风将我的嘴都吹的变形了，我现在的形象一定很难看。
　　到了！眼看着，终于进入城市了，而下一个瞬间，突然，面前的一块土地猛地蹦了起来！
　　是子弹！子弹打破了地面！
　　糟了，我这可是自行车啊！！
　　“喀拉拉拉啊~”
　　瞬间，前轮直接撞在了这块碎石上，紧接着，整个车子猛然一顿，直接翻了出去，而我也直接弃车跳下来，在地面上连续减速差不多超过了三四百米的距离，才算是停下来。
　　速度太快了，每一步我甚至都能跨出三四十米，每一次落地，都用脚腕减速，直到停下的时候，鞋底已经发出了一阵青烟了！
　　擦！
　　竟然还跟着，他们就不怕……那是什么？！
　　变异怪物？还是冷冻的！？
　　靠！！竟然还预备了这种东西吗！？
　　失算了，我压根就没有想到对方竟然会带着一个变异怪物的尸体来啊！
　　而就在我转身的一刹那，“突突突”的枪声就传了过来，很明显这不是机枪的声音，看起来应该是某种步枪或者是冲锋枪的声音，来不及了，一咬牙，转身冲向了一旁，蒸汽模式，已经消散了，哪怕是一档的模式，想要坚持时间太长，也是不可能的。
　　但是，就在我刚刚转入转角的瞬间，街道的那头，突然落下来了一架直升机，伴随而来的，是十几根绳子，还有顺着绳子滑下来的武装分子？
　　不行，冲不过去了！
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　“哒哒哒~”
　　刚准备转身，向后跑的时候，身后，也同时落下来了一群同样装备的人，每一个人手中都端着枪。
　　走不了了，前后都被包围了！！
　　连忙左右扫了一眼，就在我的身旁，这个拐角处，就是一个KFC店！
　　冲进去！
　　咬着牙，猛地迈动了脚步，此刻……蒸汽模式已经让我的体力消耗的几乎快要没有了，急促的呼吸和根本没有的汗水，再加上快速泵动的心脏，都让我知道，身体已经非常的乏力了，顺手从背后拿出了关刀，猛地一刀砍在了玻璃上。
　　“啪！”
　　四周依旧枪声不断，不顾一切的，我跳进了店中，就在这个瞬间，我突然觉得小腹一热，与此同时，我躲在了窗口下墙壁的后面。
　　记忆，就到了这里，而现在，我躺在这个牢房之中，看着眼前这块还带着毛发的肉。
　　吃，还是不吃？
　　吃！
　　我一口咬了上去，我活下来了，但是现在又是个什么样的情况？
　　为什么我会在这？这是牢房吗？眼前的这个女人……也有一些奇怪，不过更奇怪的是，这里应该不是一般简单的地方，难道是……监狱吗？
　　四周还是很明亮的，从我这里看起来，入目的房间中，都很明亮。
　　嚼着‘鲜嫩’的肉，我不知道这是什么滋味，但是每咬一口的时候，我的脸上都是一阵剧痛，根本没有心思去知道这究竟是一个什么样的味道，味觉，已经全部都被痛觉所盖过了。
　　只有鼻腔里，还留着淡淡的腥味和铁锈味。
　　“这是……哪？”
　　强忍着痛，咽下了这块带血的肉，不仅仅是身体开始疼，就连我的心，都不禁开始疼了起来，杀人是一回事，那个时候，我不出手，就会死更多的人，可是现在，我却为了自己的生存，吃下了生肉。
　　这让我，感觉到了自己很恶心。
　　可就算是如此，我依旧咽下了这块肉，一边强忍着剧痛，问出了这句话，将目光，放在了眼前这个女人的身上。
　　“你看吧，你看吧！多神奇啊！！全身焦黑，真正的烧焦了，跟锅底一样一样的，竟然还能说话，快看快看，这女人的眼睛，很漂亮啊~虽然都TMD烧焦了。”
　　那个瘦小的男人走到了笼子外面，指着我，满脸兴奋的有一些扭曲的感觉，而回应他的，是那个高高瘦瘦的男人。
　　“行了，别看了，这顿饭发完了，这女人还没死，应该还能坚持一段时间，阴阳人，记住了，这个女人死后，马上通知我们，不然的话，你就要跟她一起死了。”
　　“嗯。”
　　这个满脸都是疤痕和胎记的女人点了点头，而那两个坐在笼子？外面的男人，则是转身离开了，伴随着大门关上的声音，眼前，只剩下了这个女人，还有对面笼子里的几个人。
　　“这是……哪？”
　　想要做起来，但是浑身上下就好似完全无法挪动一般，现在能动的，貌似只有脖子了吧？
　　“这里是越河镇看守所。”
　　女人看向我。
　　“还要么？”
　　她问的是，还要什么？肉吗？
　　咬了咬牙，我盯着这个女人。
　　“要……”
　　女人愣了愣，或许是没有想到我会说出‘要’这个字。
　　不过，她在缓过来之后，还是走到旁边，那里有一个盆，貌似装着半盆的肉，这是干什么？
　　她从满是鲜血的盆里拿出了一块，甩了甩，随后又走了回来，将手中的肉块递到了我的嘴边。
　　“吃吧。”　　虫言


第四十八章 小唐

　　我就这样在忍着剧痛的情况下吃完了肉，而我也从眼前这个女人的口中…哦~小唐口中听到了自己如今的情况。
　　我浑身上下全部都烧焦了，就像烤肉炉子上的肉，已经彻底被火烧成了碳装，穿着衣服的胸部也都已经被胸衣的灰尘和身体烧出来的滚烫的油凝结成了一堆黑灰。
　　包括我原本穿着的那一件女式衬衫，还有热裤，也都变成了碳状，燃烧弹的温度，不是盖的。
　　我不知道具体有多少度，但是能在瞬间将我烧成这样子，至少也要达到了两三千度吧？
　　肌肤几乎已经都烧焦了，而且手指甚至都完全成了焦炭状。
　　头发什么的，就不用想了，现在，我浑身上下，除了眼睛鼻子嘴以外，基本上也就剩下脖子还有点好肉了。
　　想到此，我不禁庆幸，当时那个人将燃烧弹踢飞的动作，虽然依旧没有将他救过来，却救了我，如果说我正面接收到了燃烧弹的火焰，估计现在也就是一堆腐肉了。
　　可是他踢飞燃烧弹之后，再不济，燃烧弹也飞出去了一段路程，我不是正对大门，所以并没有正面接收到燃烧弹的火焰，只是距离很近，如果是一般人，这样的伤势，仅仅是感染程度，都足以致命了，更别说肌肤这种几乎百分之九十多的严重烧伤，还能睁开眼睛喘气，就算是奇迹。
　　小唐，这个女人自称姓唐，不知道为什么，我总觉得这个女人有些奇怪，但是现在也分辨不出来她到底哪里奇怪。
　　根据她所说的，现在我所在的位置，是TS市的一个小看守所里，而这里因为防御工事以前做的就很好，所以一群人躲在了这里，不知道从哪里弄来了武器，整个看守所，变成了一个基地。
　　我很哑然，没想到，和平年间困住人的地方，竟然成为了人类能够少数抓在手中的保护自己的筹码，这还真是世事弄人。
　　然而，重点并不在这。
　　其他的都不重要，最关键的是，这里的人，不正常。
　　没错，不正常，小唐说，他们都已经疯了，他们给人吃人肉，甚至连他们自己人，也都吃肉，而且，所有这个幸存者基地的人，都XI毒，所有人！
　　除了小唐和我这样蹲在监狱里的人之外，所有人。
　　没错，我现在就在笼子里面，说好听了，是监禁，说的难听点……就是等待被宰的猪。
　　这群人，会从外面将幸存者掳进来，然后关在监狱中，喂给这些人吃人肉，XI食毒品，然后，吸收，如果坚决不吃人肉不XI毒的话。
　　嗯，刚刚我吃的那块肉，就是那个人的腿肉。
　　没错，所有拒绝加入这个幸存者队伍的，全部都死掉了，成为了喂给其他人的食物，而这个东西，好像变成了这个幸存者基地为数不多的一种娱乐项目。
　　是的，娱乐项目，小唐重复了三遍，我才不可置信的接受了这个解释。
　　娱乐项目，这个幸存者基地的人，会在杀人之前，将所有人聚集起来，亲眼目的一个人是怎么样被杀死的，各种各样的刑法，在这里层出不穷，甚至说，就在这个监狱的大门口，还挂着三张皮。
　　没错，是三张皮，里面灌满了稻草，就立在大门口的位置。
　　这些，全部都是小唐给我说的，而这个人，是今天才死的，下回要死的人，会在下一个笼子里。
　　这个看守所的笼子，都是对称着来的，这里，至少关着五十几个人，基本上，每一个笼子里只有一两个，有的甚至没有人，而每一次，他们都会从最开始一直到最后面，挑呆的时间最长的人，一个个开始。
　　我现在，真的不知道自己是一个什么样的心情，愤怒？恶心？又或者是怜悯？
　　呵呵，这都什么时候了，我竟然还有心情悲天悯人？
　　自己都变成了砧板上的肉，还是想一想自己该怎么出去才对。
　　现在的伤势，虽然还没有达到断骨的地步，但肯定也是非常严重了，普通人能不能活过来都不一定。
　　根据小唐所说的，距离下一回选到这个笼子，还有很久，因为上一次死去的，就是小唐的一个笼子里的人，这里基本上有二十五个笼子里有人，那这么说来，距离下一次轮到这间笼子，还有最少二十五天，最多三十天？
　　“今天……是多少号？”
　　我强忍着嗓子传来的火辣辣的剧痛，咬着牙问着小唐，这个号房的床铺有四个，不过却只有我们两个人在，而对面的笼子里，是两个男人。
　　那群疯子，根本就不管什么男女之别，对所有人，都关在了这样对面能够清晰看到的笼子里，我这个笼子，距离对面的笼子，差不多只有七八米的距离，刚刚我觉得这里是一个房间，是因为这里实在是太过安静了。
　　直到现在我才明白，这里并不是因为安静，而是因为刚刚那两个男人在，没有人敢说话。
　　好在这号子里也有里间，应该是换衣服上卫生间用的里间。
　　“今天是5月30号。”
　　30号？等等……我昏迷了多少天？我记得，那是5月20号？不……是21号，我昏迷了9天？
　　破天荒的，自从我变成这幅模样之后，我从来没有昏迷过这么久，再重的伤势，也不过三四天，最惨的一次断腿，也就七八天而已，但还是没有昏迷，只是躺在床上。
　　可现在我竟然昏迷了九天？
　　可想而知，这次的伤势，究竟严重到了什么地步。
　　小唐一边跟我说这话，走向了那个满是鲜血的盆，端起盆来就往里间走。
　　“等……等等……”
　　咬着牙，我看向了小唐和她手里的盆。
　　“还有……肉吗？”
　　小唐转过头来，用目光询问着我，我真的不想吃，可是为了能够活下去，我必须要吃，我答应了娟娟，回去SD的JN军区找她，只要我还活着，就不放弃任何一丝希望！
　　小唐低头看了看盆，随后抬起头看向我。
　　“还有一块。”
　　“给……给我。”
　　我看着小唐，而她的目光中，充满了惊愕，好像是不敢相信我还要吃。
　　也对，我身上这样的伤势，别说是她了，只要是个人看到了，都一定会觉得，这个人没救了。
　　但是我知道，我明白自己的身体，现在，它正在努力的修复，努力的复原，刚刚吃下的那三块肉，到了胃里，就消失不见了，这一次甚至连热流都没有，应该说，是连热量都来不及释放，就被我吸收了。
　　“还……能吃？”
　　她迟疑了一下，看向了我，又低头看了看手中的盆。
　　“吃……”
　　咬着牙说着，我知道那是什么肉，可我现在，别无选择，不吃，就一定会死。
　　小唐迟疑了片刻，端着盆走到了我的面前，将盆里的一块血肉慢慢拿了出来，上面满是粘稠的鲜血。
　　小唐住的是最后一间房间，也就是我现在这一间，已经是最里间了。
　　所以……小唐说，每一次这些肉分完之后剩下的血盆，都会扔在最后的这个房间里，让最后一间房间的人收拾。
　　这盆是半透明的，我能透过阳光，清楚地看到里面还有半盆液体，看起来很是粘稠，这应该，是血？
　　“血……都给我……”
　　咬着牙，一口咬住了递过来的肉，三两下咽进肚子里，甚至都不愿意去嚼两口，只要勉强能够吞下，就全部吞下的程度，我不想再尝到这种味道了。
　　可是，我现在急需要营养，血液中，应该有着充分的营养供我吸收，我现在……还有选择权吗？
　　“你……”
　　小唐的眼神中，带着惊讶，貌似真的是惊到了，她一副不敢相信的样子，嘴长得大大的，而这一个瞬间，我好像看到了一个什么不得了的事情。
　　这个女人的脸，竟然掉下来了一点粉末装的东西？
　　“你的……脸？”
　　我也是惊讶了，这个女人的脸？
　　“嘘……”
　　突然，她脸色猛地一变，再也不做出任何的表情，缓缓的低下了头。
　　“不要说。”
　　刚刚她的声音有些低沉，我就很奇怪，那声音貌似有故意的成分在里面，如果不是我对女性的身体还算熟悉，不然真分辨不出来。
　　她的嗓音很奇怪，不过无所谓，就算是掩饰声音，也与我无关，可是现在我竟然听到了如黄鹂般的声音，按照这个声音看来，这个小唐最多也就十六七岁。
　　但是，她的脸为什么会掉下东西来？
　　“血都给你，我有吃的，有什么话，晚上说。”
　　她悄悄在我耳边私语，随后将盆放在了地上，对着我点点头，目光中带着一丝警告的意味，看起来，她好像在装作很有杀意的样子，可是在我看来，这跟小孩子之间的威胁，没有什么区别。
　　真正的杀意可不是这个样子的，小丫头，最主要的是她竟然还藏着吃的？
　　“嗯。”
　　轻轻的哼了一声，我也想用点头来回答，可是脖子突然传来了一阵剧痛，让我放弃了这个想法。
　　“好，你等一下，我给你找一个能喝的东西。”
　　小唐转身走进了里间，看来里面还藏着秘密啊。
　　有意思。　虫言


第四十九章 你怎么没死！？

　　最终，也不知道这个女人哪里找来了一个满是刮伤的汤勺，放在了我的面前，我很好奇，这个女人是从哪里弄来汤勺的？
　　还是金属的，上面锈迹斑斑，但是我也顾不得那么多了，她喂，我就喝，一大盆的血水灌进了肚子里，我也感觉到了细微的恢复。
　　而因为这个原因，身体的力量多多少少也出现了一些，可以就没有办法动，不过浑身上下都能感觉到自己正在重生，身体的修复虽然很慢，但是现在的感觉，比刚刚醒来那会好得多了，明显感觉到，心脏跳动的更加有力了。
　　小唐给我吃了肉喂了血，就不再管我了，而是独自走到了里间，听着里面哗哗的水声，她应该是在清洗那个盆。
　　不过，为什么她不吃？
　　她自己有吃的，这句话我应该没有听错，也就是说，她藏着东西？
　　可在这样的监狱里，她是怎么做到的？
　　百思不得其解的我，只能等着晚上她跟我说了，虽然不知道她究竟是用什么办法藏着这些东西的，要知道，在这种地方，根本不会出现任何尖锐的东西，就算是汤勺也是一样的，而她手中竟然会有，这就很神奇了。
　　那个汤勺的前端，很锋利，上面锈迹斑斑的同时也有着很多的划痕，看起来是故意磨出来的，这是做什么用的？
　　难道是自杀用的么？
　　也不无可能，语气当众被羞辱然后杀死，再被吃掉，还不如就直接自杀呢。
　　不过……我的肉被吃掉，呵呵……不是我说，就凭借着我一个人的肉，能让这个幸存者基地全灭。
　　哪怕是流出一斤血，也足够让这个监狱全灭了。
　　冯云就是最好的例子，我的血，绝对比丧尸的还强劲，我不知道其中的道理是什么，但是一旦我的血被普通人沾染上了，那后果将是无法估计的。
　　杀了我，就是让整个幸存者基地陪葬，虽然想想也很爽，但是现在我确实没有那个心情去死，我要活下去，哪怕已经堕落到这个地步，我也要活下去。
　　吃了肉又喝了血，算得上是水足饭饱的情况下，身体的疲乏感和痛觉也都加倍涌上了意识中，缓缓的，我闭上了眼睛，隐约的看到小唐向我这边走了过来。
　　也不知道过了多久，当我再次睁开眼睛的时候，天色是黑的，而隐隐的，我听到了一丝哭声，很小，如果不是特意的去听，根本听不到。
　　这个声音，是女生的哭声，如果说在以前，刚起床的时候听到这种声音，足以将我自己吓得毛骨悚然，甚至连上卫生间的想法都会消失殆尽，躲在被窝里粘着‘什么都听不见~什么都听不见’之类的。
　　不过现在，经过了这么多风浪的我……
　　‘我听不见~我听不见~’
　　啧！我就是胆小又怎么样啊！！
　　你丫的早听说过这地方闹鬼，没想到还真有啊！！
　　不对！这声音，怎么听着像是小唐的声音？
　　睁开眼睛看向了声音来源的方向，就在我脚下的那个床铺里，隐隐的，还能看到一团黑乎乎的东西在轻轻的颤抖着，尼玛……这不是鬼片啊！要不要这么吓人啊！
　　“咳咳～”
　　轻轻的咳了两声，而对方好像是因为埋在被窝里而没有听到我的声音，我不得不加大了一些气息穿过，忍着疼，才能发出更大一点的声音。
　　“咳咳！”
　　“谁？！”
　　悦耳又充满警惕意味的女声传来，紧接着，被窝里一顿乱动。
　　我不知道她在做什么，总之，就像一团黑漆漆的东西在不断蠕动一般，要不是那个‘谁’字，我绝对不会继续说话的。
　　“是我。”
　　用力的说出了这两个字，却依旧很小，但是好在她还是听到了，从被窝里露出了一个小脑袋。
　　一头黑色乱糟糟的长发，挡不住那可爱的容颜，一张清纯的，让人忍不住想要去接近，想要去疼惜，想要去欺负的可爱脸庞，眼角滑落的晶莹，是那么的让人心痛而又赏心悦目。
　　面对一脸懵逼的小唐，如果我能大声喊出来，就请让我喊出来吧。
　　“你丫谁啊！”
　　嗯，我可以确定她是小唐，她的眼睛并没有变，眼神还是那般的清澈，但是脸上就不一样了，脸颊好像是扁了很多，脸上也没有了豆豆和胎记与疤痕，原本的小瓜子脸也显露了出来，小巧的鼻梁，樱桃似的小口，看起来就像是古典画里走出来的美人一样。
　　嗯，我喊出来了，不过好在因为本来就没有多少力气，所以喊出来的声音不大，外面的人都没有听到。
　　“你……还没死？！”
　　小唐惊愕的看着我，裹着被子向后向后挪动了两下。
　　话说，不就是卸妆了吗？至于连性格都变得这么多吗！？
　　卡擦。
　　糟糕，一激动扭了脖子了，我甚至听到了脖子上焦炭一般的皮肤互相摩擦发出了“咔吱吱”的声音了。
　　“嘶~废话，我当然没死，不然你以为呢？”
　　“什么时候了？”
　　“我……我不知道。”
　　小唐摇了摇头。
　　这个房间里四张床，是两个上下铺，而小唐的床铺，就在我的脚下，这个床铺的侧面，是直接面对着铁柱外侧的，也就是说，我只要坐在床边，正面的就是笼子门口。
　　这种设计，是为了让外面的看守人员，能够更清晰的看到市内的景象。
　　以防止出现意外什么的？
　　而小唐的床铺再往她那边走，就是一个用木板隔离的隔间，并不是很大，大概也就是三平米左右的这么大的一个隔间，应该是卫生间？
　　看完了房间，我讲目光重新放在了小唐的身上，她小心翼翼的从她的床铺上，爬了过来，裹着被褥，目光仔细打量着我。
　　“你，你真的没死？”
　　小唐看着我，声音中有些惊恐的意味，话说白天你手里拿着的可是人肉啊，还是你的室友的肉，那个时候你丫的都不觉得害怕，现在我一个活生生的……好吧，半死不活的人躺在这里，你怕个鬼啊！
　　“嗯。”
　　想要点头，但是脖子还是很疼，算了，爱信不信吧，我他丫的要是真死了，第一个就做鬼吓死你。
　　小唐爬了过来，紧接着，她的手，好像是按在了什么东西上，发出了“噗唧”一声。
　　“啊~”
　　轻声的惊呼，紧接着，她将目光看向了我，一双楚楚动人的眼眸中，带着惊恐和歉意。
　　“怼……怼不起。”
　　……我还能说什么，你想怼什么？
　　“呃……虽然不知道你在为什么道歉，但你能不能先过来，用眼底看你，太累……”
　　我感觉到了身体一颤，这妹子不会是按到我的身体了吧？可是为什么不痛呢？
　　有些纳闷的看着她爬过来，而她此刻，也爬到了我的身旁，距离越近，我越明白，眼前这个女人，就是小唐没错了，虽然脸上的很多地方都不一样了，但是我还是能够看出来这个女人的一些动作习惯。
　　这种细微的习惯，或许一般人不会太注意，但我现在的眼神确实很犀利，足以让我分辨出这个女人究竟是不是她。
　　“你，你怎么可能没死呢？不对啊~”
　　如果不是现在脸上也很疼，我真的很想抽嘴角啊！
　　“听你这话，我还非得去死不可了？”
　　看着眼前一脸茫然的靓丽美少女，虽然打扮的很狼狈，但是她的脸上明显没有妆容，仅仅是如此，就已经不差什么大明星了，基本上快要赶上我了都。
　　咳咳～不是我自夸，因为我还是比较喜欢成熟一点的女性，像是眼前这个青春少女，虽然看着很养眼，但是没有那种知性美，就差很多了。
　　特别是她的胸部，好像只有C。
　　啧啧~残念。
　　呃！
　　我这是在瞎想些什么啊！！
　　下意识的抽了抽嘴角，却引起一阵的疼痛，让我不禁闭上了眼睛，死死的闭住了一口气，忍着这股疼痛。
　　突然！肩头猛然一阵剧痛！
　　“怎么样了！别死了啊！！喂~”
　　“你再这么晃下去……我就真的要死了……”
　　疼死我了！
　　脑子里晃荡着，随后，我马上睁开眼睛，眼前的少女最多也就十六七岁，还是含苞待放的年纪。
　　“呼～”
　　我没死，她好像很轻松的样子，竟然长出了一口气？
　　“你的命还真大，到现在都没死。”
　　“我已经说过了，我不会死。”
　　“你是在小看科学！我可是医生……实习医生，虽然……”
　　嗯……我在小看科学，可是你在小看我。
　　“好了，废话我不想多说，没那么多体力，我要快速的好起来。”
　　顿时，我就看到小唐用一种‘你是白痴吗？’的眼神看着我，这种眼神，莫名的让人火大啊！
　　“你能不能不用看白痴的眼神看着我？”
　　然后，小唐换了一种看神经病的眼神。
　　这你妹的又不是吐槽大赛，也不是什么搞笑节目，能不能别让这么重伤的我再吐槽了啊！！
　　我要吐血了啊！
　　“呕～”
　　擦！真吐了！
　　我胃里一阵翻涌，下意识一张嘴，浓稠的铁锈味瞬间涌入了鼻腔，一股甘甜顺着喉咙涌了出来，好在不多，我重新咽了下去。虫言


第五十章 不要太用力～

　　不是别人的血，这一点我还是能够分清的，应该是我自己身体里的血液。
　　“你，你要死了吗？”
　　“你丫的才要死了！谁告诉你吐血就死啊！你不是实习医生吗？！这么简单的基本常识都不懂吗！？”
　　无可奈何的我，只能咬着牙吐槽了，你妹，再不吐，我要憋死。
　　“哎嘿嘿～”
　　小唐挠了挠脸颊，露出了不好意思的笑容。
　　“你……不对，你怎么还能活着呢？要知道，一般人在受到了这样的伤势，基本上就是即死的状态啊？就算是用最先进的科技抢救，也很难救回来的。”
　　小唐迟疑了一下，眸中带着疑惑，摸了摸我的身体，我也听到了一阵“卡拉卡拉”的声音，然后她抬起了手，满手的碳灰。
　　“都已经烧成碳，可以烤肉的程度了。”
　　小唐一脸迷茫的转过头，看向我。
　　“可你怎么还活着？”
　　我要是起得来，我肯定要痛扁你一顿啊！混蛋！！！
　　“我的身体跟一般人不太一样，只要我能醒过来，就不会死。”
　　长出了一口气！心里默念‘这个世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好……不好……个屁啊！！’
　　解释了一句不算解释的话，小唐脸色有些茫然，或许因为根本不明白我说的是什么？
　　“那……你确定自己死不了了？”
　　小唐上下打量着我，然后有些歉意的对着我笑了笑。
　　“嗯，我死不了，话说你这诡异的笑容是肿么一回事？”
　　疼痛感消散了一些，至少喉咙好很多了。
　　“这个……刚刚，不小心，我说了你别生气。”
　　你先说，然后我再考虑一下生不生气。
　　“我把你的腿按碎了……”
　　小唐面无表情地说着。
　　然后……我TMD真想跳起来一刀砍死你啊！
　　不行！世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好！
　　“那……能麻烦你看一下，骨头还在吗？”
　　这句话，我是咬着牙说出来的，要不是站不起来。
　　“嗯，我看一下，应该是没断，你的骨头还真硬。”
　　啊~还真是谢谢夸奖了啊！混蛋丫头片子！
　　她缩进了被子里，然后摩挲着爬到了我脚下的位置，随后……她仔细的查看着什么，紧接着一回头，说了一句：“骨头没事。”
　　“噗哧……”
　　然后我就看着她愣愣的抬起了自己撑着身体的手，低头仔细的查看了一下之后，小拳头打了一下脑袋，吐着舌头闭上了一只眼睛，狠狠的卖了一个萌。
　　“又按碎了一个，诶~”
　　诶~
　　诶你妹啊！！！你丫的是那位天使大姐派下来折磨我的啊！
　　“骨……骨头呢？”
　　咬着牙，眉头再也控制不住的抖了起来。
　　我甚至能感受到碳渣在我头顶不断的跳跃的赶脚。
　　郑重其事的说一句，这还真是好讨厌的感觉！
　　“没……没事，嗯，小腿骨和膝盖骨都完好无损，嗯？你这，怎么还有筋肉连接着啊？都化脓了诶。”
　　当然会化脓啊，就算我的身体在强大，昏迷了这么多天，要是还不化脓，那我就该怀疑，自己身体里流淌的到底是红色的血还是汞溴红溶液了。
　　嗯，简称红药水。
　　“能麻烦你一件事吗？”
　　我知道会化脓，但是究竟有多严重，我不清楚，因为我看不到。
　　但是从我一丝痛觉都没有，再加上小唐按碎腿部的时候发出的声音，就能够听出来，我的四肢的肉，应该都因为烈焰而烧熟，又闷在烧焦成碳的肌肤下面，而捂烂了吧？
　　现在，应该都已经不是肉了？
　　因为我明显的闻到了一丝恶臭的味道，这个天气，还没生虫子，应该就算是命大了吧？
　　不过小唐倒是一点也不害怕，还仔细的看着我的腿？
　　“好神奇……肌肉都已经腐烂了，但是所有的韧带竟然还保留着一丝弹性？不对……这个韧带组织，并没有死亡，可是怎么看起来，更像是新生的东西？”
　　新生？原来如此，我的身体，最先复原的，是韧带吗？神经还没有复原？
　　“奇怪……这些韧带中的神经哪里去了？”
　　小唐还在研究着，被一个医生这样看着，我感觉到了浑身都毛骨悚然，生怕被当作一个实验用的青蛙就这样解剖了，但是她也直面的告诉了我现在的状况。
　　我的韧带已经开始修复了，与修复骨骼的时候不一样，先恢复的，是韧带么？
　　伴随着韧带的神经不存在，应该是还在修复吧？嗯，如果按照这样看来，那神经下来应该就是血管和血肉一起恢复了。
　　这跟断腿那个时候的恢复不一样，那时候可能因为是缺少肢体的原因，所以最先长出来的，是骨骼和肌肤，而现在是全身性的肉质腐烂，那些多余的肉质，已经彻底的废掉了全部都重新来。
　　如果说骨骼也断掉了，那应该会随着骨骼的恢复才会恢复筋肉，可是现在，在骨骼完好的情况下，韧带先出现了吗？
　　啧啧……不得不说我的骨骼还真是够坚硬的，在那样的高温的状态下，经过体表肌肉的保护，竟然能够顽强的保持着活性。
　　我的身体恢复竟然是从韧带开始的，这有什么将就么？
　　并不清楚，但是这一次的骨骼都没有彻底断掉，上一次断腿重生之后，骨骼和血肉的力量都加强了数倍，可是现在的骨头并没有断掉，恢复之后，又会变成什么样子？
　　会有加强么？
　　不不不，现在不是想那些的时候，我要休息，我要快点恢复，我还要……
　　“什么忙？”
　　小唐的目光转向了我，木讷的为了一句。
　　“帮我把腐肉清理掉。”
　　小唐愣了一下，随后目光一紧。
　　“你……”
　　她只说出了一个字，然后便不再说了，我大概能明白她想要说什么，是不是‘你真的以为自己能活下去吗？’之类的吧？
　　不过，对此，我也只是点点头，我不会高估自己的身体，虽然不知道具体的恢复时间，但是身体一定会恢复的，哪怕是再久，也一样能够恢复如初。
　　至于说，能不能赶在二十天之内恢复，就看有没有相应的食物了，只要食物够多，我恢复的速度就一定会很快！
　　我没有说话，只是看着她的眼睛，她的眼睛很清澈。
　　“好。”
　　半响，小唐点了点头，她像是确认了什么，才下定决心，至于是什么，我没有心情去知道，只要知道有人能帮我清理腐肉就好。
　　随后，小唐就开始了，她裹着被子，走到了隔间里，拿出了半天给我喝汤的汤勺，随后站在了我的身旁，此刻应该已经是深夜了吧？外面除了一些睡觉的声音，就没有别的声音了。
　　“你确定，要我来吗？”
　　“你看我的样子，我现在，还能自己来么？”
　　刮掉腐肉，这是必须的，虽然有着完全状态的我并不怕，但是不要忘了，今天已经是30号了，这样下去，再过五六天，很可能那个可恨的亲戚就要到来了，一旦那个时候，这些腐肉就能要了我的命！
　　虽然不知道会不会危及生命，但是多一份保障，多一份希望！
　　“来吧。”
　　点不了头，我只能轻声说着，而小唐，得到了我的确认之后也不再迟疑，直接掉转汤勺，用汤勺尾端的那点尖锐的地方，开始帮我清理腐肉，而且，她回来的时候，还拿着白天吃肉的那个盆，我看不到下面，只能听着她像是舀大酱的声音，咕叽咕叽的。
　　估计都已经烂成泥了。
　　恶臭的味道传入了鼻腔，还在风是顺风，并没有顺着笼子飘散出去，不然的话，弄不好就会被发现。
　　而小唐也察觉到了这件事，直接将被子盖在了我的身上，摸着黑舀烂肉。
　　钢制的汤勺偶尔碰到骨头，发出了一丝震动，都能被我清晰的感知到，很明显，小唐完全没有糊弄我的打算，这妹子很有意思。
　　怕鬼，却并不怕一个都浑身腐烂的人，而且尸体也没有什么畏惧，她说她是实习医生，会不会是尸体见得多了，习惯了？
　　不知道过了多长时间，小唐站起身，将我的被子盖好，然后端着满满一盆的犹如果冻一般粘稠的东西，走向了隔间，伴随着清水的声音之后，她又走了出来，来回差不多两趟，然后，她盖上了我下身的被子，转头看向了我的上半身。
　　“这里，也需要吗？”
　　小唐迟疑了一下，如此问着。
　　“嗯，麻烦你了，不过我还希望你能留意一点，不要将外皮损害的太多，弄完之后，将这些焦炭，重新铺在我的身上，我想，以你的化妆水平应该不会被人看出来才对。”
　　这个女人脸上的那些痘痘和疤痕还有胎记都已经消失不见，很明显就是化妆伪装成的，她有着很好的化妆技巧，而且很聪明，不然的话，凭她的姿色，肯定是要被抓去做惹不起的，还是200日元一次的那种。
　　“好。”
　　小唐这一次并没有犯二，一本正经的回答之后，走到我身前，用手指粗暴地抠了进去！
　　“嘶～”
　　倒吸了一口凉气，疼痛让我几乎浑身都要僵住了，听到这个声音之后，小唐的手也是突然一僵，借着月光，我隐约能看到她露出的惊愕表情。
　　“你还有痛觉？”虫言


第五十一章 我只想杀人！

　　小唐惊愕的看着我，满脸不可置信。
　　“废话！能不痛吗？”
　　mmp，感觉自己要被她气死了！
　　“不对啊，不可能的啊，按照道理说，你现在应该连内脏都被烧坏了吧？”
　　我说，你是不是一定要咒我死？
　　“废什么话，继续！”
　　我瞪了一眼小唐，闭上眼睛。
　　小唐的声音沉默了下去，紧接着，一道撕裂的声音传入了耳朵里，与此同时，那无比剧烈的疼痛瞬间从腹部传达到了大脑中，一瞬间，牙齿‘啪’的一声咬在了一起，脸上都感觉到了一种紧绷感，额头甚至有青筋在蹦的错觉，大脑里在这一霎那，一片空白！
　　如果不是我硬咬着牙，这一声我是无论如何也会喊出去的！
　　“嗯哼～”
　　“嘎支支~”
　　牙齿摩擦的声音传入了耳朵，眼前一片漆黑，大脑中什么都没有了，只有无数的痛觉在不停的刺击着我，身体浑身上下又是痒，又是疼，全身忍不住颤抖着。
　　耳边传来一声声“嘶啦~嘶啦~”的声音，疼痛让我完全忘记了一切，只有三个字不停的被自己在脑中重复着，企图压过疼痛，让自己不要喊出声。
　　‘不能喊！不能喊！不能喊！不能喊！不能喊！不能喊！！！’
　　耳朵里已经出现了“嗡~”的耳鸣声，甚至连咬牙的声音都已经听不到了，牙齿互相的作用力，让我的脸上都有着一种被撕裂的痛觉，浑身不住的颤抖，直到……
　　我不知道过了多久，当我再次睁开眼睛的时候，天色，已经大亮了，而此刻，坐在我身旁的，是小唐，我的意识，是被一股血腥味而唤醒的。
　　“啊……”
　　下意识想要动一下，却发现嗓子也止不住的疼，刚一动嘴，脸上也传来了剧烈的疼痛。
　　“你醒了？”
　　白天的时候，小唐好像是在掩饰着自己的情绪，声音中异常的平淡，只有那双眸子，还是那般清澈，我明白，如果她的真容一旦暴露，那就彻底完蛋了。
　　估计下场不会比落在变异怪物手中好，至少，变异怪物不会懂这些乱七八糟的东西，只会本能的繁衍。
　　呵呵，说句不好听的，身为老司机，我在网上看过的重口味的东西多了去了，小唐一旦落入这些人的手中，绝对不会好到哪去。
　　“谢……”
　　“不要说话，一会就该发食物了，记住，千万不要出声，就当自己睡着了，剩下的交给我，懂么？”
　　“嗯……”
　　没有点头，我轻声‘嗯’了一下，与此同时，远处传来了开锁的声音。
　　“哗啦啦啦~嘎！嘭哒~”
　　先是解开锁链，随后是打开锁头，最后是推开门的声音么？
　　无法站起身，就算是站起来也看不到大门位置的我，也只能凭借着听觉，来感受远处发出的声音，在脑中想象着具体的情况。
　　我要了解这里的一切，让我能够有足够的准备逃出去。
　　那么多难关都过来了，怎么能死在这里！？
　　咬了咬牙，闭着眼睛等待着，随着脚步声的接近，小唐的身影，也走回到了自己的床铺上，只凭借听觉，我就能够清晰的判断现在室内的情况，看样子在失去了大多数触觉的情况下，我的其他感知能力，都被大幅度加强了啊？
　　“喂！丑八怪，把盆给我！”
　　两个男性的脚步声，一个稍轻，一个稍重，出声的是那个稍轻的男性，也就是昨天在说我很有意思的那个小矮子。
　　“嗯……”
　　小唐的声音传了出来，与此同时，女性的脚步声从我的床边走过，然后走到了大概七八米远的位置，放下了什么东西。
　　“喂！丑八怪，那个烧焦的死没？”
　　小唐没有说话，应该是在摇头吧？我不敢睁开眼睛，因为现在，能够明显的感觉到有一道视线注视在我的身上。
　　“嘿嘿嘿~我就说嘛，多有意思，好好照顾啊，我就想看看，伤成这样，还能活多久，多有意思啊~”
　　小矮子奸笑着，好像在跟我说话一样。
　　“喂！能听到吗？喂！”
　　我没有回话，随后就听到了小唐刻意伪装的声音。
　　“她，还在昏迷。”
　　“昏迷？MD！”
　　“哗啦咣当！”
　　伴随着一声闷响，紧接着，那小矮子的脚步突然加速的走了过来，我依旧没有睁开眼睛，紧接着，一声惊呼。
　　“啊！”
　　是小唐的惊呼，她怎么……
　　“啊啊啊！！！”
　　肚子猛然受到了一次重击，几乎本能的喊出声音，然而，嗓子的剧痛让我这声音根本就没有办法放大，只能带着轻声喊，剧痛一瞬间就传达到了大脑中。
　　“醒了啊！嘿嘿嘿，还没死，挺好，继续养着啊~”
　　猛地睁开眼睛，此刻，我真的恨不得马上就杀了这个混蛋，但是现在连肌肉都没有的我，甚至连坐起来都做不到！
　　咬着牙，看着眼前的这个小矮子，然而……
　　“嘿嘿嘿，好眼神啊！啧啧，如果不是烧成焦炭了，绝对是一个美女啊！可惜了，嗯啊！！”
　　“嘭！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　我CNM！！！
　　我死死的咬着牙，腹部的重击，让我几乎浑身都在颤抖，一股血猛地涌上了喉咙，几乎直接就涌出了嘴，紧接着，血液瞬间便淹进了鼻腔，倒回到了嗓子里。
　　“咳咳咳……”
　　“嘿嘿嘿~好玩啊~”
　　小矮子一阵的奸笑，一伸手，竟然拍了拍我的脸。
　　“啧啧！等着，明天爷还来玩啊~”
　　我CNM！
　　然而，这句话，我忍了回来，不行，现在不能再激怒他，我要养着，养着，养到我能够一口一口的将你的肉咬下来！
　　“好！没死就好！”
　　“行了，别玩了，赶紧发完走了，今天的节目还没开始呢，你不打算看了？”
　　外面的那个高个子男人说了一句，紧接着，走进笼子里，一把拉走了这个小矮子。
　　“看！怎么不看，这可是美女啊！对了，还有什么节目？”
　　“我刚才看了一下，都是你喜欢的，轮x，扒皮，活烧。”
　　“嘿嘿嘿~好，好玩啊！今天我要上场~嘿嘿嘿~”
　　两个人的声音一边说着，走向了远处，紧接着，就传来了一个女人凄厉的求饶声。
　　“不要！！我不想死！求求你们，不要杀我……我不……”
　　“闭嘴！QNMD！！”
　　“啪！！”
　　我看不到远处，但是明显，是一个女人的求救声。
　　“求求你们，谁来救救我，我不想死，不想死。”
　　女人已经哭出来了，但是没有用，那小矮子的力量不小，更何况，两个男人，还能拉不住一个女人么？
　　声音渐渐的走远，女人的哭声也越来越加的歇斯底里，时间，差不多持续了近五分钟，终于，伴随着一声大门关上的声音，整个监狱中，再次安静了下来。
　　我已经词穷了，我不知道该用什么样的话，来形容刚刚两人谈话的时候，说到的那些东西。
　　禽兽么？禽兽不如么？
　　不，这已经不能形容这些人了！他们已经疯了，彻底的疯了，竟然以折磨人为乐？而且……
　　MD！！！
　　咬着牙，望着空荡荡的天花板。
　　不行，我不能再这样下去了，我要尽快的恢复，杀了他们！
　　这种已经完全没有人性的生物，不应该继续活着！
　　对不起啊，虽然没有见过面，但是我听到了你的求救声，对不起，我救不了你，但是你放心，我会让他们也尝尝什么叫做生不如死！
　　小唐清澈的眼眸中带着恐惧，踉跄的走到了我的身旁，低头看着我，声音怯懦。
　　“你，没事么？”
　　“没……”
　　我咬着牙回应着，而小唐很明显被吓到了。
　　男性死的时候，至少比女性要好一点，不用受到这么多的折磨，但是女人就没有那么好运了，在和平的世界里，女性有着生存的技能，不需要动用武力，至少能够活得很好，甚至比很多男人都活得好。
　　相对的，这样的优势，已经完全变成了弱势，本身就是弱势群体的女性，在这种情况下能够活下来，就已经不容易了。
　　人类的欲望，是难以满足的。
　　和平世界里，有着各种各样的消遣，有钱人，有有钱人的玩法，穷人也有穷人的玩法，终究，还是会将这股压力倾泻出去。
　　但是在现在这种情况下，如此庞大的压力，已经没有能限制他们了，放开了一切的人，是最可怕的。
　　不得不承认，我也是一个男人，尽管现在已经变成这个样子，但是心里的欲望并不比这些人少，弄不好，我可能也会变成这群人中的一个。
　　或许是我自我控制能力还算比较强？至少，虽然我也幻想过抢个漂亮妹子当**，也想过其他的东西，但是至始至终，我不会将这些付诸行动。
　　因为我还有一根线，一根不能跨越过去的线。
　　可这帮人，已经没有了。
　　没有了底线，与野兽何异？
　　而且人可能比野兽更加残忍，就像刚刚那两个人谈论的事情，我想就算是任何一只野兽，也不会这样做的。
　　MD！究竟还有多长时间才能恢复，不是为了活下去，也不是为了娟娟，现在……
　　我只想杀人！虫言


第五十二章 别乱摸啊喂！

　　但是，事实永远不会随着人的意志而改变，于是，五天过去了。
　　而这个监狱里，有肉，也有着正常食物的配发，并不全是肉，只是不吃肉，终究会被杀，吃了肉，下一步就是XI毒，成为他们的一员。
　　而反抗的人会被杀，因此，每天剩下的肉几乎都有很多，每次都装了一大盆。
　　即使是血液我都毫不犹豫的收下了，就当是承了他们的情，而我也会报仇，算是还了这份情吧。
　　五天的时间，说长不长，说短不短，那个小矮个子，每一天，都会过来，每次来，都一定要看到我清醒，不然，就会进笼子将我硬生生的打醒。
　　我不理解他的想法，就像正常人没有办法理解疯子的内心一样，但是既然知道他想要我清醒，那我也就配合着，每次他来的时候，都将目光看向他。
　　而他也总是‘嘿嘿嘿’的笑着问我‘恨我吗？恨我吗？嘿嘿嘿~’这样的话。
　　我没有回答他，疯子的思维无法理解，他们甚至都没有完整的逻辑。
　　但就算是如此，这个人竟然还是乐此不疲，每天都来。
　　今天也是一样，他站在笼子外面对我说了几句话之后，就拽走了一个男人，而那个男人竟然反抗了，甚至跑到了我和小唐的这个笼子门口，不停的晃动着笼子的铁柱，大声的喊着：“救救我！！救救我！！！”
　　没有办法，我救不了他，但是你不会白死，放心吧。
　　可我不能这样说，因为那个小矮子过来就是一拳。
　　“嘭”的一声，男人倒在了地面上，额头磕出了血，之后，被这两个人拽着腿拉走了。
　　地上那鲜红的血迹，还在。
　　然后，那个高个子男人又走了回来，将笼子打开，将一个拖布扔给了小唐。
　　“你，来收拾。”
　　“嗯……”
　　小唐几乎很少说话，我发现，她尽可能不说十几个字以上的一句话，应该是怕她的声音会泄漏。
　　小唐去收拾卫生了，过了一会儿功夫，小唐刚回来的时候，小矮子也来了。
　　这几天，我的手臂，已经恢复到可以动的地步了，但是手指还没有完全长出来，这种恢复速度让我不得不承认，人类的血肉，确实比其他东西更加能刺激病毒的活性。
　　或许，是因为人类的身躯或者是基因，更适合这种病毒的生存？毕竟，第一个感染的是人类，动物几乎是在近半年后才开始出现变异的，连空气传染都全部免疫了。
　　同类的肉让我的恢复速度急剧加快，小唐这几天没有掀开我表皮的碳，她说胶水不多了，如果再掉，就不一定能粘上了。
　　听到这句话我才明白，为什么第一次被打的时候，那些坚硬的黑色东西没有掉下去，竟然全都已经粘在了我的身上？
　　胶水？
　　哦~对，应该是小唐用来化妆的胶水。
　　腿部的肌肉也长出来了，我现在，甚至已经有了触觉，皮肤上黏黏的，应该是胶水。
　　身体渐渐恢复，我已经有些忍耐不住了，但是没办法，手指还没有彻底恢复的情况下，甚至连脚趾都没有完全好，不能动，现在的我，如果对付几个人还行，多了，真的承受不了。
　　“嘿嘿嘿~我又来了~诶？今天的精神，感觉很好啊~”
　　那个小矮子，直接打开笼子走了进来，站在我面前，不停打量着我。
　　“奇怪，我怎么感觉，你好像胖了？”
　　小矮子打量了半晌，我没有说话，倒是他说话了。
　　胖了？对，肯定会胖，原本的腐败烧焦萎缩的肉已经都长出来了，没有将外皮顶开，就已经算是胶水的功劳了，但是体积上，一定会有一些增大。
　　“不对……”
　　小矮子满脸狐疑的说着，站在她身后的小唐，脸色带上了一丝紧张，与此同时，那个高个子男人也走了过来。
　　“行了！这个焦炭活不了多久了，别顾着她了，赶紧过来，发完肉回去。”
　　“等会，我说瘦子，这女人好像有点不正常啊？”
　　“什么不正常？”
　　一瞬间，我的心都要跳出来了，不会吧……已经瞒住了五天，不需要再多，三天，不！两天的时间，我就足以恢复到正常状态，有着人肉的加成，两天绝对可以恢复！
　　但如果现在暴露了，就彻底糟糕了！
　　“这焦炭，好像胖了点吧？”
　　这小矮子一边说着，竟然真的伸出手，放在了我的肚子上。
　　我的身体紧绷着，已经准备好随时出手，虽然没有手指，不过我还有牙齿！我要忍耐，忍耐到他惊愕的那个瞬间，一口咬断他的脖子！
　　“屁话，这女人浑身上下都烧熟了，这么多天，你没闻到那股子臭味吗？里面都烂了，烂了之后膨胀不是正常的吗？”
　　“哦~这么说也对！嘿嘿嘿~”
　　高瘦子解释着，小矮子竟然完全没有感觉到异常，点点头，这才转身离开。
　　“哦~原来是……都烂了啊？过两天不如打开看看？”
　　“你有病吧？又不是美女，有什么好看的？”
　　高瘦子吐槽了一句，与此同时，笼子门被缓缓的关上，伴随着一阵门锁的声音，两个人的脚步声也越来越小了。
　　“毕竟没见过啊~不过这小妞绝对是个美女，这一点我保证！”
　　“你保证个屁！”
　　“嘿！我说你这人，咋还不信呢？要知道我……”
　　“知道个屁，之前你TMD还是个宅男呢！现在就成老手了？你骗鬼去吧……”
　　“诶我……”
　　伴随着大门“咣当~”一声响，两个人声音，也被挡在了门外。
　　“你……没事吗？”
　　小唐走过来，她的眼中，既有着惊恐，也有着好奇，这几天，外面的碳皮并没有打开，而那些臭味，是我特别交代了小唐，留下一些烂肉，让其腐烂发出的臭味。
　　“没事……等着吧，最多三天……”
　　没错，最多三天。
　　三天！
　　小唐好奇的走到了我的身旁，一伸手，摸了摸我的腿。
　　“你的身体，竟然真的恢复了？”
　　小唐摸着我的皮肤，脸上也再板不住那种硬梆梆的表情，随着一些粉末的掉落，她一脸惊疑的看着我。
　　当初的烂肉都是她挖出去的，而现在，就算是傻子也能摸得出来，里面是有肌肉的。
　　外面，当然还是一层厚厚的焦炭，可是里面也真的长出来了，好在腿部我用被子捂着，外皮，我不知道小唐是用什么从里面撑住外面的碳皮，但是至少看不出来什么，可现在……
　　微微抬头往下看了一眼，透过小唐掀开的被子，我能够看到这两条腿已经粗的不行，幸好那个小矮子没有看腿，不然一定会暴露，就算是再烂，这一条顶两条粗细的腿，怎么也会看出不一样的地方才对。
　　“嘘……小点声，晚上说。”
　　我对着一脸惊愕的小唐眨了眨眼睛，然后，脸上都是“唰唰”的碳渣子往下掉。
　　抽了抽嘴角，算了，今天就这样，明天，或许后天，最迟应该是大后天，我的身体就能恢复的差不多了？
　　毕竟修复脚趾跟修复一条腿有很大的差别，单单比速度就不在一条线上，如果快的话，只能看今天的食物够不够了。
　　“能先喂我吃东西么？”
　　一脸黑线，嗯，反正我是认为现在的脸，绝对是一脸黑线。
　　我看着小唐，面无表情。
　　这丫头，竟然摸起来没完了，摸完小腿摸大腿，摸完大腿……
　　“喂喂喂！你往哪摸呢！！”
　　“不，不好意思，习惯性……”
　　习……你丫的哪学的这坏毛病啊！被可爱的妹子摸我没意见，但是你丫的能不能别乘人之危啊！更何况我现在满脸漆黑，你真的有感觉吗？
　　头顶现在每天都感觉痒痒的，也能偶尔听到有什么东西在顶着外面的焦皮，我估计今天还能瞒过去，明天可就不知道了。
　　既然身体已经马上要修复完了，如果不出意外，今晚会开始长头发。
　　晚上跟小唐商量一下，她应该也是想要出去的。
　　今天的量特别的多，应该是因为它的主人，是一个中年男人，那一肚子肥肉，不少人看都痛觉基本上已经没有了，虽然对伤势有点好处，可相对的，吃东西的时候感觉自己更加敏感了。
　　那种恶心的感觉在嘴里不断的蠕动，咬碎，再加上特有的腥味，让我一直感受着强烈的恶心感。
　　但是没办法，那些人根本不会将这些肉煮熟，全部都是带着血挨个喂。
　　不知道算不算是幸运，今天的肉量，非常的多，吃完了这些，我就能够感觉到身体渐渐热了起来，手指和脚趾的位置，开始不断发出痛感和刺痒交替的感觉。
　　这种强大的恢复力，或许就是我最强的保命能力。
　　其余的什么力量速度，最多也就算多余的，如果没有这种超强的恢复力，我都不知道死了多少次了。
　　虫言


第五十三章 谁！？（月票加更）

　　威力强大的武器怎么都能想办法弄出来，只有这个，真的没任何办法去加快速度。
　　别的女人也能用枪，我也能用枪，伤害可能相差不了太多，或许没办法单挑变异怪物，但是至少，也有着自保能力，可是……
　　我被丧尸咬了一口，或者是断了胳膊腿什么的，一般情况下，吃一些普通的食物，只要量上来了，十天之内基本上就能恢复好，如果吃人头，就好像现在一样，全身几乎都已经烧焦了，竟然也能够在五天的时间里，修复到这个程度。
　　而普通人呢？
　　别说断胳膊断腿了，就是被咬上一口，也是一样会直接成为丧尸，没有任何回旋的余地。
　　这件事，我在已经衡量过了，而现在，我还是不得不说，普通人面对着丧尸，其防御力，基本等于零。
　　小唐去收拾满是鲜血的盆了，而我躺在床上，尽可能的让自己睡去，尽管没有多少睡意，可是在睡觉的过程中，恢复的速度会更快。
　　闭上了眼睛，想着一些乱七八糟的事情，渐渐的，眼前黑了下去。
　　不知道什么时候睡着的，也不知道什么时候，小唐的声音出现在了我的耳旁，并不似白天那种掩藏的声音，而是她正常的声音，这么说来……
　　缓缓的睁开眼睛，果然，天色已经黑下来了，也不知道是什么时候了，外面漆黑一片，从监狱的窗户向外面看，貌似已经阴天了吧？
　　“喂～你，你叫什么名字？”
　　小唐的眼睛直勾勾的盯着我，那一双清澈的眼眸中，闪过了几道光芒。
　　“方雨萱。”
　　声音很沙哑，我嗓子已经没有痛觉了，而手指，现在竟然也开始渐渐的有了知觉，果然，大量的人肉可以让我更快速的恢复，甚至超出了一般生物的恢复极限了吧？
　　在我所知的生物钟，有什么蝾螈啦，章鱼啦之类的有着再生能力的生物，而离我最近的一种，就是壁虎了吧？
　　我记得小的时候，抓一只在我家里乱跑的壁虎，它断了尾巴跑掉了，二十天后，我又看到了那只壁虎，花纹是一模一样的，所以能够一眼就认出来。
　　而它的尾巴，在那个时候，就已经长出来了，只是颜色稍显暗淡。
　　一只壁虎再生尾巴，按照我的估计，也就是半月到一个月之间。
　　而我现在的伤势，可比断掉一只尾巴重太多了，仅仅五天的时间，不，应该说今天已经第六天了。
　　严格的说，今天应该是第十五天了，因为前九天的时间里，我一直处在昏迷状态，至于说那个阶段到底发生了些什么，我也不清楚。
　　“方姐，我有个问题想要问你。”
　　小唐一脸严肃的看着我。
　　对于她想问什么，我大概也明白，身体这诡异的恢复速度，不管是谁看到了都一样会惊讶的，所以，我也只是‘嗯’了一声，等待着意料中的问题，同时组织着词语，怎么让这句话更简单的说出来。
　　然后。
　　“方姐，你怎么不大小便呢？”
　　“其实，我的恢复能力，已经……”
　　噗～怎么问题好像不太对啊？
　　“等会，小唐，你能重复一下你的问题么？”
　　应该是听错了吧？呃，我想不会有人那么无聊的，应该是听错了，嗯，听错了。
　　“你怎么不大小便呢？这么多天了诶，吃了那么多的东西，竟然不大小便，难道……”
　　小唐迟疑了一下，然后一脸恍然的抬起头看向我，伸手一指。
　　“难道方姐，你是貔貅？”
　　貔？貔貅？
　　我去！这是哪来的奇葩啊！
　　抽了抽嘴角，我白了一眼这傻丫头。
　　“不是！”
　　我咬着牙回答，面对着她那纯洁无辜的眼神，貌似，我有点不太擅长对付这样的人。
　　“哦~那方姐，你的身体怎么会恢复的这么快啊？手指脚趾都长出来了啊？！”
　　唉～总算是问到正题上了。
　　“其实我……”
　　“方姐，你真的不是貔貅吗？”
　　所以说，你丫的到底想要问什么啊！！！
　　“不要管我是不是貔貅了，小唐，我想问你，你到底……”
　　还不等我说完，小唐顿时抢过了话头。
　　“我叫唐心甜，实习医生，嗯……虽然还没毕业，但至少能够治病了，重新认识一下，方姐。”
　　挑了挑眉头，这几天一直不知道，这个小丫头笑起来，竟然真的跟天使一般可爱，想不到啊，这种纯洁天然的小丫头竟然会将自己画成那个样子。
　　“嗯，方雨萱，职业……真作者假军人。”
　　唐心甜一愣，随后迟疑了一下，也没有继续问下去。
　　“这样，唐心甜，你听我说，你想不想……”
　　“我可不吃……”
　　总觉得，我跟这个傻女孩的神经线，一直碰不到一起。
　　特别是那些奇怪的地方，压根就没有交集。
　　“嗯，我不想问这个。”
　　“我没吃过哦。”
　　抽了抽嘴角。
　　“我也不想问这个。”
　　“放心吧，你的肉我也不吃。”
　　你丫的能不能听我说完！
　　“我！想！问！的！是！”
　　“我……我的肉不好吃的……”
　　唐心甜弱弱的说了一句。
　　我无力了，遇到了一个天然呆，该怎么计划明天的逃跑计划？在线等，挺急的。
　　“好吧好吧，方姐，不开玩笑了。”
　　唐心甜好像是看出了我的无奈，笑了笑，这个笑容，是我第一次看到，也是让人难忘的一种笑容，那种，让人如沐春风一般的笑，看到这个笑容，就连心情，都好像瞬间平复了下来一般。
　　天使般的笑容？
　　大概，就是指这种能够让人无欲无求的她吧？
　　“唉～”
　　“方姐，你是准备逃走么？”
　　唐心甜看着我，不知道事实不是错觉，我总觉得，她好像知道很多，又什么都不知道的样子，我从她那清澈的眼眸中，看到了几种不同的情绪，却因为只是一闪而逝，而根本分辨不出来，这到底是一个什么样的情绪。
　　“嗯，我是准备恢复好之后就离开，看情况，就在这一两天了。”
　　“嗯……那，需要我做什么？”
　　很直接，让我感到惊讶，这个小唐，虽然看起来很天然呆，但是这句话却直指核心，异常的精准。
　　没错，我需要小唐的帮助。
　　至少，我需要她帮我拖住那个高个子，让他没有时间喊出声音，不然的话，很可能会来不及一瞬间干掉两个人，一旦被提前发现喊出了声音，被堵在这个监狱里，我估计就只能等到饿死了。
　　监狱的这些小窗户，开的实在是太小了，就算是上面的铁棍都被拿掉，也一样出不去的，外面还有着窗户框。
　　所以，我只能跟唐心甜商量，至少，她要给我争取五秒到十秒钟的时间，不然的话，是不行的。
　　将想法说了出来，唐心甜犹豫了很久，狐疑的喊了我一眼，可能是在确认，我是不是真的能够瞬间解决掉一个大男人。
　　或许是我的身体的特殊，让她明白了其中的区别，又或者是因为别的什么。
　　“方姐，你会带我出去么？”
　　她这句话，叫废话。
　　如果我不打算带你出去，何必跟你商量，我又不是那种……呃，也对，她跟我不熟。
　　“会。”
　　我看着她的双眸，点点头，随后，唐心甜的沉默了，黑暗中，就只剩下了我和她细微的呼吸声，还有外面时不时传来的鼾声。
　　没办法，就这样的地方，几十号人住在一起，没有鼾声就怪了，不过也正是因为这个鼾声，可以让我和唐心甜减少一些顾及。
　　“好，方姐，你说怎么说？”
　　唐心甜咬着牙点点头，清澈的目光看着我，那眼眸中，分明已经有了拼死的决意。
　　“嗯，其实也并不麻烦，明天，他们回来发食物，那个时候，我会装睡，小矮子肯定会走进来打我，杀他就在那个时候，按照我的估计，五秒钟，算是多的了。”
　　“方姐，你确定……5秒钟？”
　　“对，五秒钟，这个时候，我需要你想尽办法，将那个高瘦的男子引开，至少，不能让他的视线放在我的身上！”
　　我考虑了一下，说要是引走的话，确实有些难度，但是将只要让这个男人，分神五秒钟，我的时间就够了。
　　“既然如此，那我想想办法。”
　　唐心甜低头沉默了许久，才点了点头。
　　“这样，我需要看我的身体恢复的速度，肉食越多越好，也不知道明天会不会有更多的肉，但是我想…明天不一定能够瞒过去了，因为我的头发还在继续生长，明天我只能将被子捂住脸，挡住自己的头发，不然就会被发现，心甜…不介意我这样教你吧？”
　　“嗯。”
　　“那如果他没有进来呢？”
　　唐心甜迟疑了一下，如此问着。
　　“嗯，如果他没有进来，那么计划顺延到后天，我现在还没有完全恢复，所以……”
　　我刚准备继续说下去，忽然，一个男人的声音传了过来！
　　“喂！你们这个计划，能不能带我一个？！”
　　“谁？！”
　　浑身一个激灵，我马上坐了起来，身体里面的伤基本已经好的差不多了，不过这一身的焦炭还粘在身上，一动浑身上下就发出碳渣摩擦的声音。
　　“咔吱吱吱~”
　　“别，别大声，嘘……”
　　小唐被我起来吓了一跳，连忙对我打了一个手势，让我不要出声，而她自己则是裹着被子走到笼子边上偷偷摸摸地观察着。虫言


第五十四章 逃跑前的准备（月票加更）

　　“你是谁？”
　　可能是因为监牢里太过昏暗，小唐并没有看到对面的人，但我的眼睛可是有着一定的夜视能力，所以多少能够看到对面笼子里面，那个男人正趴在笼子边，双手把在铁柱上，看着小唐的方向。
　　外面的天气已经彻底阴沉了下来，我在这里呆了五天，按照正常时间算，现在应该是经期，不过好像因为身体受伤太过严重，竟然意外的没有来大姨妈！
　　这算是一件好事，毕竟这种时候再来大姨妈，就更麻烦了。
　　身体的力量依旧保持着正常状态，6月3号，啧，突然有点想念儿童节了。
　　“我，你们对面笼子里的，我叫李谢，我说，你们这个计划能不能带上我？”
　　对面的笼子？我记得，好像是一个人？看起来挺年轻，脸上的胡须很重，不过听声音并不是那么的沉，应该是一个年轻人，只是长时间没有梳洗过了，所以胡子厚一点也正常。
　　“小唐，回来吧，小点声。”
　　对着一脸茫然的小唐，我转头看向了李谢。
　　“你说你要加入，你能帮我们什么？”
　　“我，我可以帮你们吸引那个高个子的注意力，我能做到很多，而且我当过兵，能够熟练的用枪，怎么样？逃走的时候带我一个，保证不让你们后悔。”
　　当过兵？嗯，如果是三个人的话，几率会更大一些。
　　“李谢……你是怎么被抓进来的？”
　　“唉～别提了，我退伍下来就一直宅在家，后来丧尸出现，我也一直躲在家里，这不是没有什么吃的了，本来准备出来寻找点什么，就意外的走到了这里，不过我真的没想到，竟然真的会出现这种人吃人的地方。”
　　这小子看起来还挺善谈的，不过从我进来之后，他就从来没有说过一句话，基本上都很安静，没想到，这一次竟然主动说话了，而且如此健谈，看样子，这小子也是憋着逃走的心思啊？
　　也对，是个人就不想在这里等着被宰，会想逃走是很正常的。
　　“你从什么时候开始偷听的？”
　　“嘿嘿，我以前是侦查班的，所以比较警惕，这几天晚上我都听到你们说话了，不过我没有起来，只是在装睡。”
　　李谢说着，紧接着话锋一转，又回到了刚刚的话题。
　　“说真的，带着我，肯定有用。”
　　而此刻，小唐也走到了我身旁，用一种颇为惊讶的眼神上下的打量着我，貌似是真的对我能够坐起来感觉到万分惊愕啊？
　　“既然如此，那这样，如果明天小矮子进了笼子要打我，你们就帮我吸引那个高瘦男子的注意力，如果没有，就顺延到后天，做得到吗？”
　　迟疑了一下，现在这个情况，多一个人多一份力量，至少我不能单打独斗的冲出去，万一外面有人把守怎么办？
　　“好，没问题，交给我来了。”
　　说到这，他的语气有些迟疑，随后又问了一句：“你确定能在五秒钟内解决一个成年男性吗？要知道就算是我们专业的特种部队，也在你这种情况下，也难以做到啊！”
　　嗯？这算是对我的实力的怀疑么？
　　“不用担心，只要你能够吸引五秒，就算是失败了，对你应该也没有什么坏处才是，其他的，你不需要管。”
　　“……好！就这么说定了，明天开始？”
　　“小矮子进了笼子，就算是开始！”
　　点点头，看起来，事情不做不行了，希望今天晚上能够恢复如初吧？
　　“对了，你说你需要肉，我这里还有，你要吗？”
　　“你没吃？”
　　听到李谢的声音，我顿时一愣，这货……不会每一次都没吃吧？
　　“不，我只吃了一点点，能够维持生存就够了，终究，这是人肉啊……”
　　嗯，如果不是现在这个情况，我也不会吃。
　　“好，扔过来吧。”
　　“扔到是可以，但是你要接住啊，这上面还有血丝的，一旦掉下来，掉在走廊里，明天被发现，就坏事了。”
　　李谢说着，走回到了里间，随后又走了出来，手中拿着一块，粘乎乎的肉。
　　“先别仍，等我一下。”
　　小唐我是不期望了，不是有句话说的好么？天然呆一般都是运动神经不足，咳咳咳……当然，这一点是我瞎编的，真是情况，是因为小唐看不清对面，而我能够看清，让她去接，估计百分之百会掉在走廊上。
　　明天一旦发现走廊前面有血迹，那肯定会引起那两个人的怀疑，到时候就不好解释了。
　　一伸手，掀开被子，因为手指还只长到了一半，所以现在掀开被子，都只能用手掌。
　　双脚落在地面上，转头看了一眼一旁惊呆了的小唐，我走到了笼子前面，而对面的李谢，明显夜视神经也是非常好的，竟然露出了一脸惊愕的表情。
　　“扔吧……”
　　“你……还真的站起来了啊？！”
　　李谢惊愕的说着，在他的那个角度，应该可以看到的是一个黑影吧？
　　估计就算是现在照镜子，我都认不出自己了，毕竟浑身上下是一层焦炭的外衣，满脸都是。
　　“废什么话，快仍！”
　　听到我的声音，李谢再次楞了一下，这才吞了口唾沫，然后后退了半步，将手伸出了笼子，看准了方向，直接扔出了手。
　　将手伸出笼子，直接两只手掌接住，手指还没有彻底恢复的我，也只能这样做了。
　　来不及收回来，我怕握不住会掉地上，一张嘴，直接向嘴里一扔，两口就吞了下去。
　　“好了，明天按照计划行事，赶紧睡吧。”
　　我不想废话，也不想浪费一丝一毫的时间，一切都这样正常的进行着，先睡觉，明天究竟会怎么样，就看我恢复的速度了。
　　小唐依旧呆呆的站在那里，眼光随着我的移动而移动着。
　　“你也睡吧，明天你当辅助。”
　　“什么？”
　　小唐顿时一脸茫然。
　　“呃……你看情况，如果对面的李谢不行了，你再上。”
　　小唐迷茫的点点头，愣愣的走过我身旁，回到了自己的床上。
　　听着脚下面的那张床，我躺在床上，看着外面阴沉的天气，如果，明天能够下大雨的话，哪怕我的手指并没有完全修复，也应该进行计划了。
　　这样的天气，最适合的就是做一些隐秘行动了，只要逃出去，给我时间恢复，我的能力足以杀了这群人，不管用多少天，一定要一个不留的杀掉，我现在……应该是坏人吧？
　　无辜的人，我杀了，仁慈的人，我也杀了，从末世开始到现在，形形色色的人，我也杀了不少了吧？
　　那个时候，我都是因为其他的客观原因，而不得不杀，有的，是为了报复，有的，是为了活下去更多的人。
　　而现在，我只能杀光这些人，不然这口气咽不下去！
　　杀！
　　想着明天可能发生的事情，渐渐的陷入了沉眠之中。
　　我明知道是梦，可是，我却挡不住那些被我杀死的人，一个个的出现在我的眼前，不停的晃动着，实话说，我这个人还是很怕鬼的，但是我只能说，杀这些人，除了那个坦克里面的人之外，我问心无愧。
　　梦醒了，他们，也从我的脑海中消失了，或许这就是日有所思夜有所梦。
　　阳光，昏暗的撒入室内，而外面，已经下起了大雨，伴随着雷声不断的闪过一道道的雷电。
　　好天气，那接下来。
　　我抬起头，看了看左右，发现卫生间里面有水声，应该是小唐正在化妆，她每一天的清晨都起的非常早，然后进行化妆。
　　很聪明的人，但是意外的有些天然呆，也或许是她故意装出来的吧？
　　真正的她，现在我还没有了解，也可能使因为没有时间去了解吧？
　　而她给我印象最深的，就是那双清澈的眼眸，还有她的那一次的笑容。
　　回想起来，那可真的算得上是天使般的笑容了，让人内心中无欲无求，波澜不惊的笑容，真是世间少有。
　　不过现在不是想那些的时候，尝试动了动手指，嗯？
　　有感觉了？
　　又轻轻捏了一下手掌，发出了一阵“咔咔咔咔”的细微的响动，这是因为新生的骨头尚未圆滑的原因么？
　　果然已经恢复了，那脚趾？
　　动了动脚，果然，同样传来的，也是一阵咔咔咔咔的声音，伴随而来的，是脚趾用力的声音，看起来，确实是恢复了。
　　好，太好了！
　　咬了咬牙，今天就干！MD！这顿打，我一定会还给你的，用更狠的方式来还！
　　正想着，小唐从卫生间里走了出来，脸上的妆容，竟然不太一样了？
　　“小唐，你的脸？”
　　“嘘……”
　　小唐连忙做了一个嘘声的手势，随后赶忙走到了我的身旁。
　　“胶水没有了，其他的粘不上了。”
　　呃，好吧，那就这样吧？
　　“现在什么时候了？”
　　外面的天气阴暗无比，我现在也不能站起身，斜对面还有一个笼子里关着人，那可是醒着的。
　　“我知道，但是天亮已经有一段时间了。”
　　小唐抬头看了一眼对面的笼子，我也将目光转了过去，那个李谢，依旧如前几天一样，一个人坐在床边，低着头一句话不说。虫言


第五十五章 姑娘，你矜持点ok？（第一更）

　　他好像也感觉到了我的目光，抬头看了我一眼，对我点头示意，我也想回应，可是脖子上的碳渣却‘噼里啪啦’的往下掉。
　　嗯，这个李谢，看上去倒是个能靠得住的人。
　　希望不会出什么意外，不然我也只能拼命了。
　　时间一分一秒的过去，而我也只是看着外面的大雨发呆，等待饭点到来。
　　而就在这个时候，突然有一个黑影飞了过来，下意识的想要伸手去接，可是在看到小唐后，我就没有反抗了，任由那个包裹砸在我的肚子上。
　　不疼，这东西很轻，貌似是布之类的。
　　“这是什么？”
　　愣了一下，看了看。
　　“衣服啊！你里面还没穿吧？一会要是逃脱了，你总不能带着一身的碳渣跑吧？”
　　呃，想像一下，其实也挺壮观的，如果跑得那个人不是我的话。
　　“嗯。”
　　点点头，我打算先换上。
　　“方姐，等会，先去洗个澡，那里有淋浴。”
　　呦呵？一个监狱里竟然还有着单独的淋浴？这尼玛比我最初的家还好啊，啧啧～
　　“可是……”
　　我愣了愣，看了一眼笼子外面，斜对面还有人啊。
　　“没事，我假装抬着你，然后换完衣服直接裹着被子出来就行。”
　　嗯~也好，是个好办法。
　　“好吧……”
　　点点头，又下意识的瞥了一眼斜对过，同样是两个女人，年龄看起来一个四十多的妇女，一个是二十多的女人，长的还算是一般，两个人现在都沉默地坐在床上，希望不会注意到我吧？
　　没办法，我可不想还没出笼子，就被枪毙了，那两个男人，明显都是带枪的。
　　不过小唐并没有在乎那么多，一伸手，将我捞了起来，不过她的手臂还真是一点力量都没有啊，我能够感觉到她的用力，却连我这样的身材都抬不起来？
　　少女啊，快去创造奇迹咳咳咳，快去锻炼吧！
　　就这小身板，还能活到现在，你可真是不容易啊。
　　没办法，既然她一点力量都没有，那我也只能假装顺着她的手臂力量抬起了身体，然后加装被她架着，假装自己动不了的走到了隔间里面。
　　“这……就是浴室？”
　　我抽了抽嘴角，站在隔间，就只有一个莲蓬头，而这个隔间小的，只能放下一个马桶一个水槽，好在水槽是落地的那种的，也就是说，我只能站在水槽上洗澡了？
　　你确定这不是洗碗的架势吗？
　　“快洗吧，时间不多了哦。”
　　小唐这个时候不再隐藏自己的声音，隔间虽然不大，但是多少也能隔断一些声音的传递。
　　“好，衣服呢？”
　　“挂在门口，洗吧……”
　　“嗯，好……”
　　“……”
　　“……”
　　……你在这，是打算观赏一下吗？
　　“我说，小唐，能麻烦你出去一下么？”
　　小唐顿时一愣，然后，上下的打量着我，那眼神中明明写着两个字。
　　SB？
　　我抽了抽嘴角，掉了一大片碳渣。
　　“你这算是什么表情？”
　　“方姐，我现在出去，可就露馅了哦。”
　　唐心甜如此说着，一脸鄙视。
　　“方姐，外面那些人都只会以为是我给你洗澡的，如果我出去了，她们会怎么想？”
　　斜对面的那两个女人？
　　也对，我现在在其他人看来，就是一个濒死的重度烧伤患者，这样的人要是自己还能洗澡，那就真的可怕了。
　　“你说的倒是有道理，可是，你这眼神怎么怪怪的？”
　　迟疑了一下，不知道为什么，我总是能感觉到小唐的眼神中带着一丝说不清道不明的感觉。
　　“我？怎么可能呢，方姐你可真是的，我也是女生啊~难道你还怕被我看光么？”
　　小唐脸色不变，可是这话虽然有理，为什么我总觉得哪里怪怪的？
　　唐心甜！你说这话的时候，敢不敢看着我？
　　我眯着眼看着眼前的这个化过妆的少女，有些无语。
　　“好了好了都是女生怕什么算了我陪你一起洗吧。”
　　呃，等会，我怎么突然觉得有一阵寒意上涌啊？
　　话说，你这话是不是说的太快了，我根本没有看到标点符号，不对，断句啊！
　　等会！你这脱衣服的速度，是不是有点太快了？
　　呃？你啥时候走过来的？
　　等等，你这妆也卸的太快了。
　　喂喂喂，你伸手要干嘛！？
　　“我说，唐心甜。”
　　眉头一挑，我感受着两团脂肪上，一个本不属于我的柔嫩小手正在为所欲为，让我意外的有些……不爽？
　　“嗯？方姐，哇~你身材好好啊~”
　　“嘶啦~”
　　“哇~方姐，你的皮肤好白啊~”
　　“哇~”
　　“别哇了！”
　　看着伸手从我身上撕下一块碳皮，然后还想伸手摸的唐心甜，我对着她的手拍了一下。
　　“哇～”
　　这一下是她的惊呼声。
　　“话说，我还真没看出来，你竟然还是个女色狼。”
　　我抽了抽嘴角看着眼前的唐心甜，感觉万分的意外。
　　“什么女色狼嘛～说的这么难听。”
　　“那要不要来亲亲？”
　　“方姐，先洗澡吧。”
　　看着唐心甜脸色微微一变，竟然脸红了，然后就伸手抢过我手中的莲蓬头，开始给我冲洗起来。
　　这小丫头，肯定是Ｃ。
　　嗯，我的眼光没有错，等会！
　　“行了，我自己洗。”
　　我抢过莲蓬头，一巴掌打掉了她那胡作非为的小手，也不再看唐心甜一脸委屈的表情，先把头上洗一洗吧。
　　‘嘶啦’一声，我将头顶的碳皮撕下来，一头长发经过了多天的闭关，再也忍不住顺流而下，尽管很多天没有打理，但是新生出来的长发，依旧光鲜亮丽。
　　这么多天都没有头发搭在臀部上，我还真是有些不习惯。
　　“哇～方姐，你的头发真好～”
　　“行了，别废话了，你不是说时间不够了吗？！”
　　咬了咬牙，看着这个见缝插针的唐心甜，我突然觉得自己走背字了，还是连着踩坑的那种。
　　对着唐心甜呵斥了一句，然后开始用水一点点湿润碳皮，长话短说，差不多二十分钟的时间，总算是把身上的碳皮都撕下来了，娇嫩而又熟悉的肌肤，又出现在了我的眼前，周身也感觉到了一丝凉意，这是因为这么多天都没有见到风才会这样？
　　“哇～方姐，你身上好香啊～你用沐浴露了吗？不对啊，你这几天都躺在床上，怎么可能洗澡呢？”
　　一边说着，唐心甜皱了皱小鼻子，凑过来在我的胸口闻来闻去。
　　拇指压住中指，我往这个时不时在我胸前蹭两下的小丫头额头，狠狠弹了过去！
　　“啪～”
　　“哇～”
　　顿时，一个抱头蹲防的唐心甜出现了，她两眼泪汪汪看着我。
　　居然还卖萌？
　　“方姐～你干嘛～？”
　　噫～这糯糯的嗓音，不过我很确定这不是装出来的，啧啧，还真是一个能让男人疯狂的尤物啊～
　　虽然我也没有立场说什么，咳咳～
　　“欲求不满么？没事，出去之后我帮你找男人。”
　　嗯，这年头，这么漂亮的丫头，找一个男人，虽然不是那么容易，也不是太难，应该可以找到。
　　唐心甜顿时一脸无语的看着我。
　　“洗澡吧，别墨迹了。”
　　好好洗了洗这几天的晦气，然后走出水槽，顺手拿过一条挂在墙上的毛巾，擦拭着身体，与此同时，唐心甜在没有我的情况下，也终于认真的洗了澡了。
　　合着刚刚她根本就没有认真洗啊！
　　一边擦拭着身体，一边回头看了看这小丫头，嗯，Ｃ胸细腰小翘臀，脸蛋可爱，身材也不错，只是性格有些奇葩，唉～如果是以前的我，站在这里绝对瞬间热血沸腾，然后化身为禽兽，直接将这个小丫头吃的一干二净才行。
　　不过嘛，现在没有工具也无所谓，有的是其他方法，但是，我真的没那个心情。
　　等会儿？她怎么洗了这么长的时间？
　　我仔细看了看，不由得一阵的头疼，这丫头，洗一个头发竟然洗了三四次，然后再洗大腿，再是脂肪团，啧，怎么说呢，如果说正常洗澡，也没什么。
　　但是这丫头明显是用那种非常诱惑的姿势洗的，而且每次做动作时，都会偷瞄我一眼。
　　话说，你能快点吗？怎么这么磨磨唧唧！
　　最终，我生生看了半个小时春浴图，然后才裹着棉被，扶着已经都要洗脱皮了的唐心甜，看着她一点点在脸上粘这个扑那个的，最后，一个靓丽的清纯小女生，变成了一个满脸雀斑还带着胎记的丑女人。
　　这丫头为了让自己的脸型变化，竟然在嘴里藏了两个塑料块，好像是用什么东西削成的，被她放在了嘴里，顶着两旁边的脸颊，让原本看起来一个小瓜子脸，硬生生变成了国字型。
　　然后几笔下来，原本的柳叶弯眉樱桃口，都变成了粗眉毛，小眼睛，小鼻梁硬生生的给画成了凸鼻子。
　　这几笔下来，让我不禁心生感慨。
　　化妆真可怕！
　　会化妆的妹子更加可怕！！！
　　等她画好了妆，我就假装被搀扶着走出了浴室，而这个时候，外面也传来了一声闷响！
　　“哗啦啦啦嘭！”
　　伴随着大门开启的声音，瞬间，我便明白，机会就要来了。
　　“小唐，自己小心。”
　　“嗯～”虫言


第五十六章 鞭尸（第二更）

　　不动声色的嘱咐了一句，我回到床铺上，在小唐的‘帮助下’盖好被子，将头闷住，毕竟刚刚那些碳渣都已经彻底湿透了，就算现在想要放在头顶也做不到。
　　没多久。两个人的脚步声便越来越近，等会！不是两个人，是三个！？
　　“嘿嘿嘿～我说，你这小子怎么今天突然开窍了，竟然想找个女人生孩子？”
　　“与你无关，给我找个漂亮点的。”
　　“行了，都别说了，这间归我们管，你挑吧，不喜欢的话，去隔壁看看。”
　　第一句话，是小矮子说的，第三句话，是那个高瘦男子的声音，而第二个……
　　三个人吗？
　　“方姐……怎么办？”
　　“按计划来，你跟李谢一人一个，实在不行就放弃。”
　　“嗯……”
　　唐心甜的声音悄悄的传了过来，我不敢转身，脚步声，越来越近，渐渐的，声音走到了门口的位置。
　　“我说，黑子，那个躺在床上的，是个什么东西？”
　　来了！
　　眼神猛地一紧，屏住了呼吸，躲在被窝里一动不动。
　　“嘿嘿嘿～那个，可是个好玩的，来来来，我给你看看。”
　　“喂！起来！！”
　　小矮子的声音从外面传了过来，前一句话，明显是对第三个人说的，后一句话，是对我说的。
　　我没有动弹，依旧躺在床上，等待着这个小矮子走过来。
　　“ＭＤ！老子叫你听到了吗？！喂！丑女，这个东西怎么了？！死了嘛？”
　　“没，刚刚洗个澡，现在可能是虚弱的昏过去了。”
　　小唐略微带着紧张的声音传了过来，我听到这句话的瞬间，就知道那个小矮子肯定会进来，但是！
　　“哗啦啦啦嘭！”
　　伴随着笼子门猛地打开的声音，小矮子的脚步声快速的走了进来，但是并没有对着我来，而是直接对着小唐去了！
　　“啪！！”
　　一个响亮的耳光声，传入了我的耳朵！
　　“你这个丑女，你ＴＭＤ不想……等等，这是什么？”
　　“不对，小黑，她的脸！”
　　高瘦子的声音传了过来，糟了！
　　果然，小唐激怒他了！
　　“呦呵～嘿嘿嘿，没想到啊，你这女人，竟然是化妆画出来的？啊？隐藏了这么久了啊～啧啧，真是ＣＮＭ的！”
　　紧接着便传来了“嘭”的一声，与此同时，小唐的一声惊呼也随之而来。
　　“啊！”
　　不行，再这样下去，小唐就完了！
　　起来吗？！现在就起来？
　　可是我一旦现在站起来，一切就全完了，肯定会被发现，虽然能够杀死这几个人，但是外面真的没问题吗？！
　　我再不起来，小唐死定了！
　　一咬牙！
　　起！ＭＤ，杀了你们，然后冲出去，就算是死，我也不想死在这里面！
　　想到这，在被窝里一翻身，咬了咬牙，深吸一口气，先来一嗓子，如果能吓住他们最好，实在不行，就硬拼吧！
　　“嘶～”
　　深吸了一口气！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　咳咳咳！发生了什么！？
　　这是谁的惨叫，太凄惨了！不对！声音是李谢的！？
　　是他！
　　他这是帮了小唐吗？
　　不，现在不是想那些的时候！
　　杀！
　　猛地掀开了被子，一眼就看到了那三个人。
　　高瘦子，矮个子，还有一个看起来有些胖的人。
　　此时，这几个人的目光，全都落在了对面笼子里，满地打滚的李谢，他的惨叫声，让所有人都为之一愣。
　　而小唐，就瘫坐在墙角，捂着肚子，看她的情况，问题不大，应该是被踢了一下或者是打了一下，不致命！
　　好机会！
　　三个人的目光都放在了对面笼子，这就是我的机会！
　　悄无声息的双脚落在了地面上，与此同时，外面的高个子和那个胖子走到了李谢笼子的前面。
　　“别ＴＭ喊了！”
　　“喂，我说，这货不会是有什么病吧？要不，赶紧杀了得了，别等着死了再杀，就不新鲜了。”
　　高瘦子和胖子说着，而那个小矮子，此刻也准备迈步走出去。
　　但是，此刻的我，已经站在了小矮子的身后，呵呵，便宜你了，死吧！
　　瞥了一眼瘫坐在墙角，捂着肚子，一脸惊愕的看着我的唐心甜，也没有搭理她，直接伸出手，按在了小矮子的脑袋上。
　　“呜！”
　　“咔！”
　　很轻，声音并不大，对面李谢的惨叫声比这个扭断脖子的声音小太多了。
　　紧接着，怀中的身体猛然一颤，随后便是无力的瘫软下去，缓缓的将这个身体放在了地面上，我可以肯定，刚刚在一瞬间，我已经将这个小子的整个脖子都扭断了。
　　很轻松，甚至是根本没用力的程度，看起来，经过了这一次重伤，我身体的力量又有了一次大幅度的增加啊！
　　将尸体放在了地面上之后，抬起头看了一眼满脸惊恐的小唐，她大概是没有看过我这么利索的杀人被吓到了？
　　做了一个嘘声的手势，转身看向了笼子外面的两个人，现在这两个人，都在不停的大骂着笼子里的李谢，而高瘦子，正准备打开笼子门，进去看看什么情况，胖子则是掏出了手枪，警惕的看着李谢。
　　好机会！
　　我小心翼翼地迈出笼子，过道紧紧只有几米的距离，没两步就走到了这个胖子的身后，顿时，一股子汗味差点没把我熏死。
　　你奶奶个熊，多少天没洗澡啊？
　　这种不洗澡的人，死不足惜！
　　一伸手，直接按住了这货的脑袋，完全是霎那间！
　　“咔！！”
　　不知道是不是这货过重的原因，这一次的声音，比刚刚响亮了一些，也正因为如此，那个正在开笼子门的高瘦子，突然一愣，眼看着就要转过头的时候，笼子里突然伸出了一双手，死死的扣住了高瘦子的嘴和脖子！
　　我看到这一幕的瞬间，便明白这个李谢可能真的是练过的，就算不是当兵的，至少也练过武，困住脖子的手法非常的熟练，不过现在笼子正在不停的“咣当咣当”的响着，因为高瘦子不停的在反抗着。
　　他看到了我，满脸惊讶，随后像是想明白了，看向了我原本应该躺着的那张床，张了张嘴，却因为被李谢捂住了嘴巴，而说不出来什么，只能不停的“唔唔唔～”
　　“好样的！”
　　给李谢挑了一个大拇指，随后走到高瘦子面前。
　　“李谢，松手吧。”
　　完全没有任何的迟疑，听到我说话的同时，李谢便松开了手，而高瘦子也猛地抬起了手，指向了我，说出一个字。
　　“你……”
　　我抓住高瘦子的头发，猛地往下一摔，顺势抬起膝盖！
　　“嘭！”
　　他再也说不出来一个字，我这一下，直接将他的鼻梁打断了，然后，他就无力的趴在地面上，两只手捂着鼻子。
　　我低头直接双手扣住了高瘦子的脑袋，对于他反抗的爪子，无视，然后狠狠一拧！
　　“咔！”
　　三个人，用时大概是十五秒。
　　“方姐！你好厉害啊！呜～疼死宝宝了。”
　　呃，这种时候，你就不要卖萌了，很破坏气氛的好不好？
　　一回头，就看到了走出来的唐心甜，这丫头的左边脸上，明显少了一块化妆，应该是被小矮子打掉的。
　　“呸呸～”
　　她吐了两下，然后吐出了两块硬物，这就是她用来撑起脸颊的东西。
　　“好疼……”
　　“行了，别叫疼了，他们连疼都叫不出来了，小唐，把枪都给我拿来，子弹别忘了。”
　　我走到了李谢的笼子门口，在他一脸期待的目光中，打开了大门。
　　“呼～”
　　李谢一出门，顿时露出了笑容。
　　“哈哈～太感谢了，我还以为会死在这呢。”
　　“废话不多说，赶紧拿着钥匙去把其他的笼子门都打开，告诉他们先不要离开笼子。”
　　我把钥匙扔给了李谢，而他好像真是一个军人，对于命令，竟然毫不犹豫的去做，甚至连问都没有问。
　　不过这样也好，省下了解释的时间。
　　回过头，看着唐心甜挨个的搜身，我直接将高瘦子和胖子的尸体，都扔进了李谢的笼子里，转过头，看向了唐心甜。
　　“让你打我！踩死你！”
　　呃，咱先不要虐尸了好不好，另外，他已经死了，你再踩，他也是死的。
　　抽了抽嘴角，走到了唐心甜身旁，也不再理会她一边说‘踩死你’一边虐待尸体的行为，直接将她怀中的三把枪都拿了过来。
　　嗯，全都是５４式手枪，三八手枪三个弹匣么？
　　这丫头会不会用枪？
　　“行了，别踩了，小唐～”
　　“方姐，叫我心甜就好～”
　　嗯，很美的笑容，感觉心灵都被洗涤了一遍，但是你能不能别一边对着我笑，还毫不留情的踩着尸体的下半部分。
　　画面十分惊悚。
　　我甚至都听到‘噗’的一声，你不会已经踩碎蛋了吧？
　　“哎呀～这是哪来的地沟油？鞋子都脏了呢～”
　　这丫头脸上保持着天使般的笑容，又转头看向小矮子尸体的下半身。
　　我已经不知道该说什么了。
　　好可怕！
　　总而言之，我还是将枪都拿了过来，不过让我意外的是，这丫头竟然会用枪，这让我不得不有些在意她以前究竟是什么身份？
　　要知道，这是华国啊，这里的枪支控制可是非常严厉的，如果一般的背景，甚至连真枪长的什么样子，估计摸都没摸过。虫言


第五十七章 歪国人（第三更）

　　就像以前的自己，连妹子的手都没摸过……
　　咳咳咳~现在不是想那些的时候。
　　我这边准备着枪，那边李谢正不断的将一个个笼子打开，一点点的，所有人都站在了过道上，每个人都是一脸的迷茫，看起来，在这里的生活，已经让他们失去了希望，甚至甘愿等死了啊？
　　嗯，这54太轻了，有点想念M500，不知道现在它在哪，那么一把好枪，这里的人应该不会浪费，不管怎么样，也应该追回来才对。
　　“方姐，所有人都放出来了！”
　　李谢往我这边走着，一边对着我说着。
　　这个家伙倒是一个自来熟，知道了我的名字之后，立马就‘方姐方姐’的叫上了，一点也看不出来才认识十几个小时的人。
　　“嗯。”
　　对着李谢点点头，顺手将一把54扔了过去。
　　“会用枪吧？”
　　“会，以前就是干这个的。”
　　对了，他刚刚说，他以前是当兵的，那应该会用枪。
　　既然是当兵的，而且他还说他是侦察兵，或许这个人可以带一带，至少在去JN之前，应该还能帮帮我。
　　面前站着的这一群人，一个说话的都没有，差不多百十来号人安静的掉下一根针都能听清的地步，如此安静的情况下，所有人的目光，都指向了我，这让我有些感觉到了别扭，毕竟我并不适应这种情况，让一个宅男去做群众瞩目的焦点，不要太为难我啊！
　　可是没办法，现在就是赶鸭子上架，不上也得上了。
　　“咳咳……”
　　轻咳了两声，抬头扫视了一眼在场的人。
　　“各位，先回到笼子里，放心，我不会就这样扔下你们转身就走，不过希望你们能够配合，另外，这里面有过杀人经验的，有几个，麻烦请站出来。”
　　淡淡的看着眼前的这些人，我需要一些战斗力，主要的原因，是因为我并不清楚外面到底是一个什么情况，如果对方人数众多，又或者是有着什么其他的变故，我一个人很可能没办法补救，现在能动手的人越多越好。
　　扫视着眼前的这些人，或许是我的问题有些太狠了？但是现在也管不了那么多，如果连人都没杀过，那就别跟着出去一起捣乱了。
　　沉默了很久，一个男人缓缓的走了出来。
　　“我行。”
　　“嗯，算你一个，还有么？”
　　可能是榜样作用吧，有了一个，就有第二个，一会的功夫，走出来了十几个人，想不到，在这样的世界里，杀过人的人，竟然占据了十分之一还多，总共这个监狱还不到一百人，就走出来十几个杀过人的。
　　这简直就是不可想象的事情。
　　不过就情况来说，我还是比较欢迎这种人的。
　　“嗯，这样，其他人全都回到笼子里，不要乱动，你们准备一下，一会可能会开始一些战斗。”
　　淡淡的说了一句，我不会什么人员总动员，也不会喊什么口号，我能做的，就是尽可能的多让一些人活下来吧？
　　这十几个人，貌似有点不适应，直到我说完了这句话半响，还没有什么动作。
　　“都没听到吗？还不快点活动一下，是准备一会给大家添堵吗？”
　　挑了挑眉头，这些人里面，几乎都是五大三粗的，只有那么三两个看起来还算是瘦一点，但是看起来也非常的健壮。
　　嗯，估计在这样的世界里，身体不好的人，早已经被淘汰了吧？
　　“凭什么？”
　　嗯？
　　突然听到有人说这样的话，不禁让我一愣，抬起头顺着声音看过去，一个高大的男人，站在了我的面前，这货，身高怕不是有两米吧？
　　很壮，简直就不像是东方人的身体，皮肤白皙粗糙，再往上看……这货压根就是一个歪果仁啊！
　　“嗯？你能重复一下你刚刚说的是什么吗？”
　　笑了笑，虽然有些惊讶东西方人身体的差异，但是这对我来说并没有什么，你再健壮，也不可能超出人类的极限，但是我现在，已经超出这个限度了。
　　“我说，凭什么？是你发布命令？”
　　说着话，这个白人的脸上不禁露出了一丝嘲讽的笑容，向我这边又走了两步，双手抱在胸前，看起来很瞧不起我的样子。
　　“这位兄弟，不要忘了，是她救了我们，你这样做，是不是有点恩将仇报了？”
　　李谢皱了皱眉头，走上前一步挡在了我的身前，让我无语的是，这俩人真的都比我还高。
　　李谢差不多比我高一头，而这个白人男子，我最多也就是到他的锁骨位置，这货的胳膊，都快赶上我的大腿粗了。
　　“哼！就算是她救了我们，但是不要忘记，战斗用的是什么！是力量！！她一个妹子，会比我们还有力量吗？”
　　这个白人的国语流畅的一笔啊！这货在华国住多久了？
　　嗯？后面那些人一个出声的都没有吗？这是……准备看笑话？还是准备测试一下我？
　　或许两方面都有吧？
　　这两个人挡住了我的视线，看不到后面，外面依旧下着暴雨，雷声阵阵，外面还不知道会发生些什么，而眼前这些人，竟然还在内红？
　　擦！这国人的劣根性，真是深入到了骨子里了，在这种时候竟然还搞内讧？
　　妹子怎么了？这个时候，谁有经验谁才能领导众人好伐？
　　MD！
　　一伸手，直接按在了李谢的肩头，轻轻往旁边一推，手腕上感觉到了李谢的力道，但是并不大，李谢直接就被我推到了一旁，顺便瞥了他一眼，就看见他眼中那种惊讶。
　　不再理会这个李谢，抬头看了一眼比我高太多的白人男子。
　　“让开。”
　　“呵呵，如果在丧尸世界之前，我或许会非常乐意为您这样一位美女让路，可是现在，不好意思，从现在开始，我才是老大！”
　　抽了抽嘴角，抬头看了一眼这货，他的眼神中，竟然带着挑逗？
　　噫！好恶心啊！
　　“不过，我还真的没有见过像你这样漂亮的东方美女，如果这次能活着出去，我倒是可以考虑让你做我的妹子。”
　　这货……**上脑了吧？
　　呵呵~
　　一伸手，对着这个白人男勾了勾手指，而他也相当配合的露出了一脸猪像，将脸凑了过来。
　　“啪~~~”
　　二话不说，直接抬手一巴掌打过去，瞬间，这两米高的各自，直接腾空而起一米多高，狠狠的摔倒在了地面上。
　　“啪嗒~”
　　两颗洁白的牙齿，掉落在了地面上，我则是甩了甩手，MD，这一下打在牙上了，硌得慌。
　　“你们，也是跟他一个意思么？”
　　扫视了一眼这十几个站出来的人，指了指倒在地面上，强挣扎着想要站起身的白人，这货甚至都已经开始呕吐起来了。
　　很正常，我这一巴掌，少说也有百公斤的力量，没被当场打昏过去，就已经算是他的身体相当强壮了，但是该有的脑震荡，还是会有的。
　　十几个人全都是衣服惊愕的目光看着翻过身，趴在地面上不断呕吐想要挣扎站起来的白人，一个个的面面相觑，好像是不太相信眼前发生的事情。
　　“快点决定，要么，回到笼子里，乖乖的含着奶嘴等着获救，要么，听从我的命令，执行命令，懂么？”
　　扫了一眼这些人，下一秒，一个巨大的黑影瞬间笼罩了我，一抬头，那白人竟然硬生生的站了起来，该说真不愧是白种人么？身体坚实的像是一个怪物，一般人的国人，挨了我这一巴掌，怎么说也应该昏迷才对啊。
　　“臭娘们！！！”
　　诶呀！竟然还会说脏话啊！
　　看着眼前这货，一脸怒火的抬手就打了过来，我不禁有些无奈。
　　大哥，你能不能长点脑子，刚刚我那一巴掌，你还没有分清楚实力吗？
　　真是，不到黄河不死心欲穷千里目啊！
　　抬起手，轻飘飘“啪”的一声接住了这货的拳头，然后狠狠的一捏，向上一掰！
　　“啊！嗷嗷啊！！法克鱿！！”
　　这货，中英文混着来啊。
　　“别说鸟语，我听不懂。”
　　“CNM啊！！！”
　　真是，不接受教训的人。
　　手腕轻轻一动，往下再压了一点，顿时，这货“噗通”一声跪在了我的面前。
　　“闭嘴，外面是个什么情况还不知道，再大叫，我现在就杀了你。”
　　一把掏出了54式手枪，顺手用拇指推开了保险，在裤子蹭一下上膛，伴随着‘咔嚓’一声，直接将枪口，顶在了他的脑门上。
　　一瞬间，我就看到了他额头的冷汗，而声音，也同一时间的消失了，只剩下他咬着牙粗声喘气的声音。
　　看样子，白种人在枪械这个方面，绝对要比国人反应的更快，在我刚刚打开保险的一刹那，这货的眼睛明显是看到了我的动作，然后马上就安静了下来。
　　“服不服？”
　　其实，如果只有我一个人，我绝对会毫不犹豫的杀死他，然后想办法离开，但是现在不是我一个人，这一群人，我没办法就这样坐视不管，所以只能暂时领着队伍了，但是啊！
　　我绝对不允许有任何的搅局人存在。
　　而这个人，或许还能成为一大战力。
　　虫言


第五十八章 一个个送（第四更）

　　“不服是吗？行，这样，我站着不动，只要你能打到我的身体，或者说让我退后半步，就算是你赢，给你。”
　　说到这，我不禁转身看了看身后的李谢，而李谢也连忙反应了过来。
　　“我数60秒。”
　　不错嘛，挺有眼力价的。
　　转回身看向了白人，轻轻一推，松开手，收起了54之后，勾了勾手指。
　　“从你出拳的一瞬间开始算，60秒，打到我的身体或者让我退后半步，都算你赢。”
　　“呼！呼！呼！呃啊！！！”
　　这白人急促的喘息着，貌似是真的被我激怒了，一声怒喝就冲了过来，直接挥起拳头就打向了我。
　　很慢，他的动作实在是太慢了，在我看来，这就跟小孩子的玩闹差不多。
　　一抬手，直接打出一巴掌！
　　“啪！”
　　拳头偏了，而白人根本就没管，直接抬起了另一个拳头，与此同时，身后的李谢也开始倒竖了起来。
　　“60、59、58、57……”
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”
　　所有的拳头，一个个的都被我轻巧的拍飞，而这个白人还算是有点毅力，嗯，这是好听的说，不好听的……这货就是个傻叉。
　　“19、18、17~”
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　连续将近四十秒的出拳，就算是身体再好的人，也会感觉到一丝疲累吧？这个两米高的大个子，也不禁急促的喘息着，看着我的碧绿色眼眸中，带着无比的惊愕，说起来，歪果仁的表情，果然是比国人丰富很多，这惊愕的表情，怎么看都有一种滑稽感。
　　“10、9、8……”
　　喘息了差不多十秒钟的时间，终于，他的目光转向了李谢，可能是因为时间不多，有点恼羞成怒了，这货竟然向后连续退了数步，然后……
　　“啊啊啊！！”
　　就这样，像是一个橄榄球运动员一般，直接冲了过来，这是准备用肩膀将我顶飞出去吗？
　　呵呵……真是不自量力。
　　我的左腿，能够将一个四五百斤的猪踢飞，你这个冲击力，能够达到五百斤么？
　　看着眼前这个两米高的壮汉疯了一样的用肩膀撞过来，二话不说，直接抬起左脚，狠狠的对着他的肩头踹了过去！
　　“嘭！！”
　　“3、2、1……”
　　这个1几乎是跟壮汉同时落地的，我减少了一部分力道，不然这一脚，就能将他的胳膊直接踹断，临战之前伤大将，这可不是我想要的。
　　往前走了两步，看着捂着胳膊躺在地上的人白人，淡淡的问了一句。
　　“服吗？”
　　“……服！”
　　这货看了我一眼，咬着牙说了一句，然后继续捂着自己的胳膊，看起来是很疼，不过也对，就算是全力冲刺撞在一个墙壁上都很疼，更何况我这边还有反冲力。
　　“好，起来吧。”
　　点点头，笑了笑，一伸手递给了这个白人，他犹豫了一下，然后咬着牙，抓住了我的手。
　　他的身体不是太重，大概有两百斤？反正我一只手，多用一点力量也拉起来了，而这个时候，他还不忘记故意的向下沉了一下，我也没说什么，多用了一些力量，直接将他拉了起来。
　　一起来，他就满脸惊愕的看着我，刚刚那一切他没注意么？
　　“Supergirl？”
　　超女？什么鬼？
　　“说中文！”
　　“呃，超人？”
　　“不……我只是一个女人。”
　　淡淡的说了一句，不再理会他那一脸的惊愕，转头看向了对面的这群人。
　　“怎么样，这回，还有不服的吗？”
　　这十几个，连同后面的几十个齐齐的摇头。
　　“那就好，现在，执行命令，除了这十几个人，全部都回到笼子里，想要活着出去，就听我的。”
　　淡淡的说了一句，转头看了看那个还在揉胳膊的白人壮汉。
　　“你！叫什么名字？”
　　“汉姆·温切斯特，你叫我汉姆就可以了，大姐头。”
　　大……
　　抽了抽嘴角，不再去计较那些细节，顺手将枪扔给了他。
　　“会用吗？”
　　“会，我是美帝人。”
　　嗯，果然是美帝人，也只有那些人，对枪械很熟悉吧？毕竟美帝不是一个全面禁枪的国家，个人持枪很正常，对枪械的熟悉程度，也远超国人。
　　“用过吗？54，我国的经典枪型，好用着呢。”
　　李谢抬手拍了拍这白人的肩头，晃了晃自己手中的枪，如此说着。
　　不再去看这两个人之间的交流，我转头看向了门口的位置。
　　“方姐，要不，我的枪给你？”
　　唐心甜走了过来，糯糯的嗓音甚至要把人给融化了。
　　“你拿着吧，万一不行的时候，给自己留一发，至少比死在那群禽兽不如的人手中的好。”
　　我抬头看了看这十几个人。
　　“有几个用过枪的？”
　　零零散散的，走出来了三个人。
　　三个……加上我，汉姆，李谢，一共只有六个人拿过枪么？
　　我没有把唐心甜这个丫头算进去，毕竟她就算是会开枪，身体素质，也远远不及这些人。
　　“李谢，跟我走，汉姆，这里交给你了，心甜也在这等着我们，一会就回来。”
　　不管怎么样，想要出去，就一定要有武器，一群人冲出去，就不如两个人出去，单独杀死几个人之后，拿着武器回来更好。
　　“好的大姐头！放心吧，这里交给我！汉姆绝对不会让任何人失望的！”
　　“嗯。”
　　大姐头是什么鬼啊！！
　　刚刚在这三个人身上，搜出了三把枪，三个弹匣，还有三把刀，我顺手拿过了两把，给了李谢一把。
　　“到外面，尽量别开枪。”
　　说着话，我将袖子挽起来，裤脚也绑紧，这样行动更方便一些。
　　“好嘞方姐！对了方姐，这次出去的主要任务是什么？”
　　李谢看起来还真的是一个正儿八经的军人啊。
　　“第一目标是收集武器，第二目标是确保逃走路线，最关键的是，不能暴露，要拖延时间。”
　　“好嘞大姐，这个我擅长。”
　　李谢笑着说着，一边整理着身上的衣服。
　　吩咐好了一切，此刻，我站在了门口，而李谢就站在另一侧，一左一右。
　　“OK？”
　　李谢回了我一个大拇指，点点头。
　　轻轻的，伸出手，打开了门。
　　“嘎吱吱吱~”
　　“诶？门开了啊~”
　　有人！外面有声音？
　　“黑子？黑子你在哪呢，TMD快点，这边等着呢！”
　　糟了，对方现在就在门口，视线也在门口的位置，不能开枪暴露，还要无声无息的解决掉他……
　　如果被他喊出声音，那就全都完了。
　　颠了颠手中的军刀，没办法了，虽然没有练过，但是也不得不硬着头皮上了。
　　刚准备咬着牙冲过去，就听到了那个跟黑子声音非常相似的男声。
　　“嘿嘿嘿，哥们快活呢，来，这里面还有两个好看的，进来一起快活一下~嘶~好爽~”
　　然后……李谢这货，竟然开始了“啪啪啪！”
　　的拍巴掌。
　　然后，李谢竟然将目光看向了我，用嘴型说着。
　　‘配~合~我？’
　　要，要怎么配合？叫……叫那个啥么？
　　我你丫也得会啊！！！
　　这个时候，李谢再次用嘴型提示着我。
　　‘快~啊~’
　　我，你丫的这不是要我的老命吗？！
　　啧！MD！上了，人死鸟朝天，不死万万年！
　　“呃呃呃……嗯~~~”
　　这尼玛的简直就是羞耻PLAY啊！！
　　李谢你给我等着！！
　　“诶？这什么女人的声音啊，啧啧，听起来就是极品啊，这小声音，也太诱惑了~”
　　“嘿嘿嘿~就是说嘛，来，一起玩。”
　　“可是老大那边……”
　　“哎呀，用不了多长时间的，再说，也不差这么一会，不是么？”
　　李谢厉害啊！这货竟然模仿声音模仿的这么像？
　　“诶我说，瘦子呢？胖子呢？”
　　“啊~他们啊，在里面玩呢。”
　　“好好好，我也来……”
　　一边说着，李谢这货拍手掌的节拍，还有细微的变化。
　　“啪~啪~啪~啪啪啪啪~”
　　之类的这种节奏，反正我也真是尼玛了。
　　然后李谢对我点点头，继续拍巴掌，同时用口型告诉我。
　　‘再~来~一~声~’
　　呃，我尼玛的，李谢你小子，给我等着！！
　　“嗯~啊~嗯~”
　　我想死……
　　“我也来我也来！嘶~这声音，听起来就醉了啊！我说你小子从哪里弄来的这极品啊？”
　　说着话，就有人推门了，一直满是手毛的手，身了进来，随之而来的，是一个皮肤黝黑，毛发旺盛的大胡子走了进来，满脸色迷迷的左右看着。
　　“哪呢？！”
　　在他推门看到我的瞬间，他眼中闪过了种种神色，但是，你已经没有机会在说话了。
　　小刀几乎毫不迟疑的扎入了他的脖颈，直接向旁边一滑，鲜血瞬间爆了出去！
　　血压让他的血液，直接喷出了三四米的距离，洒落了一地！
　　“嘎嘎嘎嘎~~”
　　这就是血液沁入气管之后的声音么？
　　意外打死和有意的杀死完全是两码事，自从第一次手刃了一个人之后，我便明白了。
　　但那些，并不是现在需要考虑的，一个看门的都有一把冲锋枪，可想而知，这个基地里的武器并不少。
　　一个看守所，正常来说配备武器是没什么问题的，但现在不一样，这种情况下，我也只能祈祷对方的武器不要太多。虫言


第五十九章 一群畜生！（第五更）

　　外面已经没有声音了，李谢回头看着我这边，好像是在等我准备完毕。
　　其实也没有什么可以准备的，热武器能不用就不用，现在关键的是赶紧出去寻找我的东西。
　　这一身衣服，不知道是谁的监狱服装，白色的衬衫加上蓝色的背心，好在有这个背心在，不然真的会走光。
　　虽然我并不在乎被看到之类的，但是那些人的眼光实在是太让人难受，所以还是遮挡一点的好。
　　转过头，将这个尸体放在这，走上了台阶，手把在门锁上，趴在铁门上安静了一会。
　　往常这两个人来的时候，会先带走一个人，然后杀死，将肉拿回来，基本上还能剩下半个人的肉量吧，其他的东西并不是很多，然后每个人分一点，就会离开。
　　今天，已经耽误了十几分钟了，所以我不得不考虑，一旦来了其他人的情况下，该怎么办？
　　缓缓的推开门，外面的雨声和清凉的风便吹在了身上，下雨时的空气中，弥漫着一股闷呼呼的感觉。
　　打开门，左右望了一眼，这里是一个走廊，另外一边就是草坪，上面有着房檐，滴滴答答的雨水落在草坪里，雷声时不时的会划破空气。
　　看样子，监狱里的隔音做的很好，刚刚在门内，我几乎听不到什么声音，如果不是这样，刚刚在跟那个汉姆玩的时候，就会被发现吧？
　　确信了外面并没有其他人，没有回头，直接伸手勾了勾手指，示意李谢跟上来，随后，直接迈步走出门口，留下一道缝隙，左右看着。
　　这是一个大院，很整洁的草坪和地面，左右两侧是外墙，有着高高的铁丝网，而正面是一栋三层楼，我不知道哪里是做什么的，但是大概其也能猜到，应该是平时在这里驻扎的武警吧？然后再加上食堂之类的地方，应该都集中在了那边。
　　我站着的位置，左右两侧都没有什么人看守，整个广场看起来很是安静，除了哗啦啦的雨声之外，就只剩下闪电轰鸣的声音了。
　　正面是那座大楼，而我这边，是几个基本上与我身后的监狱是一样的构造的房屋，应该也都是监狱吧，至于说有没有人，我想应该是没有的，毕竟现在这种情况，能关着百十来个人，就应该已经是极限了吧？
　　就算再想抓人，也要看看还有多少人能够活下来不是么？
　　李谢走了出来，也是警惕的左右瞧了一眼，这里应该是被看守人员的寝室，回头看了一眼，上面有着一个数字。
　　06.
　　嗯，这里应该就是六号了，先离开这里再说。
　　摆了摆手势，这个时候能不说话最好，不过，从我这里，可以听到前院有着一些嘈杂的声音，听起来应该少说也有百十来号人了，看样子他们都已经聚集在那里，这是……那个所谓的公开处刑么？
　　一帮疯子！擦！
　　走廊是走正面路线的，但是我怕那边会有人看守，只能顺着墙角往前溜，李谢跟在了我的后面。
　　这里的三层楼，都有着防盗框，想要从窗户进去，基本上是不可能的，所以，在顺着墙角走到了这栋三层楼的下面之后，便继续顺着墙根走，尽可能的，将自己隐藏在大楼的视线死角。
　　很轻松，很简单的走到了这栋楼大门的位置，身后的李谢也跟的很紧，看样子他还是很熟练的，侦查班啊……专业的。
　　磅礴的大雨，乌云密布，身体瞬间就湿透了，不过这背心也不知道什么料子，像是防水的，所以尽管都已经湿透了，却依旧没有走光。
　　想到这，突然感觉到了一丝别扭，或许是因为渐渐的习惯了这个身体的原因了吧？我竟然开始无意识的会考虑走光的问题了。
　　唉……男人这两个字，怎么突然感觉离我越来越远了呢？
　　“方姐……方姐~~~走啊！”
　　正想着，身后传来了李谢的声音，一回头，就看到了李谢脸色有些焦急的对着我说。
　　“嗯，走。”
　　点点头，此刻，我们已经站在这栋楼的大门门侧的位置了，小心翼翼的爬上台阶，躲在门柱的后面，悄悄的向里面看了一眼。
　　入眼的，先是石头，然后便是人……
　　有人！？
　　猛地缩回了头，对着李谢做了一个嘘声的手势，然后拢了拢长发，再次探头看。
　　确实有人，大厅里大概有三个男人，正靠在墙上，抽着烟，手中还有着冲锋枪，看起来这三个人是在聊天，透过这个大门向远处看，能够看到大楼另一边的情况，这栋楼，中间是贯通的么？
　　从这里看过去，那边的人确实不少，不过能够看清楚的，都距离我很远，而且，很多人都是坐在雨棚的下面，中间，有一个高台，高台的另一边，看不到，这一边，背后对着我这边的，是一个人，左拥右抱着，而两侧，是几十个人，并排坐着。
　　而在这些人之间走来走去的，全都是女人，一个个的穿着暴露，基本上可以这么说，这些女人的衣服，除了三点，其他地方挡着。
　　嘶，这种情况貌似不太好，如果直接进去，别说远处的那些人了，就是大厅里的这三个男人都不太好解决。
　　怎么办？
　　咬了咬牙，向后退了两步。
　　“李谢。”
　　“方姐？”
　　“这里不行，过不去。”
　　“嘶……那怎么办，时间可不多了啊，方姐，要不硬来一下试试？”
　　硬来？不行，大厅里的三个男人互相聊着天，基本上是成三角形的状态，这样的情况下没有办法单独杀死其中一个，他们的视线笼罩了四周的一切，而一旦被其中一个人发出了声音，就什么都完了，外面那么多人，一旦冲进来，哪怕是冲锋枪，也足以让我来不及反应。
　　单发的，我能躲，我能看着对方的手指扣下扳机的动作，然后预测子弹的方向，可是那么多人，我不可能一双眼睛全部照料到，所以这基本上是行不通的。
　　对方可不是王大山那边的那种小混混，拿着枪只会吓唬人，一旦发现我们，这群人绝对会毫不犹豫的开枪。
　　“李谢，这样，你守在这，一旦有什么特殊情况的话，就自己走吧，我……”
　　抬头看了一眼这个三层楼，每一层都有着防盗框，如果顺利的话，我应该可以到楼顶。
　　“方姐，你想怎么办？”
　　“上去，我上去，你在下面看着，如果出现了什么情况，就马上回去告诉所有人，冲出来。”
　　“好……”
　　李谢点点头，迟疑了一下。
　　“方姐小心。”
　　“嗯。”
　　点点头，然后退了回来，来到了一个防盗框的位置。
　　从我这里，可以清晰的看到三楼的楼顶，有着一排铁丝网，估计是那种带着尖刺的铁丝网吧？
　　是为了预防有人跳楼自杀么？
　　“那我上去了。”
　　对着李谢点点头，转过身，深吸一口气！直接原地起跳，身形瞬间拔高，眼前的一切向下坠落，然后，直接踩了一脚一楼的防盗框，身形再次向上一窜，伸手抓住了二楼的防盗框！
　　“啪！”
　　回过头，对着目瞪口呆的李谢摆了摆手，应该是这惊人的弹跳力吓到他了吧？
　　直接跳到两米多高，难怪他会这个表情。
　　对着李谢摆了摆手，转身，轻轻的将身体抬起来，看了看窗户里面，什么都没有，看起来也是一个寝室，不过却有着办公桌。
　　嗯，这里应该就是原本工作人员住着的地方了吧？
　　没用多少的力气，我就能轻松的用两只手爬上了防盗框，然后继续向上爬着，果不其然，在恢复之后，我身体的力量有加强了一些，只是相对来说，还是左腿的力量最大。
　　毕竟当初这条腿几乎已经全毁了，那个时候，是连骨骼都没有了，全部都是重新构成的，会更加的坚固一点也不意外。
　　继续向上爬，这么多天，吃了这么多的人肉，我会让这些人付出相应的代价！！
　　三两下，越过了二楼的防盗框，直接爬到了三楼的位置，抬头看了一眼，距离并不是很远。
　　站在二楼的防盗框，向上一蹦，直接抓住了三楼的防盗框，小心翼翼的，探头向里面看了一眼。
　　只这一眼，便不禁让我愣住了。
　　这个房间，很大，应该是几个房间合并在一起建造成的，房间里，有一张大床，床上，躺着一个类似人形的东西。
　　只能说是类似人形，因为她没有手，也没有脚。
　　从肩头开始，双臂应该就是被劈断了，而双腿，也没有了，也没有穿衣服，两只眼睛紧闭，这个女人很漂亮，一头长发快赶上我了，闭着眼睛，十分安静，而她现在，就被挂在墙上。
　　对，就是被挂在墙上，而墙体的其他地方，也有着类似的女人，一个个的就好似装饰品，全都是紧闭着双眼，没有了手脚，一个个挂在墙壁上。
　　一群畜生！！！
　　看到眼前这一幕，我也不知道该说些什么，愤怒么？
　　她们全都是闭着眼睛，我不相信这里的人可以找得到这么多瞎子，毫无疑问，这些人的眼睛应该全部都被毁掉了。虫言


第六十章 暗杀（第六更）

　　虽然呼吸微弱，不过她们应该还都活着。
　　我长叹了一声，准备继续往上走，可是在这个瞬间，我却看到了一把枪，是我的枪。
　　M500，但是并没有看到关刀，不知道他们是没有拿回来，还是放在别处了，我也只能祈祷着他们将关刀拿了回来。
　　不过貌似，这不太可能。
　　嗯，现在不是想那些的时候，我的枪在，不知道子弹在不在，进去之后再找吧。
　　我的枪，被用木架架在一张桌子上，貌似被当作了摆设，真是暴残天物啊！！
　　转过身，三两下的爬了上去，直接爬上了楼顶，这些都是金属刺的铁丝网，爬上来，也被划伤了不少地方，好在是没有顶棚，不然就真的进不来了。
　　两米高的铁丝网，划破了身上不少的地方，不过按照我的恢复速度，这些小伤并没有什么，一会的功夫就会恢复。
　　现在赶紧找到我的武器，只要有了武器，剩下的就简单的多了。
　　我很幸运，因为我找到了一个通往楼顶的楼梯，这是一个消防楼梯吧，门没有锁，只是关着，轻轻一拉就打开了，与此同时，大楼里温暖的气息吹在了身上，带着一丝**和奇怪的味道，让我不禁没有一紧。
　　这种味道确实很奇怪，有些刺鼻。
　　楼道里静悄悄的，头顶有一个灯，应该是声音感应的，好在我进来的时候并没有发出什么声音，所以灯也依旧是关闭着的，但是楼下的灯却是打开着的，希望走廊里不会有什么人吧？
　　悄悄的走下楼，转过转角，就看到了走廊，与此同时，我猛地一愣，身形急速的向后退了几步，直接靠在了角落。
　　有人！
　　是两个人！
　　怎么办？
　　手上没有远距离武器，只有一把小刀，小刀？
　　嗯，或许还有点办法。
　　回到楼上，打开了门，走了出去，然后躲在门后面，紧接着，猛地一推门！
　　“咣当~”
　　声音瞬间扩散开来，与此同时，下面有人紧张的喊了一声：“谁在那！”
　　我没有出声，屏住呼吸，等待着有人走上来，正常情况下，一定会有人走过来，至少，也应该会有人来看一下发生了什么！
　　果不其然，伴随着一个脚步声的逐渐接近，我听到了子弹上膛的声音。
　　“咔嚓~”
　　“谁！是谁在那！”
　　“二嘎，有人么？”
　　“不知道，我上去看一下。”
　　“小点心！”
　　“嗯……”
　　楼下对话的声音传了上来，紧接着，脚步声走上来，一步步的接近着，此刻，我的心脏不禁加速泵动，手心，也不自觉的出了一些汗水。
　　机会就只有一瞬间！
　　紧接着，我用手把在了们把上，感受着吹在身上的风，轻轻的晃动着铁门，脚步声越来越近，而紧接着，楼下又传来了有人喊话的声音。
　　“二嘎！有事么？”
　　然后，脚步声停住了，紧接着，一个比较靠近铁门的声音传了下去。
　　“没事，只是楼顶的门开了。”
　　“呼~那就好，快关门吧。”
　　“嗯。”
　　声音大声的对话着，貌似是因为双方距离有些远，所以只能大声说话才能听到。
　　紧接着，脚步声传了上来，与此同时，我缓缓的松开了门把。
　　来了！
　　我本来以为，里面的人会直接关门，然后我就可以重新开门，趁着对方惊愕的瞬间杀死他，没想到，这货竟然直接推开了门，吓得我急忙靠在了墙壁上，而这个人，貌似从楼道里走了出来。
　　“这大雨，什么时候能停啊。”
　　这个人是在自言自语？
　　透过门边的缝隙，我能看到他的身影。
　　沉默了，有差不多两分钟吧，这个才摇摇头，转身往回走，顺手带上了门，就在大门马上要关上的一瞬间，我直接一把拉住了铁门！
　　“咣！”
　　“诶？！”
　　门对面的那个人，不禁疑惑了一声，然后再次试着拽了拽，而我，便死死的抓着门把。
　　“谁！！”
　　果然，里面的人发现了有人，紧接着，他可能是松开了门把，我觉得拉着门的手一轻，机会来了。
　　就在这个瞬间，我深吸了一口气，猛地往上一跃，下一秒，大门“嘭”的一声被人踹开，而我现在，已经跳过了铁门。
　　一个男人，从楼道里冲了出来，低着头，看着他，手中准备好了小刀，对准了男人的脑袋，身形落了下去。
　　“噗！！”
　　完全没有给他任何反应的时间，手中的刀直接从他的天灵盖穿了进去，同时，我的身体也落在了地面上。
　　没有任何迟疑，直接转过身，一把扶住了男人的身体，轻轻的，放在了地面上，然后，顺手抽出了小刀，来不及搜身，直接转身奔向楼下。
　　依旧是悄悄的，而就在这个时候，楼道里面的那个人，貌似也感觉到有些不对劲了。
　　“二嘎？二嘎？？你干嘛呢？”
　　说着话，脚步声也随之传了过来。
　　“二嘎？出事了吗？”
　　怎么办？
　　冲出去？还是等着对方走过来？
　　不，不能冲，一旦被提前发现，他只要扣动手指，这一切隐藏的努力，就全都白费了。
　　不能让他开枪。
　　等待，等待着机会！
　　没有出声，安静的戴在楼上，静待着楼下的脚步声渐渐的接近着，快乐，从我这个位置，能够直接跳下去只要他在露出身体的瞬间，我就一跃而下！
　　然而，脚步声，却停在了楼梯口的位置！
　　“二嘎！说句话，如果再没有声音，我就叫人了！！”
　　完了！这家伙的警惕心里好强！
　　怎么办！？
　　啧！
　　MD！
　　拼了！
　　收起了小刀，虽然这件事，我并不愿意做，但是现在这种情况下，我除了卖弄一下之外，就真的别无他法了！
　　“别~别开枪~”
　　“谁！出来，二嘎呢！？”
　　我装作弱弱的声音，故意的拿捏了一下嗓音，听得自己都不禁浑身一颤，然后，走了下去，站在了转角的位置。
　　与此同时，我也看到了楼梯口站着的那个人，与我对视着。
　　“哥~别开枪……”
　　啧！自己说出来都感觉肉麻死了，擦！
　　“你？”
　　他打量了我一眼，然后又看了一眼楼上。
　　“你是哪个哥们的？怎么跑这来了？二嘎呢？”
　　哪个哥们？难道他将我认为我是他同伴的女人了么？
　　好机会！
　　“哥……你的那个兄弟，在楼上，跟我的姐妹玩呢，你……不上来玩玩么？”
　　唉，故意装作那种**样，夹着双腿，轻轻的，拉开了上衣的背心，而这个时候，他手中本来还端着的枪，渐渐的落了下去。
　　果然啊，男人还是抵抗不住这种招式，特别是我这样的外貌的人。
　　啧，各种复杂的心情。
　　缓缓的脱下，尽可能的，做着一些诱惑的动作，露出了里面的白色衬衫，然后，轻轻的将这件蓝色的背心扔了过去。
　　而且，我瞄准了他的脸。
　　下一秒，这背心，竟然刚刚好落在了他的脸上，而他竟然还煞有其事的嗅了嗅？
　　“嗅嗅~嘶~好香啊~”
　　香你妹！！
　　一把抽出了后腰的小刀，直接向下一跃，在他拉下背心的瞬间，手中的小刀，直接送入他的眼睛里！
　　“噗！”
　　鲜血瞬间喷了出来，然后，小刀猛地一拧，在里面搅动了一下，他甚至连惨叫声都没有，浑身一颤，直接倒在了地面上，血液和粘稠状的东西，直接便流淌了出来。
　　呼~总算是搞定了！
　　松了口气，我从他的身上，将冲锋枪和手枪都拿下来，弹匣什么的也都留着，摆弄了两下，左右看了看，这条走廊里，并没有其他人。
　　身后的这个楼道，貌似是可以连通楼上楼下的。
　　感觉楼下并没有其他人，不过现在我要做的是，赶紧去刚刚看到的那个房间，我的M500啊！
　　我记得……好像是距离从中间开始数第二个门，走到了门口的位置，试着推了一下，门是锁着的。
　　不过幸好，这是一个木门，抬起左脚，猛地一踹！
　　“嘭~~”
　　瞬间，门锁变形，大门也直接被打开。
　　霎时间，屋子里便出现了一些女人哼哼的声音。
　　走进了屋子里，左右看了看，是这些挂在墙上的女人在哼哼。
　　没有任何一个人说话，我沉默了了一会。
　　“都别出声了。”
　　瞬间，屋子里安静了下来。
　　她们一个个的都低着头，不过我却看到了有人在动耳朵。
　　“你们，是被关在这里的吧？我是一个准备逃走的幸存者，你们是想要活下去，还是想要去死？”
　　一边向里面走着，一边看着墙壁上挂着的女人们，这些女人，身上都被做出了各种的改造，总之，口味很重，一般人是肯定做不到的。
　　“呜呜呜~”
　　“唔唔唔~”
　　“呜~呜~”
　　她们没有人说话，一个个的都只是对着我呜呜呜，正好，我走到了刚刚看到的这个女人的身前，一伸手，直接拉开了她的嘴，里面，果然，已经没有舌头了。
　　“呜~呜~呜~”
　　放开了这个女人的下巴，而与此同时，她也在对着我很有节奏的‘呜呜呜’虽然根本听不懂，但是却多多少少能够明白她们再说什么。
　　虫言


第六十一章 激斗（第七更）

　　杀了我么？
　　跟那些被变异怪物的女人们，是一样的要求。
　　不知道该做什么反应，那些怪物抓女人很正常，为了繁殖，而这里的人，仅仅是为了能够满足自己的各种不同的变态欲望，而将这些女人一个个的砍去了四肢，挖出了眼睛，割掉了舌头，用一根铁链勾住了她们后背的皮肤，挂在了墙上，当作装饰品。
　　这种人，已经不配被成为人类了，他们只是披着人皮的怪物而已。
　　甚至连怪物都不如！只是一群畜生！
　　不能留，一个都不能留，我咬了咬牙，看着四周的这些被挂在墙上，各种不同样子，身上挂着不同装饰，有的点着蜡烛，有的挂着东西。
　　“你们都想死对么，如果我说的对，不用出声，点点头就行。”
　　我转身来到了桌子前面，拿起了我的M500，是我的枪，不过上面的划痕，貌似已经被打磨过了，很干净，能够认出来，也是因为枪落在手心的瞬间，便感觉到了一股熟悉的重量。
　　剩下的，就是子弹了。
　　枪既然在这里，那子弹应该也不远。
　　“你们，谁知道桌子上这把左轮手枪的子弹在哪里？”
　　下意识的，我抬头看了一眼这些女人，却突然想起来，这些女人都已经没有了舌头没有了眼睛，就算是知道，她们也没有办法告诉我。
　　“呜呜呜！！”
　　其他的女人都沉默了，只有那个长发的女人，竟然出声，同时，不停的向桌子里面点着头。
　　在抽屉里么？
　　一转身，来到了桌子里面，拉了拉抽屉，被锁住了，不过这个简单，用小刀往里一插，直接破坏掉锁头的同时，小刀也彻底弯掉了。
　　这都不重要，拉开了抽屉的时候，我就看到了摆放的整整齐齐的五个快速上弹器，也看到了那放满了一抽屉的手枪子弹。
　　很好，都在这里。
　　总而言之，当我搜索了很多东西之后，找到以下物品。
　　旅行用背包一个，并不是我原来的那个，一把日战，M500和一百发左右的.50子弹，还有很多我那个狙击炮的子弹，只是很可惜，狙击炮已经毁掉了，它们彻底成为了过去。
　　我还找到了几把其他的手枪和配备的子弹。
　　不过我只拿了两把92式，再加上四个弹匣，然后子弹全部装入背包，其他几把枪也都装入背包里面。
　　这个房间，应该是所谓的BOSS的房间了吧？
　　所有的枪械，都保存的非常好。
　　两把92，一把M500，一把黑色的太刀，四个弹匣五哥装弹器，这就是现在身上能带的配备了，不过房间里并没有战术背带之类的东西，我只能找了一件男士的大衣，将身上的这些配件都装进去，然后就轻松了一些，风衣么，挑了一种比较请便的，然后换了一条女式裤子，这个房间里倒是有两件女式的裤子，牛仔裤，不是特别紧的那种。
　　换上了衣服裤子，装好了武器，我拔出了太刀。
　　“噌~~~”
　　伴随着轻声的抽刀声，这把被磨的锃亮的刀身，显露在了我的眼前，虽然不如我的那几把刀，可是至少还算是能入得了眼。
　　而且这种刀在华国还是比较容易找到一些代替品的，或许，应该找一找太刀的使用方法。
　　但是关刀……我真的没找到，或许就是他们根本没有带回来吧？
　　当时的我都被烧焦了，按照正常情况，是不会有人想要带我回来的，不过这些人的脑子估计都已经有问题了，所以也就并没有扔下我，甚至将我也带上了。
　　这或许就是我的幸运。
　　如果真的在那种地方，全身的四肢基本上都已经废掉了，身体里还没有足够的营养让我来重生，那我就死定了。
　　除非是进行某种休眠，但那也是有时间限制的，身体大面积的感染再加上机能低下，就算是这样的身躯，也一样会死的啊！
　　锃亮的刀身，倒影着我的影子，抬头看了看四周的这些人。
　　“你们，决定了？”
　　这句话，我也只是测试的问了一句，而其他人都是连忙的点头，只有那个长发女人迟疑了一下，最后还是点头答应了。
　　我不知道她有什么未完成的事情，或者是担心的人，但是我并没有时间在这里浪费。
　　从头开始，这个房间里，挂着超过二十几个女人，每个女人的长相，都还算是很不错的那种。
　　一刀一刀的，一个个的杀掉，从头开始，伴随着长刀刺入心脏的声音，我的血，也好似渐渐的冷了下去。
　　死吧……都死吧，你们这样，也算是超生了。
　　“噗哧~噗哧~噗哧~噗哧~”
　　血液，渐渐的从她们的身体里流淌出来，粘稠的液体伴随着一阵带着甜的铁锈味，充斥在鼻腔里面。
　　从最外面的那个女人开始，一直到眼前这个长发女人的面前，一共是二十六个。
　　她，是第二十七个。
　　“你还有什么未完成的心愿吗？”
　　这句话，是因为刚刚她的迟疑，才问出来的，其实相对来说，就算是她有什么未完成的心愿，我也不一定能够完成，在这个世界，诺言，已经成为了最不值钱的东西了吧？
　　“呜呜~”
　　她点了点头，又摇了摇头。
　　“我不明白你说的是什么，也不知道你想要做什么，但是你放心，我会杀了这里的人，算是，为你们报仇了吧。”
　　她迟疑了一下，最后，咬着牙点了点头。
　　“那就这样吧，再见。”
　　抬起刀，对准了她的心口，直接将刀尖刺入，然后拔出，鲜血，伴随着刀身的拔出而喷溅到了我的身上。
　　转过头，顺手的，将桌子上的一个打火机拿了起来，点燃了一根烟，叼在对边，然后拿起了桌子上放着的几张纸，点燃之后，扔在了床上。
　　看着火苗渐渐大起来，我的内心中，也更加坚定了，一定要杀掉这里所有的人。
　　火焰将床单点燃。
　　吸了一口烟，转身离开房间，临走时，也不忘关上了门。
　　外面的声音，渐渐的开始嘈杂了起来，仔细的听了一下，貌似是因为长时间没有人回去报信，所以下面开始混乱了，有很多人在大声喊着：“今天的节目呢！家畜们都哪去了？瘦子和黑子都在干什么啊！？”
　　“嘶~呼……”
　　抽了一口烟，看了看左右，有了这些武器和足够的子弹，我已经可以面对十几个甚至几十个人了。
　　而下面的人发现了特殊情况，应该已经派人去六号牢房去看了吧。
　　现在回去，已经来不及了。
　　杀！
　　咬了咬烟头，顺嘴吐了出去，拿起了挂在身上的冲锋枪，直接转身下楼。
　　直接走到二楼，二楼的楼道中，并没有什么人，看起来，这里的BOSS是特意留下人来留守自己的房间啊？
　　二楼没有人，那就转身直接下楼吧？
　　楼下的嘈杂声，变得更大了，捏紧了手中的枪，毫不犹豫的下楼。
　　刚刚走过转角的瞬间，牢房那边，就出现了枪声！
　　“哒哒哒哒~~”
　　“啪~啪~啪~”
　　冲锋枪，手枪的枪声都在连续不断的响起，看起来那边已经彻底乱起来了，那我就给你们加点油吧。
　　面前，有几个人，正大喊着。
　　“快！牢房那边出事了！都给我过来！”
　　一群人一边喊着，一边经过了眼前的走廊，冲向后援那边。
　　而我，就站在侧面。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，一转身，直接走出了楼梯口，抬起手中的冲锋枪，面向了那些人，扣动扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~~”
　　感受着震动不停的传回到手臂上，而子弹，也几乎眨眼之间便将眼前的人扫到了一大片，十几个人哀号着躺在了地面上，与此同时，有人大喊了一声。
　　“小心，楼上有人！！”
　　是有人，只不过，是要来杀你们的人。
　　冲锋枪的子弹，打光了，毕竟这种枪，真的不如手枪好用，有的时候连发找不到感觉，甚至做不到一枪一个。
　　可是相对的，我用手枪的情况下，准确率会飙升，因为每一发的节奏，都可以准确的控制！
　　抬起手，直接对着刚刚露头，拿着枪指向我的人，扣下扳机！
　　“啪！”
　　“噗通！”
　　我可以清晰的看到，他的脑后喷出了一片粘稠的血液，然后身体瞬间倒在了地面上，与此同时，又有两个人冲了过来，面对着对方已经反应过来的同时，我左右手轮着开枪，每每出现任何一个人影，我都下意识的一枪打了过去。
　　基本上，对一个人，没有开第二枪的时候。
　　霎时间，整个一楼大厅里，遍布着血液，将大理石的地板，都染成了猩红的颜色。
　　眼前，倒下了差不多二十几个人，而牢房那边，枪声也渐渐的稀少了起来，我不知道究竟是哪一边赢了，只能祈祷着，希望是李谢他们赢了吧。
　　一枪一枪的打着，而外面也有人大喊了一声。
　　“别漏头，这个人的枪法很准！！”
　　他们甚至连我是男是女都没有来得及看到。
　　下一秒，墙角突然出现了两把机枪，下意识的躲进了楼梯口，紧接着，枪声直接掩盖了所有其他嘈杂的声音。
　　“哒哒哒哒哒~~~”
　　“噼里啪啦~”
　　砖石，墙面，玻璃，所有入目的一切都被打的稀巴烂，整个楼道就好似被风暴席卷一般，没有任何一个好的地方，而枪声，几乎都是接连不断的响起。
　　低头检查了一下子弹，右手还有三发，左手已经打空了。
　　我用牙咬住了右手的枪，退下弹匣，收起来之后换上了一个满装的弹匣，然后是右手的枪。
　　当我做完了这一切的时候，外面的枪声，也停了下来。
　　“喂，你，去看看那个人死了没有！”虫言


第六十二章 狙击手！（第八更）

　　我躲在楼道里，竖着耳朵听着外面的声音，脚步声越来越近了！
　　一步，两步，三步！
　　差不多了。
　　我探出头，将枪口挪向了那个阴影，下一秒，一个人的上半个脑袋，也就是一些头发露出来了，是一个女人的，那长长的头搭耸下来，比她本人出来的还早。
　　这些女人，应该是被强迫留在这里的？毕竟又要吃人肉，又要XI毒，还要加上外衣被同伴杀掉，每天还要经历很多不想做的事情，所以这些女人确实够可怜的。
　　不过，对不起了，现在不管是谁，我都不能留，死吧。
　　一抬手，直接对着那刚刚露出来的脑门扣下了班级，下一个瞬间！
　　“啪！”
　　“噗！”
　　脑壳瞬间飞了出去，应该是因为露出来的并不多，这一枪打的位置，貌似是额头稍稍往上一点，所以才会将脑壳也掀起来吧？
　　血浆瞬间爆开，洒落一地，还带着头发的头皮也“啪唧”一声拍在了对面的墙壁上，瞬间，整个大厅安静了一下，然后，紧接着便是群起沸腾！
　　“CNM的！！”
　　“上！我就不信了，破手枪还能打败我们这些拿机枪的！”
　　“对，都TMD给老子上！”
　　貌似最后说这句话的人是有着一定地位的人，在这句话说完之后，一阵混乱的脚步声走了过来。
　　在这种情况下，我也无奈了，要么，开着超凡模式，直接来一次大虐杀，要么是后退到楼道中，跟他们打游击！
　　虐杀的结果就是，我的体力消耗过大，而这一段时间里，究竟能杀死多少人还是个未知数。
　　但如果退到了楼道中，估计就得被逼着一点点的退到楼顶了。
　　杀！
　　MD！你们一群禽兽还能唧唧歪歪，我这一肚子火，找谁说去？！
　　杀你们这群王八蛋！
　　一咬牙，神经瞬间紧绷起来，几乎是让我意外的，有种近乎与水到渠成的那种感觉，不似以前那种还要各种集中精神，这一次，当我想到超凡模式，并做好准备的瞬间，耳边便传来了一阵“嗡~~~”的震颤声。
　　整个世界瞬间灰暗了下来，一切的一切，都变成了黑与白。
　　在这个霎那，我甚至清晰的感知到了四周的空间，空气的流动，声音的震颤，鼻腔里传来的血腥味和火药味，一切的感知，都被大幅度加强了。
　　迈步走过去，在超凡模式的情况下，我没有办法跑动，在我的猜测中，应该是风的阻力太大，尽管我本身已经加强了很多，但是实际上的物体并没有改变，现在的我，差不多能达到没开启蒸汽模式的极限速度。
　　几步走到了大厅前，而眼前也出现了十几个人，几乎每一个人手中拿着的，都是冲锋枪，一把抢下来，顺便抬手毙了他，然后对准了所有人的脑袋，一抢一个，子弹瞬间出膛，而他们的脸色，还在缓慢的改变着，从最开始的怒气冲冲，到一脸的惊愕，最后便是恐惧。
　　这种缓慢的表情变化，说起来还真的是挺滑稽的。
　　不过我的手上可没有一点留情，每一个人的脑袋，都吃了一发子弹，一把机枪打空了，大厅里全都是要倒还没有倒下去的人，然后掏出了手枪，对着大厅外面的人开始一发发的打过去，一边打一边向后退，按照我现在的力道，手枪在我手中，后坐力可以几乎忽略不计，这种情况下，我的每一发子弹都准确无比的送入了他们的脑中。
　　这个时候，我已经来不及去管对面是男是女，只要还站着的，全都是一发子弹。
　　两把手枪打空了，耳边的声音还在缓慢的传动着。
　　而这个时候，我的背后也靠在了后院的大门上，现在，我想要跟李谢会和，在人多力量大的情况下，还有我来做主力，再加上已经被我杀死的这些人，超凡模式基本上就不会再用了。
　　站在了门口，超凡模式，并不相识往常那般，迅速的退去，原本的60秒，其实我都已经算好了时间，然而现在，让我意外的情况出现了，直到在感知中走过了六十秒的时间后，超凡模式依旧没有消退。
　　不，不是消退，而是减弱，对，速度在我眼中，正在缓慢的增加着，难道说，因为这一次的受伤的原因，让我的超凡模式也开始改变了吗？
　　不过这一点也好，至少比原来那种瞬间退去的感觉好多了，不过现在怎么说也是没有弹药了，剩下的弹药，还在背包里，不能用。
　　退回到了后院，我看到了李谢他们，此刻正躲在屋子里，用门口的防盗门作为挡板，而在对面，还有着几个人，貌似是没有子弹了，竟然手持着刀。
　　超凡模式还在缓慢的减弱，但是却并没有完全消失，趁着这个时候，收起了双枪，直接拔出了腰间的太刀冲了过去！
　　“噗！”
　　超凡模式的状态下，我没有任何一丝情绪，所有的情绪都好似被压制了一般，只有异常强大的理智，所以对于挥刀砍死这几个人，真的是一点犹豫都没有。
　　而当我站在了最后一个人的面前的时候，耳边传来的声音，还有眼前恢复到了彩色的世界告诉了我，超凡模式消失了。
　　“你！你是谁？！”
　　站在我对面的男人，猛地一愣，紧接着马上回头看了一眼，而在他身后，两个男人倒在了地面上，鲜血喷溅的哪都是。
　　“我是谁不重要，重要的是，今天就是你的死期。”
　　淡淡的说着，猛地挥落手中的太刀，狠狠的劈在了他的头顶！
　　“噗！！”
　　刀刃瞬间嵌入了他的脑中，而这个男人的身体，在这一瞬间猛地一颤，抽搐了两三下，手中的刀，也跌落在了地面上，发出了一声‘呛啷~’的声音之后，尸体缓缓的软倒在了地上。
　　而此刻，大厅那边已经彻底乱套了，也对，几乎就是在数秒的时间内，我杀死了几十个人，就算是对方的人再多，也经不起这样的消耗。
　　先让他们乱去吧。
　　一回头，李谢还有那个白人汉姆，两个人都是一脸懵逼的表情看着我。
　　“大……大姐头，你是超人吗？”
　　汉姆啊，你看我像是那个裤衩反穿的货吗？
　　就算是内衣，我也从来不反穿啊！
　　抽了抽嘴角，两步走了过去，刚走了两三步，脚下一软，差点跌倒。
　　一个踉跄，下意识的扶住了旁边的墙壁，晃了晃脑袋，这才算是稳定住，看起来超凡模式进化了，但是相应的消耗也更加的强烈了。
　　“行了，别废话了，李谢，快拿着背包，让里面的人马上装弹，不会的赶紧教他们。”
　　背包扔了过去，李谢顺手一接，一个踉跄差点跌倒。
　　“我滴个乖乖~方姐，你这力气，可真不是一般的大啊。”
　　“现在是废话的时候吗？马上进去！”
　　说着，赶紧走进屋子里，然后站在门口，不管怎么样，我也不能让人把门再关上，不然就算是有枪，也多多少少要费一些立旗才能打开。
　　“大伙赶紧都出来，来装子弹！”
　　李谢说着，一把拉开了口袋，也不管三七二十一，直接将所有的子弹全倒在了地面上，还有另外的那三把手枪。
　　“枪你们分了，马上装弹！”
　　看着这百十来号人，我顺手拿出了刚刚打空的四个弹匣，扔给了站在我身旁的汉姆。
　　“装满，汉姆，把冲锋枪给我。”
　　“好嘞大姐头！”
　　汉姆一听到我的吩咐，马上屁颠屁颠的跑了过来，一脸谄媚的笑容，在这个两米的壮汉脸上出现，真的是看的我头皮发麻啊！
　　“谢谢。”
　　我接过了冲锋枪，这货竟然是半跪着递给我的，丫的你需要这么做吗？我又不是女王。
　　这把枪应该是手持的，但是弹药应该够，试了试，有点轻，不过没什么关系，只要能杀人就行。
　　我轻轻推了一下门，外面，竟然一个人影都没有，就连对面的那个大厅里，都没有人。
　　难道说，这些人是因为被我杀怕了？
　　不会吧，怎么说都是一群刀头舔血的人，怎么可能就这样害怕了呢？
　　这不正常。
　　我小心翼翼地推开了大门，站在门口的位置，仔细的看着四周的情况，确实一个人的没有。
　　不对劲，他们想要做什么？
　　难道是准备守住大门，让我们出不去然后饿死的计划么？
　　实话说，这种计划是不是有点太白痴了？
　　然而，就在我这么想的一瞬间，一股强烈的威胁感瞬间涌上了心头！
　　大厅吗？！不是，这个感觉，是对面楼上？！
　　猛地转过头，与此同时，我看到了枪口，狙击枪的枪口！
　　在这个瞬间，我几乎是下意识的向旁边跳了出去，完全没有估计落地的时候的情况，也来不及考虑那么多，与此同时，那枪口猛然喷出了一道火焰！
　　“啪！”
　　一声枪响，我感觉到了耳边传来的一股热浪，身后猛然爆裂的水泥墙面，还有对方上子弹的过程中，晃动的枪口！
　　QNMD！
　　我抬起冲锋枪，对准那个狙击枪的窗口，扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~”虫言


第六十三章 唬弄鬼呢！（第九更）

　　对面的玻璃瞬间被打碎，我都能够看到子弹在墙壁上留下的痕迹，还有里面狙击枪口一阵乱颤。
　　差不多打出去了十发左右的子弹后，看到那个狙击枪的枪口已经收了回去，我这才一翻身站起来。
　　MD，跟我玩狙击枪，要不是我的狙击炮没了。
　　啧～
　　一想起狙击炮就很窝火，那帮人，应该是透过了位置共享查到了我所在的地方，然后派人来的吧？
　　不过，那帮人为什么可以使用真龙耳机进行位置搜索呢？
　　难道，这背后真的是真龙在搞鬼么？
　　现在只能凭借猜测，就当作是真龙做的，不过这些人这么做的目的是什么？研究人类？
　　那也没必要搞的这么大吧？现在全世界都已经瘫痪了，这样做完全没有什么逻辑啊！
　　迟疑了半响，还是先不想了，抬头看了看对面，果然已经没有人露头了，不过相对的，却出现了一个电音。
　　“啪~吱吱吱吱~喂！对面的人，对，就是那个看着这边的女人，你是谁，来到这里干什么？”
　　抬头一眼，这个三层楼的上面，挂着一个大喇叭，而现在，声音就是从喇叭里传过来的，看起来对方还有着电力啊，难得。
　　没有理会这喇叭的声音，转头往回走。
　　“喂！女人，你到底是谁？”
　　你问也没有用，我总不能喊吧？
　　“哈哈哈哈哈~小瘪三们？怕了吧？这是我家大姐头！哇哈哈哈哈~~”
　　呃，真的有人在喊。
　　抽了抽嘴角，看着站在门口，那两米多高的大个子，粗大的嗓门甚至快赶上这电音喇叭了，真是……够给我丢人的。
　　“你的大姐头？难道是来抢人的？那也没必要杀我这么多人吧？你们的基地在哪？这是准备开战吗？”
　　然而，不可置信的是，喇叭那边的人，竟然真的相信了这货的胡诌。
　　“哇哈哈哈哈~杀你的人只是因为我大姐头不爽，知道吗？！”
　　汉姆啊汉姆……你这样，让我很尴尬啊。
　　还有那个‘哇哈哈哈哈’是什么鬼？
　　“哦~你家大姐头是什么人？刚刚杀了我兄弟的人，就是那个女人吗？”
　　话筒里传来了回话，而与此同时，汉姆猛地一声大喊。
　　“听清楚啦！我家大姐头的名字就是……就是……就……”
　　顿时，汉姆一脸懵逼的挠了挠后脑勺，转过头看向我。
　　“大姐头，你叫啥来着？”
　　听着这货，用别扭的东北话跟我眨眼睛卖萌，这实在是一个纯粹的搞笑混蛋啊。
　　“算了……我叫方雨萱。”
　　扶额……
　　突然头疼了怎么破？
　　唉。
　　走回去，这里交给这个还算是‘善谈’的汉姆吧。
　　一拉门，就看到了这百十来个人正在装子弹，速度非常快，其实根本用不上百十来个人，总共也就十几个弹匣，我这边刚刚装了四个，顺便再拿两个，算起来，我总共拿了六个弹匣，还有一些同样枪型的弹匣，不过没必要给他们那么多。
　　这些人，也就是用来撑撑场面的，等我恢复过来，对面还剩下大概几十个人，基本上我一个人就可以平推了。
　　将弹匣推进去，两把92式放在了腰间，然后随便找了一个距离比较近的笼子，走了进去，这里面原先拄着的，貌似还是两个女人。
　　“方姐……你怎么样了？”
　　唐心甜走了过来，貌似是在担心我的情况。
　　“没问题，我休息一下，有什么事情叫我，对了，想办法弄一些吃的。”
　　抬头看了一眼唐心甜，而这个丫头，点了点头，也没说什么，脸上……竟然已经洗干净了？
　　该说不愧是女人么？在这种时候，果然还是面容比较重要一点啊？！
　　闭着眼睛，也不管外面说什么，现在我需要休息，这一次的疲乏虽然不至于让我马上就倒下，但是外面的事情其实也并不是很着急了，既然这边已经有了一定的防护措施，再加上这么多人还有不少的武器，应该会让对方投鼠忌器，在这种情况下，事情的走向，已经基本确定了。
　　等我小睡一会起来之后，他们的末日，也就到了。
　　眯着眼睛，渐渐的熟睡了过去，或许是这些天精神一直紧绷着，而这个时候睡觉，却意外的有一种放松感，外面的大雨还在下着，不过雷声感觉少了很多。
　　这种天气，是我最喜欢的天气了，听着外面的雨声，身体渐渐的放松了下来，然后……
　　“方姐……方姐？”
　　“嗯？”
　　睁开了眼睛，听着耳边的呼唤声，应该是唐心甜，一转头，就看到了这个俏丽的女孩，站在我的身旁。
　　“方姐，天都黑了，大伙都在等你呢。”
　　“啊……嗯，什么时候了？”
　　我好像，刚刚闭上眼睛吧？怎么就突然天黑了？
　　这就是传说中的一觉天黑？
　　完全没有任何的反应啊。
　　“你都睡了六个多小时了。”
　　六个多小时？嗯，按照时间算，确实应该已经天黑了，现在大概晚上八点左右了吧？
　　“好。”
　　点点头，回身走到了这个牢房的隔间，用凉水冲了一把脸，精神了一下，然后走出了笼子，来到了走廊上。
　　此刻，这一百来个人，都在昏暗的走廊里等待着，因为并没有什么灯光，所以看起来黑压压的一片。
　　“方姐，人数基本上已经点清了，四十七个男的，三十三个女的，其中男性基本都可以算作战斗力，没有超过四十五岁的，女人么，有几个四十几岁的，其余的基本上都是二十到三十岁的。”
　　刚出门，一眼就看到了李谢，而李谢也马上对着我如此汇报着，话说，我又不是你们的头，给我汇报管什么用？
　　算了……
　　嗯，四十几个男人？
　　啧，还行，人数与对面基本上可以拉平，但是战斗力上，绝对不是一个档次，所以，我并没有打算让这些人跟着。
　　“这样，让大家准备好，一会接手对面的大楼，我去去就回。”
　　拍了拍李谢的肩膀，这小子比我还高，总是抬头看人让我有点不习惯。
　　“方姐！你……你打算一个人去？”
　　嗯，一个人，白天那次战斗之后，已经让我大概对自己的实力有了一个了解，而根据白天看过的人数，对面应该也只有一百来个人，还要算上那些完全没有战斗力的女人，而大厅里，我最少也杀死了三四十个，也就是说，对方的有生力量，剩下的可能只有一半，在这样的情况下，我完全可以一个人解决掉战斗，带着这些人，也是累赘，弄不好还会帮倒忙，所以暂时不需要。
　　点点头，在李谢惊愕，心甜担忧的目光中，转身走出了门口，刚一开门，顿时一个黑影就站在门外。
　　“汉姆，让开，你这大个子，堵什么门？”
　　“呃，是，大姐头！”
　　声音是从那边传来的，这货……不会是在门口站了一下午了吧？
　　“我说……”
　　他一转头，我就不知道该说什么了，这货已经完全湿透了，就站在屋檐下的情况，还能湿透，除非站了半个小时以上，被大风刮来的雨水打湿才能变成这样。
　　这还真是……一只落汤白条鸡啊！
　　嗯，是挺白的。
　　就是皮肤太粗糙了，感觉很差，嗯~不知道心甜那丫头的皮肤怎么样，看起来是很白，应该会很嫩吧？
　　一边想着，一边愣神，一边觉得，这皮肤的手感真的很粗糙啊！
　　“大……大姐头，那个，呃，这么多人在，不好吧……”
　　“嗯？什么好不好的？”
　　下意识的问了一句，然后一抬头，顿时无语了。
　　想不到，我竟然一边想着问题，一边竟然在摸着这白大个的手臂，怪不得会感觉到粗糙，尼玛……都快赶上砂纸了好不好！？
　　“瞎TMD想什么呢！滚进去！”
　　瞪了一眼这货，转身走出了大门，汉姆貌似被我这一声大喝吓到了，瞬间就溜进了监狱中。
　　然后……
　　尼玛太羞耻了有木有！我怎么就管不住这只手啊！竟然伸手去摸这货了！难道真的是禁欲的时间太长了吗？！
　　可是我至于饥渴到这个程度吗？！
　　这完全不是……等会，刚刚我好像在脑中幻想的并不是白大个，而是心甜那丫头吧？
　　唉……吓死我了。
　　拍了拍自己的胸口，幸好，自己的审美观还是没有问题的，嗯，至少现在没问题！
　　emmmmm……
　　尴尬，真的是很尴尬啊！
　　算了，还是不想了，赶紧解决掉对面那些人。
　　我很好奇的是这些人竟然没有杀死站在门口的汉姆，这是什么原因？休战了？
　　“啪滋滋滋~对面的女人，方雨萱是吧？”
　　嗯？他们看到我了？
　　不可能啊，广场上没有光的！
　　刚想到这，一股强烈的危机感从对面的三层楼传了过来，下意识的将目光放在了那个危机传来的位置，那里，一个枪口正对着我！
　　“不要误会，枪里并没有子弹，我的手下只是在用夜视仪。”
　　没有子弹？你当我是傻子？如果真的没有子弹，绝对不会有危机感，我可以肯定，现在对方狙击手的手指，已经搭在了扳机上。
　　“方雨萱，嗯，好名字，我不知道你究竟想要什么，但是你杀了我这么多的兄弟，所以，我准备杀死你。”
　　对方顿了顿：“听说你刚刚在睡觉啊，不错，是一个有胆子的女人，这样，现在给你两个选择！”
　　扩音喇叭里继续传来了男人的声音，与此同时，从那个枪口处传来的危机感也渐渐的强烈了起来。虫言


第六十四章 重机枪（第十更）

　　我没有说话，因为我不打算浪费时间。
　　“第一！做我的女人，然后让我兄弟们一人玩一天，这件事，我就当没发生过。”
　　唉～白痴还真是多啊。
　　我叹了口气，摸了摸腰间的手枪，然后，完全没有任何千兆，脚下猛地用力，瞬间冲了出去！
　　“第……你要干什么！？”
　　干什么？
　　给你们一个终生难忘的惊喜。
　　身形飞快的向前冲去，而与此同时，枪声也响了起来，现在，我已经不去用眼睛看了，在脑中那种犹如寒意侵袭身体的危机感，让我在一瞬间就感觉到了十几个点，而在这个瞬间，身体几乎是本能的，完全不需要思考的向旁边挪动了一步，同时低下身子。
　　“哒哒哒哒~”
　　“啪啪啪~”
　　“嘭！”
　　眼角看到了刚刚我所在的位置，那满是坑洞的地面上，果然，这种感知能力，比我的视力还要强大，甚至在某种程度上，可以完全放弃用双眼来寻找威胁，只靠着这种第六感，就足以让我躲避大多数的攻击！
　　枪声不停的追在身后，有楼顶的，有窗户里打出来的，也有我正面大门里打出来的，而我，现在竟然一个人在这样几十个枪林弹雨中，游刃有余的奔跑，这种突然发觉，自己好强大的感觉，让我多多少少有点飘。
　　而一旦人的心理飘起来了，那就很可能会出事。
　　在这种时候，很多人会下意识的放松了心情，而我也是其中的一个。
　　所以……
　　当一发子弹擦着我的大腿，从**略过的时候，几乎是本能的浑身一颤，紧接着，来不及多想，面对着距离不过五米的大厅，瞬间开启了超凡模式！
　　“嗡！！！”
　　伴随着震荡的耳鸣声，世界霎时间安静了下来，与此同时，我的感知却更加的强烈了，几乎每一个危机感，都能清晰的分辨出其飞来的方向。
　　前方的路线竟然被封死了？
　　不过没关系！
　　脚下猛地用力，虽然我跑不起来，但本来在奔跑的惯性下，直接起跳，身形渐渐的离开了地面，而我对面的那三四个人，表情，从原来的能够吓死吉娃娃，到现在的一脸懵逼，其中的转变，就别提多滑稽了。
　　距离五六米的距离，而现在，我直接跃起，虽然依旧感受到了强大的压力在身上，可我终究还是跳起来了，果然，在这次恢复之后，身体真的强大了很多。
　　顺手抽出了腰间的太刀，面对着就站在我下面，手指扣动着扳机，正在向上抬枪的男子，直接一刀，根本用不上多少的力气，完全靠着惯性，刀刃没有丝毫迟疑的从他的额头划过，就好似划过空气一般的阻力！
　　紧接着，身形缓缓的落在了地面上，与此同时，挥手直接对着身旁的一个男人劈了过去，一道劈开了他的脑袋，一转身，将刀尖顺势送入了一脸懵逼的男人的脖颈中！
　　感受着长刀刺入皮肉，血肉迸溅在刀身上传回来的触觉，这种意外的感觉，让我突然有一种浑身犹如40度的天气一口吃下了冰欺凌一般的畅快！
　　而这种畅快，转瞬之间，蔓延到了全身！
　　心脏，开始加速跳动了起来，而眼前的一切，也越发的锐利了起来，我知道，我大概知道……这应该就是那种杀戮的欲望了吧？
　　好想杀！想要看到被我杀死的人倒在地面上，想要感受到刀身传回来的血液的泵动，想要听到一声声惨叫，想要杀死眼前的一切！
　　在这个瞬间，我犹豫了，究竟是压不压下心中的这股冲动，然而，就好似完全超出了意料一般，就因为这短短的犹豫，那种强烈的冲动瞬间冲上了头顶，心脏‘嘭嘭嘭嘭~’连续不断的加速着！
　　这种速度，快要接近到蒸汽一档了！
　　我抽出了还插在对方脖颈中的太刀，一回身，右手直接扣住了一个人的脖子，狠狠的一捏！
　　“咔！”
　　我听到了一声脆响，与此同时，我右手手心的位置，感受到了一股热流，是我手中的这个人的血，他的脖子，硬生生的被我掐爆了！
　　然而，此刻我完全没有反感这淋了我一身的鲜红色的人血，甚至，让我更加的兴奋了起来。
　　浑身上下都在不断的颤抖！
　　杀！杀！杀杀杀杀杀杀……
　　超凡模式，在这个瞬间消退了，与此同时，四具尸体倒在了地面上，大厅里，也传来了一声怒吼，随之而来的，是一阵连成片的枪声，如果是正常的我，一定会先避其锋芒，但是现在，冲动让我几乎无法思考的冲了进去，感受着那几乎让我浑身发毛，僵直的危机感，一边冲向了正对着我开枪的人。
　　脚下，拧动着连自己都不想相信的角度，身形不断的偏转，这种动作，就算是现在的我来看，也已经完全不似人类了，在刚刚一瞬间，我的脸几乎都贴在地面上了，却硬生生的靠着腰腿的力量重新站了起来。
　　这完全不似人类能够做到的动作，连我都惊愕了，更别说对面了。
　　而周身上下，总是有着强烈的危机感，脚下的步伐不停，几乎是一边躲避着危机感的点，一边想对面冲了过去。
　　左脚拧动，身形完全贴在了地面上，狠狠的一拍地面，身形飞起来，向前翻过去！
　　与此同时，那些第六感，明显的就在我小腿的位置，轻轻一晃，身形加速站立，直接避开了打向小腿的子弹，然后身体倾斜，直接一个越步，站在了，距离我最近的，也是火力最强敌人面前。
　　毫不犹豫的，手中的太刀，划过了对方的脖颈，这一次，并不似以前那种暴力一般的切砍，而仅仅是在他的脖颈一滑，甚至连五厘米深的伤口都没有，然而，就是这不到五厘米的伤口，同时切开了他的气管和动脉！
　　血液狂涌着喷溅了出去！
　　“呲~~~”
　　这种声音，就好似水龙头放水一般的动静，但是我没有时间去欣赏他死亡的美景，第六感传来的危机，让我不得不将这个男人一把抓了起来，挡在了自己的身前。
　　没有超凡模式，没有开启蒸汽模式，就仅仅是最普通的状态，有了第六感的帮助，几乎可以说是碾压这些普通人！
　　将这个男人一把推了出去，迈开步伐紧跟在这个还没有彻底死透的男人身后，锁紧身体，躲在男人的身体里面，子弹不停的打在这个男人的身上，甚至有不少发都已经从他的身体里打出来了，如果不是第六感在第一时间让我感受到了那种寒意侵袭的错觉，我根本没有时间去反应！
　　跑出去四步的距离，大概有七八米左右了，紧接着，猛地一跃，直接从这局尸体影子里跳了出去，手中的太刀，在腕力的作用下，耍了一个刀花的同时，一抹猩红瞬间喷出！
　　“噗呲~”
　　两个人，几乎眨眼之间便捂着脖子倒在了地面上，说不出来话，只能“嘎嘎~”的抽搐着。
　　而现在的我，也收起了太刀，直接拔出了腰间的双枪，根本不用眼睛去看，完全凭借着第六感传来的信息，扣动扳机！
　　“啪啪啪啪~”
　　四个隐藏着的人，几乎全部都是一枪爆头，这种情况下，眼睛最多也就是辅助罢了。
　　大厅很亮，这里通了电了。
　　“呼~”
　　而此刻，整个大厅里，躺着十几个人，门口四个，这里倒下三个，那边又倒下了四个。
　　十一个人么？
　　也就是说，对方至少还有三十多个人？
　　全都挤在楼上么？
　　好，我去会会你们。
　　深吸了一口气，收起了双枪，顺手将地面上，这个男人拿着的那把机枪拿了过来，并不是步枪和冲锋枪，而是重机枪。
　　真不知道这群人，是从哪里搞到如此大杀器的。
　　而且，这把重机枪，竟然是用架子架在大理石地面上的？
　　一伸手，将架子卸下来，设计倒是很方便拆卸的那种，然后在手中提了提。
　　“这……差不多有五十多斤吧？”
　　这把枪的弹匣很有意思，竟然是一个大方块型的弹匣，而且并不是在枪身的下侧，而是在左侧，上面竟然还有瞄准镜？
　　如果不看这个巨大的弹匣，单单看这把枪，不懂的，或许还会以为是狙击枪呢。
　　地面上，还有一个弹匣，我拿了起来在手里颠了颠，不错，满的。
　　对于这些人来说，这东西确实有点暴殄天物了啊？
　　给我的话，我几乎一个人就能拿两个这样的重机枪！
　　到时候的火力，足以压制数千丧尸了吧？
　　当然，前提是弹药充足的情况下！
　　不过这把枪，应该足够了！
　　我将弹匣拿起来，也没地方带，就这样一手机枪，一手弹匣，手指扣在扳机上，随时准备发射！
　　一路走向二楼的台阶，刚走上台阶，一股强烈的危机感从上面传了过来，下意识抬头看了一眼！
　　手榴弹！
　　猛地向后一跃，一步差不多就有四五米的距离，与此同时，那手榴弹瞬间爆开！
　　“轰！！”
　　砰然炸响，而我也躲在了墙角，感受着脚下的震动和墙上掉下来的灰尘。
　　这群家伙，到底是从哪里搜刮来这么多武器的？
　　不仅仅是重机枪，连手榴弹都有？
　　“快！下去看看她死了没有！”
　　“是！老大！”
　　说着话，数个脚步声从楼上走了下来，不过可惜的是，楼梯已经被炸断了。
　　诶？等会，如果我就守在这个门口的话，会不会能让这帮人饿到死？
　　估计没什么希望，要知道，这群人是可以吃人的，也就是说，一旦出现了饥饿，肯定会出现吃人的情况，更何况我也没什么心思继续等下去，直接冲上去吧！
　　点了点头，算是给自己一个决定，然后一转身，把机枪的枪口对准了楼梯口的位置，面对着刚刚转过身露出头的几个男人，扣下了扳机！
　　ps:打赏十连更先补上～
　　虫言


第六十五章 轻松解决

　　“哒哒哒哒～”
　　机枪的威力那真的是没得说，一边打，枪的右侧还一边弹出链条，上面全都是剩下的金色弹壳，而那几个人，被子弹打中的瞬间，便是浑身一震，然后，墙壁上就带上一大片的血肉粘稠物。
　　基本上是瞬间秒杀，对面的人完全没有反应时间，就被我击毙了。
　　“还不错，挺好用的。”
　　点点头，低头看了看右手拿着的这把机枪，要说这东西的设计，中心全都在中间了，拿着枪托的位置，就只能靠腋下夹着，不然就会掉下去。
　　稳重性很差，不过威力倒是可以，那些人身后的墙体，都被打出了一些窟窿，这样的威力，就算是车辆也难以承受吧？
　　“MD！！给我上！杀了她！！！”
　　上面又传来了一声吼，不过这回我就不用躲避了，就站在走廊的中间，看着楼道里一个个冲出来的人，直接扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　一连串的火光不停的吞吐，枪声震耳欲聋响彻在大楼中，而这把枪的后坐力，也能让我稍稍感觉到手臂有一些发麻，不过这并不重要，这群人，好像是精神上有了一些问题，一个个的疯子一般的大吼着冲了下来，每个人都是一脸的扭曲的笑容，让我有些迷茫。
　　这是疯了？还是傻了？
　　明知道我这边开着枪，竟然一个个的都冲下来？
　　一眨眼的功夫，楼道都快堆满了，但是里面的人还是不停的想外面冲，听声音一个个的都是中气十足，感觉很奇怪，不像是一个人正常应该有的状态，就包括这种悍不畏死的精气神，也不像是这种人应该有的。
　　几步走了过去，站在了楼梯口的位置，这里，一眨眼的功夫已经躺下了二十几个人。
　　这么多的尸体，那鲜红色的血液眼看着在地面上流淌着，这些尸体，基本上都已经七零八碎了，而这机枪的弹匣，也硬生生的让我给打空了。
　　顺手将这个空弹匣扔在了一旁，这东西还算是好用，不能扔，一会回来回收，也不知道这些人哪里弄来的这么多武器。
　　这是扫荡了某个军营了吗？
　　不过，这些人的精神状态实在是让人好奇。
　　可这一瞬间，脑中突然想起了一件事，这些人貌似都是会XI毒的，而那些东西多数情况下，都会产生一定量的幻觉，如果说，这些人是XI食了那些东西之后出现的这种状况，也就不难解释了。
　　还真是无趣的战斗，一点激情都没有。
　　拿着重机枪，基本上是人挡杀人佛挡杀佛了，管他前面是什么，直接扣下扳机，十几发子弹打过去，就算是墙体都给你打穿了。
　　整个楼道中，满是碎石墙灰，再加上粘稠的血液，还有铁锈味和**味，总之是让人看到就不想呆着的地方。
　　楼上的台阶，已经被炸断了，大概有两米多高吧，这种高度，一下也就跳上去了，而上面貌似还有十几个比较理智的人，应该是没有XI那些东西，或者是量少？又或者是没有达到致幻的程度？
　　总而言之，将门口的这群人全都扫射了一遍之后，我跳上了断掉的台阶。
　　不知道对方还有没有手榴弹了，在这种狭隘的地方，手榴弹可真的算得上是一件大杀器。
　　不过没关系，万一的时候，我还可以开启超凡模式，至于蒸汽……对付人类，蒸汽模式真的有一些浪费了，我不需要加强多少的力量，只要速度够快，就足以让我在其他人未反应过来之前扣下扳机，其余的，就全部结束了。
　　一边向上走着，一边听着上面慌乱的喊着“老大，那娘们上来了！”“老大，要不我们跑吧！”“老大……不行就投降吧？”
　　下一秒，十分凄厉的声音响了起来。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　这种感觉，就像什么人在用大刑一般，惨叫的让人头皮发麻！
　　“竟然敢让老子投降？艹！”
　　紧接着，那惨叫声再次传来，估计……是因为某个小兵说了那个老大不喜欢的话，然后被突入起来的一下给伤到了吧？
　　不过我很好奇，一般的伤口，至于叫的这么惨么？
　　不过转瞬间我就明白了。
　　一个男人能够叫的这么惨，除了下面左袋右袋和根姐姐以外，就没有其他的了吧？
　　抽了抽嘴角，想当初，我也是有的啊。
　　唉。
　　我叹了口气，继续上楼，楼下死了那么多，现在基本上已经没有其他问题了，不过三楼的火焰好像已经被灭掉了，因为我看不到一丝的烟雾气息，只是空气中有着一丝丝淡淡的焦糊味。
　　灭了就灭了吧，杀了再说。
　　继续上楼，楼上的声音很是惊慌，然后数个脚步声冲上了楼顶，透过扶手，明显能够看到有人往上跑。
　　三楼的惨叫声，还在继续着，我直接越过了二楼，没有什么可看的，二楼根本就没有人，那些可能因为DU品而发狂的人都已经被我杀死了，还活着的人，都在三楼，然后……这是跑到了楼顶了吗？
　　继续上楼，看了一眼楼道，火势果然已经被灭掉了，不过那房子门口处和楼道中，几乎都被熏黑了，惨叫声还在，只不过在渐渐的虚弱着，看起来，这一下不像是用脚踢的，更像是用刀切的？
　　也不知道怎么个切法，会让这人如此痛苦。
　　没有理会三楼的情况，我看了一眼便紧跟着那些脚步声，上楼，而就在我走到二三楼之间的转角处的时候，楼上突然有人喊了一声！
　　“女人！！臭娘们，有必要赶尽杀绝吗？！”
　　“有没有必要，不是你说的算的。”
　　说完，我转身继续往上走。
　　“我艹尼玛！！我ＴＭＤ干死你！！”
　　或许是被我逼疯了？又或者是难以接受现在的这个情况，那个喊话的人突然出现在了我的眼前，手中还拿着一把冲锋枪。
　　面对着这种送上来找死的人，我毫不犹豫的扣下了重机枪的扳机！
　　“哒哒哒哒～”
　　在看到我抬起枪口的瞬间，那个人猛地躲在了一旁，紧接着便有人“嘭”的一声关上了门，但是……重机枪几乎轻轻松松的打破了防盗门的限制，十几个窟窿“叮叮当当”的伴随着火星出现在了防盗门上，与此同时，我还看到了一丝血迹流了下来。
　　有人堵在门口了？
　　自不量力。
　　继续上楼，这些人对于我来说，已经不会造成任何的威胁了，而且听声音，大概也就还有七八个人，诶？那些女人都哪去了？
　　不会是藏在三楼了吧？
　　算了，先不找了，如果之后能够找到，也行，想逃，随便。
　　在外面那种危机四伏的世界中，几个女人，能够活下来才有鬼。
　　呃，当然，我不算在内。
　　不过，让我好奇的是，唐心甜是怎么活下来的，要体力没体力，要力量也没力量，而且还是一个**……
　　躲在什么地方吗？
　　可现在还哪里有可以躲藏的地方？
　　丧尸已经变得更加强大了，一般的楼房根本没有办法躲避，就算是躲得过一时，也躲不过一世。
　　嗯，之后问问吧。
　　我将机枪放在一旁，现在暂时用不上了，我掏出了腰间的太刀，看了看那随风来回晃动的防盗门，深吸了一口气。
　　这个门，我只能用超凡模式冲上去，对方一定会用枪械指着大门，一旦看到我的身影就会马上开枪，如果不用超凡模式冲上去，是没有办法躲避密集的子弹的，就算是第六感，在这样狭隘的空间里，一样躲不过去密集的子弹。
　　“集中……”
　　“嗡～”
　　没有丝毫迟疑，看着眼前的一片黑白，很奇怪……在这种黑夜之中，超凡模式竟然依旧可以看到黑白两色，清晰的，就像白天时的样子，这是加强了夜视能力了么？
　　不过无所谓，走了！
　　冲上了楼，完全没有考虑其他的，直接拔出刀，对着站在门口侧面，举着手枪的人，一刀划过了他的脖颈，刀身上传来的震颤与手感，让我明确的知道，他的气罐喉管和血管都已经被切断了。
　　紧接着一转身，直接将太刀刺入了另一旁的人的胸口，在这个瞬间，我明显感觉到了刀尖刺破衣服，刺入皮肤，割开肌肉，扎入心脏的一切情形。
　　很奇怪，难以用言语表达的感受。
　　接下来，拔出太刀，对面也传来了一道火光。
　　就算是超凡模式，也不是停滞时间，只是加快了自己的感知和尽可能的加强了自己的动作而已。
　　尽管对方可能没办法跟上我的速度，却依旧扣下了扳机，火光伴随着一发子弹打了出来，虽然看不清，却也能够看到一抹金黄划过身侧。
　　好枪法，在超凡模式下都能够险些打到我，不得不说，对方的枪技很一流。
　　但是这一切都没卵用。
　　我直接冲了过去，此刻的楼顶，一共有七个人，两个被我杀死了，右手持刀，左手直接拔出了腰间的９２式手枪，对着站在楼梯出口上面的人扣下了扳机的同时，站在了另一个人的面前，直接一刀切开对方的喉咙，然后连开两枪，将站在那个看起来像ＢＯＳＳＳ身旁的两个小喽啰直接干掉，与此同时，我主动关闭了超凡模式。虫言


第六十六章 可怜的女人们（月票加更）

　　“啪啪啪啪～”
　　“嘭咚～咣当！”
　　连续六具尸体，倒在了地面上，而对面的那个ＢＯＳＳ，貌似已经彻底懵逼了，颤抖着手，举着一把手枪指着我。
　　“你……你不是人！你这个怪物！你是怪物，对，怪物！”
　　他颤抖的说着，举着枪的手也不断的颤抖，很明显，他已经吓破胆了，有的人，对别人再怎么狠，也无法对自己狠，眼前这个人，貌似就是那种人。
　　“你别过来！我开枪了！！我开枪了啊！！！”
　　刚刚那一瞬间，他已经吓破胆了，我笃定他不敢开枪，便一甩手，将刀身上的一丝血迹甩掉。
　　大雨，还在下着，末世后的天气，已经完全变得不正常了，谁也不知道这场大雨会下到什么时候。
　　雷声，一声声的透过云层传达到了这里，伴随着闪电，他脸上的恐惧清晰可见。
　　“开枪啊？”
　　声音中没有丝毫的情绪，只有平淡，我看着眼前这个已经被我吓破胆的人，而他，竟然缓缓的抬起了手，将手中的枪，对准了自己的脑袋。
　　“我……”
　　他的声音带着恐惧，脸上异常的扭曲，也不知道嘟嘟囔囔的说了些什么，最后，枪口顶在了他的太阳穴上！
　　“怎么？这是打算自杀么？”
　　“啊啊啊！！！”
　　这货貌似已经疯了，然后，就这样扣下了扳机！
　　“啪！！”
　　血液瞬间爆开，整个人直接倒在了地面上，伴随着这场大雨，哗哗的将这些血迹冲淡。
　　很无聊的一次杀人，不过杀了这样的一群人，我的心情也完全没有什么波动，平静的，就像喝了一口水一般，完全没有什么感觉。
　　“唉……”
　　下面的尸体，都要堆成山了，经历过无数只丧尸的我，貌似渐渐的对杀人也没有什么恐惧了，甚至说，这样平淡的杀人，也变得无比的简单。
　　“嗯，回去吧，让那群人收拾一下，另外看看那些女人还在不在，都是ＸＩ毒的女人们，究竟该怎么办……”
　　对于那些女人，杀了？于心不忍，不杀……好像真的已经变成废人了，这还真是有点头疼。
　　不过这与我关系并不大，本来我也不打算在这里呆上多长的时间，等这件事结束了，就直奔ＪＮ，这些人，就让他们自己解决吧。
　　食物，这里有，武器这里也有，那些幸存者，包括旁边应该也有一些，希望这些人能够活下去吧，我没有心思去管理一个队伍，毕竟太麻烦，而且也太累了。
　　我转身回到楼下，此刻，楼下安静了下来，不过细细听的话，还是能够听到一些轻微的呼吸声，应该是那些女人都藏在这里来着？
　　也对，她们根本没办法逃走，且不说对ＤＵ品的依恋，仅仅是这些人，就已经失去了在末世中生存的手段。
　　“都出来吧。”
　　我沉声说了一句，紧接着，里面传来了几声轻微的响声，又迟疑了一会，还是没有人，我也不得不无奈的叹了口气。
　　算了，不出来就不出来吧，一会让监狱里的人将这些女人都找出来就好了。
　　不再管这些女人，直接转身下楼，抬头看了看天气，估计这场大雨，一时半会是不会停了，我应该该考虑一下如何回到ＪＮ。
　　娟娟那边也不知道怎么样了，顺利的逃脱了吗？
　　遇没遇到什么危险？
　　啧！一想到这，我就满心的焦急，但是干着急也没什么用。
　　回到了六号牢房，门没有锁，有人看着。
　　“方……方姐……”
　　是李谢，这货一脸不可思议的看着我，貌似对我能够这么快救回来很吃惊？
　　“嗯，都出来吧，顺便将旁边的几个牢房，有活着的都放出来吧。”
　　没心情理会他，用了一次超凡模式之后，有一些困乏，再加上已经有差不多一整天没吃东西了，饿的很难受。
　　“是，方姐。”
　　李谢点点头，然后一回头对着身后说了一句。
　　“大家，都出来吧。”
　　“行了，剩下的事情，你来安排，我去那边找个房间休息一下，另外，楼梯坏掉了，想办法修一下。”
　　指了指对面的大楼，李谢点点头，没有说什么。
　　毕竟将整个幸存者基地打下来的是我，而不是他们，所以我的话语权还是很有用的。
　　转过身，刚准备离开，唐心甜这个小丫头便跑了出来，一把抱住了我的手臂。
　　“哇～方姐，你好厉害啊～”
　　这丫头，用这糯糯的声音恭维我，真是……让我听的一阵舒爽啊。
　　不过那个是那个，这个是这个！你丫的能不能别一上来就对着我的胸口蹭啊蹭的？
　　抬手弹了一个脑崩，在这丫头一脸委屈的表情下，转身离开。
　　没心情跟她逗，啥了这么多的人，我也是有些累了，就算是身体不算很累，但是精神上，也有些疲乏了。
　　找点吃的吧。
　　唐心甜这丫头，貌似赖上我了，也没有去跟那些人一起解救其他牢房里的人，而是紧紧地跟在了我的身后。
　　算了，她爱跟着就跟着吧，反正过两天我也就要离开了，到时候她也就没办法跟着我了。
　　更何况，有这么一个养眼的妹子跟在身边，也是一种享受不是么？
　　嗯，至少现在的感觉是这样的。
　　回到了三层楼的位置，仔细观察着左右两边的情况，反正楼道中算是已经乱套了，而唐心甜看到这些的时候，脸色也明显不是那么好看，甚至有一种想要吐的动作。
　　“没事吧？不行就别面勉强了，回去吧，至少牢房那边还算是干净，这里如果不收拾一下是住不了人的。”
　　拍了拍唐心甜的背部，看着她苍白的脸色，如此说着。
　　本以为，她会马上点头，然后离开我回到牢房里，但意外的是，这丫头竟然拒绝了，就这样摇摇头，然后跟在了我的身后，一句话也不说，就是捂着嘴。
　　何苦如此呢？
　　看着这个唐心甜，说实在的，她能够活下来，还完整的活着，实在是让我有些意外，这算不算是活久见？
　　不过我也并没有说什么，这丫头愿意跟着就跟着吧，楼道里的尸体，多数都已经不完整了，要知道，我打了一个弹匣的弹药，虽然不知道这弹匣里能够装多少发，但是看这个大小，至少百十来发是有的，这种密集的强大火力，再加上如此近距离的扫射。
　　这些人，在中枪的瞬间就基本上宣布没救了，每一发子弹带出去的血肉，都是成片成片的，有的人甚至直接连脏腑都露出来了，有的脑袋都被打飞了，有的尸体缺胳膊少腿，再加上碎墙渣和满地的鲜血混杂在一起，就连我看着都有些恶心，更别说这样的一个小女孩了。
　　“心甜，你多大了？”
　　我尽量将小丫头的注意力分开，一边越过了这一堆的尸体，然后一把抱住了唐心甜，看了看上面的断掉的楼梯。
　　如果说以前普通状态下的我，极限跳跃是两米左右的话，现在我，就算是抱着唐心甜，一样可以蹦到两米多的高度。
　　在唐心甜软糯的惊呼声中，脚下猛地一个用力，将这小丫头用公主抱带上了一二楼转角的位置。
　　“呀～”
　　噗～这声音，就算现在的我听起来，都有一种小猫挠心尖的那种麻痒感，实在是太可爱了。
　　“好了，别叫了。”
　　再叫我就吃了你！磨人的小妖精。
　　“方……方姐，提前打个招呼啊，吓死宝宝了。”
　　卖个屁的萌啊！
　　啧～
　　还别说，这唐心甜本来就是那种可爱型的少女，又恶意卖萌，还真是很萌啊。
　　“行了，别卖萌了，到楼上看看，上面还有很多女人活着，找点吃的，找个房间睡一觉，我困了。”
　　“诶？你不是刚刚睡了好几个小时了吗？”
　　唐心甜一脸迷茫的看着我，好像是在问‘你是觉主吗？’这样的话。
　　呃，算了，不跟这个小丫头一般计较。
　　转身走到了二楼，嗯……不知道这一层藏没藏着人？
　　“有人吗？”
　　我还没说话，一旁的唐心甜倒是说了一句，糯糯的声音听的我心里总像是有一只小猫在挠，啧！这个该死的尤物。
　　“方姐，好像是没有人。”
　　嗯，你听不到，但是我听得到，另外，看我的时候不需要卖萌。
　　“给你们三十秒的时间，出现在我的眼前，还继续藏着的，就别怪我心狠手辣了。”
　　我掏出了腰间的９２，对着天花板打了两枪。
　　紧接着，一个个女人，全都一脸灰白的从房间里走了出来，而我身后的楼道中，也传来了一阵急促的脚步声，看起来这些女人还真的是怕死啊。
　　也对，如果不怕死，就不会ＸＩ那些东西，也不可能甘愿去做一个女支女，让这些疯子们玩弄，更不会穿成这个样子。
　　差不多有二十几个女人慢慢出现在我的眼前，相貌基本上还是可以的，每个人都化了妆，但就算是化妆，也不如我旁边的心甜妹子看着顺眼，咳咳～
　　打了一天，说实话我真的是很累了，连续两次开启超凡模式，中间间隔甚至不到十五分钟，然而现在的我，竟然没有直接昏过去，简单的说，这一次受伤，可能是连我的内脏都跟着一起强化了，不然的话也不可能达到这种效果。虫言


第六十七章 真难办呢（月票加更）

　　我有感觉，现在就算是再开启一次超凡模式，也是一样顶得住的。
　　眼前的这些女人，估计都是一个个被强迫来的，脸色有些苍白，身体却并不是很虚弱，这是被吓到了？
　　“你们，都是被抓来的么？”
　　皱了皱眉头，看着这些女人，我也不知道该说些什么好，在这种世界里，这样的情况已经显而易见了，除了类似那几大军区可能还保持着一丝理智，一般人的话，是没有办法控制自己的欲望的。
　　在和平年代就基本可以称作金钱社会了，而那样的社会背景下，人们已经将所谓的道德底线抛弃，一切，都为了金钱而存在。
　　而从那个时代遗留下来的人们，没有了法律的约束，没有了内心道德的底线，做出的事情，也完全超出了一般人的想象。
　　还记得当初在独眼巨人的巢穴中，我看到了很多变异小怪物，同时还有很多女人，可是相对来说，那些女人至少还不至于惨到连手脚都无法活动，也没有受到痛苦，只是失去了自由。
　　相对与这里发现的，那些被砍去四肢，有的胸部被穿孔吊住，有的倒过来用下体点蜡，这样痛苦的折磨，可想而知，而且每一天还要接受着同类的摧残。
　　这样的生活，甚至还不如呆在变异怪物的老巢，至少，还能睁开眼睛，看到明亮的世界，哪怕眼前只是那丑陋的怪物。
　　总而言之，我对这些人的好感已经彻底消失了，不过眼下，这些女人究竟该怎么办，确实一件非常让人头疼的事情。
　　放了？
　　虽然不知道这些女人究竟在这个幸存者基地住了多久，可一看她们的身体就知道，已经很久都没有锻炼过了，这样的体力，放到外面，那不叫放生，那就是杀人。
　　嗯，放生，我没有用错词，现在这些女人，在这个幸存者基地里，基本等同于宠物一般的存在，甚至还可以当做紧急粮食的悲惨宠物。
　　如果不放，也可以，但这些女人应该都用过那些东西，虽然不知道身体上是不是有什么疾病，但是相对那种DU瘾来说，基本上是不可能戒除的。
　　如果换作是我，我会选择死亡，又或者单独走出去，找一个没有人的地方，让毒瘾发作，要么，强行戒掉，要么就是冲进丧尸群里，变成一只丧尸，甚至是一堆枯骨。
　　有的时候，以己度人是好事，但是将自己的想法强行加给别人，却就不是什么好的事情了，就好似眼前。
　　我不怕死，不想死，却更不想被DU品所控制，所以我的选择是，宁死不屈。
　　而眼前这些女人，如果真的可以做到宁死不屈，还会活到现在吗？
　　不会的。
　　所以说，这些女人，都是已经输给了自己的求生意志之后，又渐渐的变成了这些人的玩物，甚至是粮食。
　　而现在，我真的不知道该如何办了。
　　至少，我没有什么好办法，赶出去？于心不忍，留在这里，我也不能眼睁睁的看着这群女人在我面玩弄那些DU品。
　　“你们之中，谁说话算数？”
　　收回92式手枪，顺便瞥了一眼身后的唐心甜，这个丫头在看到这些女人的装束的时候，就把自己的眼睛蒙上了，不过，却微微露出了一丝空隙。
　　小**。
　　怎么说呢，眼前这些女人，基本上穿着的，都是那种非常诱惑的情趣内衣，一个个的完全不在乎自己穿着成什么样子的表情，应该是习以为常了。
　　而有几个女人，看起来胆子很小，畏畏缩缩的躲在人群后面，身上也有一些淤青和伤口，或许是被打的？
　　粗略的看了一眼，至少二三十人，数量不少，按照这个计算，再加上白天我杀死的人，这个基地原本的有生力量，大概有一百人左右吧？而女人估计有五十几个。
　　“我……”
　　一个看起来还算是眼神凌厉的女人走了出来，脸上看起来还是很不错的，挺漂亮，而且妆容也并不是那种浓妆艳抹，而是很淡的妆容，看起来比较赏心悦目。
　　但这个女人穿着与其他女人并无二致。
　　“这样，从现在开始，你们自由了。”
　　我着这个女人的反应，结果，她没有显得很开心，相反，眉头一紧，抬头看向我。
　　“这位女士，您是想要驱赶我们么？”
　　好凌厉的说辞啊？
　　“不，我的意思是……”
　　“这位女士，不管您想要说什么，但是自由，对于我们来说，与死亡无异，我们没有男人那种力量，也没有您这样的实力，自由，对于我们姐妹来说，就是宣判着死亡，您……是要杀死我们么？”
　　她的面色不变，就这样看着我。
　　一瞬间，我好像透过了她，看到了某种类似自己又不是现在的自己的错觉。
　　是的……她说的没错，而且跟我猜测是一样的。
　　“别……别赶我们走，我……我们什么都能做的。”
　　“这位姐姐，我们真的什么都能做！”
　　“对，什么都能做，哪怕是跟在您的身后，舔您的鞋子……”
　　“对，求求您，不要赶走我们。”
　　“我不想死啊……呜呜呜……”
　　从第一句话开始，这些女人，就像开了闸的莲蓬头一般，那泪水珠子噼里啪啦的往下掉，弄的我真的是心烦意乱的。
　　“呼……”
　　长出了一口气，抬头看了一眼这群可怜又可恨的女人们，实话说，可恨归可恨，但总有一个源头，究竟是由可怜发展到何恨，还是从可恨发展到可怜？
　　我想……这里的女人，基本上都是由前一种发展到现在的。
　　被强迫的抓了过来，又因为怕死而渐渐的融入了这个非人的圈子之中，尽管她们有着各种的无奈，但是可恨的是，她们依旧为虎作伥，为了保住自己的性命，甚至不惜做跟在这群人身后。
　　说她们可恨，可这些，其实并不是她们自愿的。
　　说她们可怜，然而……紧紧这样的胆色，在这个世界本就活不下去，又有什么可以可怜的呢？
　　“好了，都别哭了。”
　　淡淡的说了一句，而这些女人，马上就收声，虽然还有小声哽咽的，但也都尽可能的压低了声音。
　　“我不会收留你们，保护你们……”
　　犹豫了一下，我准备将我的想法说出来，然而下一秒，就被这群女人打断了。
　　“这……”
　　“姐姐，你真的要杀了我们吗？”
　　“不，我不想死……不想死……”
　　除了那个领头的女人之外，其他的女人都流出了眼泪，甚至有的瘫坐在了地面上，一脸茫然的看着我，那眼神中的空洞，不禁让我一阵的烦躁！
　　“好了，都闭嘴！听我说完！”
　　领头的这个女人，照比其他人看起来理智的多，在刚刚一瞬间，我明显看到了她眼神中的慌乱，但是下一秒，她好像猜测到了什么，看向我的目光，便有点不一样了。
　　一声断喝之后，这群女人们都安静了下来，一个个的看着我也不说话，基本上都是梨花带雨的模样，如果我是男人，真的没办法理智的站在这里，古人云，食色性也，这是本性，并不是什么难以启齿的东西。
　　不吃，活不下去，无性，人类就灭亡了。
　　生物自从出生便带有的两个目的，就只有这两个，生存，繁殖。
　　其他的，都是人类有了高等智慧以后，渐渐衍生出来的副产物，真实情况，就只有这么简单，食色性也四个字，完全可以概括全部的生物。
　　嗯，想的有点多了。
　　扫视了眼前的这些女人之后，我不禁犹豫了一下，究竟要不要这么做，然而最终，我还是决心下来。
　　我是一个比较复杂的人，其实每一个人都是很复杂的，相对来说，越复杂的人，越是不果断，而我在之前犯下的错误中，很多都是因为复杂的性格加上复杂的思维而犹豫，最终将自己几次逼入死亡边沿。
　　现在，我渐渐的明白了，犹豫解决不了任何的事情，想得太多，不如先去做做看，至少，做了之后，就明白自己是否合适。
　　至于说不合适的情况下，至少也是将自己选择减少了一个，相应的也可以减少相当多的犹豫。
　　“我不会收留你们，这句话，我没有改变的意思。”
　　“这位姐姐，您直接说下面的吧，姐妹们在这种高压的环境下生存，已经有了很大的心理压力，承受不住您这样的坐山车说法。”
　　咦？这个女人，还真是聪明。
　　嗯，也是，如果不聪明，也不可能成为这三十多个女人中的领头，甚至看得出来，这个女人比其他人过的都好，其他的女人，身上多数都有着一些疤痕，只有她的身上，非常的干净，这就是一个很重要的地方。
　　能在一群疯子的控制下活的这么滋润，只有两个选择，要么成为疯子，要么就是聪明绝顶，用自己的办法去迎合那些疯子。
　　而这个女人，明显就没有疯，她应该是靠着自己的智慧活了下来。
　　或许是因为这个女人的话，让其他人都有了希望，三十几个美女的目光直勾勾地盯着我，我心里有点发毛，毕竟我从来不习惯这种成为世界焦点的感觉。虫言


第六十八章 美女全收～（月票加更）

　　“这样，我会在这里呆上三个月，而这三个月的时间里，我会交给你们足以在外界生存的一些手段与方式。”
　　虽然内心非常想要去找自己的乖女儿，不过现在我也不能就这样眼睁睁的看着三十几个女人再次沦落为人畜，又或者是成为丧尸，白骨？
　　说完这句话，我扫视了一眼这些女人，她们面面相觑，眼神中带着迷茫。
　　看起来，她们从来没有想过，自己去面对那些东西啊？
　　其实人就是这样，杀死一个丧尸不难，但是在没杀之前，就会幻想着自己变成丧尸的情况，一点点的，就将自己的胆子吓没了。
　　所谓的一鼓作气，再而衰，三而竭，就是这个道理。
　　如果没有在第一次提起胆气去面对，那么之后，就没有办法凝聚心思去面对了。
　　其他的女人都不禁面面相觑，只有这个领头的女人，眼神中竟然迸发出了一丝异样的神采，看起来，她十分的想要能够生存的手段啊？
　　只是苦于没有办法去得到么？
　　那么好，从明天开始，你们会有活下去的手段。
　　“不过……”
　　说了两个字，这些女人瞬间就安静了下来，目光全部集中在了我的身上。
　　“您说。”
　　领头的女人这个时候，对着我的态度已经改变了，从最开始的冷漠，到现在的尊敬，这其中的变化，我也隐隐猜到了是因为什么。
　　“你们，要在这三个月里，尽可能的戒掉DU品，做得到么？”
　　我皱着眉头平静地询问，然而，这个女人的回答却让我大吃一惊。
　　“这位姐姐，我们并没有XI食DU品，只是经常会吃一些cui情的药物。”
　　cui情药物？不是DU品么？
　　对面的女人貌似看出了我的疑惑，解释道。
　　“DU品在这个世代下，已经没有办法量产，所以非常的稀有，那些人只有第一次的时候，给我们用了，之后便再也没有用过，所以我们姐妹中，没有人有毒瘾，就算是有，也都被强行戒掉了，戒不掉的姐妹，早就成为了食物。”
　　什么，意思？
　　也就是说，第一次给她们DU品，只是为了测试吗？
　　然后因为DU品的稀缺，便不再给这些女人了么？
　　最后，那些因为第一次XI食就上瘾的女人们，都已经被杀死了么？
　　如果是这样的话，那再好不过了。
　　“嗯，这样也好，那这一条就不算了，我直接说第二条。”
　　看了看站在我对面的这个女人。
　　“从今天开始，你们要与其他人一样，做自己该做的，别做多余的，另外，你们的身体状况，需要检查，有病的马上治疗，我身旁的这个小丫头，是一个医生，到时候会给你们看病。”
　　说完，我瞥了一眼身旁的唐心甜，而这个丫头，竟然完全没有惊讶，只是眉头紧锁，好像是在想些什么。
　　真是的，这年头，美女怎么都这么聪明？唐心甜也是，我面前的女人也是。
　　嗯~这个情况，很有可能是因为她们长得太漂亮？
　　这并不是一个玩笑，长得漂亮的女人，相应的就会见到更多的不一样的男人，而这些人，有的真心诚意，有的无所不用其极，渐渐的，美女们，就不得不去动脑子跟这些人玩些小心思，总而言之，最后的结果就是，越漂亮的女人，越能够探查人的心思，也越发的聪明。
　　也越发的会骗人了。
　　“最后，我会在三个月内教会你们需要学会的，之后我便会离开，想必到那个时候，你们也都有了自己的生存能力，我只想说……”
　　我扫视了众人一眼，顿了顿。
　　“捡起你们的自尊心吧。”
　　对，捡起你们的自尊心吧，如果这都做不到，就算是教会了你们生存下去的能力，也会被你们渐渐的遗忘，然后重新的去变成男人的附庸品。
　　说完这句话，我眼前的女人眼眸闪过了一丝复杂的神色，而她身后的女人们，表情也各自不同，有的脸上带着羞愧，有的带着迷茫，有的，咬牙切齿。
　　这是几种性格的不同反应。
　　带着羞愧的，是因为原本就有着自尊心，却被抛弃之后的羞愧感。
　　迷茫的女人们，或许从来就没有定义过什么叫做自尊心。
　　而咬牙切齿的，明显就是还没有放弃自尊心，只不过暂时隐忍而已。
　　很好，不管如何，我会让她们知道什么叫做自尊，至于自不自爱，就只能让她们自己去决定了。
　　“好了，该说的，我都说完了，从今天开始，从现在开始，我不会将你们当作女人，只会将你们当作士兵。”
　　没当过兵，难道还没有经过军训么？要知道上大学的那段时间，几乎每一年都有军训的项目，基本上只要照方抓药，就OK了，只是这自尊心，究竟该如何激活，还是让我有些迷茫，毕竟我不是什么人生导师，只是一个小小的网络作家而已。
　　“好，姐姐……”
　　带头的女人点头了，而她身后的那些女人们，也都面面相觑，最终，零零星星的点着头。
　　嗯，有了开头就好办了，那接下来……
　　“这算是什么回答？声音呢！”
　　猛地扩大了嗓门，瞬间，我便听到了身后踉跄的脚步声，唐心甜这丫头都被吓到了，就更别提面前的这些女人们了，一个个脸色苍白，不知所措。
　　“是！”
　　领头的女人反应最快，马上高声答应了一下，不过其他女人还是感觉有些迷茫啊？
　　不行，现在不一鼓作气，明天你们估计就没有那个想法了，人是多变的。
　　“都TMD没听到吗？！！”
　　哪怕是恐惧，也要让你们大声回应我。
　　我掏出了92式手枪，对着天花板毫不犹豫的扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“回答！”
　　“是~”
　　“好……”
　　“嗯~”
　　很杂乱，但至少现在每个人都说话了。
　　“好，既然如此，那么你们记住了，从今天开始，回答我的时候，只需要说‘是’或者‘不是’。”
　　扫视了一眼众人，紧接着，这些女人都下意识的回应了一声。
　　“是！”
　　“嗯，现在，我的第一道命令，就要下达，听清楚了？！”
　　我大声咆哮着，这些女人的眼神慢慢变化了，这是一种类似看到了新的希望的目光。
　　“全部给我换下正常人的衣服，我不管你们从哪里找到的，不管是男人还是女人的，全部都给我换成正常的衣服，不准穿高跟鞋！明天开始训练，现在，解散！”
　　“是！！！”
　　或许是因为我的声音比较大，所以这些女人们也都无意识的将声音提高了起来，这一声回应，在楼道中不断的回响着，震得耳朵有点痛。
　　“你，留下，其他的女人，马上换衣服！”
　　其他的女人互相对视了一眼，三三两两的，离开了，各自走到了不同的房间，应该是去找衣服了，而眼前的这个女人依旧站在我的面前。
　　虽然穿着的是那种露着三点式的情趣服，但是她的面孔上，却没有什么羞涩感。
　　你奶奶个熊，你这是打算诱惑我吗？！我才不会上当！
　　嗯？有D吧？看起来好软啊。
　　呸呸呸～瞎想什么呢，她有……我也有啊。
　　……
　　“你去换件衣服，尽快回来，我还有事情问你。”
　　终究还是不能让她继续穿成这样，毕竟我还要顾及一会就到这里的那些牢房里的男人们，万一**大发，引起了混乱可怎么办？
　　“嗯。”
　　她点点头，然后突然愣了一下，又看了看我。
　　“这位女士，我还不知道你的名字。”
　　“从今天开始，叫我长官……”
　　女士女士的，奶奶个熊！
　　“我叫方雨萱，随便你怎么称呼。”
　　“是！方长官！我叫柳玥彤，柳木的柳，王月玥，丹彡彤。”
　　柳玥彤么……
　　嗯。
　　“知道了，去吧。”
　　我点点头，这妹子对我一笑，转身便离开了，而且去的是三楼，难道她平时伺候的是那个头头？
　　算了，这跟我没什么关系，从几天开始，管你以前伺候谁，现在都得听我的！
　　一想到以后我会有三十来个任我蹂躏的美女部下，心里突然有了一种异常的兴奋感。
　　pass！
　　“方姐，你好威武！”
　　正想着，身旁传来了唐心甜小丫头的声音。
　　“好了，别捧我了，心甜，不好意思，因为我的事情还给你带来了一些麻烦，不介意吧？”
　　“不介意，只是检查，完全没关系，反正我本来也就是医生，没事的。”
　　她摇了摇头，然后看了看我，又扫视了一眼空无一人的楼道。
　　“方姐，接下来……”
　　“嗯，接下来应该休息一下，等会柳玥彤回来，让她带我们去休息顺便吃点东西，对了，还要麻烦你去告诉一下汉姆和李谢他们，别去骚扰这些女人，不是通知，而是警告。”
　　救人归救人，但是我不会让那些人重新再变成一群疯子。
　　“嗯，放心交给我吧，有汉姆和李谢在，那些人应该不会做什么的。”
　　这样最好，希望不会让我有杀鸡儆猴的那一天。
　　我也算认命了，既然打算在这里停留三个月，那这个地方，基本上就只能由我来看着了，不然还会出乱子。虫言


第六十九章 查看

　　就在这时，楼上传下来了一阵脚步声，听起来是旅游鞋的声音，很轻，如果不是现在的我已经加强了不少，或许根本听不到？
　　转过头看了一眼，柳玥彤从楼上走了下来，身上穿着一件男士的衬衫，微微有些透明，显露出里面的白色的内衣，而下半身，是一件紧身的男士牛仔裤，穿在她的身上有些长，裤脚卷动了起来，脚下是一双黑色的旅游鞋，全身上下，也只有这双鞋还算是匹配，其他明显都是男士衣服，当然，内衣还是女式的。
　　这么一看，这个女人真的有一种成熟的知性美，很靓丽，也很整洁。
　　“长官，已经准备完毕了。”
　　柳玥彤走到了我的面前，对我敬了一个四不像的军礼。
　　嗯，至少有那么点意思了。
　　“好了，今天不用这么繁琐，你先带我去粮库？就是你们这放食物的地方，还有放武器的地方，然后给我找一个干净一点的单间，剩下的事情，明天再说。”
　　“是，长官！”
　　柳玥彤的声音很是娇媚，这一声回答也让我有些热血沸腾的感觉。
　　“咳咳～行了，走吧，心甜，你去看看后面的情况。”
　　跟唐心甜说了一声，这个时候，就算不是老大，也得有老大的架势，赶鸭子上架，不就是这么来的么？
　　唐心甜也没有什么犹豫，看样子已经下意识将我当作领头羊了，点点头，转身就要走回去。
　　而柳玥彤，则是带着我向里面走，刚走没两步，就感觉到了身后有人拽我的衣服。
　　一回头，唐心甜这丫头就怯生生的站在我的身后。
　　“怎么了？”
　　“我……下不去。”
　　唐心甜一脸委屈的表情看着我，顿时让我一阵无语，还真的是忘记了这件事了。
　　“好，柳玥彤，等我一下，我先送她下去，然后再去。”
　　转头对在一旁等待的柳玥彤说了一声，转身就跟唐心甜走下去。
　　一下一上时间用的并不长，三分钟，我就走回来了，透过楼道中的玻璃，能够看到远处隐隐约约有一些人影，应该是已经放出来不少了。
　　外面的雨声依旧哗哗的，基本上听不到谁说话，全部都被雨声盖过去了，至于会不会发生乱子？
　　我想，有李谢和汉姆，再加上那几把武器，应该没有什么问题。
　　送唐心甜下了楼，然后转身上楼，跟随柳玥彤的身后，来到了二楼的里间。
　　“这边，是放食物的，这边，是放武器的。”
　　说着，柳玥彤指了指左侧的两个房间，然后又指了指右侧的一个房间。
　　嗯，两个房间存储食物，看起来东西应该不少啊。
　　没什么迟疑，直接走到了食物房间，门口是上着锁的，但是这个柳玥彤竟然早有准备，在我面向一个房间的时候，她马上就走了过来打开了门锁，这一点让我很是惊讶啊。
　　这个女人，难道在最开始的时候，就已经想好了我会来看食物么？
　　虽然不难理解，但是对这个女人，我却不禁有些佩服？
　　很聪明的一个女人。
　　不过我并没有多说什么，尽管内心有惊讶感，但至少不能露在表面，毕竟之后我还要当她们的教官，威严这个东西，是必须存在的，虽然我也不会维持，但是电视剧什么的看的还不少，包括小说里也有可以借鉴的经验。
　　尽管只是赵括的纸上谈兵，但至少比没有理论摸黑着走强一点。
　　柳玥彤倒是没有什么变化，只是非常理所当然的打开了房间的门，一打开门的同时，我就看到了一整屋子，堆叠满满的纸盒箱子。
　　“这里面都有什么？”
　　我走进房间，里面箱子很多，上面也有着不同的标签，这个房间原本的家具貌似已经被搬空了，留下的就是这些纸盒箱子。
　　我随意拿了一个，让我惊讶的是，这里面放的竟然全部都是方便面，在再拿一个，全是罐头？
　　饼干？
　　这些，全部都是正常的食物，而且这个数量，足够吃很久了，那这些人……真的仅仅是出于兴趣，而杀人么？
　　真是恶心！
　　我拿走了一箱干脆面，然后转身对柳玥彤使了一个颜色，转头向方武器的那个房间走去。
　　“看看武器。”
　　“是。”
　　柳玥彤貌似已经进入角色了，对于我的命令，只是答应了一个是，连问都不问，转身就去开放武器房间的门。
　　打开了房间门，当眼前这一切显露在我的面前的时候，说实话，我差点把手里的方便面给扔出去，这群人……到底做了什么？
　　屋子里堆满了枪械，仅仅是子弹，差不多就有十平米的占地，堆摞了差不多有一人多高，而那些枪械，全部都被矗立在地面上。
　　仅仅是重机枪，我就看到了六七个，而步枪什么的，实在是太多了，不管是重型还是轻型的，手枪就更别说了，满满的堆了四五个整理箱。
　　“这……这些人，是抢劫了军火库么？”
　　愣愣的，顺手打开了一袋干脆面，一口咬下去，然后继续看着这些武器。
　　“报告长官，您说的对，这些人确实是劫掠了一个军火库……”
　　我擦！还真的是劫掠了军火库啊？！
　　“他们……抢的哪一个？”
　　愣愣的看着眼前这些武器，一边嚼着嘴里嘎嘣脆，鸡肉味的干脆面，一边走进了屋子里，一进屋，就能闻到淡淡的火药味。
　　说实在的，我很喜欢这个火药的味道，不知道是什么原因，从小时候就非常喜欢闻。
　　“TS第十三军军营。”
　　抽了抽嘴角，没想到啊，这群人还真敢做，不过如果换做是我，一样会选择去军营弄武器。
　　毕竟再没有比那个地方更适合的了。
　　武器多，人均挑选，而且防御设施非常完善，甚至很多情况下，可以直接将军营清空，当作防御基地。
　　“这还真是……”
　　“嘎吱~嘎吱~嘎吱~”
　　感受着味蕾传来的香气，我走到了一把枪的旁边，这不是06式冲锋枪么？这个是92式手枪？这是……
　　总而言之，我算是惊愕了，特别是95式步枪，连匹配的榴弹发射器都有，这还真是配备齐全。
　　狙击枪超过了三十把，挂在墙壁上，这简直就是武器库一模一样！
　　整个超过四五十平米的房间里，全部都是枪械。
　　“嗯，很好……走吧……”
　　愣愣的点点头，我将干脆面已经空掉的袋子控了控，把这点方便面的渣子全部抿进嘴里，顺手扔掉袋子，转身走了出去。
　　“走吧，带我去一个干净的房间，我睡会。”
　　我拿起方便面，脑中还是不禁想到了刚刚那个房间，但是有一点我很奇怪啊，为什么他们有这么多的武器，刚刚却没有用呢？
　　或许是柳玥彤看出了我的疑惑。
　　“方……”
　　“啊，你随便称呼。”
　　“那好，我看起来大你几岁，就叫你雨萱？”
　　“随便。”
　　点点头，算是应下了这个称呼，不过教你们的时候，我是绝对不会留情的。
　　“雨萱妹妹，你是在想，有这么多的武器，为什么他们没用，对么？”
　　“嗯，是有点好奇。”
　　对于她能够猜到我的想法，我也并不意外，刚刚在武器库中，显露出来的表情，看不出来的才是傻子。
　　如果她没有点出来，我还真的会怀疑，她想要做什么。
　　“其实，这个基地，也并不是想象中的那样和平……”
　　“哦？”
　　原来如此，没有开放武器库，这是为了防止自己人被全灭？
　　“白天的时候，你杀了很多人，那里面有很多的我的姐妹。”
　　她说到这里，看了我一眼，当然，对此我只有一些尴尬，却并没有赶到太多的内疚，那种情况下，我已经没得选择了。
　　“对不起。”
　　“没事的，那个时候也不能怨你。”
　　柳玥彤情绪明显低沉了下来，不过却依旧对我解释着。
　　“其实，白天你杀的那些人，多数都是原本的老大的人，原本的形势，是一方人少，而老大的人多，可是在你杀掉那么多人之后，就变成了双方平均了，甚至是另一方隐隐的超出了几个人，这样一来，那个老大就没有打开武器库。”
　　原来是内斗么？
　　一边谈论着，我跟她上了楼。
　　这栋楼是两侧的构造，南北两侧，全部都是房间，一面朝阴，一面朝阳，而我刚刚烧掉的那个房间，是北面的朝阴的房间，此刻，柳玥彤带我走到了这个房间的正对面。
　　顺便再说一句，那个楼梯，是在这栋楼的最西边，并不是从正面上去，而是从侧面上去，从侧面上去之后，就能一眼将走廊中的情况尽收眼底。
　　这种设计恐怕是为了防止一些意外发生。
　　她将我带到了右侧，也就是靠南边的那个房间，这是向阳面的房间，我不懂为什么那群家伙没有选择用这个房间当作休息间，不过这对我来说无所谓，相对来说对我还更方便了。
　　那边的房间我也去看了一眼，床和一些家具被烧坏了，天花板被熏黑了，其他也没什么。
　　那些挂在墙上的女性尸体还在那里挂着，想了一下，便让柳玥彤带着人，将这些尸体全都装起来，一个个包着被子，裹着褥子，在一群妹子的帮助下，也算是将这些人的尸体收拾好了，至于其他的我想柳玥彤会去做，我也就不想多废话了。虫言


第七十章 骚乱（月票加更）

　　另外一间屋子里放着很多白色袋子，如果我没有猜错的话，这些应该就是DU品了。
　　对于这些东西，我并不是很喜欢，而且因为这些东西的存在，让屋子里蔓延上了一股奇怪的味道。
　　没办法，今天也只能先这样将就着了，明天再收拾吧。
　　打开窗子，将那些东西，全都归拢到了一个大袋子里，系好了口袋扔在了一旁，我不能让这些东西继续祸害人了，少了吧，一了百了。
　　闭着眼睛，想起最近发生的事情，让我显得有些狼狈。
　　先是被人围攻，又是严重烧伤，估计被烧伤之后，我的身体也进行了一定程度的恢复，不然，就凭借着那强大的火焰，足以将我彻底烤熟了，在我昏迷的期间，如果身体没有帮我修复，我不相信自己能够活下来。
　　而之后的事情，也越发的麻烦了起来，被人捡走，又挨了一顿打，这些其实都不算什么，身体加强，也对我来说，并没有太多的惊喜什么的。
　　经历了那样的痛苦，在不让我强大一点，还真的就是没天理了。
　　可让我比较在意的是两件事。
　　第一，在大部队的时候，究竟是巧合，还是那只狂徒的意思，将我们大部队包围了起来，尽管我还是比较倾向后者，但是现在我手头也没有证据，更没有办法证实我的猜测。
　　第二，袭击我的，到底是什么人？
　　那些人用的是国家的直升机，也就是说，在某些方面，至少跟国家有一些牵连，要么，这些本来就是国家的人，要么，这些人就已经渗透到了各种军部中。
　　依照我个人的喜好，我更倾向于前者，但是同样的没有证据证明，也无法判断自己的猜想，是否是事实。
　　以后，要好好的规划了，战斗的时候也尽量的别意气用事，而且有一个关键点，以后还是尽可能的别去用真龙的东西了，我怀疑当时自己被确定位置，应该就是那个耳机的原因了吧？
　　无意中点了一个位置共享，导致了自己的位置暴露，其实按理说，这些人可以通过中段对耳机进行一些修改，可以更早的找到我，没必要在这种混乱的情况下追击我吧？
　　所以，究竟是因为耳机，还是因为其他的原因，我没有办法确定。
　　至于说到底还用不用真龙的东西，当然……要用，在这个世界里，现在唯一一个还能连接着信号的电子设备，就只有真龙的了，其他的一切都免谈，至少地图是可以用的，没有地图，就连出门都难，又不像是过去，满大街的都是人，随便找个人问两下，也大概知道路，但现在问谁？
　　变异怪物？变异动物？还是那庞大数量的丧尸？
　　双手抱着后脑，躺在床上，听着外面的雨声看着外面的惊雷，我捏捏的发愣。
　　要说起丧尸，这附近的丧尸数量，还真的是很少，偶尔可以听到一两声的吼叫，四周也会出现一些零散的脚步声，尽管在大雨之中并不是那么的清晰，但是现在我的感官却越发的敏锐，完全可以感受到很细微的脚步声。
　　如果这是恐怖片，我一定会被吓死，但是奈何，现在经历的多了，恐惧的心里也就渐渐的稀少了，受过的伤多了，也就习惯了疼痛。
　　门外偶尔还会经过脚步声，我甚至还能听到李谢和汉姆还有唐心甜三个的谈话声，这些人好像是在二楼，因为一楼的声音我听不到。
　　当然，到底再说些什么，我基本上是听不清的，只能从声音的感觉来分辨。
　　李谢是一个正儿八经的宅男，他的声音很年轻，而汉姆的声音却很宽很厚重，至于唐心甜，那个糯糯的小声音，哪怕是距离这么远，也能感觉到内心犹如小猫挠。
　　战斗对于我来说，已经变成了家常便饭，这在以前是不可想象的。
　　嗯，这些经验，是无比宝贵的东西，而我现在，就需要这些经验的帮助，幸好的是我的现在的记忆力非常强大，基本上以前经过的事情都能够清晰的重现在眼前，也正因为如此，我才敢说出教导这些女人的话来。
　　不然的话，连自己怎么活下来的都不知道，还怎么去教别人？
　　身体很累，精神也有些疲乏，可是我总是想这想那，也不知道过去了多久，当眼前渐渐漆黑之后，便缓缓的传来了一丝亮光，并不是那么显眼，耳边也传来了雨声。
　　我很喜欢下雨，有一种世界都被洗净一般的感觉，大雨带走了灰尘，带走了垃圾，带走了空气中的怪异味道，每一口呼吸中，都带着清新的泥土芬芳，让我一起床，就有一种精神抖擞的感觉。
　　嗯，天气不错。
　　心情舒畅的想着这些，从床上爬起来，左右看了看，一眼，就看到了那边的大袋子，顿时好心情全部都像是飞走了一般，让我一阵的无奈。
　　烧掉吧，又或者直接倒进下水道也可以。
　　外面好像有什么声音？
　　是那些女人都醒了？
　　几点了？
　　因为这一次受伤的原因，身上什么东西都没有剩下来，就连手表都一起焚毁了。
　　所以时间我也并不确定。
　　起身出去推门，一开门，走廊里就传来了一些说话的声音，貌似是那些监狱的人，而这里面，虽然有女人的声音，可我想，应该不是那些女人，想必，在面对着一些正常的同类之后，那些女人原本的羞耻心，也重新出现了吧？
　　也好，这也有助于她们自力更生，懂廉耻就知进退。
　　随便喊了一句：“有人吗？”
　　然后，我对面的房间门马上就被打开了，咦？那个不是被烧毁的房间么？怎么这群女人都跑这里来了？
　　疑惑的看了看楼下，又看了看这个大房间，很明显，房间里的人数并不少，很可能是那些女人都在这里了。
　　“你们……怎么都在这？”
　　皱了皱眉头，脑中闪过了一些不好的东西，我不想听到糟糕的信息，可是对面的柳玥彤，依旧跟我说了一个让我不想听到的消息。
　　“我们……被赶上来了。”
　　柳玥彤是第一个开门的，看起来她应该已经在房门里待了很久了吧？就是为了等我？
　　“发生了什么？”
　　看着柳玥彤，又看了看她身后的那群女人，我大概猜到了因为什么，不过详细的情况，我还是向柳玥彤打听了一下，在其他女人的帮腔下，我算是大概理解了她们形容的这件事情。
　　为什么要用‘形容’？
　　偏听偏信，可不是我的作风。
　　“好，大概的事情我都明白了，你们现在这里等着，我下去看看。”
　　点了点头，算是我听明白了的回应。
　　楼下的那些被抓紧监狱的人，本身就有着对这些人的仇恨，而这些人却全部都被我杀掉了，现在，这些人将仇恨的目光转向了这些女人。
　　实话说，这些女人现在的处境确实很尴尬，按照这种情况，其实说这些女人是帮凶，也不能说完全不对。
　　但是现在这个情况，我不能让自己人乱起来，至少，我还打算要离开，也更不能让这三十几个女人就这样去死吧？
　　转身走下楼，还没到楼下，就听到了一些人的嘈杂声，貌似在争吵着些什么。
　　站在转角的死角处，我听着那边的声音。
　　一个男声大喊着：“为什么！那些帮凶，那些杀人凶手，吃人的怪物还活着？”
　　另外一个声音貌似听起来有些冷嘲热讽的意味：“呵呵，什么女人？什么一己之力解决这么多人，你TMD别骗老子，这群人的武装力量，别说一个女人了，就是TMD来一个超人，也不可能杀死这么多，你们骗我们，有什么目的？”
　　紧接着，是唐心甜的声音：“我们救了你们，为什么要骗你们？昨天晚上的声音，你们不也是听到了吗？难道就没有听到对面用扩音器喊话的声音吗？”
　　紧随着，又是一个男人的声音：“且不说是不是女人做的，我也不知道你们究竟是用了什么办法，杀死了这些人，我现在就想知道，那些吃人的女人，怎么还都活着？她们难道不是帮凶吗？你们这样独断专行，是不是有些不好？”
　　随后，貌似是汉姆的声音：“你们这群混蛋！！我大姐头拼死杀了敌人，我们将你们释放出来，这就是农夫与蛇吗？你们这是打算反咬一口？？！”
　　“怎么着？老子TMD什么时候求你来救了？想干就吱声！！别TMD废话！”
　　“法克鱿！”
　　紧接着，楼下马上混乱了起来，貌似还有李谢试图调解的声音在其中。
　　听到这，我也大概明白出什么事了，不过这一切并不是这么简单就能解决的，首先，我应该先让他们尝尝什么是拳头硬才叫硬道理，然后咱们在谈论接下来的事情。
　　这并不是以前，可以先礼后兵，甚至说两个人对着骂街也没有人敢动手，在这里先兵后礼才是正确的选择。
　　我回到了柳玥彤那些女人所在的那间房，跟她要了钥匙之后，转身走下楼。
　　刚刚讨论的声音是从一个房间里传出来的，二楼好像还有个会议室，应该是那里来着。
　　嗯，先不管她们，我要先做我的。虫言


第七十一章 杀鸡儆猴（月票加更）

　　我下楼之后，走廊里还有十几个男人在抽着烟，互相谈论着什么，看到我的一瞬间，十几个男人的目光瞬间就呆滞住了，那目光中有着一丝惊愕，有着一丝惊艳，还有着一丝好奇。
　　不过，走在哪里，都会出现一些SB，这是没有破解方法的，有的人就是这样。
　　所以，当我想要略过他们，直接走向军火库的时候，便被拦住了。
　　“喂！女人，不是告诉你们上楼了吗？MD！还敢下来，怎么着？卖B卖的还不够吗？！来，露出来给瞧瞧你那黑木耳！”
　　我停下脚步，看着眼前这个男人，旁边有人露出了猥琐的笑容，另外有几个聪明的，可能是看出了什么，没有说话，反倒是后退了几步。
　　“唉～何苦呢？”
　　我摇摇头，真的是何苦呢？
　　而对面的那个人，貌似将我的叹气当作了害怕，竟然伸手了？
　　也好，先废你一条手。
　　也不废话了，我伸手抓住了他的手臂，用力一拧，这一次，我没有留情，几乎霎时间，一阵的脆响响彻在楼道中！
　　“咔！咔嘣！”
　　并不是脱臼的声音，我直接把这个人的小臂骨和大臂骨，全部都折断了。
　　在这个瞬间，楼道中的人全部都安静了下来，一个个的瞪大了眼珠子看着我，就好似看到了什么鬼一样。
　　嗯，仅仅是折断手臂，貌似算不上是杀鸡，那这样吧。
　　对方已经彻底愣住了，我出手的速度，甚至都没有给他反应的时间，他甚至连疼痛，可能都还没有感觉到吧？
　　然而，他再也喊不出来了。
　　这是，我必须要做的，为了更多人的安定，你就当一个好榜样吧。
　　我松开了软塌塌成麻花形状扭曲的手臂，直接一伸手，按住了他的头，往上一提，直接将这个人拎起来，猛地往下一扣！
　　“啪！！！”
　　大理石的地面上，瞬间染上了一大片的红白！
　　他的脑袋，直接被我扣碎，脑袋的后半部分全部都被压扁了，红的白的几乎是喷见状的向前方溅射，那十几个人，除了最开始就后退的那几个人之外，所有人的身上都沾染了一些红色血迹。
　　这一切全部都被我看在了眼中，而其中一个人的脸上，还有着一片软塌塌的东西，不用说，那是大脑的一部分。
　　“安静，闭嘴，懂么？”
　　我看着这些人站起身，轻轻拍了拍手，而这十几个人表情呆滞，只是点了点头，连大气都不敢喘。
　　这也是正常的，我相信，没有什么几个人有这样的臂力，可以直接将一个人的脑袋拍成打碎的西瓜。
　　不再理会这几个人，转身走向武器库，这个被当作标杆的人，应该可以震慑一会，现在，我要做的就是赶紧准备好一些武器，然后，该是让这些在末世后已经不知道天高地厚的人，尝尝滋味了。
　　虽然我觉得，这样的威胁，对于一些真正经历过生死的并不算什么，但是那样的人，肯定有着自己的底线，也懂得什么是进退，不然，也不可能在危险的情况下活下来。
　　当然，不否认有一些白痴仅凭借着运气活下来，但是没关系，大不了杀几个，算是给这个临时组成的幸存者基地一个快速安稳的办法吧。
　　我也明知道，这并不是一个最好的办法，但，这是最快的！
　　现在，我要的就是快，之后的事情，可以慢慢调整，但如果现在都平静不下来，等再过几天，一切强势的人都回来时拉帮结伙，那时候，再杀可就不是几个人，而是十几个甚至是几十个。
　　为了以后的安全，我也不得不狠点了。
　　走到了武器库，柳玥彤她们，好像是并没有告知这些人武器在哪里，不然的话，这些武器估计早就被抢走了吧？
　　我相信这种情况一定会发生，这些东西，最好全部都在我的手中控制着，嗯，先让李谢他负责，等我训练了几天，就交给那些女人吧。
　　至于说，为什么我对这些女人抱着如此大的信心，甚至敢将武器库交给她们？
　　因为，我可以肯定，现在的自己，就是她们最大的救星，之后也会是让她们拾起自信的人，那个时候，虽然不是我自愿的，但是依照人类的本性，她们很可能会将我当作信仰。
　　我并不是傻，相反，我想的比一般人多得多，也正是因为这样，所以才会是犹豫这犹豫那的性格。
　　可现在一旦放弃了犹豫，一切的一切都水到渠成。
　　我的实力，已经完全超出了正常人，可以这样说，只要给我一把有着千发子弹的重机枪，我可以一个人正面攻占这个幸存者基地，相对来说，现在的我，就算是单打独斗，也不一定会输给暗夜那样的怪物。
　　虽然不想承认，可是现在的我，好像也变成了怪物。
　　杀人不眨眼？
　　实力强过一般人？
　　甚至还吃过人肉。
　　如果不是内心中还保留着底线的话，现在的我，真的很危险。
　　因为其他人发狂，只要我在就能控制，可是相对的，又有谁……来控制我呢？
　　所以，不得不承认，我已经是怪物了，但就算是如此，我也不打算抛弃人类的身份，也不会丢下那仅剩下的道德，如果我真的抛下这些了，那我就真的变成了一个彻头彻尾的怪物了。
　　更何况，还有一个小丫头，嗷嗷待哺的等着我不是么？
　　虽然我没有奶水，咳咳～
　　也不知道娟娟怎么样了。
　　希望她还好吧。
　　娟娟，你要平安无事啊。
　　我思考着打开了门，然后便走进了满是火药的房间中，不假思索地拿了两把重机枪，顺便拿上了两个弹匣。
　　貌似是为了更方便使用，所以这些弹匣中，都是装满的。
　　将弹匣装好，然后一手一个，这两把武器真的很长，我只能端着，像是高达一样，举着两把重机枪，从房间里小心翼翼的走出来，没办法，房门太小。
　　一路走出了房间，看着那十几个人眼中的惊恐，我二话不说，走到了他们的面前。
　　“让开……”
　　那个开会的房间，貌似就在这个里面，而这十几个人，貌似也分成了几波，应该是昨晚上释放了他们之后，每一个监狱中，都自觉的选出了一个代表吧？
　　嘛……羊无头不走，雁无头不飞。
　　这是天理，在人类这种社会关系中，就一定会有上下级，因为这是群居动物的本能反应。
　　只有有了一个最上级，那么声音才可以统一，做事也更有效率。
　　当然，我并不反对这种自强自立的办法，但是，我要让他们知道，谁才是老大。
　　毕竟这里的队伍都是临时组成的，谁也不敢再当出头鸟，所以面前这十几个男人，也都没有敢于拦着我，或许是看我太像高达？有点可怕？
　　听到了我的声音，他们马上就让开了道路，然后我二话不说，抬脚就踹！
　　开个屁的门，一点气势都没有，要打出气势来，就一定要用踹的！
　　“嘭！”
　　“我就说，为什么要……谁！？”
　　刚一踹开门，顿时，一个男人的大喊声就传了过来，与此同时，所有人的目光，都放在了我的身上。
　　扫了一眼屋子里的这十几个人，除了唐心甜、李谢、汉姆之外，其他的人，全都是一副惊恐，犹如看到了恐龙一般的目光看着我。
　　我有那么可怕么？
　　低头看了看，这两杆大枪。
　　嗯，确实挺可怕的。
　　那又怎么样？！
　　“你，你是谁，别以为拿着两把玩具我就怕你！！”
　　一个看起来还算是年轻的人，指着我大喊着，好，不怕是么？
　　一抬手，直接对准了这个人的脑袋旁边，扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　“噼里啪啦丁玲咣当~轰轰~”
　　瞬间，火光从枪口喷出了半米多远，而这个男人霎时间就僵在了原地，他身后的墙壁上，已经遍布着弹孔，就连外墙，都坍塌了一块。
　　我松开了扳机，房间里瞬间安静了下来，就连我的听力，都只能听到细微的呼吸声，不管是唐心甜还是汉姆李谢他们，包括刚刚还在争吵的人，全都安静了下来，没有任何人说话。
　　而那个指着我大喊的人，明显是已经恐惧到了极点，咽了一口唾沫，瞪大了眼睛，缓缓的转过头看了一眼墙壁。
　　我平静地扫视了一圈，笑了笑，果然，武力就是这么有效。
　　我走到办公室的主位旁。
　　这个主位竟然一直没有人坐着，也对，汉姆他们不会坐，而那些被救出来的人，其实也明白自己身处的位置，争吵也只是为了有更好的待遇罢了，所以这个位置他们也不敢坐，不然就是对我宣战。
　　“咣当~咣当~”
　　我把两把重机枪放在桌子面前，然后坐在主位上。
　　啧啧！别说啊，真皮的椅子真是舒服，唉？还能调节靠背？
　　好好好，那这回我也装一回比。
　　我将靠背调整好，然后抬起脚，二郎腿叠着放在了桌子上，顺便，打了一个响指！
　　“啪！”
　　而那个还僵在原地的人，在我打出响指的瞬间，身体突然一阵颤抖。虫言


第七十二章 今天开始做老大

　　不过，我这个响指可并不是对着他打的，而是对着汉姆打的，这货现在应该算是我的忠实粉了吧？看我的眼神都能放光了，而我这个响指也是对着他打的，打完之后，一伸手，指着他面前的那包烟。
　　汉姆愣了一下，可能是被我这样霸道的方式给吓住了，不过他身旁的唐心甜可是反应相当快，一看我这个动作，二话不说马上拿着烟来到了我的面前，直接抽出了一根，带着不应该是小女生般冷静，递到了我的嘴边，然后，马上拿过打火机，帮我点燃。
　　“嘶……哈~”
　　我抽了一口，说实在的，这种样子，真的好像古惑仔啊~
　　又抽了两口烟，舒服了一些，而直到此时，房间里也没有任何人说话，这让我有些下不来台啊？
　　至少有个反派说两句，好让我再杀只鸡行么？
　　事实还真没让我失望，那个僵直的男人，好像是缓过来了，也不知道是在想些什么，或许是为了脸面，又或者是觉得我不会杀他，再或者两者都有？
　　总而言之，这个人竟然狠狠的一拍桌子！
　　“啪！！”
　　“你疯了！！你想要干什么！”
　　“我想要干什么？嗯？”
　　抬起头，带着一丝瞧不起的笑容，看向了这个人，明明已经害怕的浑身颤抖，竟然还敢跟我叫嚣？
　　拿这个家伙当作鸡么？
　　嘶，感觉上，不太合适啊，至少我也要再杀只雄赳赳气昂昂的公鸡啊，怎么能杀这样一只小鸡崽呢？
　　“你……你是谁！？你就是那个方雨萱吗？！”
　　诶？他怎么知道我的名字？哦~对，昨天晚上，那个大BOSS一直用大喇叭喊话来着，这些人听到也是意料之中。
　　“啊，是我，有什么指教么？”
　　“你……你为什么要留那些贱人！？她们可都是帮凶啊！！！”
　　他指着我的手还在颤抖，却依旧说出了这句话，算是有点胆量吧。
　　“现在开始，我是这里的老大，我原意留下谁，就留下谁，你没有任何的发言权利，懂吗？”
　　一句话，这个男人便没声了，想要说什么，却犹豫了，然后恨恨的坐回到了位置上。
　　“老子不承认你是老大！”
　　就在我刚准备说些什么的时候，一个人突然说话了。
　　我瞥了一眼，这是一个满脸大胡子的人，挺壮实，头发也是板寸头，看起来并不是按照板寸头剃的，而是剃了光头又长了出来。
　　“你？有资格吗？”
　　淡淡的说着，上下的打量着这个家伙，身体很健壮，说实在的，我也不想杀这样一个人，这种人基本上都是敢打干杀的，杀这样的人，就是一种损失。
　　“呵，一个女人，有资格吗？！”
　　呦呵，话倒是挺强硬啊？
　　用脚踹了一下桌子，坐下的椅子是带着滑轮的，瞬间便滑开，紧接着直接站起身，一步步的走到了这个大胡子的身旁，而这个大胡子，一下站起来，甚至身后的实木椅子都给弄倒了！
　　“怎么着？！还想干？！”
　　干？我TMD干你娘的！
　　这个大胡子，好死不死的竟然敢点我的死穴！！
　　一伸手，在他完全没有反应过来的时间中，一把抓住了他的脑袋，狠狠的一捏！
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　轻松的握住他的脑袋，直接提了起来，现在我的握力，抓起一个人，简直不要太轻松。
　　捏的时候，肯定会疼就是了，我甚至感受到了他头骨的哀鸣声，不过我并没有打算杀他，此刻，他全身都不敢动，因为他全身上下都被一根脊柱牵引着，一旦乱动，脊柱就会断裂。
　　抓了能够十几秒吧，我也怕直接给拎死了，淡淡的扫了一眼其他惊恐的人们，便松开了手。
　　“咣当！”
　　大胡子直接跌倒在了地面上，而其他人，也全都安静了下来，一个个的用惊恐的目光看着我，好像是不敢相信一个瘦弱的女人，竟然能够一只手抓起一个健壮的男人一般。
　　“还来么？”
　　低下头，看着这个依旧满脸恐惧的大胡子，笑了笑。
　　他没有回应，只是沉默不语的看着我。
　　“不服气？”
　　希望你不要说出我不想听的，不然……
　　但是他并没有说话，可是眼神中却带着一丝怨毒。
　　唉，没办法了，那就是你了，大胡子鸡。
　　我回到自己的位置上，拿起重机枪，然后转身将枪口对准了这个大胡子。
　　“老子CNM！！！”
　　他好像是也明白了什么，猛地一声大喝，紧接着，站起身就跑！
　　跑？
　　我也没打招呼，对准大胡子的方向，扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　霎时间，血液喷溅的哪都是，但是我却并没有松开手指，一边向大胡子走过去，一边扣着扳机，那尸体在距离我还有五六米的时候，已经彻底看不出人形了，只有一堆烂肉。
　　地面上，满是坑坑洼洼的痕迹，全部都是因为重机枪的威力打出来的弹孔。
　　尸体全部都烂掉了，一旁，还有两根残肢断臂，房间，安静了下来。
　　“呕～”
　　唐心甜吐了，而紧随起来的，就是其他几个人也跟着都吐了，这一点我并不意外，看到这一幕，就连我都有一种很恶心的感觉，更别说这些人了。
　　不过也好，吐了就知道恐惧了，恐惧，就能被支配。
　　过去的人，不去犯法的重要的一个原因，不也是因为恐惧么？
　　恐惧着法律，恐惧着道德的指着，恐惧着其他人排斥的目光。
　　恐惧好，你们恐惧了，我就能够管理了。
　　我回到自己的位置上，重机枪扔在了桌子上，烟头也扔到了一旁，我没有坐下来，而是扫视了一眼在场的众人。
　　“谁还有意见么？”
　　没有人说话，不管是李谢汉姆，还是正在呕吐的唐心甜，或者是那些人。
　　“很好，既然如此，从现在开始，我就是老大，没问题么？”
　　依旧没有什么人说话，整个大厅中，安静的好像就只有我一个人存在一般。
　　“那好，在坐的，都介绍一下自己吧，姓名，特长，以前的职业，还有一些其他的什么的……都说说吧……”
　　接下来，这个小会议干净利落的结束了。
　　接下来没有任何意外，我把这个监狱全部接管了，差不多有三百人左右的人口吧。
　　总共，这个看守所，有三个还有着活人的监狱，六号四号和二号，貌似这是原本看守所的人，为了隔开对方，不让双方联络才这样做的？
　　事实上，也有不少人是跟着同伙被一起关进来的，对付这样的人，分开装才是更好的，减少了更多的风险。
　　会议散开了，我看了看这些人，没有人打算收拾卫生，毕竟这种满是肉泥的情况，也不是什么人都能接受得了的，但是正巧，我知道有一群人，能够接受，而且毫不在意。
　　没错，就是楼上的那些女人。
　　叫下来了柳玥彤她们，让他们收拾着卫生，我看着这些人，都退了回去。
　　实话说，这个三层楼，装不下那么多的人，所以对此，我的安排就是，个回个笼子，都让他们滚回去，能住在大楼中的，就只有我，汉姆，李谢，唐心甜，还有柳玥彤那三十几个女人加上另外两个监狱的小头目。
　　可以算得上是小头目吧，因为他们是被另外两个监狱推选出来的。
　　而他们也各自带着几个人，在大楼中开始分楼层。
　　用了一上午的时间，我将二楼的武器库和食物，全部都搬上了二楼，动手的，是柳玥彤她们，现在我能够相信的，除了这些女人之外，就剩下三个人了。
　　那些监狱中的人，原本是一个什么样的人，谁也不好说，会不会引发什么乱子，也是没准的事情，因此，我对他们并没有什么信任感。
　　将第六号监狱，交给了新的一个领头羊，整个队伍，就算是分开了。
　　六号监狱八十个人，四号监狱一百一十人，二号监狱九十三个人。
　　我、李谢、汉姆、唐心甜不算在这些人之内，也就是说，三个监狱加起来。二百八十三个人。
　　而柳玥彤她们，一共是三十四个人。
　　算上我们四个人，监狱的总人口，一共是三百二十一人。
　　白天那两个被我杀掉的，已经刨除在外了。
　　这个数字，倒是挺有意思的321？
　　嗯，我没有让人数均匀起来，原本是多少，就是多少，不过这些人，这栋楼可真的装不下，能装下这柳玥彤她们再加上我们四个，还有那三个监狱的每个监狱五个人。
　　大楼这边，一共是五十三个人。
　　我住在顶层，柳玥彤她们，将我旁边那个烧焦的房间收拾了一下，住下了一部分，其余的也都住在了三楼。
　　汉姆李谢住在楼下，而心甜这丫头非要和我住一个房间，嗯，用来暖床正好，咳咳～
　　这样一来，二楼住着三个监狱的头目跟班，加上李谢汉姆，一共是十七个，其余的三十六个妹子都住在楼上。
　　……
　　于是，又过了一天，今天是6月7号。
　　这几天，外面的大雨一直没有停息，雷声也总是这样‘嘁哩喀喳’的响着，不用问，这基本上又是末世来临之后的一种奇怪天气。　虫言


第七十三章 训练，从巴掌开始（月票加更）

　　总而言之，现在的天气真的是一天比一天糟糕，这大雨，都已经下了很多天了，却依旧这样的磅礴，甚至连屋顶都漏了，没办法，我叫上了我的美女部下们一起补屋顶，至于说怎么补？
　　盖一块塑料布呗～还能怎么补？我们可都不会干这活儿。
　　毕竟我没研究过这东西，就算是有，没工具没原料，拿什么补？
　　对此，我也只能听之任之了。
　　我还跟这三个头目都认识了一下，虽然这么称呼不太好，但是对于我来说，只是方便叫而已。
　　06号监狱的头子，张民，这是一个人民教师，还是一个体育教师，爱好攀岩，手臂的力量很大，至少比普通人的力量大了不少，而且看起来很冷静，被推出来也正常。
　　04号监狱的头子，张国富，这是一个商店的小老板，很善谈，而且很有眼力，不过总感觉有一种老奸巨猾的感觉，有一点献媚的感觉。
　　02号的头子，许亮，是一个BJ跑出来的混混，看起来还有头有脸的样子，挂在嘴边的口头语是‘局气’，剔着的是一个光头，不过这个人倒是很讲道理。
　　这三个人，就住在楼下，平时的时候也不怎么打扰我，不过他们之间倒是很有交情，一个老奸巨猾，一个平淡冷静，一个满口仗义的三人，这还真是三教九流啊。
　　教师，商人，混混，这么滑稽的组合，不是一种另类的讽刺么？
　　我不知道他们怎么想的，总之每次我看到这三个人在一起的时候，总会觉得，这或许就是最糟糕的组合。
　　另外几个人，我基本不会跟他们说话，都是一些跟班，我只要跟这三个人交流就足够了。
　　让教师负责整个监狱的警戒，然后商人对内进行统计，比方说每天的消耗之类的，然后让这个小混混闲着，因为我用得上他。
　　这几天，每一天我都会对这一群女兵训练，而唐心甜也找到了不少的药剂，心甜跟我说，这些女人，有一半都得了一些xing病，只能慢慢治疗，至于身上的疤痕，在现在没有高科技器材的帮助下，是不可能进行治疗的，如果有条件的话，可以去TS市的市医院，那里有着专业去疤痕的机器，基本上可以一次清除这些疤痕。
　　这方面我没意见，所以我还是征求了一下所有人的意见，这些女人，对治病还是同意的，但是到了伤痕的地方，有的想要留下，有的想要去掉，并没有一个统一的想法。
　　对此，我也大概明白她们心中所想，有的的确是爱美，也厌恶这些疤痕，因为这回让她们想起自己被虐待的日子，而悲恸不已。
　　另外那些不想去掉的，应该是为了留下疤痕，让自己时时刻刻记得，弱小就是罪孽吧？
　　总而言之，我就是这样猜测的，至于是否真实，那就是仁者见仁智者见智了。
　　这几天，我一直让这些女人尽可能的消耗体力，说实在的，她们的体力真的不差，毕竟……每天要应付那么多男人，嗯，不是那种事情，竟然还有这种副作用。
　　不过这样也好，至少不用从最基础的体力开始了，只要直接进行一些生存训练，就没什么问题。
　　我有一些想法，可却被这些大雨给阻挡住了，没办法，我只能亲自动手，先试试好了。
　　所以，今天一早，我就收拾了一切，只带着太刀，而身后，三十四个，不……算唐心甜，三十五个女人，跟在后面，这算不算是另类的后宫？
　　啧啧！如果我还是男人的话。
　　算了，想那么多也没什么用，先做正事吧！
　　带着这么多女人，远处不管是看门的还是巡逻的，都不禁用一种饶有性趣的目光看着这边，毕竟能被选出来当作这些人玩具的妹子们，没有几个长得丑的，基本上都是身材苗条，容颜靓丽，各有千秋。
　　虽然不在乎被人看，但是这种眼神却让我意外的有些恼火，并不是因为身后这些妹子们被看，而是这些人的目光，基本都交集在我和身后的唐心甜身上。
　　幸好，每个人都穿着雨衣，要么就是带着雨伞，多少能够挡一下。
　　就算是如此，也该教训一下。
　　“看够了么？”
　　我皱着眉头看着眼前这个看门的，这个人哈喇子都快流出来了，一脸的猪像，让身后三十几个女人都不禁笑了起来，但是我却并没有笑意。
　　“看……不不！没……不对……”
　　当初我杀人的时候，这些人都没有看到，而且，这些人也都是三教九流来的，谁也不是什么正规军，所以这样的人也有不少。
　　看样子，今天回去之后，应该跟那三个人商量一下，该训练一下队伍了，就凭这样的人，还怎么活在这个世界上？
　　“希望你管住自己的眼睛，不然，我不介意将这两个玻璃球送给丧尸当零食，懂么？”
　　当我说完这句话之后，就看到了他一脸惊恐，好像是被我这句话吓到了，浑身颤抖着，而一个大男人这样做，却让我身后的这三十几个女人都笑了出来。
　　我听到身后的笑声，眉头紧皱，我明白，对一个男人来说，几乎会本能的在女人面前逞强，这是天性使然，而现在，眼前的这个男人就是这样做的。
　　“你别以为自己多了不起，没有了我们，你拿什么守门？啊！？”
　　看着这个人如此的表态，我也只能叹了口气，不过正好。
　　转过头，看向了这三十几个女人。
　　“所有人，抬起自己的手。”
　　三十几个女人全都面面相觑，完全不知道我想做什么，不过，柳玥彤是反应最快的，其他女人见到柳玥彤这样做，也都一脸茫然的将手抬了起来，看着我。
　　“所有人，面对面，一对一的面对面，站好！”
　　对于这些女人，我首先要做的，就是让她们抛起自己身为女人的自觉，这种自觉，以后可以捡起来，但是现在不抛弃掉，就永远无法成长。
　　“雨轩妹妹……”
　　柳玥彤好似明白了什么，放下手想要跟我说。
　　“闭嘴！！忘了我是谁了吗！？”
　　猛地拔高了声音，看着这个柳玥彤。
　　“长……长官。”
　　柳玥彤的脸色不太好，不知道是被我吓住了，还是对我不满，但是没关系，现在，我就要让你们知道一下，嘲笑是不好的，不管对方是男还是女人。
　　“所有人，给对面的人一巴掌，要狠狠的打，不打的也行，马上给我退出队伍，我训练你们，是要给你们生存的能力，不是让你们去嘲笑人的，做不到的，马上退出，我绝不强留！”
　　看了一眼所有的女人，霎时间，她们的目光全都看向了我，一个个的带着惊愕的表情。
　　“长官……”
　　“闭嘴！！你身为这个队伍的领头羊，刚刚我好像也听到了你的笑声了？”
　　柳玥彤的脸色微微有些僵硬。
　　“我数三个数，每一个数，代表着一个巴掌，做不到的，马上退出！”
　　看着这些女人，我也不得不狠下心来，不然，这种女人天性的笑容，在现在这个情况下，是不可以显露出来的，不管是因为什么！
　　“1！！！”
　　这些女人一个个的面面相觑，最后，竟然将目光放在了柳玥彤的身上，也对，这本来就是她们的领头羊，出于对领头羊的尊重，其他的羊，都会遵循领头羊的意志。
　　但是啊，我要的不是羊，是狼！！就算是失去了四肢，也敢于用牙齿跟对方拼到底的狼！
　　柳玥彤应该也是明白了吧？脸色铁青的转过头，看向了身旁的一个女人。
　　“打！！！”
　　她大喊着，紧接着，率先论起巴掌，狠狠的打在了她对面的那个女人脸上！
　　紧接着，“啪啪啪啪~”的声音不绝于耳，然而，这其中，有一个女孩却并没有打人，被打了，竟然都不会还手？
　　分开了柳玥彤，走到了这个女……孩？
　　没错，就是女孩，眼前这个女孩，看身材，最多也就是十五岁左右，甚至可能更低，而她现在，一脸怯生生的委屈，捂着脸低着头，眼泪顺着雨水滴滴答答的落着。
　　“你叫什么名字！？”
　　“金……金亚楠……”
　　嗯？名字不错嘛，可是……
　　“为什么不打！！！”
　　“我……我不敢，我……”
　　她的声音带着哽咽，却一直不敢抬头看我。
　　“抬起头来。”
　　“我……”
　　“我说，抬起头来！！！”
　　“是，是！”
　　眼前这个女孩，将头抬了起来，露出了一脸怯怯的表情，委屈的大眼睛里满是泪水。
　　“抬起手来，打我！！”
　　看着这个女孩，她的胆气实在是太小了，看起来，不逼一下，是不会有什么勇气的。
　　“我，我不敢……我……”
　　“啪！！！”
　　一巴掌打过去，这个女孩顿时踉跄了两步才站稳身形。
　　“长……长官……”
　　“啪！！”
　　又是一巴掌，顿时，这女孩可爱的小圆脸，顿时肿了起来。
　　“打我！！”
　　“我……”
　　“啪！！啪！啪！！”
　　我连续又打了她三次巴掌，我想，就算是再懦弱的人，也不可能接受得了这样的侮辱吧？
　　可是……眼前这个女孩竟然硬生生挺下来了！？虫言


第七十四章 领头羊的作用

　　“我……”
　　不敢相信，这个世界上竟然真的有这种打不还手的人？
　　“谁跟她的关系最好，站出来！”
　　没办法了，既然对你打没用，那就换一个人吧，每个人都有珍视的东西，如果一个人不会珍视自己，那么一般珍视的就是其他的东西了，友谊？亲情？
　　总而言之，就是这类的人。
　　过去，我在网络上看过一句话‘不珍视自己的人就不可能珍视其他人。’这是不对的，片面的。
　　有些人，为了自己的家人，远赴外地，每天在危险的工地作业，吃的是几块钱的食物，穿的是一身垃圾，灰头土脸，这样的人，算不算是珍视自己呢？不，他并没有珍视自己，因为他不顾危险的去做这些危险的工作，但是他珍视的是家人，因为是家人给了他这样的动力！
　　没有什么不变的，只有时间，是永恒的。
　　就算是至理名言，也会有着一些漏洞，因为没有什么是不变的。
　　所以，面对这个连被打，都会流着泪咬着唇忍下来的女孩，就一定会有更加珍视的东西，那么……这个东西又是什么呢？
　　然而，当我看到了身旁，站立着的柳玥彤的时候，我就知道了。
　　“玥彤姐……我……”
　　果然嘛？看到柳玥彤出现的瞬间，她的眼眸亮了，这种类似孩子找到了家长的眼神，让我不禁一阵头疼，究竟该如何将一个孩子训练成为狼，是非常困难的。
　　但是赶鸭子上架，我也不得不狠下心了。
　　掏出M500，在一群女人惊愕的目光中，直接抬手打向了立在一旁的一颗大树上。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声枪响，那颗大树的中心部分，瞬间迸裂，紧接着，差不多有人一人环抱的大树，整个树干就被打出了脸盆大小的洞，伴随着一阵‘嘎吱吱吱~’的声音，这颗树木，轰然倒塌！
　　“看到我手中枪械的威力了么？”
　　看着这个金亚楠，我淡淡的说着，其他的女人全都是一脸惊恐，而她也同样的是满脸的恐惧，但是眼神中，却并没有对生死在乎。
　　这种人，还真的是难对付啊，不过没关系。
　　抬起枪，将枪管，顶在了柳玥彤的脑袋上，一瞬间，真个场地安静了下来，只有大雨声，还有眼前这个女孩弱弱的声音。
　　“玥彤姐~长，长官，为什么…这根玥彤姐…没关系的，是我，是我……”
　　“我数三个数，如果你没有打我，那么，我就会扣下扳机。”
　　柳玥彤的眼神中满是惊恐，但是她不敢动。
　　“3！！！”
　　金亚楠的眼神中带着强烈的焦急，紧张，犹豫，冲突。
　　“2！！”
　　柳玥彤的眼神中带着惊恐，看着我的手指，缓缓的按在了扳机上。
　　“1！！”
　　“额啊啊啊~~~”
　　小女生的尖锐的呐喊声，传入了我的耳朵，与此同时，一个小粉拳，直接打在了我的胸口上，不痛不痒的，堪比按摩。
　　“打啊！！这算什么！打啊！！”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　金亚楠不停的大喊着，闭着眼睛，哗哗的留着泪水，张大了嘴，一边大哭一边用小粉拳打着我，然而……还是跟按摩差不多。
　　“用力啊！！想像一下，这把枪的子弹，打在大树上是什么样的？你能看到你的玥彤姐，就这样被子弹打飞脑袋，带上脑浆，鲜血喷出七八米的距离，洒落一地吗？！使劲！！”
　　看着眼前的女人，我并没有抵抗，而是任由她打着，有的时候，胆量，就是这么来的。
　　而她的力气，也渐渐的大了起来，当然，她就算是用尽了全力，打在我的身上，也不必按摩强多少。
　　不是她的力量真的弱，一个人歇斯底里的时候，力气再弱，就算是小女生，也能一下子掀翻一个大男人。
　　但是我的身体经过这一次的强化之后，肌肉的坚实程度，已经不是一般人能够大的动的了，就算是汉姆那样的砂锅大的拳头，打在我的身上，也不可能对我造成什么伤害，最多也就是有点闷痛罢了。
　　所以，她的小拳头，再怎么使劲，对我来说都跟按摩差不多，正好，这几天肩膀有点酸痛，一转身，将后背交给了这丫头，然后继续大喊：“打啊！！你就不怕我开枪吗！？使劲！！！”
　　而身后这个丫头，竟然继续大喊着，一边喊着，一边用小粉拳打着我的肩膀，后背。
　　嘶~舒服啊……
　　嗯，不错，这力道，舒服。
　　闭上眼睛，享受着，虽然身上淋着雨，但是这种按摩还真的是很享受啊，特别是她的那小粉拳，软塌塌的，打在身上那种震颤感，啧啧。
　　闭着眼睛享受了一会，身后的喊声，也渐渐的小了下去，嗯，看样子，她的力气也就这样算是极限了吧？
　　也对，再怎么啪啪啪，没有经过专业训练的女孩，也是有着一些极限的，特别是体力和力量上。
　　其实正规的‘啪啪啪’确实可以增强一些体力，毕竟全程都是有氧运动……咳咳！
　　当然，之后的营养要跟上。
　　嗯，力道差不多已经消耗没了，那就这样吧。
　　一睁眼睛，顿时，唐心甜一脸鄙视的目光，就这样站在我的面前。
　　“呃……”
　　话说，你鄙视个什么鬼啊！
　　抽了抽嘴角，不再理会她，转过身看向了这个小丫头，很明显，她已经累的不行了，樱桃小口急促的喘息着，嫩白的小圆脸上染上了一抹潮红，看起来分外的诱人。
　　“累了吗？”
　　她或许是真的累了，踉跄了两步，差点摔倒，要不是柳玥彤及时扶住了这个丫头，这丫头真的会直接坐在地面上。
　　“好了……所有人，都继续刚才的事情，你，由我亲自看着打！”
　　指了指这个金亚楠，然后就站在了她的身旁。
　　或许是这一顿疯喊和全力的打人，让她的心终于从卑微中开始走出来了吧？
　　总而言之，她用愤怒的目光看着我，在柳玥彤的搀扶下，走到了刚刚对面的女孩面前。
　　“2！！！”
　　“啪！！”
　　大喊着，与此同时，这个金亚楠，咬着牙也抬起了巴掌，狠狠的打在了对面的女孩脸上，而对面的女孩，也打了她。
　　“3！！！”
　　“啪~~~”
　　“柳玥彤！”
　　“是长官！”
　　“你以前做过军训么？”
　　“做过……”
　　嗯，这样就不用我太吃力的教导了。
　　“带着她们，去操场上站军姿，等我回来。”
　　说完，站在了唐心甜的面前，严肃的看着这个卖萌的小丫头。
　　“你也一样给我去站军姿，如果敢偷懒，就饿你三天！”
　　说完一转身，也不顾唐心甜这丫头的一脸委屈，直接走到了大门口，刚刚那个男人此刻，一脸猪像的看着那些女人，毕竟这些女人对着打之后，一个个的都气喘吁吁的，胸口的起伏就算是我看的都有些热血沸腾，更别说一个大男人了。
　　不过啊……
　　“你，叫什么，算了，我不需要知道你叫什么吗，你是那一个队伍的？”
　　我已经跟那三个人谈过了，所以，基本上也分好了队伍，全部都按照自己所在的监狱，来分配队伍的号，我想，这个人要么是06，要么是04。
　　“４队的。”
　　４的……是张国富的手下？
　　“一百个俯卧撑。”
　　淡淡的说着，转身就要走，却听这个男人在我身后说了一句。
　　“凭什么啊？！”
　　呵呵……
　　凭什么？
　　淡淡的转过身，一个箭步冲到了这个男人的面前，同时抬起手，狠狠的一巴掌打过去！
　　“啪！！！”
　　瞬间，一个大男人飞了起来，狠狠的跌落在了雨中，连身上的雨衣都掉了。
　　“就凭我是这个幸存者基地的ＢＯＳＳ，给你三个数，起来做俯卧撑，不然就不要怪我了。”
　　这个时候，四周已经渐渐的围起来了不少的人，应该都是４号队伍的吧，看起来跟这个倒在地上的男人是认识的。
　　“ＭＤ，臭娘们！！你找死！！！”
　　什么？
　　愣了愣，紧接着，这个人马上就拿起了手中的手枪，直接对着我扣下了扳机。
　　“啪！！”
　　危机感顶在了我的额头，几乎下意识的偏了一下头，被子弹弹飞的水柱，打在了脸上，有一种麻麻的感觉，也将愣神的我，唤了回来。
　　找死？！
　　“怎么……怎么没打着！？”
　　男子楞了一下，然后马上再次举起手枪，就要打过来。
　　唉，杀鸡儆猴么？也好，已经给小头目们杀鸡儆猴了，但是对这些士兵，貌似我还没有做啊。
　　一闪身，直接冲上去，在他尚未扣下第二次扳机之前，一把抢过了他手中的枪，顺手将枪扔给了柳玥彤。
　　“杀了他。”
　　淡淡的说了一句，然后，我看着柳玥彤。
　　柳玥彤的脸色没变，只是把玩了两下枪械，走了过来，在男子惊愕的目光中，毫不犹豫的抬起了手中的枪，直接扣下了扳机！
　　“啪～”
　　“噗！”
　　所有的人，都愣住了。
　　“长官，柳玥彤完成任务！”
　　杀完这个人，柳玥彤脸色不变的走到了我的面前，将手枪要还给我。
　　到现在，我还没有给这些女人配备武器，毕竟她们现在才刚刚从阴影中走出来，我怕有些人的情绪还未彻底稳定，万一拿到枪械，发狂了怎么办？
　　但是现在，至少也要给这个领头狼一把武器，不然，还怎么领头？
　　柳玥彤，做的不错。虫言


第七十五章 另一边（月票加更）

　　“这把枪归你了，打扫一下，将这个尸体给我挂在国旗杆上，让其他人看到，然后你们继续去站军姿，我出去一会。”
　　说完，我也不再管四周这些愣住的家伙们，转身走向大门。
　　没走几步，我突然想起一件事。
　　“唐心甜，去叫汉姆和李谢，跟那三个人通一下气，这个男人的尸体，在彻底腐烂之前，不准让人放下去。”
　　“是……”
　　唐心甜点点头，脸色有些苍白，尽管杀人不算什么，但是这样的干净利落，总是让人很吃惊，就算是唐心甜已经见过我凌厉的手段，她的脸色却依旧带着恐惧。
　　“去吧……”
　　说完，我走到了大门口，看了一眼门房里面。
　　“给我开门，开小门就行。”
　　“是……长，长官？”
　　总而言之，后面的事情我就不管了，我直接走出了监狱。
　　这监狱大门外就是一条大街，后面是一大片的田地。
　　我迈出大门，身后的人将门关上了，我不怕那三个人会联合起来对付我，因为他们没有那个力量，就算是这三百多人全都武装起来了，也经不起我杀三天。
　　转身出门，临走的时候，我从仓库里找出了一根绳子，这是准备用来套丧尸的。
　　没错，我就是为了让这些女人获得一些生存能力，才弄了一根绳子。
　　大雨天，说实在的我是真的不想出来，可是为了能够快一些离开，我也没办法，只能尽快的交给她们生存的手段，而杀死丧尸就是最开始的一步，三十四个，算上唐心甜，一共是三十五个。
　　尽管唐心甜并没有拜托过我，可是我依旧将她算在了其内，总而言之，我要做到，我走了之后，这些人还能活下去的程度。
　　三个月啊……我一定已经到了JN了吧？
　　也不知道，这丫头究竟怎么样了……
　　一边想着，一边迈入了大雨之中的街道上，而与此同时，一旁一阵凌乱的脚步声，不禁让我微微一笑。
　　不错，刚出门，就遇到了三个，来吧多来点，怎么说也要三四十个呢！
　　……
　　“小丫头，醒醒~”
　　嗯~好困……嗯？是赵爷爷么？
　　我睁开眼睛，眼前，是赵爷爷慈祥的眼神，有些迷糊的坐起身。
　　“赵爷爷，早安~”
　　“嗯~你也早。”
　　“嗯~我呢，刚刚梦到妈妈了哦~”
　　嗯，妈妈在梦中，好帅气啊~我也一定会成为那样帅气的大人的，嗯！
　　“呵呵~是嘛，好好。”
　　赵爷爷的脸色有些不太好看，我明白，他很可能觉得妈妈已经死掉了，但是不知为什么，我就是觉得妈妈还活着，妈妈一定不会丢下我的！
　　嗯！
　　给自己打足了信心，我抬起头看了看左右，车子还在运动着，但是四周的景色都变得好陌生，远处慢慢出现了一片建筑，那里是城市么？
　　“赵爷爷，我们到哪里了啊？”
　　我看着赵爷爷好奇的张望着。
　　“这里已经是TJ了，过了这里就是CZ了，再过不久，就可以到这次的目的地JN了。”
　　赵大爷一边说话，抚摸着我的头，我很喜欢赵爷爷的手，尽管很粗糙，但是却很温柔，但是我更想念妈妈的手。
　　“嗯！”
　　笑着答应了一声，我就站起来看着相外面。
　　娟娟很小，但是娟娟明白，很多事情不是自己能做主的，娟娟很想回去找到妈妈，但是现在娟娟只能跟着这些人，妈妈答应我，会来找娟娟的～
　　外面蓬勃的大雨，记得妈妈很喜欢这样的天气，妈妈总是会坐在窗台前，看着外面的雨水……也不知道妈妈的肚子疼好了没有。
　　风雨很大，外面的窗户‘噼里啪啦’的响着，被好大的雨滴打在窗户上，让我连四周的声音都听不清楚。
　　妈妈的刀都在娟娟这，最近几天，根本就没有时间去整理，可是我依旧每天做着端枪的功课，因为妈妈说过，再危险的时候，也不要忘记拿起手中的武器，虽然我不明白比尸潮还要危险，又或者是比变异怪物还危险的是什么，但是我不会放弃手中的枪。
　　天色阴暗，远处偶尔闪过几声雷电，让我能够看清远处的情况，却转瞬就被雨水遮盖住。
　　车子还在发动，这辆车，已经有很多天没有停下的，但是速度总是很慢，而且，每一天都会出现死人。
　　有饿死的，有病死的，也有忍受不了，用枪自杀的，听赵爷爷他们说，原本还勉强凑齐了一千人，现在，连三百人都不到了。
　　如果妈妈在这里，一定会有办法的，其实娟娟也有一些办法啦，但是娟娟人微言轻，知道自己说的话，他们很多人都不会听，也就不说了。
　　林老师……刘叔叔，都没有逃出来，在那样的尸潮堆积下，我已经明白，他们生存下来的希望渺茫，甚至很可能已经变成了丧尸，开始到处吃人了。
　　想着想着，我有点饿了，拿出一旁放着的薯片，吃力的打开袋子，吃起来，而赵爷爷只是看了看我，并没有说什么。
　　天气越来越糟糕，车子时不时的就会陷入泥坑，因为车子根本就没有走在正轨的道路上，全都是在泥地里前行着，能上车的人，都上车了，只有最后面这一座，只有我和赵大爷两个人，前面都已经挤满了人。
　　我知道，这些人都是感谢妈妈的救命之恩，所以才会让我和赵大爷这样轻松，很多人，真的是很多人，现在都在地面走着，顶着大雨。
　　已经三天没有见到活人了，今天是6月7号，妈妈总喜欢将日子记着，而在妈妈失踪后，我也一直记着，从那天开始算，已经二十天了。
　　娟娟是不是很聪明咩？小时候就知道，别的同学学了很多东西，却总会忘记，可是我不会，一点一滴都记得非常清楚，这件事妈妈也不知道，但是我却清晰的能够想起以前发生过的事情，任何一件事，任何一个细小的事情，都能够清晰的回忆起来。
　　或许这就是原因咩？
　　娟娟也不知道，我咬着手指一边想着，看着窗外的景色，尽管如此，依旧能够清晰的看到眼前的雨滴，甚至能回忆起来，连雨滴的形状都能描述出来的程度。
　　不知道是不是因为天气的原因，这几天的胸口，总是闷闷的，过去也很闷，但是自从妈妈……是我的亲妈妈，给了自己一片药之后，胸口就舒畅了很多了，可是最近，却一点点又在加重，虽然比以前好了很多，可是却还是渐渐的在严重起来。
　　我记得自己的病症，但是却并不清楚细节，所以没办法给妈妈描述，那一次跟冯叔叔他们一起去医院，也是因为这个原因。
　　娟娟很懂事，妈妈也这么说，赵爷爷也这么说，但是我自己知道，其实咱只是在控制自己哦~其实心里真的好想去找妈妈呢。
　　“前方！！！有怪物！！！所有人马上转道！！！”
　　一边想着这些，一边看着大雨，这是跟妈妈学来的习惯，不过，我好像听到了有人在喊？是真的有人在喊？
　　“快！转车离开！”
　　“马上，掉头！”
　　“怎么办啊！我不想死！！！”
　　“别废话了，快走！”
　　“不好，那怪物的速度好快！”
　　“刘莹！你放心，我会保护你的！”
　　“刘军小心！！！”
　　“孙毅，快开车加速啊！”
　　“不行，车轮卡住了，动不了了！”
　　车子里瞬间便乱成了一团，那些后来上车的人不停大呼小叫着，真不知道，为什么这些大人的胆量，都不如娟娟的大，而刘军叔叔，孙毅叔叔和刘莹姐姐，他们三个还算是冷静的，赵爷爷的脸色很不好，娟娟明白，这次可能会很危险。
　　车轮卡住了么？
　　嗯。
　　我伸手放进兜兜里，摩挲了一下，找到了一瓶药，先拿出来，对自己的喉咙喷了几下，虽然没有太大的用处，但是可以防止一会儿出现的问题。
　　我收回药瓶，然后伸手放在枪上，还有三个弹匣，算枪里面的，一共四个。
　　娟娟开枪很吃力的，不过，咱不会坐以待毙的！
　　但是……让我没有想到的是……
　　“轰隆！！！”
　　当我已经准备好了战斗的时候，车子突然一震，然后便是一阵天旋地转，整个车子，竟然被掀翻了过去，如果不是刚刚就喷了药剂，这一下我就会犯病了呢……
　　车里面全都是尖叫声，而赵爷爷，也直接将我抱住，其实是有安全带的，娟娟不会有事，可是我来不及说出来，就被赵爷爷搂在怀里了。
　　“轰隆~嘎吱吱吱~”
　　车子不断的翻滚，而我也感觉到了，赵爷爷死死的抱着我，一丝熟悉的味道，让我明白，赵大爷受伤了，我的记忆很好，所以我能够清晰的想起，这个味道是鲜血的味道。
　　车子里满是尖叫声，赵爷爷好几次闷哼出声，却死死的抱住了我，让我不会受伤，赵爷爷……
　　最后，当车子终于停下来时，赵爷爷的脸上已经满是鲜血了，车子里的人也都疯了一样扯开安全带往外跑，而赵爷爷却只是在喘着气。
　　我连忙爬起来把身上的安全带解开，然后我马上帮赵爷爷解开了安全带。
　　“丫头，你听我说……”虫言


第七十六章 避雨（月票加更）

　　不听不听不听～
　　“赵爷爷……”
　　“记得，不要出去，千万记住呼，呼……别出去，啊~乖，等着，车里呼!呼！车里有吃的，别……出去。”
　　赵爷爷看着我，娟娟看得出来，他的身体很差，呼吸很快，娟娟很想做什么，可是却不知道该做什么，只能死死的拉着赵爷爷苍老的手指。
　　“记住了，乖丫头，千万……千万别出去。”
　　赵爷爷，你想做什么？为什么要甩开娟娟的手，赵爷爷？为什么……为什么要跑出去，外面，有怪物啊……
　　我眼睁睁看着赵爷爷，一手拿过了放在车座上的冲锋枪，深吸了一口气甩掉了我的手，推开车门，然后猛地关上，回头对着我的上面，大喊着……
　　“来啊！！老子在这呢！！TMD小怪物，老子当初在战场上，见过那么多枪林弹雨，还会被你给吓住？来啊！！！”
　　我愣住了，我不知道该怎么办，妈妈说，这个时候不能逃走，可是娟娟知道，自己什么也做不了，只能眼睁睁的看着赵爷爷的身影渐渐的跑远，看着那佝偻的身形，在泥地中踉跄的回头，扣下扳机，火光打向上方，眼前，也出现了两根细长的腿。
　　下一个瞬间，赵大爷的身体，从腰部开始，就犹如被一把裁纸刀划开了一般，连衣服的切口，都是整整齐齐的，然后两只细长的手，伸了下来。
　　直到此时……赵爷爷还在不断的大喊着。
　　“来啊啊啊！！！”
　　“哒哒哒哒哒哒~咔咔咔~”
　　子弹打空了，而赵爷爷的身影，也被拽了上去，伴随着咬碎骨头的声音，声音哑然而止！
　　“来啊！你这怪物！额啊啊啊咔嚓！！”
　　“噗~”
　　鲜血不断的从上方流淌下来，伴随着的，还有一声声的咀嚼，几秒钟后，那细长的手，再次落了下来，抓住了赵爷爷的下半身。
　　娟娟只能死死的抱住自己的膝盖，咬住唇角，泪水模糊了眼前的一切，不断的跟自己说着：不能出去，不能哭，不能，不可以浪费赵爷爷的一番苦心，不能，我不能哭。
　　咬着唇，看着远处，那渐渐远离的，细长的两根腿，而赵爷爷，也已经彻底的消失了，地面上，就只留下了一大片的血迹。
　　车子，是倒过来的，躺在地面上，坐在撤离，冰冷的雨水从脚下划过，侵湿了衣角，感受着冰冷，喉咙中，也传来了很痒的感觉。
　　急忙的，拿出了喷壶，对着喉咙喷了两下，抽噎着，蜷缩着身体。
　　“妈妈，你在哪，娟娟……好怕。”
　　闭上了眼睛，让自己不去看外面的情况，抿着唇，无论如何，也不能哭出来，妈妈说过，那些怪物的感知都很强，很远就可以听到娟娟的哭声，所以，娟娟不能哭。
　　不知道什么时候，也不知道过去了多久，我醒过来了，眼前是一片漆黑，鼻腔里满是泥土与雨水的味道。
　　另外的感觉，就是冷，冷的浑身都在颤抖。
　　左右看了看四周，已经悄无声息，除了雨水和雷声，娟娟听不到其他的声音了。
　　不能再哭了，妈妈说过，这个时候不能乱，确保食物，确保武器，确保住处……
　　嗯！娟娟不哭，娟娟不会让赵爷爷白死的。
　　抬手揉了揉眼睛，感觉眼前清晰了一些，站起身。
　　先，确保食物和武器。
　　摸了摸兜兜里的武器，枪还在，药品也都在，还有几袋压缩饼干，也都在里面，但是这些不够娟娟吃的，要更多的，更多的食物。
　　嗯，车子的后备箱里有，车钥匙在前面。
　　我爬到前面，一眼就看到了一具尸体，是被绑在了驾驶室上的，他……是孙毅哥哥么？
　　仔细的看了一眼衣服，没错的，是他，他的上衣第二个口子，跟其他的口子都不一样。
　　“孙叔叔，你也死掉了么？”
　　愣了一会，我就知道，不能再看下去了，娟娟的身体不好，妈妈总是说，一定要率先保证自己的身体，才能再做其他的事情。
　　车钥匙并没有扒下来，爬到前面，站起身也够不到，只能拽着孙叔叔的尸体，一点点的爬上去，然后拔下钥匙。
　　车子好像还没有彻底坏掉，但是娟娟不会开车，就算是可以开，也没办法将这辆车推翻过来的。
　　如果妈妈在这里，她会怎么做？
　　对……她会马上收集食物。
　　左右仔细的看了看，我不敢打开手电筒，妈妈很厉害，她不怕，但是娟娟很弱小，所以，娟娟要更加的小心才行。
　　借着一声声的雷电，我看清了眼前的一切，这里什么都没有，四周还有一些残留在地面上的武器，不知道娟娟能不能用，武器，之后再说……
　　没有怪物和丧尸，我小心翼翼的从彻底爬了出来，左右看了一眼，然后马上跑到后车厢的位置旁，找出了后车门的钥匙，然后马上打开车门。
　　“滴滴~~”
　　“吓！！”
　　是……是车子的声音啊，吓死我了。
　　看着车子的后备箱盖子缓缓的打开，与此同时，身后突然传来了一个声音。
　　“吼！！！！”
　　是丧尸！！
　　猛地瞪大了眼睛，来不及回头去看，而此刻，后备箱还没有完全打开？跳进去！！
　　不再去想，马上跳进后备箱中，就在这个时候，身后突然传来了一阵力量，将我狠狠的退了出去，脑袋撞在了后座的靠背上，但是车门也关上了。
　　“嘭！”
　　后车厢没有完全打开，被这么生生的一撞，关上了？
　　“呼……”
　　好在，每天妈妈都让我锻炼身体，不然娟娟真的跳不进来。
　　怪物么，是丧尸。
　　揉着脑袋，转过头看着车玻璃外面，不停咬着玻璃的丧尸，他咬不到，却在玻璃上不断的来回蹭。
　　必须杀掉，不然娟娟走不出去。
　　先……收拾食物吧。
　　后备箱中，有一个大包，将后备箱里，能够装的食物，全都装进去，然后……
　　“背……背不动……”
　　试了好几下，根本背不起来。
　　眨巴眨巴眼睛，怎么办？
　　嗯，不如，拖着走？
　　嗯！那就拖着走！
　　掏出手枪，装好了消音器，两只手死死的抓住枪托，然后，扣下扳机。
　　“啪！！！”
　　虽然有着消音器，却依旧有着不小的声音在后备箱内部不断的回荡，而那只丧尸，也被直接打爆了脑袋，血浆瞬间飞了出去，整个身体，都飞了出去。
　　“噗！”
　　揉了揉耳朵，一手拿好枪，然后找到了妈妈的那两把刀，用刀身不断的击打着已经破碎掉的玻璃，但是这些玻璃好坚硬，就算是被打穿了，却依旧没有完全破碎。
　　好在已经送掉了，用刀身打了几下之后，便倒了下来。
　　“哗啦！”
　　可就算是如此，这玻璃也没有完全破碎开来，就好似，又看不见的线将这些碎渣穿插在了一起一样。
　　回过头，抓住了包，吃力的拉出来，两把妈妈用过的刀，也都放在背包里。
　　嗯，碎玻璃？
　　响了一下，将包放在了玻璃上，试着拉了拉，这回轻巧多了，将包固定在玻璃上，然后用绳子，绑住了这块玻璃，拉动着这块要碎不碎的坏玻璃，就能拉动上面放着的包。
　　四周，再没有其他丧尸了，妈妈说过，这些东西有着聚堆的习性，一个叫，一群都会跟上去，刚刚那只丧尸，已经大声叫喊过了，却并没有引来丧尸。
　　披上了后备箱里的雨衣，没有孩子穿的，就改成孩子穿的。
　　拉着碎玻璃，走到了赵爷爷死去的地方，看着那已经几乎看不出红色的泥土，我不知道该说什么，我只知道，一个疼爱我的人，又死掉了。
　　就好似亲妈妈一样。
　　“赵爷爷，娟娟会活下去的，谢谢你。”
　　娟娟知道自己这一年的改变，因为娟娟比其他孩子都能记住细节，谢谢你，赵爷爷。
　　但娟娟知道，无论自己再说什么，赵爷爷不可能听到了，我只能拽着绳子。
　　大雨里，眼前漆黑一片，时不时的会有雷电，为我照亮前路，深一脚浅一脚的走着。
　　“妈妈？你在哪？”
　　抬起头，我看着大雨在闪电下反射的点点光芒，继续前进。
　　我不知道自己走了多久，从晚上，一直到白天，脚下已经湿透了，鞋子里全是都是泥沙，身后的背包，被我披上了一块雨衣，应该不会湿透，但是再这样下去，连吃东西的地方都找不到。
　　天亮了，可大雨还在下，吃力的一步步走着，一边抬起头左右看着，一边拉着身后的玻璃。
　　“呼~呼~走步……动了。”
　　我喘息着，身上流淌着的，早已经不知道究竟是汗水还是雨水了，想要抬手抹一把遮挡住眼睛的雨水，但是袖子上，手臂上，也全是雨水，抹了跟没抹没什么区别。
　　但也不是幸运还是什么，停下了脚步的我，竟然看到了远处有着一排房子！
　　太好了！
　　终于找到一个地方避雨了！
　　咬了咬牙，我赶紧拽着绳子奔向那里，大概走了好几个小时，终于走进了这间屋子。
　　“嘎吱吱吱~”
　　慢慢推开门，屋子里，一股发霉的味道传了过来，屋子里很暗，但是照比外面大雨哗哗的情况，还是要好很多了。
　　我将食物都放在一旁，休息了一会，吃了一些东西，想了想，将身上的衣服都换下来，这家并没有什么好衣服，但是干净的几件衣服倒是有的，只是没有小孩子用的，只能找了两件干净的衣服，先擦干净身上，然后赶快的用穿好衣服，为防万一，吃了一片感冒药，这才合上衣服，靠在了有些发潮的床上，看着外面的大雨。虫言


第七十七章 快让开呐！

　　妈妈，你看雨的时候，究竟是什么样的心情呢？是否也像娟娟现在这么孤独呐……
　　娟娟好怕，但是娟娟不能认输，不然，就再也见不到你了。
　　身上有些冷，不知道是不是吃下的感冒药有了效果，眼前有一些晕晕的。
　　顺势躺在了床上，睡觉。
　　也不知道过了多久，当我睁开眼睛的时候，浑身上下，都好似跑了一整天一般，酸疼乏累的不行，鼻涕，直接就顺着鼻子里流淌出来，痒的我不禁打了一个喷嚏。
　　“阿啾！”
　　感冒了。
　　娟娟的身体很差，在这样的雨中走了这么久，感冒也是正常的，不过这就更加的坏事了，这样下去，娟娟会死在这里的。
　　强挣扎着爬起来，爬到了包包旁边，从里面拿出了两片感冒药，然后用矿泉水灌下去，便重新躺了下来。
　　身体好冷，可是这样下去不行，娟娟会死的……对，让温度升上来。
　　怎么……火？对了，火。
　　咬着牙爬起身，眼前都在转，我只能咬着牙，站起身，踉跄的走到了一旁的电视柜前面，将抽屉里，所有能烧起来的东西全都拿出来，扔在了瓷砖地面上，我记得……在进来的时候，看到了客厅中有一个大铁盆。
　　将大铁盆拿了过来，点燃了这些纸片，扔进盆里，伴随而来的，是一阵呛人的烟雾。
　　将自己的口鼻挡好，尽可能的不去吸这些东西，但是温度，却依旧没有升起来。
　　“不行……吗？”
　　纸片之类的东西，很快就烧光了。
　　转了一圈，我找到了两个木凳子，全都扔进了盆里，然后想尽办法的点燃起来，随着木头“噼里啪啦”的燃烧升，屋子里，终于缓和了一些。
　　可这还不够。
　　四周照了照，很多能够燃烧的东西，桌子，椅子，小凳子，只要是木头的，能拿动的，全都拿过来，扔在了里面，屋子里，伴随着燃烧的家具，火苗串起来了，比我还高，但是温度却上来了。
　　我不怕火焰会烧掉房子，因为这里的湿度是很重的。
　　我曾经问过林老师，究竟怎么样才能确定自己才是自己呢？
　　而林老师是这样告诉我的，记忆才是一个人的根本，没有了记忆，就不再是这个人了。
　　我把这句话深深的记在了心头，我比其他孩子聪明的原因，或许就是因为我能够记住很多东西的原因吧？
　　我能够记起大人们说过的每一句话，每一个表情，虽然很多时候，我并不明白那个表情叫做什么，可是伴随着事件一点点的过去，经历的多了，就明白这些表情，也明白了这些情绪是什么。
　　所以，很多大人都夸我懂事，原因就是因为我比其他孩子经历的多。
　　想着这些，感受着渐渐温暖的房间，我找到了一条棉被，盖着被子，看着眼前恍惚的火焰，想着那道身影，也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，便睡着了。
　　第二天，我的状态更差了，连动一下，都要用很大的力气，喘气的时候都觉得胸口一阵的发闷，不知道，这是不是要死了呢？
　　但是，我却依旧爬了起来，尽管连自己，都不知道自己此刻，是一种什么样的感受，但我还是爬了起来，将两片感冒药吃了下去，没有水，也没有力气再去拿水了，只能就这样，任由自己躺在这里。
　　不知道过去了多久，当我再次睁开眼睛的时候，耳边隐隐的传来了脚步声，伴随着大雨的声音逐渐的接近，下意识的我就想到，是有怪物，但是这个脚步声，却并没有那般的没有节奏和慌乱，而是很正常的脚步声，类似走路一般的声音。
　　悄悄的爬起来，身体，好了一些，却依旧迷迷糊糊的，抓过身旁的兜兜，手扣在了枪上，也不知道外面，究竟来的是什么。
　　“嘭！！”
　　“诶呀呀呀~我的个老天爷，这么大的雨，还给不给人活路了！？”
　　“行了，你就别废话了，一路上从出来之后你就没完没了的说，大雨灌不进去你的嘴，进了屋子你还不能安静一会了？”
　　两个声音，一个男人，一个女人？
　　“都别说了，这一次粮食比较紧缺，我们是寻找食物而出来的，不要浪费体力，休息一会，然后继续出发。”
　　三个人？
　　两个男人一个女人，第一句话是一个轻浮的男人的声音，第二个出声的，是稍稍有些严厉的女人的声音，第三个，是一个大树的声音。
　　他们是好人吗？
　　不……不能放松警惕。
　　一把抓过了旁边的感冒药，赶紧吃了两粒，然后快速的下床，将食物悄悄的藏到了旁边的柜子里，然后自己再躲进去。
　　“诶？我说，不对劲啊……我怎么感觉，这房子里比外面暖和这么多？”
　　轻浮的男声传了过来，而那脚步声，好像也在接近着这个房间。
　　这里是一个平房，七八个院子挨着盖的，这边这一间，是从远处走过来的时候，第一个房子，一排房子，全都是挨着道边盖建的。
　　这些人，进来是躲雨的吧，但是他们怎么不继续走了？
　　脚步声越来越近，终于，站在了门前。
　　我透过衣柜的缝隙，看着外面，摸着额头的汗水，抽出了兜兜里的枪。
　　“行了，别总是疑神疑鬼的了，这附近的丧尸，不都已经被那个怪物清理了吗？”
　　女人的声音传了过来，而这个时候，门也被打开了，一个男人的身影，显露出来。
　　很年轻，应该是个大哥哥，大概也就二十左右的年龄，他出现之后，再度出现的身影，是一个扎着马尾辫的大姐姐，跟这个大哥哥年龄差不太多。
　　“我说，老林，你过来看看。”
　　轻浮的大哥哥直接迈步走了进来，然后便对着身后，再次出现的一个人，指着地上的铁盆说着话，而那个大姐姐，则是直接走到了床边，摸着我刚刚睡过的地方。
　　“这……的确像是有人在啊？床铺都还凌乱着，而且还有温度？！不仅仅如此，这上面还有很重的湿气。”
　　这个大姐姐一边说着话，一边低下头，竟然闻了闻。
　　“嗯，是个女孩的味道。”
　　大姐姐是属狗的么？
　　低下头，看了看自己的身上，细细的闻了闻，并没有什么啊？
　　“既然连你都这么说了，那就应该是有人了。”
　　那个大个子叔叔走了进来，一脸的横丝肉，看起来好强横的样子，但是说起话，却慢条斯理的感觉。
　　可能，这就是林老师说的，人不可貌相吧？
　　下一局好像是海水不可斗量？
　　嗯，虽然大概明白，但是那个大叔叔的样子，真的很吓人。
　　“嗯，这里的人，应该是个女孩。”
　　“女……孩？你是怎么确定是个孩子？”
　　轻浮大哥哥走到了床边，看着床上的被褥问着，而我躲在衣柜后面，也细细的听着，这个大姐姐貌似很厉害。
　　“你看这些被褥，下半部分，完全没有丝毫的动乱，只有微微被带起的一角，而上半部分，从这里开始，你看……”
　　从我这里，只能看到大姐姐的侧身背影，和不断滑动的手臂。
　　“这里，这里，还有这里，都是很凌乱的，而且很潮湿，只要详细的推敲一下，就明白，这应该还是个孩子，要么就是侏儒，身高最多不过一米二，而这里满是潮湿的感觉，再加上温暖，这个孩子，很可能是病了，如果我猜得不错，应该是感冒。”
　　大姐姐好可怕！
　　嗯……以后我也会成为大姐姐，虽然现在只是妈妈口中的小萝莉。
　　“袁慧，按照你这么说，那这个小孩子，应该不会走太远吧？”
　　“嗯，确实没有走太远，窗户都没有打开。”
　　轻浮大哥哥和恐怖大叔叔，在搭茬，这让我很怕，万一这些人，是坏人该怎么办？
　　不……不能再这样等下去了，我要逃走。
　　咬着牙，掏出了手枪，妈妈说过，不要随意杀人，既然这样，那就不对着你们开枪了。
　　心脏‘嘭嘭’的快速跳着，汗水顺着额头滑落，汗水已经侵湿了手心，紧张的我将枪口放在了衣柜门上，然后，扣下扳机！
　　“嘭……嘭哒咣当！哎呀！！”
　　emmmm……好疼，没想到，被子弹带飞的衣柜门，竟然弹回来了。
　　揉了揉闷痛的额头，一把推开门，将手枪指向了这三个人中，最最可怕的大叔叔。
　　“不许动！”
　　“嘶！！！我去！还真有啊！”
　　轻浮大哥哥这样说着，顺便，我也扫了一眼那个将我的猜测出来的厉害大姐姐。
　　“不许动，谁敢动一下，我不会犹豫的。”
　　仰着头看着这三个人，这个大哥哥和大姐姐的身高差不多，而这个可怕的大叔叔，好高啊，我才刚刚到他的腰。
　　不，很可能连他的腰都没有到，这个大叔叔的身高，有两米吗？
　　“好，我不动。”
　　可怕的大叔叔意外的冷静，对了！冷静，妈妈说过，这种时候要冷静。
　　“嘶……呼……”
　　我深吸了一口气，然后重新看向这三个人。
　　“你们是谁，是干什么的？还有，你这个大个子，快让开呐！”
　　看着眼前的这个可怕的大叔叔，我壮着胆子大喊着，虽然害怕，但是我绝对不会犹豫扣下扳机的手指，只要这个可怕的大个子不让开，我就马上扣下扳机！虫言


第七十八章 这是怎么了？（月票加更）

　　这个大叔叔盯着我的眼睛看了好久，这才十分淡定的点点头。
　　“好，我让开。”
　　“都不许动，把你们的武器，都放在地面上。”
　　我看到了大姐姐腰间的手枪，还有大哥哥背上背着的机枪。
　　大叔叔身上，也有一把霰弹枪，这些我都认识，而且也都能叫出名字来，但是现在，顾不得那么多。
　　“喂，小鬼，你是不是有些太过分了啊？！”
　　“啪～”
　　“噼里啪啦~”
　　毫不犹豫的，对着那个出声的轻浮大哥哥扣下扳机，不过这一瞬间，我的眼前一晃，枪口好像是歪掉了，并没有打中那个大哥哥，但是他的声音也停了下来。
　　踉跄了一下，脚下一软，直接坐在了地面上，但是抬着枪的手，却完全没有放下来，每一天，每一天我都锻炼着抬枪，妈妈的教育结果，已经显现出来了吗？
　　谢谢你，妈妈……如果不是你，娟娟应该已经倒下了呢……
　　挣扎着站起身，对面的轻浮大哥哥咽了一口唾沫。
　　“呜～这是在开玩笑吧！？”
　　这个时候我才看到他身后的玻璃碎掉了，此刻我站在的位置，就是他们的对面，而他们的身后是床，床的后面，是窗户，刚刚应该是打向大哥哥的子弹，歪掉之后打碎了玻璃吧？
　　“放下武器，下一次，不会再打偏了。”
　　“你这个小……”
　　“听她的，放下武器。”
　　就在轻浮大哥哥还要说什么的时候，那个可怕的大叔叔竟然出声了，而且还在帮我？这是干什么？
　　可怕的大叔叔从身上，缓缓的卸下了霰弹枪，也拿出了自己的手枪放在了地面上。
　　而与此同时，旁边的大哥哥大姐姐也都是犹豫了一下，这才依样画葫芦，将武器都放在了地面上。
　　“踢过来！”
　　对着这些人，我大喊着，声音有些嘶哑。
　　有些痒。
　　看着这三个人，将武器都提了过来，我这才放下了一只手，从兜里掏出了药，在对面三个人奇怪的表情中，对着自己的嘴喷了两下。
　　“呼……”
　　“小妹妹，你……有哮喘？”
　　那个厉害的大姐姐如此说着，看着我的目光，犹如赵爷爷看着我的目光一般，很慈祥，但是对不起，我不能相信你。
　　“这与你没有关系，退后，退到床上去！”
　　看了看脚下的枪械，我抬着枪的手，已经开始微微的发酸了，是感冒的原因！
　　咬着牙，持着枪，丝毫不敢放松。
　　“好，孩子，你别激动，我们退，但是我想问一下，你想要做什么，可以么？”
　　可怕大叔叔看着我，声音中带着一丝温柔。
　　“我只是要躲雨，你们却擅自的闯了进来。”
　　没有什么不能说的，但是身体，却有些撑不住了，手臂好酸好痛。
　　咬着牙，走到了衣柜，一把拉出了包裹，吃力的背在背上，在那三个人惊愕的目光中，一步一步吃力的走着。
　　“小妹妹，我没有恶意，我们能不能，和平相处？”
　　“和平？”
　　皱着眉头，转过头，将枪口指向了说话的厉害大姐姐。
　　“我是一个小孩子，你们三个是大人，我们之间不平等，没有和平。”
　　妈妈教过我，要理智冷静的看待危险，而现在，对我来说就已经很危险了，一旦和平，如果这些人突然发难，我根本就没有还手的余地，一旦近身，他们一只手就能抓住我。
　　可是……身体，好像真的撑不住了。
　　刚准备迈出一步，背后的背包的重量，就好似变得比天还大，眼前一黑，我都不知道，自己究竟是如何摔倒在地面上的，而枪，我却死死的抓着并没有松手。
　　“小妹妹！”
　　“孩子！”
　　大姐姐和大叔叔，突然惊呼出声，是……为了娟娟而惊呼么？
　　好吧，娟娟已经抬不起枪了，你们……抢什么，都随便你们吧，娟娟只要活下去就好，活下去，就能找到妈妈。
　　虽然再度睁开了眼睛，可我，却再也动不了了。
　　缓缓的闭上眼睛，等待着，这些大人对我的报复。
　　妈妈说过，大人的报复心都很强大的。
　　但是，让我意外的，那个大姐姐竟然直接将我抱了起来，当我感觉到一阵头重脚轻之后，便知道自己被塞进了被子里。
　　“小妹妹，你没事吧？快，廷风，给我水。”
　　听着耳边的声音，我缓缓的睁开了眼睛，大姐姐，竟然拿过来了一杯水，将我推了起来。
　　“快，喝水吧，你这是脱水了。”
　　脱水？那是什么？中暑吗？
　　我不知道，脑子里迷迷糊糊的，但是递到嘴边的水，我却毫不犹豫的喝了下去，既然已经这样了，我就没有反抗的余地了。
　　喝了几口水，然后大姐姐再度将我放好，这才坐在床边，看着我。
　　他们，好像真的没有恶意，可是，如果他们看到了背包里的食物呢？
　　“喂！这包里，好多吃的啊！你看，这么多！！这还有两把刀！”
　　不准动！那是妈妈的！
　　“不……不准……不准动……”
　　我竟然，连大声说话，都说不出来了吗？
　　而这个大姐姐，低下了头，听着我说话么？
　　“廷风，放下，那是小妹妹的，别动。”
　　厉害大姐姐离开了床边，我已经无力转头了，一些争吵……其实说起来，也不算是争吵，只能说是厉害大姐姐在教训那个轻浮大哥哥，然后走了回来。
　　“小妹妹，你的东西，我们不会动，我没有恶意，好么？”
　　这个时候，都不动我的东西么？看起来，是真的没有恶意了……
　　“谢……谢……大姐姐……”
　　一点力气也没有了，只能轻声的说着，甚至连自己都听不到，但是很神奇的，这个大姐姐听到了。
　　“嗯，你放心吧，我们不动，你睡吧。”
　　嗯，那我就睡了……谢谢你，厉害的大姐姐，你的名字，是yuan、hui么？是哪两个字呢？
　　想着这些，我闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛的时候，感受到了一丝温暖，这不是空气的温暖，是人的体温。
　　一转头，竟然就看到了那个厉害的大姐姐，就躺在我的身旁。
　　而我手中的枪，竟然就摆在床边，她不怕我杀了她么？
　　身体轻巧了许多，不知道是不是大姐姐的原因？
　　以前看电视剧的时候，有些人感冒了，都是一些大姐姐，帮助大哥哥用身体来保持体温，又或者来治疗感冒？
　　emmmm……没有妈妈的大。
　　“噗～小妹妹居然还是个小色鬼？”
　　“对不起，大姐姐……”
　　下意识的缩回了手，自己好像是在做贼呢，好像女孩子都很重视这被妈妈嫌弃的东西？
　　“嗯，你醒了，感觉怎么样？”
　　她这样问着我。
　　“好多了，谢谢大姐姐。”
　　想要爬出去，可是大姐姐却拉住了我。
　　“别动，感冒还没有彻底好，你的体质好像很差，好好躺着，想要起身，明天天亮了再起来吧？”
　　天亮？已经天黑了么？
　　转过头看向窗外，不知道什么时候，窗户已经被堵死了，好像是用被子堵上的，那里黑乎乎的一块，而外面，屋子里竟然有一丝丝光亮？
　　“这是蜡烛么……”
　　转过头看向了那个火苗，真的是蜡烛。
　　“嗯，小妹妹，饿吗？我这有吃的。”
　　“谢谢你大姐姐，但是娟娟自己也有吃的。”
　　“哦？你叫娟娟啊？”
　　点了点头，算是回应了大姐姐的问话，然后转身伸手去抓我的背包，从里面翻出了两袋被拍扁，有些湿润的薯片，迟疑了一下，还是给了对面大姐姐一袋，终归刚刚是娟娟没有信任他们。
　　而大姐姐，也在问着我的事情，既然决定相信他们，那么娟娟并没有太多的隐瞒，只是妈妈的事情，尽可能的略过去，因为我不知道究竟该如何解释妈妈的情况，难道说……妈妈是超人么？
　　那这个大姐姐，一定会将我说的话当作笑话，我也只能说跟妈妈走散了，准备先到JN，等待妈妈来接我。
　　在说完这句话的时候，我看到了大姐姐眼中的悲哀，她不相信，不相信妈妈回来接我，她应该是觉得，我这个孩子什么都不懂吧？
　　但是没关系，谁都不相信都可以，只有娟娟，娟娟必须相信，也一定相信，妈妈一定会来找我的，多少次，她都做到了她的承诺，所以，娟娟也一定会在JN等着你的，妈妈……
　　说着说着，我困了，闭上了眼睛，睡着了。
　　我又梦到了妈妈，她正在……
　　“阿嚏～”
　　我猛地打了一个喷嚏，感觉浑身一凉，这是有什么人在念叨我么？
　　也不知道娟娟那边是否安全了，啧～真是不想在这里耽误时间，可是这些人，我也不可能马上就扔掉。
　　唉，善良的人，有的时候就会是这样，所以很多人都羡慕着那些恶人。
　　但如果真的变成了那样，一个人的内心中，还有什么会是重要的呢？
　　但至少我做不到扔下这些人转身就走。
　　我开着车，看着外面的大雨，听着后面的嘶吼声，伴随着这两柴油车的发动机声，回到了监狱的位置。
　　好在我的认路能力不错，总归是没有彻底迷路，话说，这附近的丧尸是全被引走了？
　　我几乎没有看到多少，逼不得已的，冲进了小区引出来了四十几个，然后用绳子一个个的套住脖子，砍断双手，全都扔到了后车斗上。
　　就这样，我拉着一车的丧尸，在门口守卫惊恐的目光中，开着车来到了操场上。
　　而此刻，操场上的那三十几个妹子，包括李谢，甚至汉姆，都在站着军姿，而她们后面，还有三百多人，零零散散的将偌大一个操场全都占满了，没有任何一个人偷懒，全都站在那。
　　这是怎么了？虫言


第七十九章 我们也要学！（月票加更）

　　怎么出去这一会的功夫，三百多人竟然全都站在操场上了？这是要做什么？
　　眼前三百多人，将宽阔的操场站的满满登登的，而且统一的服装，雨衣我明白，是从仓库里找到了，毕竟这里是监狱，犯人们也都有这雨衣，可这三百多人齐齐的站在雨中，看起来也颇有些庄严肃穆的感觉。
　　“嗡嗡~”
　　停下了小卡车，顺手拿出了车子里放着的伞走到了这群人面前，领头的就七个人，李谢汉姆，唐心甜柳玥彤还有那三个小头目。
　　而这个阵容，貌似也分的很清楚，三个阵容分为六分，男女都被分开了，柳玥彤的那一群女人，单独的占了一个区域。
　　“你们这是在搞什么？”
　　“报告长官！”
　　出声的是李谢，这货真不愧是当兵的，这一嗓子还真是够响亮的，就连雷声都没有完全盖过去。
　　他出列走了两步，站在了我的面前，对着我敬了一个军礼。
　　“听说您要给这这些女人开小灶，我们不服！！”
　　“对！不服！！”
　　“凭什么只交给她们？！我们也要学！！”
　　“谁不想多点活命的本事啊！？”
　　顿时整个大队里就炸开了锅，所有人都说着这些，也对……这不是末世前的那种环境，人人恨不得多出点时间来休闲，在外面，每每迈出一步，伴随着的都是生死一刹那，那些总想着享福的人，在末世的时候，就因为大意而死掉了，在这种环境下，筛选下来的人，全都是有着坚定意志的人。
　　挑了挑眉头，将目光望向了李谢，而李谢马上敬了一个军礼！
　　“报告长官，是我做的！是我将这些消息散布出去的，我觉得，您不公！”
　　李谢这个人，看起来油奸水滑的，但终究是一个当兵的吧？敢于大声说出不满。
　　也好，训练一个也是训，训练一百个也是训，那就一锅烩，一起来吧。
　　“我可告诉你们，我绝对不会手软，你们有谁想要退出，现在就可以！”
　　抬起头，先不去理会李谢，这货一会再收拾，先看看眼前这三百多人，那句话说得好，不患寡而患不均，看起来，是因为我开小灶的原因，而引起这些人的不满了。
　　“我们绝对不会认输的！！长官，您就大胆放心的来！！”
　　“就是就是！”
　　“来啊！皱一下眉头，老子不算爷们！！”
　　人群中回应着我，全都是乱七八糟的声音，不过这一点倒是不错，我很喜欢这种情况。
　　既然如此……
　　“那好！！”
　　为了在雨中，能够清晰的让这三百多人听到，我不得不放大了嗓门。
　　“所有人听着，从现在开始，我就是你们的长官，我不太会说话，只想先兵后礼，可以这么说，对于你们的训练，我绝对不会手软，坚持不住的，就退出，我绝不强求，但是退出之后，我不会再给任何人第二次机会，懂吗！？！”
　　“放心吧！！”
　　“擦！都说了，皱一下眉头不是爷们，老子的还想着保住蛋蛋生崽子呢啊！！”
　　“哈哈哈哈~生什么崽子，不就是生猴子么！？”
　　这群人，还真是有些乱啊，没关系，从最开始的来吧。
　　“都TMD给老子闭嘴！！！”
　　猛地深吸了一口气，大吼了一声，我的肺活量完全超过了正常人，因此，这嗓门也是杠杠的，瞬间，整个队伍就安静了下来。
　　然后……
　　“大姐头，你应该自称老娘的……”
　　汉姆弱弱的抬手，就好似小学生回答问题一般。
　　“闭嘴！！”
　　恨恨的瞪了一眼这个哪壶不开提哪壶的混蛋，然后将目光看向了这群人。
　　“都给老子……老娘记住！从现在开始，我想要听到的回答，就只有是，或者不是！没有其他乱七八糟的，多说一句，就要受到惩罚，动了吗？！”
　　“是~”
　　“是！”
　　“是！！”
　　三百多人的回应，并不是那么整齐，有的经过军训的，也还算是规整，有的却只是站在那随口答应着。
　　“我听不到啊！！！你们说什么！？”
　　大声喊着，看着眼前的这些人，瞪着眼睛，走到了这群人的里面。
　　“都给老娘大声的回应，你们刚才说话了吗？男人没蛋蛋女人没**吗？！怎么一点力气都没有啊！？”
　　顿时，三百人的目光全都锁定在了我的身上。
　　“没听到吗？！”
　　“是！！！”
　　顿时，众人异口同声的回应我，不过嘛……
　　“没听到，再大点声！！”
　　“是！！！”
　　嗯，这回整齐多了。
　　“记住了，从现在开始，回应我的，只需要有三个字就可以！是或者不是。”
　　“是！！！”
　　霎时间，整个监狱的吼声能传出一里多地，我估计，最近的丧尸不需要我再去找了，这几天应该就会聚集过来。
　　这群人的喊声还真是够大的，震得我耳朵都有点发麻了。
　　走出了人群，看了一眼汉姆。
　　“五十个俯卧撑！！”
　　“大……大姐头，为啥是我？”
　　“谁让你哪壶不开提哪壶，做！！”
　　“哦……”
　　汉姆顿时委屈的趴在了地面上。
　　这里不缺水，这里有着自我供应的地下水井，只要还有电力，水就有的是，所以，汉姆也不怕脏，直接就趴在地面上开始做起俯卧撑来了。
　　看了一眼其他人，然后指了指李谢。
　　“你也一起，数着，先做完的休息，后做完的加二十个！”
　　李谢看了我一眼，一言不发的站在了汉姆的身旁，然后马上做起了俯卧撑，速度非常快，这小子，身体倒是真的很不错。
　　嗯，从明天开始，我就要忙起来了啊？
　　这么多人，估计要训练好久的，不过现在么，先来练练那群女人的胆子吧。
　　“你们三百人，全部都给我站好了军姿，以后，这件事就让李谢负责。”
　　说着，回头看了一眼还在做俯卧撑的李谢。
　　“以后这些人的军方的训练法，就交给你了，我只交给他们一些经验和需要掌握的技巧。”
　　“是！！！”
　　李谢大声的回了一声，再次加快的俯卧撑的速度，而汉姆看到这一幕，马上也加速起来，两个人拼比着。
　　先不管他们两个了，转身回到了卡车上顺手解开了一根绳子，对着想要咬我的丧尸，直接给了一巴掌，顿时，丧尸也蒙了，晃了晃脑袋，还要过来咬我，又被我给了一巴掌。
　　解开绳子，放下挡板，直接拽着绳子就往远处跑，另一端绳子，被我拴在了车上，绳子，全都在丧尸的脖子上，打了一个死扣，每个一段距离，就有一只丧尸，这五十米的绳子上，拴着四十多只丧尸。
　　一口气跑出了五十米，知道绳子绷紧之后，拴在了一旁的树桩上。
　　这样，这四十几只丧尸，一个个就好似排好了队伍，然后……
　　“柳玥彤，将你的姐妹都叫过来。”
　　喊了一声，然后将腰间的长刀卸下来，扔给了走过来的柳玥彤。
　　“这个给你，从你开始，你们队伍……嗯……”
　　对了，应该给个名字的，总是这么叫不太方便啊？
　　叫女兵队？
　　可是其他队伍里也有女人啊？
　　不太合适，那就……雌虎队？
　　算了，反正我也不会起名字，干脆就叫做美女队算了。
　　“柳玥彤，记着，从今天开始，你的这个队伍就叫做美女队。”
　　柳玥彤听到了我的声音，表情先是一喜，然后紧接着便是一阵的无语。
　　我不管，反正我不会起名字，就叫美女队，反正都是美女。
　　“这个……长官。”
　　“嗯？有什么不满吗？！”
　　看着柳玥彤，而她迟疑了一下，问道：“怎么说，这也是一个战斗队伍吧？这样的队名，真的好么？”
　　“没问题，我说OK就OK！”
　　淡淡的点点头，尽可能不让自己脸红，没办法，真的不会起名字啊！
　　柳玥彤皱了皱眉头，却也没说什么，直接转身走向了远处将她们的那一队美女都给叫了过来。
　　“你们，拿着这把刀，每个人杀一只丧尸，之前杀过吗？！”
　　这一群女人中，有的点头，有的摇头，看到眼前这一幕，我也知道，想要分开训练，是很麻烦的，既然如此，那就统一的来！
　　想到此，对着领头狼点了点头，而柳玥彤，也一点不含糊，走到了第一只丧尸的面前，面对着不断的对着她嘶吼的丧尸，猛地抽搐了刀，狠狠的劈了上去！！
　　“咔！！”
　　这一下，直接劈中了丧尸的脑袋，刀身死死的卡在了丧尸的身体里，而柳玥彤抽了两三下没有抽出来，一咬牙，直接抬脚踹在了丧尸的身体上，猛地往回一拽，这才把刀拽出来。
　　不过她这么用日战是不行的，迟疑了一下，转过头，看向了那个金亚楠。
　　“你这样不行，金亚楠，到食堂取一把剁骨刀。”
　　金亚楠楞了一下，好像是有些诧异我会点她的名字，不过她也只是楞了一下，然后马上就反应了过来，快步跑向食堂的方向了。
　　这个院子，左右都有着房间，前后是监狱和主楼，左右是食堂和一些其他设施，没有什么太过特别的地方，中间的场地不算小，应该是用来方便做操或者是做一些什么集体活动用的。
　　金亚楠马上跑到了食堂，过了三分钟，她气喘吁吁的跑回来，将一把厚重的剁骨刀递到了我的手中。
　　“长官……”
　　“嗯，归队吧。”
　　那三百人在这期间，什么也没有说，只是看着，而李谢，已经做完了俯卧撑，汉姆竟然输了，也非常自觉的继续做俯卧撑。虫言


第八十章 传授一下人生经验

　　我走到柳玥彤面前把太刀拿了回来，好在这把太刀的质量还算不错，并没有因为粗暴的使用而损坏，不过刃边倒是有些钝了，其实好刀好剑，只要使用得当，半年都不需要磨一次，只是柳玥彤并不知道如何用太刀，而且力量也不够，让刀身承受了更多的损害，所以才会这样。
　　如果换做是我，这把刀，用上三个月，不用磨。
　　将剁骨刀递给了柳玥彤，那只丧尸，并没有死掉，因为刀卡在头骨上了，没有完全砍进去。
　　“再来一遍，狠点，用点力，看准了一个点，就不要挪开视线！”
　　这一点，是我在自己切菜的时候总结出来的经验，在切菜的时候，千万不能将视线转移到你要切的目标以外的地方，不然的话，你的刀会习惯性的顺着你看着的方向拐过去。
　　柳玥彤接过了剁骨刀，对着我点点头，然后走到了丧尸的面前，看准了丧尸的脑袋，那上面，已经缓缓流淌出了一些黑色的血迹，但是因为刀身并没有嵌入太深，这样的伤口，连一个人都杀不死，更别说生命力顽强的丧尸了。
　　“砍！！！”
　　大喊了一声，柳玥彤也不迟疑，咬着牙猛地挥动起了手中的剁骨刀，狠狠的砍了下去！
　　剁骨刀很厚重，刀背差不多有接近一根手指宽了，因此虽然刀身很重，但是砍下去的时候，却非常的顺利，借着刀身的重量，再加上挥砍的速度，这一刀，直接劈在了丧尸的脑袋上，几乎直接劈倒了丧尸的鼻子的位置，瞬间，黑色的血液喷溅的哪都是，而柳玥彤的脸上也粘上了一些。
　　二话不说，我上前一把夺过剁骨刀，并马上将她的雨帽摘了下来！
　　“闭上眼睛！”
　　说完，我用雨水冲洗她的脸，然后就这样等待了一分钟，确定她没有什么问题之后，这才点点头。
　　“睁开眼睛。”
　　柳玥彤这个时候才睁开了眼睛。
　　话说，她的脸还真是嫩。
　　咳咳，略过略过。
　　“柳玥彤，你知不知道，刚刚差点就变丧尸了？”
　　顿时柳玥彤的眼眸中闪过了一丝恐惧，看了看那已经瘫软的挂在绳子上的丧尸，又摸了摸自己的脸。
　　“你们都给我记得，所有人都是，记住了一句话，千万不要让丧尸的体液，溅射到身体上的任何一个部分，最关键的就是血液，还有他们的指甲和牙齿！！记住了吗！？”
　　“是！记住了！”
　　其他男人反应慢了一些，但是她们反应却非常快，马上就站正了军姿，对着我敬礼回应。
　　“柳玥彤，你也是，你们都给我记住了，落刀的时候，不允许停顿，你们是女人，你们的力量天生就不如男人强大，因此，你们所处的环境会更加的危险，记住……不管什么时候，都要对准丧尸的弱点！现在……有谁知道丧尸的弱点在那里吗？！”
　　“在……在脖子和脑袋……”
　　一个声音弱弱的说着，一瞪眼，顿时看到了那个怯怯的金亚楠。
　　“金亚楠，站出来！”
　　“是！”
　　金亚楠马上站了出来，这个女孩的性子，是改不了了，但是我能改变的，是她的生存能力。
　　“把刚刚的话重复一遍！”
　　淡淡的说着，看着金亚楠，而她好似也明白了什么，马上站直了身体，对着我大声回应着：“是脖子和脑袋！！”
　　“没错！就是脖子和脑袋，其他地方，全都没有用，你们都给我记住了，要瞄准的情况下，就只有这两个地方，另外，这种正面劈砍，对于你们来说，很吃力，如果换做是我，就一定会用尖锐的刀刃砍脖子！这里照比透露更加的脆弱，只要斩开了脊椎骨，哪怕是弄断，你们也能活下去，懂吗！？”
　　“是！长官！！”
　　女人们大喊着，而那三百人中，也有不少人点头，看起来是很赞成我的话。
　　“长官！我有问题！”
　　一个女人站了出来。
　　“说吧……”
　　这妹子长得有些婴儿肥，不过身材很好。
　　“我们的力量弱，可如果丧尸直面冲过来的话，我们没有机会砍断他们的脖子啊，那该怎么办？”
　　“下去吧。”
　　点点头，这个问题我也想过。
　　“看到了吗？这是匕首，对于男性的话，基本上用不到这样近距离的拼杀，可是你们不行，你们挥舞不动更大的武器，我不需要你们向我看齐，我的力量远远大于你们，你们只需要知道一件事！”
　　我从腰间掏出了匕首，走到了第二个丧尸的身旁，颠了颠手中的匕首，看准了丧尸的脑袋，伸手便刺！！
　　“噗！”
　　瞬间，匕首插入了丧尸的脑袋，秒杀。
　　“懂了吗？以后，你们常用的近战武器，并不会是砍刀或者是长剑，而是这种匕首，因为你们的力量太弱，在没有远距离攻击能力的情况下，只能选择拼命，而这一刺，就是你们拼命的资本！！”
　　“现在，下一个人上来！”
　　说完，将匕首就这样放在了瘫软的丧尸头顶，也不再去管，然后走到一旁。
　　接下来的就简单了，这些女人一个个的轮番上来，拿着匕首去刺丧尸的脑袋，有害怕的，冲上去给两脚，然后打扇两下，马上就大喊着拿出匕首刺出去，而那些敢刺的人，也都非常的利落，但是我却发现了一个重点。
　　这些女人的腕力普遍低下，或许是因为她们的工作实在是太轻巧了，基本上用的全都是腰力而不是腕力，所以，我只能从这方面下手。
　　食堂那里，有一个大的放粮食的房间，跟二楼的那个放食物的地方不一样，在食堂里面的那个房间，放置的，都是一些容易存储的食物，而且还有着电力供应，我应该去弄一些土豆之类的食物，让她们练练刀法，但是这些东西，基本上也只有一些粮仓有吧？
　　希望能够找到可以用的，实在不行，就让她们自己种吧？
　　但这一段时间，应该如何锻炼她们的腕力呢？
　　想来想去，还是让她们练习俯卧撑吧？
　　等这些全都干掉了之后，还剩下五六只。
　　没有任何迟疑，剩下的丧尸，交给了几个小头目，最重要的是，要让唐心甜也尝尝杀死丧尸的滋味。
　　当这些尸体全部都搞定了之后，就让这些女人，把丧尸的尸体，全都扔掉。
　　虽然看得出来，有几个女人并不是想要接触丧尸，但还是老老实实的一个拖着一个的尸体，全都给扔了出去。
　　地面上，剩下的就是一些黑色的血液。
　　等她们都回来了，我就要开始体力训练了。
　　“从今天开始，你们每天的任务是一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个蛙跳，然后给我绕着操场跑三十圈，上午是三百个动作训练，下午是三十圈，不做完没有饭吃！！”
　　看着这些女人，我说过，我没有放水的打算，所以一上来，就是高强度的训练，绝对不会给她们任何喘息的机会，之后，只会一点点增加训练的力度。
　　这些女人，包括柳玥彤，都是一脸诧异的看着我，貌似根本没有想到我会从这些开始。
　　“你们的体力实在是太弱了，如果不从这里开始，你们连跑得力量都没有，那还谈什么活下去！？现在就开始做，现在是下午，跑三十圈，跑完之后，可以吃饭！”
　　四百人的食物啊~就算是把仓库的东西都加上，估计也就能坚持半个月，看起来，我要马上去附近的粮仓看看了，最好有土豆之类的食物，吃不了的，还可以拿去种地。
　　不打算常住，但是至少，在我走之前，我能做的我都会去做，包括对最基本的食物和武力。
　　而那三百人，我仔细的看了一下。
　　“你们三个人的队伍，自己分配，把人数调整到均匀，而你们的任务，跟那三十四个人相反，上午是长跑，下午是体能训练，任务数量是一样的，一个跑不完，集体不准吃饭，懂了吗？！”
　　看着这三个小头目，张民，张国富，许亮，这三个人都点点头，然后就自己去商量了。
　　“给我记住了，每次跑步之前，站二十分钟军姿！”
　　四个头目，三个大头目，那三个人，一个小头目的柳玥彤，这四个人，将是直接对我负责，其他人，我不管，先把那三个大头目教明白，其他的就让他们自己去训练吧。
　　至于说这三十几个女人，我准备自己来，别说什么小灶不小灶的，主要还是为了养眼。
　　咳咳，略过略过。
　　总而言之，看这那么多大老爷们，甩着汗水，一脸基情的运动，总归不如这边香风暖玉一样的萌妹子们锻炼好看。
　　嗯，我没有任何一点邪恶的心思，绝对没有。
　　分配了任务之后，我将七个人都叫到了我的面前。
　　“李谢，你负责这三百人的军训，还有一些体能训练项目，汉姆，你就跟在我身边吧，大个子，总是有的地方会用上，心甜跟着美女队一起训练，去当副队长，教导一下她们应该如何对紧急伤口进行包扎和处理。”
　　这三个人安排好了之后，我看向这四个头目。
　　“从现在开始，我会教导你们如何在面对丧尸的时候活下来啊，包括一些对变异怪物的经验都会传授给你们，先跟我来吧。”虫言


第八十一章 分配武器（月票加更）

　　这四个人面面相觑，而心甜则是跑到了女生队伍里跟她们一起训练去了，李谢则是在监督着那三百多人，汉姆对我的安排并没有什么意见，就跟在了我的身后。
　　一回到三楼，我看着眼前的这几个人，有点犹豫，不过我还是带着他们来到了武器库。
　　“你们每一个人，选一把手枪，一把大枪，一把冷兵器，挑自己拿得动的拿。”
　　他们顿了顿，就走进了房间，各自拿出了自己想要的武器，反正都是一些冲锋枪+手枪+匕首的配置。
　　“下面的人，我暂时不打算分配一些热武器，避免在队伍的磨合期发生什么意外。”
　　毕竟是三百多个素昧相识的人，万一起了什么冲突，有着热武器容易出乱子，等磨合一段时间，有了一些默契和对同伴的关心之后，再分发更好，这些装备，基本上足够武装这些人了。
　　“现在，都过来吧，我把我学到的经验，都告诉你们。”
　　说着，回到了我的那个房间，房间很大，差不多有一百多平米的大小，丝毫不比楼下的会议室小，里间是卧室，这里是客房，我坐在了沙发上，顺便掏出了一根烟，没想到，刚掏出烟就看到了眼前的一直雪白的手，拿着打火机。
　　“呼～”
　　也不客气，看到这只手的时候，我就知道这是身后汉姆的手，直接抽了一口，看了看众人。
　　“首先，是丧尸……”
　　扫视了一圈，看着他们希望的眼神，我尽可能的将自己从实战中得来的经验告诉了他们。
　　比方说，丧尸的灵敏度会达到一个什么样的程度，奔跑速度，习性，面对着一只该怎么办，面对十只，又该怎么办。
　　然后就是变异怪物，速度怎么样，攻击力怎么样，面对着变异怪物，应该怎么做。
　　诸如此类的，我全都毫不犹豫的告诉了眼前的四个人，身后的汉姆，竟然还找到了一个笔记本，记录着。
　　“能说的，我都说了，剩下的，就是你们实践的时候了，至于说究竟该如何战斗，我会在后面一点点用训练直接告诉你们的身体，等我觉得，体力训练已经差不多的时候，就会让你们训练刺杀，或者是抹脖子之类的动作。”
　　那些我都想好了，弄点短棍，削成匕首的形状，一方人当丧尸，带着头盔，脖子包上厚厚的棉布，然后双方进行实战模拟训练，武器暂时不给他们，但是这些实战的经验必须有，哪怕只是模拟！
　　外面的大雨还在下着，但是食物方面，我却有些迟疑了。
　　“你们，谁知道这附近的粮仓在哪，或者是粮食的集中买卖地。”
　　虽然不一定会有多少，但是多多少少肯定能收集到一些，不管是土豆还是玉米，只要收集到了，一部分留下吃，一部分就要当作种子，种下去，我不可能永久的呆在这里，这些全都要准备好，让我走的可以了无牵挂。
　　“我知道！”
　　张国富说话了，他有一些发福，不过身体还是蛮结实的。
　　“汉姆，把墙上的那张TS市的地图拿下来。”
　　“是！”
　　汉姆毫不犹豫的执行着我的命令，拿过了地图铺在了面前的桌子上。
　　“大姐头，在这里，越河镇有一个大的仓库，在那有着不少粮食存储着，我以前开着的一个小超市，就在那附近。”
　　嗯，距离并不远，甚至就在一条道上，这样就方便的多了。
　　“那行，这样，汉姆你跟着我去看看，其他人，回到操场，记住了，其他人做这些体力运动的时候，你们也要跟着做，绝对不允许偷懒，甚至，他们做一百个，你们就要做一百二十个！懂了吗？”
　　张民点点头：“明白，领袖作用。”
　　嗯，果然不愧是教师，说起话来都是文绉绉的。
　　“好了，都去吧，汉姆，自己去拿点习惯用的武器，我们去粮仓看看。”
　　“好的大姐头。”
　　汉姆应了一声，拿着我给他的钥匙去武器库了，那些人每人拿了一百发手枪弹，一百发机枪弹，至于说汉姆，这个大个子可以拿的多一点，我准备让汉姆在这一段时间里，当我的保镖，虽然我用不上，但是这货也不太好安排在其他队伍里。
　　其他人都走了，只有柳玥彤留下来了。
　　“还有事吗？”
　　看了一烟柳玥彤，她迟疑了一下，看着我：“雨轩妹妹，我的队伍里人少，不如这样，你让其他队伍里的女人都来我这里，不是更好么？”
　　嗯，把男女队伍分开么？
　　“你去把那三个人叫回来，我考虑一下。”
　　“嗯。”
　　她点了点头，那三个人还没走远，直接就被柳玥彤给叫了回来。
　　“我问一下，你们队伍里的女性有多少？”
　　“我这里有三十三个。”
　　“我这里有二十七个。”
　　“我这里，三十六个。”
　　三个人纷纷的将数量都报了出来，嗯……差不多占到了总数的三分之一么？看起来也并不是我想象中的那种低生还率啊？
　　“那行，这样，将那些女人全都分出来，分到柳玥彤的队伍里，女人和男人都分开，另外，柳玥彤，让唐心甜单独组成一个队伍，让她带那些女人学会包扎，包括很多的医学知识，做一个女护士队。”
　　三个小头目对我的分配，没有什么意见，或者说就算是有，也不敢说什么，毕竟我的武礼，他们是看过的，而且，刚刚他们在挑选武器的时候，纷纷的都去试了试重机枪，对此，我也只能是笑笑。
　　五十多斤的重机枪，你们想要单手抱起来，倒也不费劲，可是想像我那样，但是握着枪托拿起来，做梦吧。
　　就算是汉姆，也拿不起来的，如果不是这次强化，就算是我，都拿不起来。
　　想要拿起五十多斤的东西，就算是女生，力气大一些的，也能拿起来，可是想要拿着枪托，用三根手指稳定住中心向前偏移的五十多斤的重机枪，除非他们的那三个手指，每一根都要有超过五十斤的握力。
　　就算是如此，还要有着强大的比例，和足够的腕力，来应对重机枪的强大后坐力。
　　别说这些人了，除了一些天赋异禀的人之外，没有人能够单手持重机枪连发，这群人，还真是小看了我啊。
　　不过没关系，经过这一次选武器，他们也都应该明白了我的力量，对我的恐惧心理，有助于我更好的掌控局势。
　　分完了人，他们都走了，柳玥彤也跟着一起走了，分队的事情，用不上我，我又不是诸葛亮，事无巨细亲力亲为？那是傻子的行为，小事情，就要分配给那些人，让他们有了一些足够的领导经验，才能让下面的人更快的成长。
　　不然，到时候一旦我不在了，他们又该怎么活下去？
　　就像当初的蜀国，挂了诸葛，基本上就已经gg了。
　　嗯，不多想这些没用的了，我算了一下。
　　把我都算上去，整个基地一共是321人。
　　柳玥彤的队伍，算上她自己和唐心甜，一共是三十四个人，再加上后加入的人，一百三十一个人，算上我，女性一共是一百三十二个人。
　　而相对的男性有一百八十九个。
　　这样分的话，那三个男性队伍，每一个差不多有六十人左右，而女性分为两个队伍，每个队伍七十几个人。
　　嗯，这样还算是平均。
　　事实上，这个基地的男女比例，基本上是3：1，不过被我杀掉了那么多的吃人疯子，剩下的，就变成了3：2还多了。
　　如果按照这个概率来算，幸存者的男女比率应该就是3：1了，毕竟丧尸可不像人类那样战争的温柔，它们可并不分你是男是女，只要是人就行。
　　整个ts市有多少人？我不清楚这个，不过汉姆知道，他跟我说，大概有八百万人口左右，也就是说，八百万剩下来的，可能也就一千多人。
　　千倍的概率吗？
　　或许更低，或许更高，但是幸存者的数量，应该差不多就维持在这个数量上了吧？
　　嗯，希望吧，毕竟这还算是一个比较温柔的数字了。
　　女性能够活下来的，除了一些女孩子，剩下的基本都不会超过三十五六岁，再往后，女性的体力也会快速的下滑，所以年龄段的分歧，让女性的幸存者平均年龄，基本维持在了二十岁左右吧？
　　当然，这些从我自己所见过的人来进行分析的，毕竟，我见过的幸存者，不包括军区大队伍中的女人，基本上都很年轻，整个监狱，我也就看到了那一个年纪比较大的女人，就是当初笼子斜对面里面的一个比较老的女人，大概四十岁左右。
　　应该是因为经常做一些农务，所以身体的力量也比较好，体力好的情况下，才能坚持的更久？
　　关于这一点，我并不打算深究。
　　收拾好了该带的东西，其实也没有什么其他的，就只有武器而已，汉姆选了一把机枪，两把手枪，再加上六个弹匣，两个机枪四个手枪的，还有一把军刀，就这些。
　　他是个有经验的人，至少米帝的人，幸存者的生存能力是要超过华国人的，在华国的这种环境下，很难培养出一些生存能力超过米帝人的人群。
　　没有太多的户外运动，没有办法接触到一些大杀伤性武器。
　　再加上身体的先天性上的限制，因此，生存率肯定也会低很多。
　　就像汉姆，所有的武器，他根本不用太过反锁的去学习射击装弹维护，基本上拿来就会用，所以对应急的反应就更快。
　　“走吧，去看看仓库那边是个什么情况。”
　　话不多说，我们开车直接奔向了粮库。虫言


第八十二章 老鼠

　　寻找粮食的过程很轻松，基本上没有什么意外就找到了，数量不少，而且还有我想要的，但是这么多的量，仅靠一辆车，是没办法马上运走的。
　　没办法，我又回到了看守所，跟其他几个人商量了一下，派人去取了。
　　分队的事情，明天做，不过他们说，不如等搬完粮食再分，对此，我也没有什么异议，就这样，事件拖到了6月10号，而大部队，也基本上都准备好了，除了留下柳玥彤她们看家以外，其他人全都跟着我。
　　既然出门了，我当然也给配备相应的武器了，其实本来是不准备给他们这么早的，但是张民他们一个个的都恳求我，我也就不好说什么了，虽然犯了众怒不怕，但总要打一棒子给一个甜枣，不然这队伍就带不起来了。
　　今天早上，马上检查了一个所有人使用武器的经验，让人惊愕的是，这里有一半人都用过枪，多数都是从外面被抓来的人。
　　杀人虽然不会，但是用用枪还是可以的，所以武器库基本上也都发光了，每个人都有一把枪，就算是美女队都有一把……嗯，唐心甜跟我抱怨了，说是美女队不好听，没办法拧不过她，更何况我也知道这个名字异常的尴尬。
　　罗刹小队，这是李谢给出的名字，感觉还不错，柳玥彤也是喜上眉梢的感觉，唐心甜举双手同意，汉姆也频频点头。
　　啊！我就是起名废，怎么滴吧？！有本事咬我啊！！
　　啧！
　　武器分完了，但是今天却并没有分队，一早，我就出去找车了，虽然经过了一年的放置，多数车都不能用了，好在这附近全都是一些农村，很多的车辆可以使用，找了十几辆，弄来两个可以勉强开动的。
　　算上我开回来的那个小卡车，一辆大卡车，一辆小货车。
　　大雨还在下，这附近的丧尸，很少，怪不得能够守住这么久，其实相对来说，这种地方的防御设施也比一般的地方更好防御，只要没有变异怪物，基本上都不会被破。
　　我坐在车里，透过窗户看着外面，近三百人走在路面上，浩浩荡荡也不算是一个小队伍了。
　　一路上没有什么意外，尽管人数很多，但是这附近没有丧尸也没有什么怪物，如此一来，就算是一些没有战斗经验的人，也能拿起武器来。
　　到了仓库，粮食确实不少，但有很多都发霉了，只能是一边分拣吗，一边装袋。
　　上一次检查仓库的时候，我并没有进屋，这一次我也没打算进去，反正有这些人，足够了吧？
　　“当当当~”
　　正想到这，突然就犹如敲门，回头看了一眼，是李谢，他的表情上带着一丝凝重，看着我。
　　怎么了？这种表情？
　　好奇的打开门，外面的雨声瞬间就传了进来。
　　“方姐，我们发现了一些东西，你最好能来看看。”
　　李谢说着，面色依旧是那般的凝重，这让我起了一丝好奇心。
　　“带路。”
　　也没什么废话，直接跟随着李谢的身后跟上，四周有不少的人在搬粮食，每一袋用的都是放水的袋子，车顶还有塑料布挡着，至少可以减少一些损失。
　　本来我是打算等雨停了再来的，但是奈何三百人人吃马嚼的，确实不少，跟以前不一样，以前他们还能吃人肉垫点肚子，但现在，既然不杀人了，那么这人数基本上也就恒定了，再没有足够食物的情况下，弄不好会引起混乱，没办法，我也只能带着这群人来这里弄粮食了。
　　看着他们手中的袋子，一部分的粮食，因为大雨的原因，而受潮了，但就算是如此，至少也有很多能用的，那些受潮的粮食，最好今晚回去就吃掉。
　　想着这些，一路跟随在李谢的身后，来到了仓库，这里的一大排粮油仓库，全都是人，而李谢带着我，直接走到了中间的一间里。
　　“方姐，你看，这个东西……”
　　进了屋子，李谢二话不说，直接指着地面上的一个洞，看着我。
　　洞？
　　皱了皱眉头，走到了洞前面，很大，差不多能够容纳一个人钻进去还多的空间，低下黝黑黝黑的，什么也看不清楚，但是我却能够看到，这个洞在超过三米多的位置上，就转弯了，那边瞧不清楚是什么。
　　“这里有几个这样的洞？”
　　这是什么弄的，这么大……难道是人挖的？为的是食物吗？
　　很奇怪啊，这附近的丧尸，实话说，其实不多啊。
　　“很多，方姐，这里的房间，基本上每一个都有洞，而且都差不多这么大，更关键的是……”
　　李谢迟疑了一下，然后继续说道：“我发现，这里的粮食，有很多都已经被吃掉了。”
　　吃掉了？
　　被吃掉……
　　“能看出来是什么吃的么？”
　　这还真是麻烦了啊？
　　什么吃的，能够打洞，要么是人，要么是变异怪物，但如果是人的话，这样的布局明显不是那么的合理，更何况，这些粮食能够在这里发现被吃掉，也就证明了应该不是人类干的。
　　谁也不会在这里吃东西，一般得到了粮食，难道不会搬回家再吃吗？
　　那难道说是变异怪物！？
　　糟了！
　　“李谢，让人加快速度，另外把队伍缩小，多余的人集中在两个粮仓上，然后……”
　　刚说到这，远处突然传来了一声惨叫，惨的让人不禁浑身打了一个寒蝉！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　出事了！！
　　听到这个声音的瞬间，我便想到了，这样的惨叫，就算是被丧尸咬到也不至于，除非是什么更加强烈的痛觉，才能让人这样喊！！
　　“快跑啊！！！怪物！！”
　　怪物？是变异怪物吗？！
　　来不及思考了，直接掏出了M500，与此同时，外面传过来了枪声。
　　一切，只发生在瞬息之间，当我冲出了这个仓库，看向了远处的时候，那里，已经彻底混乱了，三百多人不停的狂奔，而就在大雨之中，透过隐约的影子，能够看到，那里有一个几乎比人还高的阴影，但是明显看得出来，那身形并不是人。
　　果然是变异怪物吗？！
　　这附近连丧尸都没几个，这货难道是吃人的粮食活下来的吗？！
　　一咬牙，直接冲了过去，一边跑一边大喊。
　　“所有人后退！后退！！！”
　　我的速度很快，基本上一步都能达到三四米的距离，而随着距离的接近，我终于看清了那个怪物的时候，也不禁倒吸了一口凉气！
　　“嘶！！！”
　　出现在眼前的，又大又肥，身上长着黑褐色的毛和一条长长的尾巴，头上长着两只尖尖的小耳朵，一对绿灯泡似的眼睛一眨一眨的，显得十分的……让人恐惧。
　　这是一只老鼠！
　　如果在以前一个人对付十只老鼠，应该没什么问题，可关键是，现在的情况不同了，老鼠站起来比人都高了，而此刻，这只老鼠的两爪上，还有一个人，一个人类，而这个人，应该是看守所里面的人吧？
　　老鼠的牙齿，一口口的咬在这个人的身上，而它的那双绿灯泡一般的眼睛，奸猾的看着我，那目光，完全是将我当作了食物而产生的杀意！
　　啧！不是怪物，是变异动物！！
　　二话不说，直接抬起手，对着那只老鼠，直接扣动扳机。
　　“嘭！！”
　　或许是它从来没有遇到过人类的对手，又或者是对我的轻视，这一枪，瞬间将它的上半身给轰飞了出去，尸体打成了两截，烂肉漫天飞舞。
　　霎时间，整个场面安静了下来，不用回头都知道，其他人的目光全都凝结在了我的身上。
　　“李谢！！”
　　“方姐！”
　　刚刚李谢就跟在我的身后，我也一直留心着。
　　“把死去的人好好的埋葬吧。”
　　“好……”
　　李谢点了点头，没有说什么，而是回头开始整理队伍。
　　而我则是走到了这只老鼠的面前，嗯，这是一只公鼠，很大，站起来，差不多有两米多高，肥圆肥圆的下半身，很长的爪子，还有那两颗大门牙，屋子里的洞，应该也是被这个家伙弄的吧？
　　但貌似没什么必要每个房间都打一个洞吧？食物不是有很多么，随便一个房间，都够它吃很久了啊？
　　等等，老鼠这个东西，貌似是成群的活动的吧？
　　难道变异动物已经改变习性了？
　　不对，二黑也一样是变异了，但是它的习性还是猪，那眼前的这只硕大的老鼠，应该也会成群行动？
　　嗯～如果说成群行动的话，那么每一个房间里都打洞，也就能够解释了，但如此一来……糟了！！
　　看着眼前的这只硕大的老鼠，如果每一只都有这样的体形，那一切就完了！
　　“马上撤离，快走！李谢，心甜，汉姆，上车，所有人放下手上的所有事，马上撤离！”
　　急忙转过头，疾步走了回去，不行，我不能冒这么大的风险，一旦真的是成群的老鼠，那这三百人，估计全都要扔在这！
　　直接转身上车，我也不想解释，但是很多人都不打算放弃，尽管我有着足够的威严，但这些人还是犹豫了半响，这才放下粮食。
　　这一切，我在车窗里看的清清楚楚。虫言


第八十三章 不追了！？（月票加更）

　　不过我没有再管他们，你们既然不听我的，那没有办法，我救不了你们，听话的，已经马上都上了车，汉姆李谢唐心甜，全都放下了手头的事物跑了过来，等这三个人都上了小卡车了，二话不说直接发动车子，与此同时，一声惨叫传入了众人的耳朵里。
　　猛地回头，霎时间，一股寒意从脚底直接凉到了头顶！
　　几百个……至少有几百个，绿油油的灯泡，就这样明晃晃的出现在了大雨之中。
　　危机的感觉犹如针刺一般疯狂的从身上各个部分传入到了脑中，倒吸了一口凉气，猛的挂挡！一脚油门踩下去！
　　“嘎吱吱吱～”
　　尽管是小卡车，但是力道真的不小，车轮疯狂的摩擦着，与此同时，整个队伍瞬间乱套了！
　　“救命啊啊！！！”
　　“快跑！！！”
　　“额啊啊啊啊！！”
　　“哒哒哒哒～”
　　“啪～啪～啪～”
　　枪声哭声喊叫声，瞬间练成了一片，不是我不想救你们，而是这个数量，已经完全不是人力可以抵抗的了。
　　至少有数百个大绿灯，如果说三五只，我或许还有杀死的可能，十几只，我就很危险了，可现在，至少有百十只以上，我也无能为力了！
　　“李谢开车！！汉姆掩护！”
　　“是！”
　　“是，大姐头！”
　　两个人纷纷回应，车子已经发动了起来，连挂三档，几乎眨眼之间速度便飙起来了，而与此同时，后面也有人反应过来，马上上车，很多人直接就冲上了后车斗，有的也在往驾驶室里面冲，三百多人瞬间挤成了一团！
　　完了，全完了，这……是我指挥的失误，是我的错误。
　　这三百人，全都完了，那些老鼠的速度非常的快，基本上眨眼之间便已经扑倒了一大片的人，而剩下的那些人，竟然还在争抢着生存的机会，一个推着一个，导致到现在，那两辆车子还没有发动起来。
　　眼睁睁的看着那硕大的老鼠，咬死一个后，也不马上吃掉，而是继续冲上去，咬死另一个，百十只老鼠，基本上一个人一口，有的甚至来不及跑出去一步，就已经命丧黄泉了，而紧接着，另一辆车也发动了起来。
　　但是下一秒，一声尖锐的鼠叫传了过来！
　　“吱吱吱～”
　　然后，一大群的老鼠，又从四面八方钻了出来，直接将那辆小货车推倒在了地面上。
　　“咣当！！”
　　“额啊啊啊！！”
　　“我不想死……”
　　“咔嚓噗！”
　　“吱吱吱～”
　　混乱，再次开始了，而这三百来人，全都扔进去了。
　　此刻，我已经将车子掉转车头，没有向看守所方向跑，这群老鼠，应该是长期居住在这里，怪不得这里还有这么多的食物，怪不得原本幸存者基地的那些人不去找粮食，相反的还要去吃人，他们看起来应该知道这群老鼠的所在地，所以根本就没有将这个粮仓算入在内吧？
　　这是我的失误。
　　如果能够仔细检查，我就不会漏掉那么多的洞，如果能够派出先遣部队，而不是全队出击，就不回导致全军覆没！
　　后悔，已经晚了，事情发生了，就再也无法改变，整个三百人的队伍，瞬间被淹没，而那些老鼠，也都将目光，放在了我的这辆车上。
　　将驾驶位置交给了李谢，二话不说，直接从车窗爬出去，站在了车顶。
　　后车斗上，有两把重机枪，这还是我怕万一的情况下才带着的，本来根本就没有想到会用上，但是没想到，竟然真的用上了！
　　从车顶跳到了后车斗上，大雨之中，雨水形成了一个巨大的水帘，模模糊糊的能够看到那些幽绿的大眼睛，还有那隐约的不断在嚼着什么的耸动的黑影。
　　“哗啦啦啦~”
　　后车斗上，有三个反应相当快的人，看了一眼，这三个人，竟然还是三个小头目，还有两个跟班，五个人，正一脸恐惧的看着远处。
　　没有管他们，直接一伸手，掀起了挡在后车斗上的挡雨布，露出了两挺重机枪，一手一把住了枪托，与此同时，远处也传来了一声尖锐的叫声！
　　“吱吱吱~”
　　声音一响，那群将目光看向这里的耗子，一跃一跃的开始冲向这里。
　　“你们，不都是有武器的吗？用啊，TM等什么呢？！”
　　看着这后车斗上的五个人，我不禁大骂了一声，向前走了两步，站在了后车斗，看着远处的硕大的耗子渐渐的接近，不禁心中一阵寒意。
　　好快的速度……要知道，现在的车子基本上已经达到了六七十的速度了，可是那些耗子，却以肉眼可见的速度在疯狂的追赶，并很快的赶了上来。
　　也就是说，这些耗子的时速，甚至超过了百公里！
　　好可怕的速度！
　　这种速度下，如果不反抗，迟早会被追上，现在的车子，已经经过了一年的放置，再好的配置，也出现了一些零星的问题，能够勉强开动起来就已经很不错了，可现在，李谢已经将速度飙到了六七十，还要再往上冲。
　　车子，不可能坚持太久，而那些老鼠，究竟能坚持多久，也没有谁会想去赌，既然如此！
　　眼看着，那巨大的身影越发的清晰了起来，将枪口对准了那个方向，扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　火焰瞬间喷涂而出，虽然不是冒蓝光，但是至少也是重机枪，威力依旧强大，远处的那只老鼠，只是惨叫了一声之后，便马上摔倒在地，然后离我远去。
　　而与此同时，其他的老鼠也慢慢跟了上来。
　　扣动扳机的手指，根本就不用停下，对准了远处就是按住一阵的突突，整条大街上，已经站的满满登登的全是老鼠了。
　　“方姐！！再这样下去，我们就要进入市区了！”
　　李谢的声音从后面传了过来，也不回头，直接大喊道：“冲进去！总比死在这里强！！”
　　老鼠太多了，虽然几枪就能打死一个，但是马上就会有其他的老鼠跨过这一只，冲上来。
　　这是鼠群！
　　怪不得，这附近的丧尸会这么少，怪不得！
　　这附近，已经是鼠群的地盘了！
　　不行，看守所也很危险，虽然不知道这群老鼠，从什么时候开始占领这里的，但是它们很可能会在食物吃光之后，袭击看守所！
　　要真是出现了那种情况，估计整个看守所，都能被夷为平地，这些老鼠实在是太大，太多了！
　　一边开着枪，一边看着四周的情况，已经不知道打死了多少只了，而最近的一只，几乎已经能够碰到车尾了。
　　两旁边的这五个人，纷纷的站起身，也都拿起了武器，尽管有的人枪法很差，但至少也能做一些干扰。
　　右手的重机枪，已经打光了子弹，顺手扔到了一旁，拿着左手的不停的打，顺手掏出了M500，一枪一枪的来。
　　抬手抹了一把被雨水遮盖的双眼，就在这个瞬间，一声惨叫，而身旁也传来了一阵腥臭的风。
　　“吱吱吱~~”
　　有一只老鼠，在这个瞬间竟然冲上来了！？
　　猛地睁开眼睛，眼前出现的，就是一道黑影！！
　　两只爪子，直接按在了我的肩头，脚下一晃，随着一阵天旋地转！
　　“咣当！！”
　　身后冰冷的铁皮告诉我，我已经倒在了地面上，而面前的两颗巨大的门牙也告诉了我，这只老鼠，是准备咬死我？
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　QNMD！
　　猛地一抬左脚，狠狠的踹了上去！
　　“吱吱吱吱！！！”
　　但没有想到的是，这只巨大的老鼠，竟然硬生生的抗住了，那柔软的腹部虽然被我踢了一脚，可是它的牙齿，却落了下来！
　　不能后退，后退就死定了，那两颗大门牙，不管咬在什么地方，都足以撕裂我的身体！
　　猛地抽出左手，一把，将重机枪对着两颗巨大门牙的嘴塞了进去，直接扣下扳机！
　　“哒哒哒哒！！”“噗噗噗噗！！”
　　巨鼠的身躯顿时一阵的颤抖，鲜血喷溅的整个后车斗上全都是血浆，这只老鼠，已经没有力气了，可就算是如此，竟然还能微微的抽搐，两颗大门牙咬在重机枪上，发出了一阵“咔哒咔哒~”的令人胆寒的声音！
　　抬起脚，这一回，直接踹在了老鼠的胸口，伴随着一声脆响，老鼠的身体瞬间飞了起来！
　　“噗！”
　　抹了一把脸上的雨水，站起身，左右看了一眼，张民死了，还有一个跟班的也死了，张民是被咬死的，那个跟班则是被一爪子划开了，肚子，到现在虽然没有完全死掉，可是距离死去已经不远了。
　　来不及救他，只能看着他惊恐的往肚子里拢肠子，这一幕，既让人恶心，也让人心寒。
　　虽然不知道能不能救，但是现在坐以待毙是不行的，能保住一个保一个！
　　“心甜，这里有一个重伤的，需要马上治疗，你能不能从天窗爬出来！？”
　　这个小卡车是有天窗的，而且唐心甜人小，所以想要爬出来应该没什么问题。
　　“来了！”
　　唐心甜的声音马上应了一声，而我直接转过身，不再去看那个瘫坐在地上，拢肠子的人，直接转头看向了车后，突然一愣。
　　那群老鼠，竟然不再追了？
　　“这是怎么了！？”
　　一把拉住了身旁的许亮，而许亮也是一脸懵逼的。
　　“大姐头，我不知道啊~”
　　这货是一个小混混，一身的纹身，还有一个堪比灯泡的大光头。
　　他一脸懵逼的看着我，完全不知道发生了什么，眼眸中还带着惊恐的神色。虫言


第八十四章 千万别碰到啊

　　算了，我回头看了一眼，张国富因为身体的原因，此刻正抹着额头的汗水，他有些微胖，应该是运动起来更加的耗费体力？
　　“老板，我也不知道，不过那些老鼠，好像是在害怕着什么。”
　　张国富是一个经常在人前活动的人，商人么，没有点头脑是做不了的，就算是小超市的老板，也是一样的。
　　点了点头，许亮是一个混混，基本上不会看什么乱七八糟的东西，不过张国富这个人的眼力应该还是不错的，商人么。
　　不过按照张国富说的，这群硕大的老鼠都足以恐惧的东西，又会是什么呢？
　　TS市，这里到底有着什么东西，足以让数百只巨鼠恐惧？
　　这些老鼠的攻击力相当的强大，再加上数量上的优势，就算是面对独眼，应该都有着一战之力，不……或者说，有道是蚁多咬死象，百十只经过变异的巨鼠，应该可以碾压一只独眼巨人吧？
　　可是它们却恐惧了。
　　从刚刚的叫声听起来，这些老鼠，貌似有着一定的智力，应该会有一个领头的老鼠，但是我并没有看到是哪一只。
　　“李谢！绕道回去，别走这条道，从外环绕过去，没有路就直接开进野地里，也要出城！”
　　百十来只巨鼠都会恐惧的东西，没道理我能打得过，也就是说，现在这个TS市，是绝对不能进的！
　　“是！！”
　　李谢的声音传了过来，与此同时，我渐渐的明白了,TS市有些奇怪的地方。
　　距离城市越近，我的危机感，就越发的强烈起来，并不似刚刚那种犹如针刺一般，这一次，就犹如一把刀插入身体中的那种恐惧感，让我浑身一阵彻骨的寒意。
　　不能进，绝对不能进城！
　　这里面，究竟隐藏了什么样的东西！？
　　转过头，这个时候唐心甜已经在开始治疗了，并没有相应工具的她，只能先帮那个跑腿的将肠子什么的都塞了回去，用一块布捂住伤口。
　　李谢的车子开的很稳，现在正转向，直接向外面走，来之前，李谢也看到地图了，大概的情况，他因该都会记住，所以我也就不再去管他，而是低下头，看了看这个男人。
　　“心甜，他怎么样了？”
　　“没有伤到内脏，但是大出血，而且腹部伤口很长，我需要一个安静的地方，将里面积攒的雨水都倒出来，缝合伤口，不然他就死定了。”
　　唐心甜眉头紧锁的说着，这个丫头还真是一个百变的女人，一会是**，一会是如沐春风，这会，又严肃的像是一个正儿八经的医生。
　　“李谢，听到了吗？！马上找一个能够居住的，另外，不能进入小区，把车开出外环，找一个平房！”
　　“是！！”
　　李谢的声音回应着，与此同时，我回过头看向了，另外仅存的三个人，张国富，许亮，另外一个……
　　“你叫什么名字？”
　　“陈航。”
　　这是个还算冷静的年轻人，看起来话不多。
　　这三个小头目，做出了最冷静的判断，却并没有做出最好的判断，而归根结底，还是我的错，我太大意了，原来如此……当初的师刚，也是这种感觉吧？
　　呼……
　　长出了一口气，看着眼前的这三个人，身后，还有一个生死不知的人，再算上唐心甜李谢汉姆，总共才七个人，再加上我，一共只有八个……
　　近三百人啊，这一次，只有这么八个逃出来。
　　其他人是逃不出来的，我相信，在那样的变异动物的群攻下，一般人能够活下来的，除了反应非常机敏的，直接上了我这辆车的这几个人之外，其他人，应该已经全都成为了那群老鼠的食物了。
　　这……就是末世。
　　这就是残酷的生存竞争法则。
　　在人类的失去了力量之后，其他的生物，已经开始发展起来了。
　　在这样下去，其他的生物，基本上也都会变异吧，老鼠能够变异到如此地步，其原因应该在于老鼠是杂食性的动物，在饿坏了的时候，成群结队的袭击人类，或者是尸体，也都是正常的。
　　这也是他们能够在一开始，就进行了变异的原因？
　　我不相信几个月就会让变异动物达到这个程度，这群老鼠，明显是从去年开始，就已经进入了变异的第一步了，至少，它们已经吃掉了不少的丧尸或者是尸体，才能够达到这种程度吧？
　　老鼠变异了，那么猫还远么？猫变异了，狗还远么？
　　现在连猪都开始变异了，这也是变相的证明了，病毒已经开始适应了一切的环境，除去第一宿主的人类之外，已经转至其他生物的身上了。
　　动物……
　　那接下来是什么，昆虫吗？又或者是植物？
　　我不知道，但现在，我要担心的貌似不是这些。
　　算上我，活下来的八个人中，张国富基本上没有什么战斗力，唐心甜会开枪，却也不能算入战斗力内，她的身体太娇弱。
　　剩下的，只有六个人，而其中一个还重伤，至少要再拖累一个，也就是说，现在只有四个战斗力了么？
　　就算是回到了看守所，依照变异老鼠的体形，再加上那庞大的数量，估计用不了多久，仓库里的食物就会被吃的一干二净，那接下来，那些老鼠一定会马上去寻找其他的食物，也就是说……
　　看守所不能呆了，回去之后，马上进入突击训练，争取在一个星期之内，让她们有一定的自保能力，然后立刻撤离。
　　如果没有经过一定的训练就带她们离开，那三十几个人中，估计十不存一。
　　这一次，就是因为我的大意，导致了三百人的队伍，倾刻之间消失殆尽，我不能再做出同样的错误。
　　虽然很有必要进行自我检讨，但是现在还是依照伤者优先的目的，但是很可惜……或许是因为老鼠的感染能力，又或者是失血过多，这个人，没有撑到位置，很好……现在只剩下七个人了。
　　将这个人的尸体扔下去，一旁的唐心甜，沉默了，而其他人也都是一脸神色凝重的样子。
　　“这一次，是我的错。”
　　面对着其他的人沉默，我也只能这么说。
　　“方姐，这并不是你一个人的错，我们都有错。”
　　李谢如此说着，脸色有些痛苦，很可惜，我们这些人都没有带队的经验，虽然我有着与怪物搏杀的经验，可那并不能成为一个通用的标准，因为我并不是一个正常人。
　　这也是我算漏的地方，其实在面对变异怪物的时候，我根本不需要教他们别的什么，只有一件事，那就是逃走，看到的第一眼，能跑就跑，绝对不能回头，绝对不能停下脚步，这才是最重要的。
　　因为很多人，甚至在看到变异怪物的瞬间，可能连眨眼睛的事件都没有，就死去了。
　　总而言之，这一次，实在是太突然了，也给了有点冲昏了的我，浇下了一大盆的凉水。
　　术业有专攻，得到有早晚，老天已经给了我足够的战斗经验，所以，我不适合当领队，从这一次的突**况来看，就明白了。
　　我能够做的，并不是带起队伍反抗，而更像是一个独行侠。
　　或许是因为我太贪生怕死了，又或者是我真的没有什么天赋吧？
　　“是啊，姐，这不怪你……”
　　唐心甜说着，走到了我的身旁，轻声的安慰着我。
　　而另一旁的汉姆，也走了过来。
　　“大姐头，不怪你，那些人没有在第一时间反应过来，就已经结束了。”
　　他们在安慰我，可是我并没有什么太多的波动，因为我明白，悲伤解决不了任何问题，就算心情再沉重，也不可能让那些人复活。
　　“老板，我看事情已然这样，我们还是做下一步吧。”
　　张国富说着，而一旁的许亮和陈航，也都搭腔说着。
　　“好了，不用安慰我，我知道轻重，现在马上赶回去，时间很紧迫，从今天开始，所有人并入罗刹小队，我会尽可能的在七天之内，教会你们一些必要的生存能力。”
　　三个月……已经来不及了，一个星期左右，就撤离看守所，然后一边实践一边教导，等到她们都可以独立了，我就可以离开了。
　　至于其他的，我现在也管不了那么多了，本来还觉得，那里应该可以生存一段时间，但是现在的我已经明了，在变异怪物和便移动物面前，人类是有多么的无力，就算是我，也不可能同时面对着数百只那样巨大的老鼠。
　　甚至是十几只，都很危险。
　　按照我自己的排级，那些耗子，至少也有Ａ级的实力，而我自己，最多也就是Ｓ+罢了，单对单没什么问题，但是十几只一起上，我能够勉强活下来，就已经算是幸运了。
　　虽然说全身强化了，面对暗夜，也差不多可以正面抵抗的程度了，可终究是双拳难敌四手，好汉架不住狼多。
　　车子一路上往回走着，李谢的记忆力不错，或许是因为从侦查班出身的原因吧，这货在出门之前，竟然已经将地图的一部分都背下来了，甚至能够画出来，这一点虽然我也能做到，但这对普通人来说，已经是很了不起的了。
　　他画完了地图，汉姆开着车，他就指挥着，而我，则是将挡雨布支撑了起来，让车子的后车斗至少能呆住人。
　　老鼠的尸体，被我扔下去了，虽然还有很多血迹残留下来，但在大雨的冲刷下，也很快就消失了。
　　现在我只能无语的望着这样的天气，坐在车斗边，想着接下来该怎么做，也在暗暗的祈祷。
　　娟娟，你可千万别遇到这些东西啊。
　　……
　　“娟娟，来，来袁慧姐姐这，前面就让你那可怕的大叔叔去开路吧。”
　　大雨中，我们站在这条大街上，前面，是可怕的大叔叔老林，老林的旁边，是那个轻浮大哥哥，赵廷风，而我身旁，打着伞警惕四周的，是袁慧姐姐。
　　我就站在伞下面，手里拿着枪，看着远处，至于说为什么事情会变成这样，还要从前几天说起。
　　那天……虫言


第八十五章 进村（月票加更）

　　接连三天，我的病一直都没有稳定下来，直到第四天头上，感冒才算彻底好，不在反复。
　　而袁慧姐姐，则是一直在照顾我，病总算是好了。
　　而这几天，我也把能说的，都说了出来，那个轻浮大哥哥一脸不相信。
　　“一个女人，怎么可能在丧尸群里杀来杀去的，小丫头，你可别撒谎，你要知道，我可是被誉为撒谎第一人的，你这点小伎俩，我一眼就看出来了！”
　　他看着我的眼睛说着，虽然这个大哥哥外表看起来很轻浮，但是貌似他的眼中也透露着精明，妈妈说过，能够在这个世界活下来的，就没有任何一个简单的人。
　　所以，尽管这个大哥哥这样轻浮，娟娟同样不会小瞧他。
　　不过娟娟并不打算跟他争辩，妈妈的力量我亲眼看过很多次了，连好几百斤的二黑都能踹飞，要是妈妈在这里，你就等着被打成猪吧！
　　心里破感到有些不忿，但现在明显不是争辩的时候，左右望了一眼，老林叔叔已经准备好了装备，而赵廷风也收拾妥当，就剩下我和袁慧姐姐了。
　　通过这几天聊天，我知道，他们是在TJ市附近的一个小村落里的幸存者，这一次出来，是准备找到最近的粮食库，或者是粮食交易所，在那里或许能够找到足够的食物。
　　因为我是一个小孩子，所以袁慧姐姐好像对我的戒心并不多，所以我也知道了那个幸存者基地的大概方向和人数。
　　好几百人的幸存者基地，这种地方，在这个世界里，是很危险的吧？
　　丧尸是可以追逐活人的。
　　但是我并没有问。
　　虽然不知道他们是如何挡住丧尸的，但是食物却依旧很紧缺，这一趟出来寻找食物，也是迫不得已，他们已经没有足够几百人消耗的粮食了，因此他们三个人，是出来打头阵的，得到消息之后，才会回去报信，免得白跑一趟。
　　或许是为了防止被变异怪物突然袭击？
　　这个世界的危险，我早已经知道，跟着两个妈妈在末世中游荡的时候，吃过的苦已经不少了，最惨的时候，三天都没有吃什么。
　　不过现在不会，娟娟现在有着自保的手段，也有着足以活下去的头脑，要冷静，妈妈说过一定要冷静才能活下去。
　　在袁慧姐姐的劝说下，我还是答应了跟着他们一起走，我说可以付出代价，但是袁慧姐姐并没有要。
　　其实现在我能付出的东西真的很少，只有一些食物，其他的什么都没有，武器是无论什么时候，都不可以放弃的东西。
　　所以能够交换的也只有食物，可是袁慧姐姐没有要，甚至还帮着我背着包袱，不过我还是将两把刀都背上了，这样我会感觉妈妈离我更近一些，虽然明知道这是不可能的，尽管知道这是自己的感觉在欺骗自己，但是我却依旧心甘情愿的接受了欺骗。
　　林老师说过，我很聪明，已经远超小学生了，中学的课题也几乎都已经学完了，因为我不需要太过死记硬背，只要看过一遍，学过一边，我就能够永远的记清，所以在那一年的时间里，我几乎每一天都能学很多很多东西。
　　她说，她从来没有见过这么聪明的孩子，但是我却跟林老师私下约定，不要告诉妈妈。
　　其实妈妈的自尊心很高的，嗯……我很肯定，所以我不想打击妈妈。
　　妈妈很厉害，但是也很脆弱，别人夸她的时候，她会有些沾沾自喜，损她的时候她会心情低落，尽管连她自己可能都不知道这些缺点，但是我却知道。
　　因为我是她的女儿呀~
　　想到妈妈的样子，心情突然好了一些。
　　收拾好了行装，其实根本就没有多少东西，我自己的小包，背上的两把长刀，还有一个袋子，也有着袁慧姐姐帮我背着。
　　尽管我知道，这是袁慧姐姐的善心，可是我却依旧没有点明，有的时候，装傻会更幸福一些。
　　虽然有些对不起袁慧姐姐，但是事情就这样定下来了。
　　就这样，我们一行四人，向西南方向走去，这是一条公路，很长，两旁边全都是农田，一望无际的农田让我很喜欢，没有了稻子，但是那些青青草，却依旧长的很高。
　　不过，路边偶尔还是会看到一些尸骨，路面上杂草丛生，两旁边的树木很高，因为一整年没有人整理，让这些树木生长的非常快。
　　但是这在娟娟的记忆中，是不正确的，没有什么树木生长的速度会这样快，这很奇怪，或许这也是因为那些病毒的原因？
　　地面上，明显能够看到被数根撑开的泥土，很新，也就是说，这些树木，很可能是在数月，甚至是一个月内快速生长，这才会导致连道路两旁的石砖，都有隆起的地方。
　　很明显，袁慧姐姐也发现了，她眉头紧锁的看着那边的情况，虽然每个人都穿着雨衣，但是袁慧姐姐还是打着伞，撑着伞站在我的身旁。
　　手放在小包里，随时注视着四周的情况，这附近貌似并没有生命危险。
　　一些车辆停在路中央，有的车门被打开了，有的没有打开，苍蝇围着那些车子来回的飞来飞去，不用问也知道，那里有着一些丧尸的尸体。
　　走着走着，前方上面挂着一个大牌子。
　　上面的字，我都认得。
　　“G104……前方是青县？”
　　青县是哪里啊？
　　“袁慧姐姐，我们现在实在哪里啊？”
　　我没有看过地图，不然一定可以全都记下来，就算迷路也不怕，只要有路标，我就能够准确的走到该走的位置上，可是现在我只能回过头问袁慧姐姐。
　　“嗯，青县啊，是TS市西南边的一个县，也不小，我们这一次的目标，就是这里哦。”
　　“哦~”
　　目标是青县么？难道说，TJ市那么大的城市，没有几百人的口粮么？这不太可能吧？
　　“为什么不去TJ市拿粮食呢，那里一定还有很多吧？”
　　“呵呵，娟娟真聪明。”
　　袁慧姐姐脸上带着的，那是苦笑么？
　　“嗯！妈妈都这样夸我的~”
　　一边说着，又看了一眼袁慧姐姐脸上的表情，果然很奇怪，为什么苦笑？是进不去TJ市，还是因为其他的原因呢？
　　虽然娟娟的数学并不是很好，这个问题很简单啊，一个巨大的城市里，如果挨家挨户的搜，至少也能凑出几百万人一天的口粮吧？甚至是几倍也说不准哦。
　　但只要有几百万人的一天的口粮，那么几百个人，吃几年应该不难吧？
　　可是袁慧姐姐他们，竟然舍近求远，没有去TJ市反而是离开了大城市，去一个小县城中寻找粮食。
　　那……如果不是城市里有着变异怪物的威胁，就是有其他人占据了呗？
　　但我没有问，因为问了袁慧姐姐也一定不会跟我这个小不点说实话的~哼哼，娟娟聪明吧？
　　行走了一路，我有些累了，本来就有些虚弱，再加上感冒，我的身体，我很清楚，而且我也偷听过妈妈说话，我还有三年活着的时间么？
　　三年，三天，其实对娟娟来说，并没有区别，唯一的不同就是，这三天或者这三年里，妈妈会不会在娟娟的身旁，陪着自己。
　　……
　　回到现在，我们已经走了三天了，今天是6月13号，如果用车子，这个时候应该早已经进入县城了，可是因为这些路边的车子都已经报废了，而且就算是能开，车胎也都是扁扁的。
　　“好了，休息一下吧……”
　　这附近，是一个小村子，前边的老林叔叔，就是进村子，看着可怕的大叔叔悄默默的走进村子，我突然想到了一句话。
　　“悄悄的进村，打枪滴不要~”
　　记得以前电视剧中，总是有着这句话，虽然不大明白，但是却感觉非常符合现在的情形。
　　“呵呵~机灵鬼，就你知道的多。”
　　袁慧姐姐被我逗乐了。
　　这个时候，后面的轻浮大哥哥赵廷风也跟了上来。
　　“笑什么呢？”
　　他走上来，看都没有看我，只是跟袁慧姐姐说话，我明白，那一天我开枪，好像是真的吓到了这个大哥哥，所以他对我有些很有怨气。
　　不过娟娟并不在意，我不是妈妈，对其他人的情绪还会照顾。
　　“没什么，走吧，前面老林给信号了，安全。”
　　袁慧姐姐说着，而我也看到了前面老林叔叔给我们挑了一个大拇指，这就是安全的信号么？
　　但是为什么，娟娟总觉得，会有什么事情发生呢？
　　也不知道二黑还活着么？
　　那一段时间，二黑一直在沉睡，妈妈说过，可能是在变异或者进化，但是那天之后，我也没有看到二黑，二黑坐着的，并不是那辆翻车的越野车，而是另一辆小卡车，当我走出去的时候，就已经看不到那辆小卡车了。
　　至于为什么会把二黑搬上小卡车，是因为最近二黑的身体变化很大，也大了很多，甚至比娟娟看过的那头牛还要壮实，所以才会将二黑搬走，因为越野车真的是拉不动了。
　　如果有二黑在，我也不会感冒吧。
　　前面给了信号，我和袁慧姐姐和赵廷风哥哥一起走进了小村子。
　　而这个时候，我很清楚地感觉到了一种视线，在城市里几乎每一天都能够感觉到，那种随时都会出现在身后，并狰狞着一双血红的眼睛，然后即将狠狠咬下去的感觉，随之而来。
　　是怪物吗？！
　　ps:不好意思前几天感冒了，今天开始恢复正常更新( >﹏虫言


第八十六章 变化（月票加更）

　　在感觉到这道视线的时候，我就知道是丧尸了，最近的感觉很奇怪，总能感觉到一些奇怪的事物，四周的声音和眼前的视线，也好像清晰了很多。
　　这不是错觉，我的记忆告诉我，是真的清晰了很多。
　　妈妈的身上带着病毒，难道是经常与妈妈一起睡一起洗澡一起吃饭，让娟娟也有了一些变化了吗？
　　如果真的是，那就让变化来的更猛烈一些好了。
　　嗯，那道视线，好像是来自……右边？
　　转头看过去，在那里，有一个挡着帘子的窗户，在我转过头的那个瞬间，我看到了一只眼睛，一只猩红的，带着扭曲欲望的，眼睛。
　　下意识的，掏出了枪，完全没有顾及旁边两个人的惊愕，抬手就扣下了扳机。
　　因为子弹很多，所以我也会偶尔的练习射击，单手射击很吃力，但这个时候，我不会考虑其他的。
　　“啪啪啪！！”
　　连续扣动了三次扳机，第三次的时候，另一只手，也同时按住了弹动的枪，尽管被震得手腕有些发麻，但是我却马上走了过去。
　　任何危险，都要扼杀在摇篮中，这是妈妈明白却没有经历过的事情。
　　但是娟娟在从李秀秀那个可恶的女人手中险死还生之后，就明白了这个道理，绝对不能给任何一丝危险成长的机会。
　　一步步的走出了伞，我不知道后面的两个大人会做出什么表情，但是我不能就这样看着危险逃走。
　　一步步的走到了窗口，玻璃已经破碎了，地面上，全都是碎玻璃渣，用鞋子推了推，然后悄悄的拿起一块，往里面一扔！
　　“噼里啪啦~”
　　没有声音么？不，刚刚那道视线，不是幻觉，对了！最近的丧尸都已经很少在吼叫了，我是不是应该再小心一些？
　　“娟娟，怎么了！？”
　　袁慧姐姐走了过来，眼角扫过了身旁出现的人影，她已经拿好了手中的冲锋枪，端着枪看着窗子。
　　“我看到了丧尸……不，或许不是丧尸。”
　　对，或许不是丧尸，如果是丧尸，刚刚打碎玻璃的时候，窗子里面应该就会有一些黑色的血迹留下才对，可能够在我开枪的时候逃走的，丧尸可没有那么快的速度。
　　虽然不知道里面的究竟是什么，但是它有着躲避子弹的能力和经验，它一定遇到过很多带着武器的人，并且活下来了。
　　村子里没有丧尸，这是刚刚老林打的手势，而妈妈说过，变异怪物饿坏了是吃丧尸的，我想，这里面的，应该是一只变异怪物吧。
　　“不是丧尸？你这小鬼，骗谁呢！？随便开枪，别以为我会信啊！”
　　赵廷风哥哥走了过来，看着窗子，并大声的说着，但是……我感受到了他语气中的恐惧。
　　“不信娟娟的话也好啊，那廷风哥哥，你进去看看怎么样呢？娟娟刚刚好像没有打中那个东西哦~”
　　“我我我~我才不信你这个小鬼说的呢，我凭什么进去啊~对啊~凭什么啊~我才不会听你这个小鬼的话呢！”
　　赵廷风一脸傲娇？的说着，但是他那恐惧又尴尬的表情，看的我都有些尴尬了。
　　“发生了什么？我好像听到了枪声？你们这是……屋子里有什么吗？”
　　“屋子里有怪物。”
　　“这小鬼在撒谎。”
　　我和赵廷风几乎是异口同声，白了一眼这个傲娇胆小的家伙，而他竟然还狠狠的瞪了我一眼，哼~一个大人竟然跟我这么一个孩子较真，你还真是够‘成熟’的呢。
　　“娟娟说她看到了什么。”
　　“哦？”
　　老林叔叔走了过来，先是看了赵廷风一眼，随后才将目光看向我。
　　“你看到了什么？”
　　“一双眼睛……猩红色的。”
　　我很确信，那一定不是幻觉，所以……
　　“这小鬼在撒谎，在吸引大家的注意力，行了，别被这小鬼骗了，走吧。”
　　大雨还在下着，但是赵廷风的话，却并没有人理会，而这个时候，老林走向了窗户。
　　“林叔叔！”
　　“掩护我……如果你确信自己看到了什么的话。”
　　老林叔叔顿了顿脚步，说完，也不回头，直接端着那把霰弹枪，走到了窗户前面，然后打开了枪口的手电筒，上下扫着。
　　“你看，我就说，什么都没有吧？这该死的小鬼，就不应该带着她。”
　　赵廷风哥哥，很要面子，却好胆小，这样的人，好像也是危险吧？我要不要先灭掉这个危险呢？
　　正犹豫着，老林叔叔那边却突然轻喝了一声。
　　“廷风闭嘴，警戒，掩护我！”
　　我端着枪，一直没有将注意力放在别的地方，而这个时候，老林叔叔缓缓的放下枪口，并伸手从兜里掏出了一块干净的纸，轻轻的擦了一下窗台内侧。
　　随后，老林叔叔倒退了两步，走到了我们身旁。
　　“看这个。”
　　他说着，将纸放在了其他两个人的面前，而我因为太矮，看不到，但是透过已经被大雨湿透的雨水，我看到了里面的颜色，是暗红色的。
　　“血？！”
　　赵廷风惊呼了一声。
　　“不是人类的血，颜色不对。”
　　抬起头，看着袁慧姐姐的脸上带着一丝凝重。
　　“小丫头，干得好。”
　　老林叔叔，说话带着一丝奇怪的口音，不知道是不是本地的人。
　　“廷风，退后一些，守在这，老林，我们从正门进。”
　　袁慧姐姐表情凝重，思考了一下才这样说。
　　“娟娟，你在这待着，里面危险，廷风哥哥可以保护你的。”
　　但是面对袁慧姐姐，我摇了摇头。
　　“我不保护他就已经很好了。”
　　“臭小鬼！！你说谁啊？！！”
　　“谁搭腔就说谁啊~”
　　“噫！！！！这可恶的小鬼！！”
　　“行了行了，你们两个别吵了，还有啊，廷风，娟娟是个孩子，你别这样较真，真不怕人笑话你。”
　　袁慧姐姐说了一句，然后转身走向这个房子的正门，而后，老林叔叔给了赵廷风一个笑脸，虽然在我看来并没有什么，但是却把赵廷风气得够呛。
　　然后呢，既然这两个大人都给了，那我就再找补一下吧。
　　跟在老林叔叔后面，然后回过头，对着这个赵廷风，来了一个，嗯……自认为很藐视的笑容。
　　虽然看不到自己的表情，但是看赵廷风眼珠子都红了的样子，应该是很气人的吧？
　　“啊啊啊！！臭小鬼！！！”
　　没有理会身后乱叫的赵廷风，跟在老林叔叔的身后一路来到了正门的位置。
　　这是一个平房，有一个小院，不大，大概也就是三十几平米的院子，很小的房子。
　　基本上一眼就能看出大小的房间，窗帘全都是遮掩起来的，不过有几个窗户已经破碎了，这种情况下，如果是妈妈，应该会直接冲进去吧？
　　不过这边的两个人是一般人，袁慧姐姐有一些奇怪的地方，但是照比妈妈来说差远了，这几天我发现，袁慧姐姐的嗅觉和听觉都很灵敏，但是其他的就跟一般人差不多，难道这也是病毒带来的么？
　　妈妈的病毒，是被别人动手做的，我的亲妈妈，当初好像就是主要负责妈妈的人，但是具体的情况，我并不知道。
　　白晓晓妈妈带我去医院的原因，有一半是为了找药品，另一半，好像是为了跟什么人联系上，但是当时的情况太危险了，所以妈妈最终还是带着我逃走了，甚至没有去确认妈妈的生死。
　　后来再一次遇到了，白晓晓妈妈的心里想的是什么就基本上不会透露出来了，好像是因为我跟妈妈走的太近的原因？
　　直到……她将我抛弃。
　　现在我大概知道，为什么当初白晓晓妈妈回去找妈妈了，原因就是因为妈妈身上的特殊反应。
　　还记得在去年的8月8号那一天，白晓晓妈妈好像跟什么人打了电话，一脸的焦急，之后，也不知道她想到了什么，带着我躲避来躲避去，最终下定决心，去医院。
　　遇到了是遇到了，但是我明显感觉到了白晓晓妈妈的惊愕，她好像知道妈妈原本是个男人。
　　这一点，在一年时间里，我已经差不多能够分辨出来了。
　　妈妈，一点也不像个女人，虽然长得很漂亮，但是很多事情上，跟一般的女孩子差好多，后来，我想起了一件事。
　　在妈妈的睡觉那屋的柜子上，有一个本子，上面写着的是‘第三百八十三号实验记录’，在这一行字下面，是三个字。
　　‘方宇轩’
　　再联系一下妈妈的名字，我基本可以确定，妈妈，应该就是方宇轩才对。
　　为什么会变成这样，或许是那个病毒？
　　那如果娟娟被感染了，会不会变成可爱男孩子呢？
　　emmmm……想一想都感觉好尴尬。
　　算了，还是不想那么多了。
　　不过有一点很让我在意，就是治疗我病症的那片药。
　　在那一段时间，我已经进入了重症病房，可以说是千钧一发的情形了，随时都可能会死去。
　　但是妈妈却带来了一片药，然后奇迹出现了，其中的关键部分我并不知道，因为那段时间我在医院里。
　　现在联想起来，莫非，我吃的也是一种带病毒的药品么？
　　可以像妈妈那样变异的药品？
　　妈妈的身体再生能力，我已经见识过很多次了，每一次都受到了对普通人来说都是必死的伤势，却最终恢复了过来，每一次都是这样。虫言


第八十七章 红狗（月票加更）

　　如果娟娟也是这样呐？
　　可如果真的是这样，为什么娟娟的病症又开始恶化了？
　　是不是其中有什么关键点，并没有被娟娟所触碰、察觉到呢？
　　那这个关键点，又是什么呢？
　　我一头雾水，但尽管如此，我依旧顽强的活着，虽然身体的病症不断的在侵袭自己的身体，可是我总觉得，有一种力量，在帮助我抵抗，可这种感觉，就像一种错觉。
　　可是每次当我我濒死的时候就出现了。
　　就像我经常感冒，每一次我都相信自己的身体已经达到极限了，最严重的时候，我连手指都已经无力动了，不过一旦到了那个时候，就会有不知道从哪里来的力量，给了我一丝底气，总是让我处在那种濒临死亡的状态之后，才慢慢恢复。
　　身体还在恶化，我能感觉的出来，最近的咳嗽的频率在加速，这一次感冒之后，我几乎每天都要喷一下，才能让自己不咳出声音来，但是嗓子里面那种痒痒的，感觉，总是存在着，所以我很少会大吼。
　　我已经感觉到，身体接近极限了。
　　或许，是因为这几次的感冒，让我的身体加速恶化了？
　　但是，在再次见到妈妈之前，我不想死，我不想死在这里，我不想自己死掉之后，妈妈还在不断的寻找自己，所以，就算是死掉，也要在见到妈妈之后才行。
　　胸口总是有一块大石头在压着一般，让我有一种透不过气感觉。
　　而这样的感觉也越发的强烈了，还记的妈妈做梦的时候，让我无意中听到了自己所剩下的事件，安静稳定吃药维持，还可以坚持三年，如果就这样保持着身体，不出意外，不吃药，也能坚持两年。
　　可是，在那之后，我又有了一次感冒，从哪个时候开始，我就明白，我坚持不到两年了。
　　这一次的感冒，就像印证了我的想法一般，身体已经很差了。
　　我没有对妈妈说，她会担心的。
　　妈妈并没有想到感冒会加剧我的病症吧？或许是她想到了，却不想承认？
　　但是没关系，那些都无所谓，娟娟的身体娟娟自己知道的，这一次感冒，就好像……对，雪上加霜？
　　我要去找妈妈，我不能死在这里，不然妈妈连我死掉都不知道的话，又会多么可悲的满世界寻找呢？
　　我不想那样，所以我会去找，不过这样的大雨，阻拦了我的脚步，在大雨没有停下之前，娟娟不能单独走，一旦再次感冒，我怕……
　　但如果能够找到，让自己延续下去的办法，娟娟就回去做的，一定！
　　这些想法，其实在这几天，就已经想到了，只是没有想到，这个该死的病，竟然会发展的这么快。
　　跟在林叔叔后面，而最前面的袁慧姐姐，已经站在了门口的位置。
　　我一边想着，一边打量着四周的情况。
　　房子并不大，但是我却看到了一个很重要的东西。
　　“林叔叔，你看那里。”
　　伸手拽了拽面前的老林，用枪口指了指旁边的，一个笼子……
　　那上面的铁链，已经断掉了，好像是被什么东西咬过，比我手臂还要粗的铁链都能够咬断，究竟是什么样的东西呢？
　　铁链好像已经有很长时间了，断裂的地方，有着一些锈迹。
　　“袁慧，先别开门。”
　　老林叔叔说了一句，然后回头看了我一眼，这才转向了那个笼子旁。
　　我迟疑了一下，也走了过去，脚下全都是泥土，这个小院子的正中间的道路，是石板路，两旁边都是泥地，这是为什么呢？
　　种地么？
　　踩在满是泥土的地面，走到了笼子前面，脚下粘着的，是很多的黑色泥土。
　　而林叔叔，此刻一点也不顾及地面的肮脏，蹲下身子检查着。
　　我则是走到了笼子前面，这个大笼子，门并没有锁上，只是敞开着，而笼子前面有一个铁棍，插入地面，铁链就这样拴在铁棍上。
　　顺着铁链，走到了断裂的位置，仔细的看了看，上面有着很多的划痕，好像是牙齿咬出来的？
　　那红色的眼睛，难道是狗么？
　　可是，这个铁链，明显断裂的时间更早？
　　或者说，这是一个特殊个体么？犹如妈妈那种特殊个体，变异的速度非常快？
　　如果真的是这样，我有些不想进屋了。
　　“老林，看到了什么？”
　　袁慧姐姐一边向后缓慢退着，手中的枪，始终指着屋子。
　　“这里有一些碎骨，已经腐烂了，不过从留下的痕迹来看，应该是人的。”
　　老林说着，从泥土中，挖出了一块骨头。
　　这好像是，腿骨？
　　“这上面有咬痕。”
　　说着话，老林叔叔将这块骨头拿到了断裂的铁链旁，对比了一下。
　　“没错，这两个上面的齿痕，基本上一致。”
　　其实不用林叔叔说，连我都能看得出来，那上面尖锐的划痕，基本上是一样的，连弧度都很接近。
　　“屋子里的……是一条狗？！”
　　袁慧姐姐有些惊讶，不过却没有放松警惕，这样的人才能在活的更久吧？
　　仔细的看了看铁链，我站起身，走到了正门的位置，从我这里，根本看不到屋子里的情况，这是一个很老旧的木门，下半部分全都是木头的，只有上面有两个小窗户，我够不到……
　　“娟娟，你做什么？快回来，危险！！”
　　袁慧姐姐的声音从我身后传了过来，紧接着脚步声快速接近着，被拉住我也没有反抗，任由着袁慧姐姐将我拉走。
　　“现在怎么办？”
　　老林迟疑了一下，他好像很犹豫。
　　“如果对方是变异动物的话，那就危险了，变异动物比人强大的多。”
　　嗯？他们遇到过变异动物么，袁慧姐姐竟然说出了这样的话？
　　“嗯，我想，我们最好还是不要在这里住宿了。”
　　老林叔叔也这样说着。
　　不过我却不同意，因为我不能在坚持在雨天中过夜，我的身体一旦再次感冒，很可能会让病症瞬间发展，如果再一次感冒，我不知道自己能不能撑下去。
　　“我们……不进去看看么？”
　　试探着说了一下，袁慧姐姐对着我摇摇头。
　　“不，我们不能冒着这个风险，如果里面的是变异动物，那就非常的危险，很可能会导致我们都死在这里。”
　　听到袁慧姐姐这样说，我大概就明白了，他们应该是不打算在这里过夜了吧？
　　可是天色已经黑下来了，我不想再走了，就算再冒险，我也不能在雨夜走，身体的疲乏，再加上雨天的寒风。
　　“袁慧姐姐，麻烦你能把我的包袱给我一下么？我想拿点东西。”
　　若无其事的抬起头，跟袁慧姐姐说着，而她的目光中满是疑惑，犹豫了一会，却依旧将我的背包递给了我。
　　从里面翻找着，我记得，这里面，好像还有一块鸡腿，是那种酱鸡腿来着。
　　嗯，找到了。
　　翻动了半响，总算是找到了这个放在最下面的鸡腿，然后不顾袁慧姐姐的惊讶，直接用嘴撕开了包装袋。
　　“嘶啦~”
　　一口咬住了鸡腿，也不管油腻不油腻了，将鸡腿拿在了手中，直接迈步走向了屋子。
　　“娟娟，你要做什么！？小心！！”
　　袁慧姐姐马上就要冲过来抓住我，而我也直接转过头，将枪口指向了袁慧姐姐，她不可置信而又悲痛的目光，让我的心有了一丝刺痛。
　　“咳咳咳……”
　　这一丝刺痛，马上就刺击到了我的嗓子，一阵的咳嗽之后，强行的喘息了几口，才缓过来。
　　“袁慧姐姐，我已经不能再走下去了，我必须要休息。”
　　说着，一步步的后退，退到了房门口的位置，回头，直接一把拉开了门，与此同时，将鸡腿扔了进去，下一秒，一道呼吸声在我的耳边响起！！
　　太近了！！太快了！！
　　“娟娟不要动！！”
　　袁慧姐姐的眼睛猛然睁大，透过她的瞳孔，我能清晰的看到，那一只巨大的狗狗，橘黄色的爪子，黑色的背部，一双猩红色的眼眸，还有那吐出的大舌头。
　　比我高太多了，仅仅是四脚着地，就能够接近一个成年人的高度。
　　这个瞬间，我已经来不及考虑为什么我能够在这个距离，看清袁慧姐姐眼中的倒影了。
　　“乖狗狗……”
　　“呜呜呜~”
　　一阵示威的低吼声从我的上面传了过来，一阵阵灼热的呼吸，拍打在头顶，浑身的鸡皮疙瘩都要站起来了。
　　缓缓的抬起头，同时看着袁慧姐姐，摇了摇头，然后，慢慢的转过身。
　　这个时候，我才看到了眼前这只巨大狼狗的样子，它好像是……牧羊犬？黑背牧羊犬，对，我记得我在电视中看过这种狗狗，对主人是很忠诚的一种狗狗。
　　“我没有恶意。”
　　说着话，缓缓的蹲下身子，这个时候，我也只能赌一把了。
　　蹲下身子，在这只巨大狗狗那一双血红色双眼的注视下，将手中的枪，放在了地面上。
　　而它，并没有动，只是看着我，时不时的会注意着袁慧姐姐的方向。
　　是枪械吗？
　　“袁慧姐姐，请你放下枪。”
　　“娟娟，你疯了？！”
　　“袁慧姐姐……相信我，放下枪。”
　　它没有在第一时间杀掉我，它已经一整年没有接触活人了吧？
　　真是可怜的小家伙，虽然它比我大很多，但是狗狗智力最多只是个孩子吧？
　　它的毛发很旺盛，那一张大嘴，几乎能够将我一口吞下去吧？
　　身后传来了“啪嗒”一声，这是袁慧姐姐放下枪了么？
　　或许是这一声，吸引了它的注意，这只巨大的狗狗发出压抑低沉的吼声。
　　“呜呜~”
　　随后，它看了我一眼，又看了看我身后，应该是袁慧姐姐的位置，这才一点点退了回去。
　　它没有攻击我。
　　而是转头看向了地面上的那一块鸡腿，甚至，还不如它犬牙大小的鸡腿。
　　时间在这一瞬间，凝固了……虫言


第八十八章 幼女与狗狗

　　看着眼前的巨大身影，我真的有些怕，但是现在也只能这样，就犹如妈妈说的，冷静。
　　这只巨大的狗狗，竟然没有在第一时间吃掉我，那么它会不会对人类还有感情呢？
　　“呜……”
　　它低声嘶吼着，像在警告我不准进屋一般。
　　我没有动，只是看着它，缓缓的伸出舌头，舔了一口那个鸡腿，它的眼神为之一变，最终，那巨大的舌头一卷，直接将那个小小的鸡腿，吃紧了嘴里，但是却没有咬下去，而是不断的在嘴里打转，就好像在品味味道一般。
　　好厉害的大狗狗。
　　它有着智力么？它还熟悉人么？
　　刚刚在第一眼看我的眼神，好像是想要吃掉人一般的样子，可是在吃完这个鸡腿之后，那种危险感却渐渐的消失了。
　　它缓缓的走过来，一点声音都没有，就这样站在了我的面前，然后……
　　“娟娟小心！”
　　身后袁慧姐姐的声音惊呼着，但是我却很冷静，我没有感受到它的恶意。
　　“不要动，娟娟相信它……”
　　嗯，与其说是相信这只大狗狗不会咬我，倒不如说相信自己的感觉，感觉中那种危险消失了。
　　它没有动，迟疑了一下，缓缓的伸出手，与此同时，它一阵的低吼！
　　“呜呜！！”
　　“没事的哦~我不会伤害你的哦~可怜的大狗狗，你的主人呢？”
　　缓缓的伸出手，一边学习着妈妈安抚我的时候才会用的语气，一边缓缓的将手放在了它的下巴上。
　　我够不到它的头顶，太高了。
　　轻轻的摸了摸，而这只大狗狗，顺着我的力道低下了头，与我对视的，是两只猩红的眼睛。
　　“没事的哦~”
　　我好像明白了它的意思，伸出手，在它的鼻梁上轻轻的拂动，虽然娟娟不想说，但是还是要说……这只大狗狗的嘴好臭。
　　它好像开始相信我了。
　　“没事的，我能进去吗？”
　　看了看左右，四周虽然有房子，但是也就这件还算是完好，或许是因为大狗狗的存在，将附近有破坏力的变异怪物都赶走了？
　　“汪~”
　　一声爆响，我的耳朵顿时‘嗡！！！’的一声，脑子一晃，差点跌倒在地面上，这只大狗狗，竟然对着我叫了一声，声音好大啊。
　　“别……别这样大声，唔……”
　　揉了揉耳朵，脑子里还在嗡嗡的响。
　　而它好像是明白了我的感受，露出了一副委屈的表情，好好玩。
　　“那我进屋了哦~”
　　虽然感觉上它已经不会威胁我了，不过，我还是要再三确认才行，缓缓的迈开步伐，走进了屋子，而大狗狗，却并没有阻拦我，任由我走进了屋子里。
　　“呼……咳咳咳咳咳。”
　　长出了一口气，紧张的心情一下子送下来，就感觉到了嗓子好痒，下意识的就咳了出来。
　　“娟娟！！”
　　“没……咳咳，没事的，娟娟没事的。”
　　急忙的拍打的胸口，多少顺下去了一些气息，这才转过头，对着袁慧姐姐和老林叔叔招了招手。
　　“进来吧，没事了。”
　　“呃~哦！”
　　袁慧姐姐的表情有些呆滞，她是在害怕狗狗么？
　　为了怕她害怕，我还是用手拉住了大狗狗的毛，上面很脏，全都是灰尘，这一拽，顿时引起了一大片的灰尘，下意识的屏住了呼吸，又从小包里掏出了一块毛巾，捂住嘴巴。
　　“你该洗澡了。”
　　虽然不知道这只大狗狗能不能听懂我说的话，但是我还是埋怨了一句，太脏了，这样大的灰尘，我根本没办法接触到这个大家伙的。
　　不过这只大狗狗好像是认出了人，对于袁慧姐姐和老林叔叔并没有进行阻拦，就这样放进来了。
　　看到这，我就突然想起了一件事，当然不是站在外面还在警戒的赵廷风，而是我刚刚开枪的时候，好像让这只大狗狗受伤了，伤到哪里了呢？
　　想到这，转身绕过了大狗狗的身子，站在了它的面前，它好大，算上尾巴，差不多有三米长了吧？四脚着地也能有一个人的高度。
　　抬了抬手，大狗狗很是通人性的自己放下来了脑袋，仔细的看了看，就在它的嘴角边上，好像有一个划伤的口子，上面沾染了一点点的血液，不过伤口却已经没有了，只剩下了少许的白肉，还在以肉眼可见的速度长着毛。
　　好快的恢复速度，在竟然比妈妈的身体恢复力还要快。
　　袁慧姐姐站在房间里左右打量着，这是一个朴素的房间，很一般的农家小院，东西两个屋子用的都是火炕。
　　不过现在真的没什么可以烧的，实在不行，就只能拆开家具来烧了。
　　不过还是出了一点点小问题，老林叔叔也想要烧炉子，却在刚刚拆开了一个家具之后，差点被大狗狗给咬了。
　　这只大狗狗，看起来就是这家的狗狗了，那它这是在守家么？
　　袁慧姐姐去了东屋，而大狗狗也马上就跟进去了，我也跟着大狗狗走了进去，这才看到床上躺着的两具干尸好像是老两口，死在了一起。
　　袁慧姐姐和老林叔叔商量了一下，准备将这两个人的尸体埋葬了，毕竟这雨天，几个人确实需要好好休整一下。
　　而那只大狗狗，并没有阻拦，只是看着两个人将尸体包裹取来抬了出去，然后挖坑埋掉，这个房子旁边有一个小仓库的屋子，里面有一些木材，虽然大部分都已经潮透了，但是中心部分还有一些保持着干燥，老林叔叔勉强也算是将火升起。
　　屋子里渐渐的，出现了一丝暖意，而大狗狗则只是趴在客厅中，哪也不去，就看着那个老两口被埋葬的地方，静静的发呆。
　　它一定很想念主人吧？
　　也不知道二黑现在怎么样了。
　　不过……我好像忘记了什么？袁慧姐姐和老林叔叔也像忘记了什么。
　　其实我才不会说我没有忘记呢，让他一个人待会吧。
　　终于，袁慧姐姐还是想起了赵廷风，在准备做饭的时候。
　　我的包里有一些方便面，而袁慧姐姐他们那里也有很多这类的食物，水就很简单了，院子里有一口井，打上来的水还算是清澈。
　　我没有去帮忙，袁慧姐姐可能是看出了我的状态不太好，将我给扔到了炕上，而这个时候，炕头透着一股子潮湿的气味，却很快就被熊熊火焰的干热给驱赶了。
　　身上暖洋洋的，那种浑身冰冷的感觉，也终于是被赶走了。
　　赵廷风回来了，打着喷嚏回来的。
　　一个人站在窗外，看着里面黑漆漆的情形，四周也时不时的传来一两声怪叫，再加上这大雨磅礴，这个轻浮大哥哥，竟然也感冒了。
　　袁慧姐姐将老林叔叔和赵婷分赶到了西边的屋子，那边也烧上了热炕头。
　　说起来也奇怪，老林叔叔好像对烧炉子很有心得，在那些干柴都已经燃烧起来之后，又添入了一些潮湿的木头，竟然也燃烧起来了。
　　老林叔叔告诉我，这叫火大不吃柴，只要火焰熊熊，那么木头有一些水分也是不怕的，但是如果火苗很小的话，木头潮了就没有办法烧起来了。
　　这一点，我还真的是刚刚知道的，原来大火的话不怕木头潮湿哦~
　　嗯~又学到了！
　　躺在炕上，想着这些天发生的事情，也不知道自己的身体还能坚持多久，如果这只大狗狗能跟着我一起走的话，那该多好啊？
　　一定会减少很多风险的，而且变异的狗狗也不怕丧尸咬。
　　一想到这里，就不禁想起了二黑，那个傻大个，也不知道跑到哪里去了。
　　随着火热的炕哄得暖呵呵的，困意渐渐的涌了上来，当我再次醒来的时候，炕上，已经摆好了一个小桌子，其他几个人正在往上面放食物。
　　“已经到吃饭的事件了吗？”
　　揉了揉眼睛，爬起来，暖呵呵的热炕，当真睡的好舒服。
　　“起来了啊，你可知道，你已经睡了一晚上了，现在都已经是早上了。”
　　袁慧姐姐的眼眸中带着一丝心疼的感觉，这让我的心里有一种暖意，但是我却很对不起他们。
　　“对不起，袁慧姐姐，我把你们带入了危险的地方……”
　　一瞬间，屋子里全都安静了下来，三个人都没有说话，只是面面相觑。
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈~”
　　“呵呵呵……”
　　“你这话说的，这个世界哪里不是危险，哪里还有安全，相反的，你还是帮助了我们，有了那只大狗在，这附近应该算得上是相对的绝对安全了。”
　　袁慧姐姐眼睛都笑的眯在了一起，而老林叔叔沉声笑着，看着我的眼眸中也带着一丝亲近的意味。
　　而赵廷风，也没有趁机挖苦我，甚至还‘哈哈’的大笑。
　　“这丫头……还真是让人心疼啊。”
　　奇怪，这个大哥哥不总是跟我做对么？
　　像看出了我眼中的疑惑，袁慧姐姐再次笑了出来。
　　“你这小机灵鬼，你还真的以为你廷风哥哥会跟你认真的生气啊，他啊……实在跟你闹着玩呢。”
　　诶？是这样么？
　　我还以为他是故意的呢？甚至我都想到了要不要在大家都睡觉的时候，将这个大哥哥直接弄死。
　　嗯~既然是闹着玩，那就不用弄死了吧？
　　低头想了想，然后抬起头，对着赵廷风哥哥笑了笑。
　　“既然大哥哥是跟娟娟闹着玩的，那娟娟就不打算弄死你了哦~”
　　然后，屋子里瞬间安静了下来，只剩下大狗狗喘息的声音还回荡在这不大的房间里。
　　诶？袁慧姐姐，你的脸色好僵硬啊？
　　老林叔叔，你这一脸的无语是肿么回事呐？虫言


第八十九章 不要打架哦～（月票加更）

　　大哥哥不用这么怕我啦，我不会杀你哒～
　　我挠了挠头，有些弄不清这群大人到底在想什么。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……呃那个，对，娟娟是在开玩笑的，廷风你别介意啊。”
　　袁慧姐姐，你脸上僵硬的笑容，看起来好像尸体呢？
　　“说得对，廷风，别往心里去。”
　　老林叔叔也安慰起了轻浮大哥哥。
　　只有廷风大哥哥，咽了一口唾沫，摇头苦笑说了一句。
　　“熊孩子好可怕。”
　　噫！我才不是熊孩子，妈妈最讨厌熊孩子，可是却不讨厌我，所以我不是熊孩子！
　　白了一眼廷风大哥哥，然后爬到了这个小矮桌子的前面，四副碗筷已经摆好了，而其他几个人这个时候也打着哈哈，来到了桌子旁，也没有什么可说的，就是说‘刚刚娟娟是开玩笑的’‘廷风你别往心里去’之类的话。
　　总之，这一顿饭，我吃的很舒服，每当我想夹什么的时候，廷风哥哥都马上帮我夹起来，送到我的碗里。
　　其实桌子上还真的没有什么好吃的，面条煮的方便面的调料，成袋的那种便宜食品，还有一个，是从仓房里找到的一罐子咸菜疙瘩，很好吃。
　　虽然我明白，在这个时候能吃上这样的饭食已经很不错了，要知道，当初跟妈妈在一起的时候，吃的甚至都是一些干粮，连续吃十几天也很正常，现在这样，有汤有水有面条的时候，还是在赵爷爷的帮助下……
　　赵爷爷，娟娟会活下去的！
　　一顿饭吃的很舒畅，而且收拾卫生也用不到我，所以我也只能披着被褥，暖和着身子，用手里的零食，撩着趴在地面上的大狗狗。
　　这个大家伙，趴在地面上，都能跟炕头一样的高度，真的是好大。
　　默默大脑袋，然后给它一块薯片，很快它就已经学会空接，打滚，装死，真的很聪明。
　　袁慧姐姐好像有些害怕大狗狗，尽管大狗狗对着她吐着舌头，甚至想要去舔两下，但是袁慧姐姐吓得……那句话怎么说来着？对，吓得花容失色。
　　花容是什么？
　　用花儿来比喻女孩子的脸么？
　　那娟娟算不算花容呢？
　　袁慧姐姐甚至都吓得叫出声了，没办法，我只能拉着大狗狗，免得过去真的把袁慧姐姐吓坏了。
　　接下来怎么办？
　　外面的大雨还在下，天气阴沉的可怕，我是接着跟着这几个人走呢？还是转头去找妈妈，问题是我不知道妈妈在哪里啊？
　　如果二黑在这里就好了，顺着那条道，凭借二黑的嗅觉，就一定能够找到妈妈。
　　正想着，突然，大黄站了起来，机敏的晃动着耳朵，紧接着，便是一阵咆哮。
　　“汪！！汪汪汪！！”
　　大黄的嗓音很宽，震得房子都‘哗哗’的往下掉落灰尘。
　　“怎么了大黄？”
　　看了看大黄的样子，它好像是在警惕着什么，紧接着，它的目光猛地转向了大门，与此同时，我马上拿起了自己的小包，跨在了身上，伸手掏出了手枪的同时，看向了大门的方向。
　　仅仅是一眼，我便愣住了。
　　那巨大的，差不多有近两米高的巨大体形，一身彪悍的鬓毛，两颗长长的獠牙，还有那猩红的眼珠子。
　　那不是……二黑么？
　　它追来了！？
　　“糟了，是变异怪物！！廷风老林！准备战斗！！”
　　袁慧姐姐马上大喊着，而大黄也转身就要冲出去。
　　“等一下！！！”
　　深吸了一口气，我马上大喊了一声，顿时，大黄愣住了，袁慧姐姐也愣住了。
　　“娟娟……你收了一只大黄已经算是意外了，这只一看就是野猪，别妄想了，赶紧准备战斗，现在能跟这个野猪较量的，也只有大黄了！”
　　袁慧姐姐说着，同时拿起了手中的枪。
　　“袁慧姐姐，我认识它，是我家的二黑。”
　　对着袁慧姐姐说了一句，赶紧下床穿上鞋子跑出去，刚一出门，那二黑巨大的身影就站在了我的面前。
　　“哼唧！！”
　　它看到我好像非常的高兴，仰天叫了一声，而紧接着，身后传来了一声狗叫。
　　“汪！！”
　　“哼唧？~！”
　　二黑马上将目光看向了大黄，转过头，此刻的大黄也是一脸警惕的看着二黑，两只巨大的野兽就这样面对面的开始互相瞪了起来。
　　“好啦好啦~大黄，二黑，你们别打哦~我来介绍一下。”
　　说着话，走到了二黑的面前，抓着猪蹄子向上拉，而二黑则是配合着我，将爪子抬了起来。
　　然后，拽着猪蹄子，走到了大黄的狗爪子前面，将狗爪子也抬了起来，最后，将两个爪子放在了一起。
　　“要好好的哦~不要吵架哦~”
　　“哼……”
　　“呜！！！”
　　两只放大版的猪狗对面而立，四只血红的眼珠子互相瞪着，丝毫不退让的感觉，让我有些不知道该怎么办了。
　　而廷风哥哥和老林叔叔也走了出来，看到这一幕的时候，都是一脸惊呆了的模样。
　　看了他们一眼，也不知道该说什么，这屋子外面大黑猪，屋子里面大黄狗，我站在中间这里，就算是有着房檐挡着雨水，却也浸湿了裤脚。
　　“好啦好啦~不准吵架哦！！！”
　　狠狠的拍了拍猪蹄子和狗爪子，这两个巨大的脑袋，都望向了我。
　　终于在我的劝说下，算是合好了，也不知道这两个大家伙，打算互相瞪到什么时候。
　　二黑也来了，我是不是该去寻找一下妈妈了呢~
　　……
　　已经过去了七天了，从那天转回来之后，我就开始对这个四十个人进行了魔鬼式的训练，但是出乎意料的是，队伍里，没有任何一个人对我的训练提出意义。
　　已经管不了那么多了，远处就是一群巨大老鼠所在的位置，这里实在是太危险了，一连七天，天天的魔鬼训练，这些女人貌似都有些承受不了了。
　　好在算是坚持了下来，今天是第八天头上，我将该发下去的武器都发了下去，让这些人都有了自保的能力，至于其他的，我好像真的做不到太多。
　　能够让她们把体力都增强上来，也只能说是我唯一能做的了，虽然我的经验很好用，但说实在的，有很多地方，这些人根本用不了。
　　我能在变异怪物手中逃走，也多亏了这个变异后的身体，而这些人实在是太弱了，人类的弱势，已经显露无遗，这样下去，我真的怀疑人类是否能够挺过今年。
　　我的身体，可能已经达到一个极限了，我想，再继续强大下去的可能性，并不是很高，或许这就是人类的悲哀吧？同样是变异，我身体的变异相对来说还是太弱了，变异怪物的强大，完全不是没有武器的我可以抵抗的。
　　外面的大雨还在下，微微有一些减小力度，而街道上，已经满是流淌的河水，甚至能够摸过脚脖，这样的大雨，最好的不应该是坐在家里，喝点小酒，吃点下酒菜么？
　　可是没办法，我准备去看看粮食仓库那边的大耗子们。
　　虽然有一些危险，但如果只是我一个人的话，应该没什么问题。
　　没有开车，也没有拿着那重机枪，那个东西拿着虽然威力强大，但很多时候却并不是很方便，带着的，唯有M500和一把日战，我还在库房里，找到了一把尼泊尔，两把刀全都带上，再加上M500，足够了。
　　汉姆想要跟我去，但是被我拒绝了，这个家伙再强，也只是普通人，在变异的这些东西面前，连一个回合都撑不过去。
　　脚下，穿着的是一双运动鞋，尽可能的踩在地势比较高的地方，免得被地面上的水流给侵湿了鞋子，左右的杂草已经长到半人高了，四周的大楼上，也满是破败的景色。
　　出乎意料的，在没有了人为的干涉之后，城市破败的速度，远远超出了一般人的想象。
　　偶尔，还能看到一些变异的动物，很大，但是多数对我都没有什么攻击的行为，我也就懒得去管了。
　　世界，好像开始变的奇怪了，主角，已经不再是人类，而是这些变异怪物了吗？
　　真不知道，接下来迎接这个世界的，会是什么。
　　一边想着这些，一边来到了老鼠群出现的仓库附近，顺手拿出了M500，检查了一下里面的弹药，都还很完整，大雨应该不会对枪械造成影响。
　　靠在道边的墙角处，深吸了一口气，左右看了看，并没有发现什么其他的东西，这才转身向仓库的方向走去。
　　仓库面前，是一条长长的街道，这里应该算不上是粮仓，大概是一种粮食的交易市场吧？
　　每一个仓库，都是单独的房间，类似那种车库一般的房间，连成一排。
　　地面上，还有着一些残肢断臂，那些老鼠都跑哪去了？
　　迟疑了一下，低头看了看地面上的枪械，有些已经损坏了，有些还是完好的，而尸体基本上没有。
　　都被吃掉了么？
　　捡起一把看起来比较完好的机枪，虽然枪身上有不少的泥土，但是枪械貌似没有被影响到，应该说不愧是国产的枪么，质量方面，还真的是很不错。
　　“唰啦~”
　　拉动了一下枪栓，我端着手中的95式步枪，这些枪械，在之前我已经进行了一些了解，虽然不知道具体的数据，但是名字至少还是能够叫出来的。
　　地面上散落了几个弹匣，我整理了一下全都捡了起来，揣进上衣的兜里，这才继续前进。虫言


第九十章 孩子（月票加更）

　　仓库的大门，是打开的，而仓库里面的粮食竟然不翼而飞了？
　　是被吃光了吗？不像。
　　应该是被挪走了？
　　走近仓库，看着里面的情况，水泥的地面上，有一条长长的拖拉的痕迹，一直延伸到那个洞**的位置。
　　没错了，应该是都被拖走了，是因为我们来搬粮食而让这些老鼠都有了警惕心理么？
　　智商不低啊？
　　迟疑了一下，我还是走进了屋子里，顺手打开了手电筒，该说一句真不愧是军工产品么？这手电筒竟然是防水的，在地面上任由雨水浇了这么多天，闪了几下，竟然还真的就打开了？
　　算了，想那么多也没什么用，现在军工不军工的，都无所谓，实用就好。
　　照了照下面的情况，看起来，这些老鼠，应该已经在这附近安家了吧？
　　至于说粮食，估计也是被老鼠们给带走了。
　　这里是真的不能待着了，应该想想办法，将那些人送到一个比较安全的地点，然后去找娟娟才是。
　　迟疑了一下，我突然想起了那天发生的事情，同时目光看向了城市里面，我很好奇，究竟是什么东西，能够让这几百只巨鼠都能恐惧到这个程度。
　　不如……去看看？
　　咬了咬牙，看看！不管怎么样，我也要知道到底是什么让它们产生了这样的恐惧，至少以后我见到了，绝对会绕道走，仅凭借着第六感，没有办法直观的感受到对方的实力的情况下，我也只能用自己的眼睛去确认一下了。
　　既然想到了，那就走吧，去看看。
　　扫视了一眼左右，并没有什么丧尸，空荡荡的大街上，除了几辆停摆的车辆以外，什么都没有，大风刮着树叶发出了“哗啦啦”的响声，大雨落在地面上，掀起水雾。
　　迈着步伐，走向了城市的方向，这里是一条外环道么？
　　顺着南东新路，一路先前走着，这附近全都是平房，多数都是那种蓝盖子的房子，偶尔会听到一两声怪叫，但是街道上却十分的安静，并没有丧尸。
　　丧尸都跑哪里去了？
　　附近的景色，千篇一律，而脚下的步伐，也在逐渐的接近着城市，虽然大雨遮盖了不少的视野，可是远处却已经能够渐渐的看到一些楼房了。
　　嗯，看起来不远了。
　　左右瞧了瞧，前面不远处，能够听到哗哗的水声，是河水么？
　　一路走着，虽然警惕，却也不必太过紧张，这种宽敞的环境，除非是被几只变异怪物围住，不然我还是能够逃走的，一般的丧尸，应该没什么问题。
　　又走了一段时间，果然，前面有一座桥。
　　路边有着很多车辆，基本上见到车辆的时候，我都会检查一遍，还别说，真让我找到了一些好东西。
　　甩棍，棍刀，还有一些包装比较严实的食物，还有糖炒栗子。
　　嗯，糖炒栗子？
　　这是一个大包装里装的好多小包装，随便打开了一个，放进了嘴里，甜丝丝的感觉，真的很不错。
　　都装起来，然后挂在身上，能用的基本都带上。
　　零食，武器，打火机，有用的都带上。
　　我还发现，有几辆车上的丧尸，竟然已经干死在了车座上，这还真是让人大吃一惊，想不到，丧尸也会饿死么？
　　这还真是安全带的功劳啊。
　　一边走着，一边抽出了尼泊尔，很正规的尼泊尔，带着两把小刀，有刀套，都被我挂在了腰带上。
　　拿出尼泊尔，这种刀，需要经常的打磨整理。
　　摸了摸刀刃，很锋利，现在我的力量，要说斩断一个扭头，那实在是太简单了，如果让我全力的话，想必就算是一刀攒下一个大象头，应该也没问题吧？
　　就是刀不够长。
　　此刻，我站在了桥面上，看着下方奔腾的河水，又看了看旁边的路标，这里是……唐河？
　　汹涌的一匹啊。
　　是因为这连续的阴雨天而导致的么？
　　紧了紧雨帽，不再去看下方，继续往前走着。
　　偶尔，还会在河流中看到一具两具的尸体，人类在这个世界上，真的是繁衍的太多了。
　　越过了桥，前面是村子，过了桥之后，我就看到了丧尸，不多，零零星星的，躲在房檐下面，有的看到了我，嘶吼着冲了过来，然后就是一大群冲了过来。
　　“正好，拿你们试试刀。”
　　颠了颠手中的尼泊尔，面对着第一只冲上来的丧尸，迎头劈下！
　　“咔！！”
　　一声脆响，丧尸的脑袋直接被劈成了两半，甚至过劲的力道，让手中的尼泊尔，已经顺着头顶，略过了脖子，直到胸腔的部分才停下。
　　很锋利！
　　这个丧尸的颈椎骨，都被整齐的劈成了两半。
　　一把抽出尼泊尔，虽然我不会被感染，但是被咬上一口，还是会疼的，所以，在面对数量比较多的丧尸的时候，还是尽量的不要去正面杠的比较好。
　　后退了两步，一甩手，直接将尼泊尔砍入了另一只丧尸的太阳穴，然后一脚踹飞了这具尸体的同时，一抬手，抓住了另一只冲过来的丧尸的脖子，猛地甩起来，狠狠的往地面上一砸！
　　“嘭！！！”
　　丧尸的脑袋直接撞到了地面上，血浆喷溅了一地。
　　再次后退了一步，一挥手，将尼泊尔砍在了最近的一只丧尸，然后端起95式步枪，打开单发，并迅速的瞄准。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　一连十几声的枪响，眼前的丧尸，倒下了一大片。
　　最后点倒了一直丧尸，放下已经打光子弹的95式步枪，走了两步，一脚踩在尸体的头部，顺手拔出了尼泊尔。
　　“噗~”
　　血液顺着刀刃开口的位置流淌着，借着大雨，将刀身冲洗干净，收起来，然后给95式步枪换上了弹匣，继续往前走。
　　这一路，说远不远说近不近。
　　我已经跟唐心甜他们说过了，今天可能不会回去，毕竟我也不知道会不会遇到老鼠们，如果遇到了，我肯定不会往监狱的方向跑。
　　而现在的天色，貌似已经很晚了，先找个地方住一晚，明天在去市内吧？
　　雨水已经渐渐的小了下来，估摸着，这几天应该就会停了。
　　虽然我喜欢下雨，但这样没完没了的下，也是有些受不了。
　　看了看左右，正巧，这里有一个饭店，看起来门面不小，是个二层楼的。
　　也不犹豫，走了过去，一开门，迎面而来的就是一双猩红色的眼眸！
　　“吼！！！”
　　“叫你妹！”
　　几乎是本能的抽出了尼泊尔，一刀直接劈在了丧尸的脖子上，随着“咔”的一声响，脑袋跌落在了地面上，而这具尸体也随着头部的消失，无力的倒向我这边。
　　挪动了两下脚步，躲开了这只丧尸，转身进屋，诶？真别说，这里还真的是够安静的。
　　环境也不错，不过就是屋里乱了一点，这也是无可奈何的事情，毕竟病毒爆发的速度实在是太快了，出现一些混乱也是正常的。
　　“嗯？”
　　走进屋，脚下好像绊到了什么东西，下意识的一低头，有一根绳子？
　　绳子？这是做什么的？
　　但是，当我看到绳头上的血痕的时候，猛地一愣。
　　这绳子，是用来拴着丧尸的？！
　　绳子的哪一头，拴在了一根柱子上，怪不得这丧尸没有在第一时间扑在我的身上，原来是因为这个拿绳子么？
　　等会……有绳子，那就说明，这只丧尸应该是被绑在这里的吧？
　　有人么？！
　　抬头打量了一下左右，这个一楼，确实并不像是有人的样子，抬头看了看二楼。
　　那里有人？
　　这还真是运气啊，随便找了一个酒店，竟然能够让我找到有人的地方。
　　“出来吧，我看到你了。”
　　先不管是不是真的有人，先试一下。
　　“再不出来，我就冲上去了。”
　　半响，没有人回应，我再次说了一句话，下一秒楼上传来了“咣当”一声响，随之而来的，是两个小小的身影，不，应该不算是小小的吧？差不多有一米四五的高度了，是中学生？
　　两个人，最先走出来的，是一个男孩，穿着一身皮夹克，碎发明显是自己剪得，而紧随起来的，是一个短发女孩，从头发看起来，很显然也是一个短发。
　　竟然真的是中学生？
　　“你……你是谁？你想要什么？我们什么都没有。”
　　男孩子还算是冷静，而那个女孩明显很害怕，躲在男孩的身后，什么也不说。
　　“我什么都不要，只是来找个地方住一下，只是没想到，随便找了一个饭店，竟然还是有人的。”
　　说着，回手关上了门，然后走到了杂乱的大厅里，脱下了雨衣甩了甩，挂在墙上的装饰品的边角上，然后去整理了几个桌椅。
　　在这个过程中，这两个孩子，什么都不说，就这样看着我。
　　将椅子排了两排，对面而立，这样中间就有一个睡觉的地方了。
　　“你们有枕头么？”
　　我一直都能感受到两个人的视线，只是没有去搭理。
　　“有……”
　　女孩回应了我，嗯，还算是清秀。
　　“别紧张，我只是想要住一晚上，明早就走。”
　　我往两个人的方向走了几步，而这两个孩子马上就做出了一副恐惧的神情，男孩还算有点胆量，但脸上也能明显的看到那中惊恐的神色，至于女孩么……已经吓得浑身颤抖了。
　　“别过来！！”
　　男孩大吼着，紧接着，他一把甩开了腰间的皮夹克，露出了一个枪托，并马上抽了出来。
　　“哦？54？”虫言


第九十一章 又，又变大了？

　　他们竟然也拥有武器，不过这些武器是哪里来的？难道也是政府发放么？
　　“好，我不过去，不好意思，只打扰一晚上，明早我就走。”
　　对于警惕性如此高的孩子，我也只能这么说了，不过面对这样警惕的人，我已经不打算太多的接触了。
　　躺在椅子上，用背包当作枕头，顺手拿出了一根烟，点燃之后抽着，感受着缭绕在胸腔中的烟雾，我渐渐的想起了最近发生的事情，身心，都感觉到了一阵疲乏。
　　怎么说呢？
　　是因为累了吗？
　　想一想自己一手导致了三百多人就这样死掉，有一个想法隐隐的浮现出来，虽然不想承认，但是我明白了，这个想法，才是我真实的想法。
　　甩掉的人越多，我越省力气，如果一个人都没有了，我是不是就可以离开了？
　　这……或许才是我真实的想法吧？
　　抬头看了看那陌生的天花板，我好像，真的是一个非常冷血的人啊。
　　不知道究竟发生了什么，让自己一步一步的变成了这个样子呢？
　　是为了保持住内心中的善良么？
　　两个不过十五六岁的孩子，如果他们没有这样警惕我，我是不是也不会想到这些？
　　这还真是，是啊……我就是这样一个冷人，从末世一开始，我就不想承认，可是，在重复又重复的过程中，让我真正的开始了解了自己的内心。
　　我就是一个冷血的人，虽然我看到那些人xi毒，我明白自己应该愤怒，可最终，我的内心中，实际上毫无波动，相对的，那个打我的小矮子，却让我感觉到了异常的怒火。
　　理智和道德，束缚着我的言行，让我不得不迁就着那些人，实际上……何必呢？
　　我何必，让自己这样累呢？甩下他们，直接找娟娟不好么？
　　想到这里，我忽然明白了一件事，真实的我，就是这样冷血的人，而感情上，也是在催促着我离开。
　　或许，我应该跟他们打一个招呼吧，嗯……明天去城里看完之后，回去打个招呼，离开吧？
　　前一段时间的我，被自己逼得一步步的当好人，可实际上，我根本不想做这样的好人。
　　我也没有必要，去承担什么责任，在这样的世界里，每一个人都在努力的活下去，包括我自己也是一样的，所以……我又为了什么，而要一定保住那些人呢？
　　就好似这两个孩子，我看到了，我听到了，又能怎么样呢？
　　理智和冷血，重新回到了脑中，当我回到了这种超级冷静的状态之后，我就明白了，其实我根本没必要去救那些人，出了唐心甜，真正的给了我一些帮助，其他人，不过是捡现成的。
　　还有李谢，嗯……这两个人带上吧，或许之后还能帮上点忙。
　　在看到这两个孩子之后，特别是他们对我这种态度的时候，突然的一瞬间，福至心灵的醒过来了。
　　这算什么？自己之前做的，又是什么？
　　我太自大了，总觉得强大了起来，能够让更多的人活下来，但实际上，我能够做到的，也就只是保护自己和自己亲近的人吧？甚至为了这个，我还不得不去牺牲其他人的性命。
　　闭上了眼睛，没有理会那两个孩子，事实上，我的感知能力，已经足以让我明白，那个孩子不会开枪。
　　而我猜的也没有错，在我闭上眼睛之后，脚步声就走上楼了。
　　加油活下去吧。
　　我不可能见到什么人就去救什么人，你们要学会自救，而我，也不会为了你们而放弃自己应该重视的东西。
　　该去找娟娟了……
　　眼前渐渐的黑了下来，当第二天，我醒来的时候，外面的天，已经大亮了，空气中弥漫着一股潮湿的气息，却带着一丝丝的温暖的感觉，刺眼的光芒从窗户照射进来，刚刚好照射在我的腿上。
　　怪不得，刚刚起来就感觉到腿暖乎乎的。
　　坐起身，四周空荡荡的，晃了晃脑袋，看了看左右。
　　那两个孩子，没有下来，应该是恐惧着外人吧？
　　嗯……虽然我已经不打算见一个救一个了，但是给你们一点点希望，我还是做得到的。
　　实力的增强，让我有了一种无所畏惧的感觉，可真实的情况是，除了丧尸，还有更多的东西能够杀掉我。
　　那群老鼠……还有现在TS市里面，那个足以让数百只巨鼠都感觉到恐惧的东西，应该也能够轻松的杀掉我。
　　站起身，整理了一下身上的衣服，我是应该找一套干净的了，这一身衣服，已经很多天没有洗了，而且很多时候，也并不是那么的合身。
　　“谢谢你们的收留了，这些，当作是我的谢礼了，再见。”
　　活下去吧，孩子，你们还有着未来，对了！
　　“你们还是赶快走吧，别往北边走，往南边走，去JN，那里有一个军事基地，有军队，你们两个在那里，应该能够活下去，这里……还是太危险了。”
　　想起了那些巨鼠恐惧的东西，包括那些巨鼠之后，想了想还是留下了这句话。
　　我知道他们在听着，这两个孩子，貌似属于早恋那一伙的，两个人完全没有相似的地方，可以排除是兄妹了。
　　要么是青梅竹马，要么是同校生，总而言之，这两个人会走在一起，我相信也并不全都是偶然。
　　可其实来说，这一切对我并没有什么，他们也只是过客。
　　看了一眼楼上，我看到了一个鞋子的边，应该是那个男孩子的鞋子吧？
　　孤男寡女，干才烈火，嘿咻嘿咻？
　　emmmm……还是不想了。
　　突然放松了心情，我好像变得有点污了？
　　嗯！这是一个非常严肃的问题！
　　一边想着，一边离开了饭店，推动大门的时候，我迟疑了一下，这两个孩子放在门口的丧尸，不知道是不是故意的，但是不好意思，我不会在这上耽误时间了。
　　祝你们幸福吧？各种意义上。
　　在楼梯口，我放下了一些捡来的食物，应该足够他们两个人省吃俭用的吃上十天八天了吧？
　　武器么，我也留下了一把砍刀一把甩棍，还有一些9MM的子弹。
　　这算是谢礼吧？
　　背着背包，推开门走了出去，霎时间，阳光刺入我的眼帘，天空中，那种犹如虚幻一般的蓝色，让我心情突然松了下来，那种放松的感觉，已经很久不见了。
　　“呼……快点结束，快点去找娟娟。”
　　去见这个怪物，这个选项我并没有放弃，不管怎么说，在这个世界中，多一份知识，多一份生存的希望，不管是生存类的知识还是对变异怪物的了解，都算在内。
　　以我现在的身体素质，就算打不过，我也应该可以逃得掉，所以心情并不是太过沉重。
　　灵感还是那样一直压着我，那种犹如被刀刺入的错觉，一直在我的脑海中。
　　并不是真的感受到了疼痛，而是觉得，下一秒，就会有一把刀刺入大脑一般，甚至可以想象到被刀刺入之后的痛觉。
　　很奇怪，不过却这样的真实又如此的虚幻。
　　走出了大门，继续往市内的方向走。
　　零零星星的，街道上出现了一些丧尸，没什么犹豫，直接拿起了95式步枪，这把枪的声音其实并不大，再加上还有消音器，足够用了。
　　几只零星的丧尸，挨个的点死，然后继续上路。
　　这样的小插曲，在一路上数不胜数，一个偌大的城市，就算是被引走了一部分的丧尸，那剩下的丧尸还有很多，更何况，之前我已经将很多丧尸引到了城市的另一个入口处，那些丧尸就算是对市内的那个存在恐惧，肯定也会有一些丧尸误入城市中。
　　小心一点为上。
　　一边走着，一边看着左右的情况，刚好，找到了一家女装店，还是内衣店。
　　放下挂在胸前的95式步枪，顺手抽出了腰间的大狗腿，一手推门，另一只手，掂量着刀身，很安静……屋子里有一些暗，但是却并没有丧尸，而且，门也不是打开的，而是被一根铁连锁锁上的。
　　低头看了看锁头，又颠了颠手中的刀，摇摇头。
　　虽然我能够将这个铁链劈断，但是刀身有没有这样的坚硬程度，还是两说，万一将刀弄坏了怎么办？
　　那就来点暴力手段吧？
　　刚好，我在一辆车上找到了两个指虎，一个是带着尖锐单指指虎，一个是四个手指全都能套住的指虎。
　　单指指虎被一个相连穿着，挂在了脖子上，顺手拿下来，套在了右手中指上，对着眼前的玻璃门，直接一拳打过去！
　　“啪啦啦啦啦~”
　　瞬间，玻璃全部破碎，整个玻璃门的玻璃犹如大小不一的雨滴一般，跌落在地面，反射着景象。
　　玻璃是两层的，再次出拳，将第二层玻璃也打碎之后，顺手拔出了腰间的太刀，扫了扫玻璃，露出了一个足够让我走进去的地方。
　　进入屋子里，第一件事，当然是找几件能穿的内衣，试了又试，我找到了E的内衣。
　　也没管那么多，直接穿上……然后，一阵气闷的感觉。
　　“不会吧……”
　　抽了抽嘴角，看着身上的这件内衣，抬手颠了颠胸前，果然觉得好挤。
　　不会吧……你丫的增强实力也就算了，增强这个地方有个毛用啊？！紧急时刻切下来当肥肉熬油吗！？
　　玛德！
　　我扯开胸罩摔到了地上！
　　不行！还得来两脚！
　　PS:嘤嘤嘤，都在养肥么，感觉人变少了(●—●)虫言


第九十二章 大脸怪

　　寻了半响，要找一件36F的，实在是太困难了，所有的衣服我都翻腾了一遍，所有的箱子都让我倒空了，无奈之下，就连墙壁上的，我都拿了下来，一个个的看。
　　前前后后，浪费了一个多小时，好在皇天不负苦心人，总算是找到了一件能穿的。
　　F……
　　身体变强，我很喜欢，可是这个东西变大又有什么用啊！？
　　算了，就当多带了二斤肥肉吧。
　　啧！
　　穿完之后，别扭的真是让我有一种哑巴吃黄连的感觉。
　　不过，有了内衣也感觉舒服了很多，顺手又换了一条胖次，内衣算是换完了，之后到旁边一家商店换上了衣服。
　　按照身上的这件新衣服的干净程度，这才算是焕然一新吧？虽然这些衣服都有些返潮了。
　　老习惯，一件上衣，一条热裤，一双马丁靴，虽然会有些热，但是行动更加方便。
　　差不多就这些，牛仔热裤系上一条宽宽的腰带，将太刀挂在上面，背上背包，将雨衣扔掉，一会随便找一个超市，弄一套新的雨衣，免得再下雨。
　　换好了衣服，继续上路，中间的小插曲很多，总而言之就是见到丧尸，杀死丧尸，继续赶路，然后再见到丧尸这样的无限循环。
　　不过，越接近TS市内的时候，我越能感觉到危险的来临，当我最终站在了城市的边沿，眼前的这个十字路口，应该就是刚刚的小村子和城市之间的分割线了吧？
　　从这个十字路口往西边或者是东边，都是高楼大厦，相反的方向也有一些高楼，却依旧是平地居多。
　　这里的环境我并不熟悉，既没有地图，也没有卫星手机，根本没办法详细的知道这里的街道情况。
　　看了看周围，眼前的景象，右侧的方向明显更加的繁华一些，高楼也多一些，还是顺着这条路走吧？
　　嗯，按照现在我的方向，应该是北方吧？
　　那边大厦的顶端立着四个字，‘世博广场’而头顶上挂着的一个蓝牌子，应该是路标吧？三个路标，我也不知道这个地区到底哪里算是繁华地带，更何况，这一次我来也是漫无目的来的，既然如此，那就找一个比较顺心的方向走吧？
　　往北？不不，还是往西边去好点？
　　走到了十字路口，其实也没什么，就是闲逛，不过要小心一点，毕竟是在城市内了，如果丧尸构成一定数量，足以让我束手。
　　感受了一下那种犹如刀扎心头的第六感，这种感觉，自打我走过了刚刚的那个十字路口开始，就一直萦绕在心头。
　　并没有一个准确的地点，而是四面八方都有这种奇怪的感觉。
　　奇怪，按理说不应该这样啊？
　　走了也不少的路段了，道路两旁边是茂盛的绿化带，因为没有人修剪而渐渐的凌乱起来，路面上基本没有什么灰尘，毕竟那大雨连续下了这么多天，又没有车子来回奔跑，有灰尘才怪。
　　走到路边，坐在了马路牙子上，我不是很习惯女性那种内八字的坐法，抱着一个膝盖，另一只腿伸直，就这样坐在马路牙边，看着蔚蓝的天空，叹了口气。
　　并不是抱怨什么，而是因为，当我坐在这里的时候才发现，身旁刚好有一具尸体，基本上已经腐烂的差不多了，连臭味都快没有了，衣服多多少少还能看出来，是一个男性，鞋子倒是没有什么损坏，不过……他的骨头上，并没有什么明显的伤痕。
　　这就很奇怪了，按理说，这个人如果死于意外的话，不管是因为什么，都会留下一些伤口的吧？
　　好奇怪，从进入到TS市之后，我突然发现，四周安静了许多，虽然直走了大概五六分钟的时间，却竟然连一只丧尸都没有么？
　　抱着膝盖，我也是懒得，不打算站起来去看，就这样坐在远处看着那具尸体，越看，越发觉得奇怪，那尸体是饿死的么？
　　等等……那是什么？
　　看到那个白骨上的那一道印痕，我突然一愣，迟疑了一下，还是站起身，走到了这半堆白骨的面前。
　　不接近的时候还看不出来，可是当我真的站在这具尸体的旁边的时候才发现……这具尸骨奇怪的地方。
　　首先，这是一个男性尸骨没错了，身体的比例要比女性大很多，而下胯骨略显小，女性因为臀部比较肥大的关系，所以比胯骨还是比较宽大的，基本上会跟肩头一样的宽度。
　　至于说为什么我会知道……呵呵！
　　当然，这个尸骨奇怪的地方并不是性别方面，而是这个尸骨上，有着很细小的……一排排的划痕，离远了还真的是看不清楚，可是当离得比较近的时候，才算是彻底看清楚。
　　这上面，有很多的细小的划痕，犹如……对，犹如吉娃娃咬过一般的齿痕，尖锐锋利但是力道却并不是很大，至少很多骨头都没有被咬碎，但是一些小的骨头却不见了，像是指骨都消失了。
　　而这具尸体的血肉，几乎都没有了，只剩下一点点的边角还残留着，上面明显的可以看出来，是有什么东西啃噬后的情况。
　　这……
　　愣了愣，这是什么做的？如此细小的齿痕？细碎的骨头都没了？
　　“嗝~”
　　什么声音！？
　　还不等我想明白这具尸骨究竟发生了些什么，一个奇怪的……犹如喝醉酒之后打嗝一般的声音传了过来，下意识的站起身，连续后退了数步，眼角瞥了一眼身后，轻轻一跃，直接跳到了绿化带的另一边。
　　与此同时，一阵怪异的脚步声，渐渐的传了过来。
　　“啪唧~啪唧~啪唧~啪唧~”
　　什么东西！？
　　想要看过去，眼前却被绿化带挡住，想要看的话就一定要露头才行。
　　看看or不看？
　　看！怎么能不看，这个声音如此的奇怪，那具尸体的诡异，让我在这日头高照的天气下，也不禁升起了一丝寒意，但是该看的还是要看！
　　来的目的，就是这个！
　　既然决定了就不要迟疑，一伸手把住了胸前的95式，检查了一下枪械，刚准备抬头，一个感觉瞬间从头顶刺入，下意识的抬头看了一眼，一张……犹如被尸体被水泡肿了一般的感觉的大脸，脸上的皮都肿了起来，估计轻轻一碰就能破掉。
　　猩红的眼眸，充满着食欲，而此刻……我几乎与这个大脸怪面对面！
　　我擦！！！
　　吓得我抬手就是一枪！
　　“哒哒哒哒~”
　　“嘭！！！！”
　　伴随着火焰的暴动，下一秒，眼前那张大脸，竟然真的突然爆开了！
　　粘稠的奇怪的液体漫天飞舞，近乎本能的捂住了脑袋，但是身上还是粘上了不少的这种让人作恶的液体，绿色粘稠透明，说句更恶心的话，这东西，简直TMD就跟一口黏痰一样！
　　“这TMD什么东西！！”
　　液体发出了奇怪的味道，说臭不臭，说香不香，但是这个东西确实恶心，就连头发上都沾染不少这种东西。
　　恶心的东西粘在身上，让我几乎想要尖叫出来，好在强忍住了恶心，站起身，这液体，基本上都没办法甩掉，只能在地面上擦，粘稠力就犹如胶水一般。
　　“嗡~”
　　嗯？这又是什么声音？
　　“哗……”
　　什么？声音好像逐渐的接近着，而且，我甚至能够感受到脚底的一点点颤动，一边从包里拿出毛巾，一边看向了那个方向，危险感也随之而来，渐渐的，远处出现了一条黑色的线。
　　这TS市的街道黑真是有趣，几乎全都是直来直去的道路，从我这里，几乎一眼就能看到地平线的另一端，而此刻，就在地平线的远端，一条黑色的浪潮，席卷而来！
　　“嗡~”
　　地面开始不断的颤动，而远处的景色，也越发的清晰了起来，当我看清了那一条黑色的浪潮的时候，也不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶~我擦！！这到底有多少丧尸！？”
　　满满的一条地平线，几乎入眼所能看到的，全都是丧尸，无数的丧尸疯狂的冲向这边，每一个都像失去了理智，再没有了什么捕猎的本能，近乎的是发疯了一般冲向了我这边！
　　“吼~”
　　“嗷~”
　　我擦！！这么多丧尸！？走！！
　　前面的情况已经让我来不及多想了，赶紧逃走才是真的，丧尸实在是太多了！
　　左右看了一眼，右侧是工地，不行！不能进工地，左边是一个小区！
　　好！就进小区！
　　远处的浪潮在疯狂的接近着，随手将满是粘液的毛巾扔到了一旁，看了看远处的情形，直接助跑，随后猛地一跃！
　　两米多高的树木挡着前面，这是一个没有被围墙围住的小区，这些高度在现在的我看来真的不是很高，直接终身一跃就跳了过去，双脚落在地面的同时，马上开始狂奔，与此同时，地面传来的震动更加的清晰起来，丧尸的吼叫声也震天响一般的接近着，眨眼之间，四周满是嘈杂！
　　这个小区的楼层并不高，基本上都是四层的高度，这是那种老式的小区啊！
　　我随便找了一个楼层，一个大跳，跳到了二楼的防盗框上，与此同时，身后的丧尸声音也终于来到了树外，这些丧尸，完全没有顾及那些树木，几乎是用蛮力将这些碗口粗的树木全都推倒，紧接着，成群丧尸霎时间就将整个小区的庭院全部占领！虫言


第九十三章 粘液（月票加更）

　　“吼！！！”
　　手把着二层楼的防盗框，我向下看去，无数只丧尸疯吼着，竟然不顾一切的开始向我这里爬了过来！
　　我擦！！这是怎么了！？
　　等等！难道是这个恶心的液体！？
　　低头看了一眼鞋子上还残留的这些鼻涕一样的东西，不会吧……
　　然而，下面的丧尸疯狂的向上爬着，一个叠着一个，几乎眨眼之间便已经漠过了一楼，已经堆叠了三四层的丧尸了！！
　　不行，不能等了！
　　一抬头，手把着防盗框，直接用手拉动身体，向上攀爬，而身后的声音也在不断的接近着。
　　嗯？！
　　什么东西抓住我的脚了？
　　一低头，一只丧尸，远远超出了其他丧尸的高度，一只手死死的抓着我的脚腕，已经张开了嘴咬了过来！
　　不会吧……丧尸学会跳跃了！？
　　来不及多想了，抬脚，猛地向下一踹！
　　“嘭！”
　　“嗷嗷嗷~”
　　顿时，这只丧尸掉落了下去，紧接着，另一只丧尸从下面蹦了上来！
　　没有错了，这里的丧尸，已经学会跳跃了！
　　想必最开始的只能直线奔跑，后来的可以灵活转动，现在……竟然连跳跃都已经学会了吗？！
　　对着这只跳起来的丧尸，直接一脚踹在了它的脸上，紧接着，数只丧尸跳了起来，几乎每一个都能跳到两米左右的高度！
　　不能再管了，这样下去会被追上！
　　转过头，也不再看身后，继续向上攀爬！
　　力量的强大，让我很轻松的就能用两只手臂将自己的身体拉上去，可是因为身后丧尸穷追不舍，我也只能爬一段距离，就停下，将挂在脚腕上的丧尸踹下去，在继续向上爬！
　　四层楼的高度，其实并不是很高，当我踹飞了第十二只跳上来的丧尸之后，终于爬到了屋顶！
　　这是一个倾斜的，类似中式的屋顶，而且还有天窗！阁楼吗？
　　不能进去，一旦被包围住了，就完蛋了！
　　上顶端！去最上面的位置，两旁边相当的滑，以丧尸的能力，应该爬不上来的！
　　爬上了屋顶，也来不及站起身，几乎是四肢并用，一路直接爬到了屋顶上，屋顶的这个部分还算是平坦，只是四周都是斜坡！
　　当我站在屋顶回头往下看的时候，那些丧尸也随之爬了上来，但是没有能够站住的，他们已经彻底失去了理智，疯狂的想要冲上来，但是因为坡度和材料的关系，屋顶的胁迫非常的滑，就算是我爬上来，也是小心翼翼，更何况这些完全不管不顾的丧尸了！
　　“呼……”
　　身后的危险少了一些，可是现在我该怎么办！？身后被堵住了，从这栋楼的另一边逃走么？
　　想到这，马上走到了另一边去看看，屋顶并不宽，大概也就七八米的距离，几步就到了，可是当我看到那已经铺满了整个小区的丧尸的时候，倒吸了一口凉气！
　　“被围住了！？”
　　想到这，我马上检查了一下前后左右，果然全都被围住了，长方形的大楼，前后左右全都是丧尸，并且疯狂的向上攀爬着！
　　“果然是那些粘液作祟吗？！”
　　这些丧尸，完全超乎了本能的限制，不顾一切的想要抓到我，如果没有原因，我是不相信的，所以，我也将目光放在了那个打死那只大脸怪的地方，那里，丧尸已经超出了正常状态了，每一只丧尸都在互相撕扯，互相伤害，并不停的趴在地面上啃食着板油马路！
　　果然，那些奇怪的粘稠液体，才是这些丧尸疯狂的原因吗？
　　四周所有方向，全都是丧尸，怪不得……从进城以来就一只丧尸也没看到，这些丧尸，大概是被这奇怪的粘液吸引而聚集到一起了吧？
　　“这可怎么办！？”
　　被生生的困死在这里了？
　　“吼！！！”
　　什么！？
　　丧尸的吼声？从身后传来！？
　　怎么可能，他们怎么可能用那种疯狂的姿态冲上来的？
　　一回头，寒意几乎直逼全身，这些丧尸，竟然硬生生的，用身体堆叠出了四层楼的高度，从我这里看去，所有的丧尸都在疯狂的聚集，向上冲着，而离我最近的一只，已经近在眼前了！！
　　“ＭＤ！！去死！！！”
　　我拔出太刀，狠狠劈了下去，与此同时，十几只丧尸也一同冲了上来！
　　不行，再这样下去我就得被活活累死！尸海战术恐怖如斯！
　　一挥刀，直接劈死了三个，抬脚踹飞了一只，第五只丧尸，竟然已经冲到了面前，二话不说，直接抬手按住了对方的额头，生生的抓起来，狠狠的扔了出去！
　　马上挥刀，但是丧尸的数量却越来越多，眨眼之间，楼顶已经站住了三四十只丧尸！
　　这还真ＴＭＤ是危险无处不在，只是打爆了一个大胖子，竟然引来了群殴吗？！
　　再这样下去我必死无疑，冲下去，也一样死无全尸，呆在这上面，也会被活活累死！怎么办！！
　　抬手劈倒了一只丧尸，但是更多的丧尸却从四面八方冲了上来，眨眼之间就被包围了！
　　“哼～”
　　来不及多想了，直接开启蒸汽一档，瞬间周身蓬发出了热流，一股蒸汽肉眼可见的从身上爆发出来！
　　“呲～”
　　速度加快，同时，抬起刀，挥舞着太刀劈倒了面前的五只丧尸，一回头，直接拽起一直丧尸的额头，死死的扣住，狠狠的轮动起来，一手拿着丧尸，一手拿着太刀，毫无章法的胡乱挥动着！
　　“咔！噗～”
　　“吼～”
　　“嗷嗷嗷～”
　　眼前除了丧尸什么都没有，入眼的，已经全都被丧尸占据了，一个加一个，满目全都是！
　　“咔嚓～”
　　猛然轮动着丧尸的脑袋，狠狠的甩动，下一秒，伴随着一阵骨骼迸裂的声音，血剑喷涌而出，而我并没有松手。
　　下意识的一愣，眼前飞出去了一句身体，往手上一看，一个透露，还有一拍白色的脊椎骨。
　　“我靠！！”
　　用力用大了！！
　　“吼！！”
　　一愣神的功夫，身后突然传来了一个力道，几乎将我扑倒，与此同时，丧尸的声音在耳边响起！
　　“嘶啦！！”
　　右边肩头猛然传来一阵剧痛，差点让我疼得把刀都扔了！
　　“我ＣＮＭ的！！”
　　一挥手，直接抓住了丧尸的脑袋！
　　“额啊啊啊啊！”
　　“噗！”
　　五指扣入丧尸的脑袋，我把天灵盖掀飞了起来，发出了‘噗哧’的声音，手心里，全是粘稠的黑黄白的液体，不过这些东西，对于现在疼的发蒙的我，完全无所谓了，尽管天灵盖都被掀了起来，这只丧尸却依旧没有放弃撕咬，直接扔掉这块头盖骨，一伸手，抓住了露出的大脑，狠狠的一捏！
　　“噗唧！！”
　　恶心的声音伴随着粘稠的液体洒满了身体，与此同时，肩头的疼痛也消散了很多。
　　可紧接着，另一只丧尸也冲了上来！
　　顾不得其他的了，我又深吸一口气，猛地下压，开启了二档，与此同时，肩头的伤口，血压猛然增高，眨眼之间喷出了一米多的距离，好在可能是因为高温的影响，伤口直接便被血伽封住了。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　挥动着手中的太刀，不停的劈砍着，眼前的丧尸却越砍越多。
　　怎么办！怎么办！怎么办！！
　　死在这里吗？
　　不！
　　就这么干！
　　我疯狂的挥舞着手中的太刀，另一只手直接拿出了大狗腿，不停的劈砍劈砍再劈砍，脚下也随之移动着，终于，我站在了楼房的边缘！
　　记得上一次……三档开启的时候，我那一跃，几乎能飞出去几十米的距离，而现在，我与对面的大楼，相距大概也就是二三十米，血液砰然冲入脑中，眼前一晃，再次看清眼前一切的时候，世界都变成了血红色。
　　心脏“咚咚咚咚咚～”的犹如一个孩子疯狂敲打着鼓槌一般，撞击声已经连接成了一大片，四周的声音也开始变得模糊不清，但是，远处的那栋楼，我却看在了眼中！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　下蹲，起跳，身形远处的情形，眨眼之间掠过，或许是不熟悉第三档的原因吧？我竟然……直接掠过了眼前这栋楼，同时，身形开始下坠，向着第三栋楼飞了过去！
　　我擦！！
　　下意识的抬起手，护住了脸，紧接着，身前好像是撞在了墙壁上一般，巨大的冲击力几乎让我当场昏过去！
　　“啪！哗啦啦啦啦~~咣当~”
　　撞碎了玻璃，冲进了房间，身体直接跌倒在地面上，翻滚了半圈直接撞在了一个巨大的衣柜上，第三档蒸汽，也随之消散，但是还不等我缓口气，这巨大的衣柜，就直接倒了下来！
　　“轰隆！”
　　下意识的抬起手，挡住了衣柜的坠落，挣扎着从衣柜下面爬了出来，抬头看向了对面的大楼……一只丧尸也没有。
　　MD，想不到竟然跳过了！
　　不过现在还不能停下，丧尸的数量实在是太多了！
　　想个什么办法，甩掉他们！
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　开启了三档模式让我浑身散架一样，脑子里嗡嗡的作响，耳边传来了一阵细痒，伸手一抹，温热顺着手指滑落。
　　已经没力气再管这个了，想来想去，丧尸追逐我的原因只能是因为我身上的粘液了。
　　如果有什么东西能够遮盖气味的话，是不是也能让丧尸放弃我？虫言


第九十四章 油腻腻

　　正想着，外面丧尸的声音声嘶力竭，几乎震得大楼都颤抖起来了！
　　来不及多想了！
　　正巧，眼前就有一个瓶子……好像是刚才冲进来，被玻璃打落在地面上的。
　　嗯？里面是黑漆漆的液体。
　　“嗅嗅~”
　　酱油？！
　　去TMD！管你是不是酱油，有味道就行！
　　直接拿起酱油瓶子，然后开始往头顶浇，“咕噜咕噜咕噜~”
　　一瓶酱油很快就倒光了！不过没关系！还有其他调料！
　　盐、味精、鸡精、白醋、料酒、花椒大料、全都往身上倒，还有一些发芽的咬，连皮都不用扒，直接扔进嘴里开始咬，顺手拿起了桌子上的豆油桶，抬头就开始浇。
　　“咕咚~咕咚~咕咚~”
　　一桶豆油下去，顺手拿起一旁的一堆调料，管他是什么，全都往身上倒！
　　“哗啦！”
　　“阿丘！！我擦~~胡椒粉！阿丘！！”
　　不行！这些还不够！
　　这里……白酒？！
　　尼玛！一罐子药酒，好！
　　一把拿起罐子，抬头就往头上浇，顿时，浓厚的酒香瞬间扩散开来。
　　“吨吨吨吨~”
　　“哗啦啦啦~”
　　身上已经被浇透了，浑身弥漫着一股红烧肉的味道……还有浓厚的生油味和白酒味。
　　嗯……就差锅了。
　　呸呸呸呸呸！
　　又不能自己吃自己！
　　“咣当哗啦~”
　　顺手将酒缸扔在了一旁，玻璃的酒缸瞬间破碎。
　　紧接着，一把拿起了手中的太刀，顺手将嘴里咬碎的打算，抹在了刀身和刀柄还有手心上。
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息到现在还没有停下，鼻腔里满是胡椒粉，打喷嚏的冲动‘唰唰’的往头顶冲，而我，则是看着眼前的一切，丝毫不敢放松。
　　丧尸的声音，不远不近，一边吼叫着，一边冲上来，对了，刚刚我冲进这个房间的时候，其他地方可能也会沾染一些气味，赶紧走！
　　我刚准备往外走，脚下一滑差点跌倒在地上。
　　“擦！！”
　　满地的豆油，滑的浑身难受，而且这薄薄的上衣被都有这么一沁，直接变得透明，嫩白的肌肤上闪烁着油量的光芒，看起来异常的诱人，这尼玛又不是丧尸美女.AVI，用的着想这些吗！？！
　　奶奶个熊！
　　一把推开了大门，直接走出了门外，好在楼道里没有丧尸，那些丧尸应该是闻到了气味，顺着楼外爬进来的，不过我打开了大门，它们一定会冲上来的。
　　下面不能走，只能走上面！
　　一路上到了顶楼，出乎意料的是，这里并没有什么天窗！可幸运的是，四楼的左边这一户，竟然是开着门的。
　　虽然不知道是因为什么会打开，但是至少这里能躲避一下。
　　直接走进屋子，转身关上门，靠早门口听着外面的声音，果然，丧尸的脚步声从楼下传了上来，并不断的接近，可是当脚步声，却停留在了楼下！
　　有效了！！
　　“呼……”
　　长出了一口气，这个时候，我也总算是放心下来了，唉……
　　贴着防盗门，缓缓的滑落在地面。
　　好累啊，真是……
　　“啊啊！！”
　　就在我刚刚放松的霎时间，回过头，眼前竟然坐着一个人！此刻正瞪大了眼睛看着我！
　　愣愣的与这个人对视了半响……
　　“尼玛……干尸啊！”
　　我擦，这一天天的，吓的我浑身鸡皮疙瘩都站起来了好伐！
　　“呼……”
　　长出了一口气，现在也没有什么心情抽烟了，浑身上下全是豆油，滑腻腻的感觉让我有些恶心，身体依旧十分的疲乏。
　　撑着太刀，站起身，左右看了看，这是一个还算干净的房间吧？
　　不过地面上有不少的塑料袋，而眼前这个人……不，这具尸体，坐在一个轮椅上，年龄看起来很大，脸上皱纹很多，一双眼眸中带着浑浊的颜色。
　　是一具干尸，而且貌似……还是一个残疾人。
　　地面上的塑料袋，应该是这个人吃剩下的。
　　活活饿死的人么？还是吃毒药吃死的？
　　走进了两步看了看，尸体上散发着作恶的味道，死去的时间，应该还不是特别的长，身体保存的很完好，地面上全是塑料袋，看起来，这个人应该是一直吃家中存储的东西，活到现在的吧？
　　整个身体干瘦干瘦的，大概是因为省吃俭用的原因？
　　尸体张着嘴，舌头尖端有一些黑，是中毒吗？
　　算了，不看它了，心累。
　　左右看了看，先找到了卫生间，左右看了看，里面漆黑一片，但是我倒是找到了毛巾，奇怪的是这个卫生间很干净。
　　这个人的大小便怎么办的？
　　难道是便后扔出去吗？
　　“……”
　　为什么我会想到这么无聊的问题。
　　摔！
　　呃，捡起来吧，至少这个毛巾还能擦擦身体。
　　擦着油腻腻的身体，一看到这么滑腻的身体，突然就会在脑中想到各种“点AVI”的小片段，而最最可怕的是，那个女主角竟然全都是我。
　　你妹！
　　我再摔！
　　反正也擦完了。
　　太累……外面的丧尸的吼叫声，震天彻底的响着，可是我已经无力去管了，反正现在身上的气味差不多都被掩盖住了，丧尸们应该也不会冲上来了。
　　没有了气味的吸引，丧尸没有办法找到我，既然如此……那就睡一觉吧。
　　想不到……这个世界，还真的是危险无处不在，擦了，那个该死的肥猪怪！
　　那究竟是什么东西？不过看起来，跟我以前玩过的一款游戏中的怪物很像。
　　它只是看着我，却被我几枪就打爆了身体，完全没有给我任何反应的时间，便沾染了一身黏痰……呃！恶心！
　　然后就是无数的丧尸，我敢说，这些丧尸的数量，至少有数万才对，甚至更多，这个大胖子的粘液，竟然能够吸引到如此数量的丧尸，而且看起来，这些丧尸所在的方向都是同一个地方，也就是说……
　　这个城市里，还有不少这种东西！？
　　如果说，是这个东西让老鼠们恐惧，也不是不可能的，百十只巨鼠，面对独眼巨人都有一战之力，但是面对着十几万，几十万，甚至是上百万的丧尸，别说巨鼠了，就算是一百个独眼，也能给你吃的一干二净。
　　“呵呵……这还真是，见到了更加可怕的东西啊。”
　　一般丧尸遇到人类，是不至于疯狂到这个程度的，而这爆弹，竟然将丧尸的食欲最大化了？甚至疯狂的它们都能跳起来，如此可怕的反应能力，不管是谁，都会觉得可怕吧？
　　反正我是怕了，以后遇到这货，还是绕道走算了。
　　想像一下……一个TS市，估计就有八九百万人，哪怕是吸引到了十分之一，那也是八九十万只丧尸，尼玛……别说是两米长的巨鼠了，就算是两百米长的大象也一样都能啃光。
　　不过我还是希望不要出现两百米长的大象。
　　嗯。
　　睡觉吧……太累了，这还真是糟糕的一天。
　　缓缓的闭上了眼睛，深深的熟睡过去，而伴随着我入眠的，是响天彻地的丧尸的吼叫声。
　　当我再次睁开眼睛的时候，天已经黑下来的，耳边丧尸的吼叫声，却依旧存在着，但是感觉上小了一些，应该是因为那些粘液都被吃光了吧？
　　所以丧尸们渐渐的恢复到了正常状态？
　　这些粘液，竟然还有将丧尸活化的功能么？
　　或许是吧。
　　缓缓的坐起来，打了一个哈气，涌入鼻腔的，是浓厚的生油味伴随着一股淡淡的桂花香。
　　“嗯……估计把我炖熟了，连调料都不用放，天然桂花味的。”
　　抽了抽嘴角，自己吐了一个槽，这才打量着四周。
　　屋子里很多小摆设，很多模型，不过这些模型，全都是船只，而且还全都是手工制作的。
　　一旁的桌子上，摆放着一个半成品的木船，穿身做的非常精巧，船舵，船帆，包括绳子，都十分的真实，而且绳子用的竟然还是麻绳。
　　啧，人才啊。
　　只是可惜，这东西在末世之后，真的没什么用，不过估计末世前，这些船只的模型，能够卖上一个不菲的价钱吧？
　　嘴里口干舌燥，回过头，从散发着生油味的背包里，拿出了一个饮料瓶子，拧了半天也拧不开。
　　手上全是油，没办法，用布包裹着拧开，这才算是喝到了水。
　　“滴答……”
　　浑身粘乎乎的，真是太难受了，唉。
　　“滴答~”
　　嗯？什么声音？！
　　这个……
　　“滴答~”
　　水声？！
　　这是水声！？
　　哪里来的水！？
　　下意识的抬起头，寻找着这声音。
　　“滴答~”
　　走下地，顺着声音，我来到了厨房，而眼前这一幕，让我简直惊愕的不能自理了。
　　这个厨房的水槽里，竟然装的满满的清澈的水，而那个滴答声，是水龙头滴落水滴的声音！？
　　“这是……哪里来的水？”
　　顺着自来水管向上看，这根管子，一直延伸到了窗外，奔向楼上。
　　“这……不会是收集来的雨水吧？”
　　迟疑了一下，走到了水槽旁，伸手摸了一把，很干净，一丁点的沙粒也没有。
　　等等，这里有水，那卫生间呢？
　　猛然想到了这个，连忙跑到卫生间，一把拧开了淋浴头。
　　“滋～”
　　果然有水！
　　怪不得，卫生间里这么干净，怪不得一点味道都没有，可是这房子居然还没有停水！？
　　这水是哪里来的？
　　算了，管那么多干什么，先洗澡！
　　将背包里的东西全都拿出来放在了一旁，这背包是暂时用不上了，衣服么，能洗就洗洗吧，也不知道外面的丧尸什么时候才能离开，至少有个穿的。
　　“呲~”虫言


第九十五章 触手与白骨（月票加更）

　　“哗啦啦啦~”
　　沐浴露也有小半瓶，但是我还是先用了洗洁精，将身上的油，包括头发的油全都洗下去，然后才用沐浴露和洗发膏，浑身上下洗了个干净，而胸前这两团，也被我重点照顾了一下。
　　当时情况紧急，也没有想太多，没想到这两团夹缝里面，还有着那恶心的粘稠液体，看的让我想要吐。
　　肩头的伤口很深，但是没有咬断韧带，就是常说的大筋。
　　经常受伤，让我的经验也丰富了许多，再加上身体的恢复力，我相信这个伤口应该很快就会好，不过疼还是很疼的，上面留着一些黑色的血痕，还带着一些已经凝固的乳白色的东西，是脑浆。
　　将伤口上的烂肉全都扣下来，疼得我差点流泪了。
　　也不知道是不是因为变成女性原因，现在对疼痛的忍耐力，在一点点的下降，虽然能够忍住，但是该疼的时候，真的是比以前更疼了。
　　清洗好了身体，又喝了几大口的水，身体的发力总算是好了一些，擦干净了身上，伤口也没包，就这样晾着吧，用不了两天就好了。
　　转身回到客厅，直接坐在了沙发上，顺便拿过一盒烟，还有一些吃的和水，准备吃点东西，但是，当我的视线放在了面前这张玻璃茶桌的时候，却微微一愣。
　　将手中的东西放下，拢了拢浴巾……该死的**，浴巾快要裹不住了。
　　我拿起桌子上的本子，这好像是一个日记本吧？
　　日记记事：
　　8月8号，天气晴朗，微风。
　　早：我的腿还没好，昨天老婆子给我买的轮椅也坐上了，感觉还是很舒服，不过清晨起来的时候就感觉外面很嘈杂，也不知道发生了什么，老婆子一早就去锻炼了，到现在还没回来。
　　中：外面好像出事了，非常的混乱，但是我的腿还没好，根本站不起来，没办法，我只能坐在窗台前看着外面，老婆子，你可千万别出事啊！！
　　随后，日记短篇了，翻到第二页的时候，已经是十天后了。
　　8月18号，天气阴沉，微风。
　　外面彻底混乱了，这简直就像是世界末日一样，人变成了吃人的怪物，老婆子她……没有再回来。
　　心情沉重的像压住了几十斤的水泥袋，让我透不过气来，电话打不出去，水电虽然还没有停，但是估计不会太远了，整个城市已经瘫痪了。
　　外面全都是那些吃人的行尸走肉，这到底发生了什么？
　　9月……
　　10月……
　　这个笔记本上，记载着一个六十三岁老人的最后一年。
　　随着世界的无望，老人的精神也是一天不如一天，从笔记上就可以感觉的出来，或许是因为大半年了没有跟人说过话，老人得了帕金森，到后面记录的也越发的混乱。
　　不过，在其中有一个让我十分在意的地方，日记本中，清晰的记载了一个东西，并被画了下来。
　　犹如蚯蚓一般的东西，上面甚至标注了其大概的长度和宽度。
　　上面清晰的写着，4月22号的一天，一伙幸存者从这里路过，经过TS市，而这个时候，一个爆弹，也就是我打爆的那种胖子出现了，并吸引了无数只丧尸，将那些人彻底分尸了，而这个怪物的出现，是在那之后。
　　这些东西，从四面八方出现，并将那些丧尸，连血带肉全都啃食一空。
　　不过那些东西，对骨头并没有什么兴趣，那些骨头全都被扔在了原地，渐渐的被其他生物叼走了。
　　这让我想起刚刚看到的那具尸体，那个尸体的身上，有着很多细小的痕迹，不过骨骼却并没有什么缺损，或许是被落下了，又或者是什么其他原因，那块骨骼没有被其他的东西叼走吃掉。
　　我想，大概是因为刚好就躺在车底下的位置，所以才没有被注意到？
　　放下了这本日记，顺手拿起了一些吃的，一边吃一边想。
　　这种怪物吃丧尸，而且还是群体行动，但是对骨头没兴趣，可能是因为咬合力不足的原因吧？但是能将一群丧尸吃干净的数量，那可真的是很可怕了。
　　下面的丧尸有多少，数都数不过来，那究竟要多少这种变异怪物，才能吃掉这么多的丧尸啊？
　　那按照这个情况，估计我也是能够看到来着。
　　现在什么时候了？
　　啧！没有手表还真是费劲，好在外面的天气晴朗，看月色，大概也就是半夜了吧？
　　这个时候外面的丧尸还在时不时的嘶吼。
　　走到窗前，这些丧尸到现在还围在这里，没有离开的打算，而我也只是无聊，一边抽着烟，一边看着下面的情形，虽然没有灯光，但是月色明亮，下方的情况几乎一览无余。
　　看着看着，我有些困了，趴在窗台前，顺手将烟头扔下去，缓缓的睡着了。
　　“嗡~”
　　“吼~”
　　脚下有着微微的震动，就像用重度低音炮震荡的一般，震得我有些手腕微微的发麻。
　　发生了什么？
　　缓缓的睁开眼睛，我好像还没有睡太久吧？头顶的月亮，还在那挂着，不过下面丧尸的声音倒是清晰了很多，叫声震天响，视线转向了下方的瞬间，我看到了……那个笔记中形容的东西。
　　一条条，长达一米左右的，犹如蚯蚓一般的一节节身躯，几乎弥漫了整个一层楼的高度，密密麻麻的看的让人不禁浑身生寒，而那些丧尸，纷纷嘶吼着，被这道巨大的浪潮吞没，震动的声音，也越发的清晰了起来。
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆……”
　　地面不断的震动着，移动的速度，这无数条蚯蚓组成的大军，移动速度并不快，但是它整整铺满了这一跳街道，入目的，全部都是那些蚯蚓一般的东西，而且……一个个的竟然能把头部打开，露出犹如菊花一般的嘴，不停的吞噬着。
　　这些黑黑的、长长的、粗粗的、亮亮的、坚硬的长条形东西。
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气，我悄悄的将自己躲在了窗台下面，不再敢去看外面，那到底有多少只？每一条大概也就一米长，手腕粗细，但是仅仅这么大的东西，竟然能够占据了整条街道的同时，还能叠高到三四米的高度，这简直就是不可想象的。
　　如此数量，几乎可以平推一切了！
　　浑身的冷汗瞬间遍布了全身，甚至渗透到了肩头的伤口里，但是却连大气都不敢喘，如果说面对丧失，我或许还能逃走，但是面对这些东西一旦被围住，根本逃无可逃！
　　浑身打了一个冷颤，我是不打算看了，再看下去，万一看到或者是感受到，我就死定了！
　　而现在，我也可以确定，自己恐惧的到底是什么了，第六感明晃晃的告诉我，那些危险感就来自下方，那一条条的触手。
　　轰鸣声连绵不断，而丧尸的声音，却渐渐的消失了，我只能颤抖着手，从烟盒里拿出了一根烟，放在了嘴边。
　　浑身上下的寒意，到现在也没有办法驱除。
　　“嘶~呼……”
　　下方的轰鸣声，在渐渐的远去，时间，也已经过去了差不多半个小时，我不敢伸头去看，只是坐在这里，睡意全无，愣愣的看着手上的这根烟烧完，然后再点一根，再看……
　　天色，渐渐的亮了起来，迷迷糊糊中，一个激灵坐起来，深吸了一口气，看向了下方。
　　怎么说呢？
　　入目的，一片白骨。
　　真正的骨山。
　　全是白骨，地面上，连一些黑色的血液都没有，不管是破败的车顶，还是伴有马路上，甚至是……路边的那些草，都被啃食一空。
　　这简直……就是行军蚁的作风！一路上不留下任何的东西，所有能吃的，全都吃掉！
　　呼……幸好，这群东西并没有发现我。
　　不行，这里不能待下去了，想不到，这TS竟然这样危险，怪不得那群大耗子都不敢进来，有这种东西的存在，什么东西敢进来？
　　走！马上走！
　　咬着牙，趁着天光大量，马上走！
　　起身，衣服就直接在这个家里找了几件，内衣我出去再找，这里不能呆了！
　　起身走下楼，身上的东西，重新装进了一个皮箱里，虽然拉着比较费劲，但至少也能够全都带着。
　　收拾好了一些，下楼，离开！
　　走下楼的时候，我已经掏出了大狗腿，警惕着四周的情况，从我到四楼开始，就满目的白骨，每每迈出一步，都能感受到脚下一阵骨碎的声音，咔咔作响。
　　这……这些怪物，到底是什么东西变的，竟然有这样的数量。
　　实在是太恐怖了，从来没有想过，数万丧尸，几乎在半个小时内便被啃食的一干二净，这些骨头上，一点肉都没有，只有很多的细小的划痕伤口，连黑色的血迹几乎都看不到。
　　踩着脚下的白骨，听着让人毛骨悚然的声音，我走下了楼，地面上，铺着慢慢一层的白骨，白花花的。
　　忍着恶心，踩下去，每一脚，都是嘎嘣脆！
　　我不知道该如何形容眼前的情形，但是想必这是每一个人都不想看到的情况吧？
　　如此庞大的尸海，简直让人觉得，这里就是地狱一般。
　　然而，就在这个时候忽然一个奇怪的声音传了过来。
　　“呀~呀~”
　　伴随着的，还有一阵拍打翅膀的声音，一抬头，就在上方的电线杆上，一直浑身漆黑的鸟落在了那里看着我，还叫了两声。
　　“呀~呀~”
　　这是乌鸦么？等等，乌鸦不应该是叫‘阿乎~阿乎~’这样的声音么？呃，原谅我自己的突然中二，哪有乌鸦那么叫的。虫言


第九十六章 鸟东西（月票加更）

　　“乌鸦……这是来找吃的？”
　　一只鸟，大惊小怪什么，继续……等等！
　　我记得，乌鸦这东西，好像是群居动物吧？
　　而紧接着，就像在印证我的想法一般，一阵“普啦啦啦”的羽翼扇动声，渐渐的接近着，并马上练成了一大片，遮天蔽日一般的乌鸦，飞到了这附近，房檐上，路灯上，电线上，窗台边，凡是能站着的地方，全部都被占满了！
　　数万乃至数十万只乌鸦，静静的用一只眼睛撇着我……连一根针掉落在地面上都能听的清清楚楚。
　　我擦……我这是惹到衰神了吗？！怎么这两天遇到的，都是成群成群的东西？大耗子？尸群？触手群，现在又来了乌鸦群？
　　怎么着？一个个的都是成群结队的！这是暗示着我什么吗？！
　　下回……我是不是该考虑一下穿裙子？
　　认真的在脑中想了一下，暂时将这个荒诞不羁的想法扔到一旁，我慢慢抬起头看着密密麻麻的乌鸦，我……能不能走？
　　我不敢动，这数万只乌鸦，足以将吃的干干净净了。
　　“呀~呀~”
　　有的乌鸦再叫，但是其他所有的乌鸦几乎都是安静的看着我，被数万只目光盯着，还真是一种新奇的感受……
　　个屁啊！
　　这些乌鸦吃我，估计连酱油芥末都不用。
　　我抬起脚，然后，轻轻的落在地面上，我尽可能的，挑没有骨头的地方，所以也没有发出什么声音。
　　落地的瞬间，心都到嗓子眼了，抬起头看着这群乌鸦，它们……就像看着小丑的观众一般，就这样撇着脑袋看着我。
　　好，没有动作，那我再迈一步。
　　“普啦啦啦……”
　　刚抬起脚，耳边突然传来了一阵翅膀拍打的声音，紧接着，眼前本来我应该落脚的地方，落下了一只乌鸦。
　　很大……比一般的乌鸦大多了，差不多比我膝盖还要高。
　　它就这样，站在地面上，踩着白骨，撇着脑袋看着我。
　　“呃~呦……”
　　看着它拦路，我知道乌鸦这种东西很聪明，而且看这个体形，明显已经是变异过的动物了，想必智商方面，也增加了很多，应该可以看得出我没有恶意才对。
　　我真的没有恶意啊！因为我打不过！
　　而这只乌鸦，面对着我的打招呼，根本就没有搭理，还是撇着脑袋看着我，可我的脚，却落不下去了。
　　只能保持着金鸡独立的姿势，看着眼前这只拦路的鸟。
　　“这位大哥，您能让一下么？”
　　迟疑了半响，我考虑了很多，问了这么一句。
　　而它，还是这样的看着我。
　　拜托，你能不能别在来回的撇脑袋了，连我都想跟着瞥了！
　　到底让不让啊！给个痛快话啊！
　　尽管我的心里在祈祷着，可是它却依旧这样毫无动作的站在我的面前。
　　看样子，这是不准备让我走了？
　　那我换个方向。
　　缓缓的转过身，正好，右边有一个空位，刚准备把脚放下去，另一只乌鸦就‘扑啦啦’的落在了那里，撇着脑袋看着我。
　　这还真的是不准备让我走了啊？
　　“我说……你们这是，打算让我怎么办？”
　　我不知道这群家伙能不能听懂，但是我从这些乌鸦的眼眸中明显的看到了一丝戏谑，这是在耍我吗？！
　　四周的乌鸦静悄悄的看着我，而眼前还有这么两只挡着去路。
　　等？还是走？
　　啧！走！
　　妈的，现在连鸟东西都敢欺负我了！
　　缓缓的，抬起了手中的刀，左手紧了紧握着的行李箱，一咬牙！我QNMD！！
　　猛然挥刀，在面前这只乌鸦反应过来之前，一刀滑落，血光迸溅的同时，抬腿就跑！
　　“呀~”
　　就在我刚刚踏出一步的瞬间，整个街道乌鸦叫声震天响，伴随着一阵轰隆隆的翅膀拍打声，身后马上就飞过来了几只乌鸦，不停的啄着我。
　　左手将行李箱在四周不停的拍打，手中的尼泊尔也不断的挥动，但就算是如此，不过眨眼之间，身上就已经有了十几道的伤口。
　　“呃啊！！！”
　　剧痛让我浑身上下都不禁颤抖，乌鸦的啄咬的疼痛，比被丧尸咬一口都要疼！这群鸟的喙实在是太尖锐了！
　　猛地倒吸了一口气，霎时间，蒸汽蓬勃而出，四周的乌鸦为之一空，而紧接着，更多的乌鸦涌了上来，这次，没有乌鸦在我身上逗留，基本上就是啄一下就跑！
　　二次叠加！
　　“嘶~哼～”
　　“嘭咚！”
　　心中猛地一顿，紧接着，疯狂的连成串一般的跳动，血脉奔涌的感觉让我有了一丝底气，但就算是如此，我也打不过这么多的乌鸦！
　　跑！
　　不顾一切的冲，我头顶顶着行李箱，脚下踩着皑皑白骨，手中不停挥动着尼泊尔，一路狂奔，而身后的乌鸦也是穷追不舍，几乎眨眼之间，我就来到了昨天的那个十字路口，但是根本来不及转弯，我只能疯狂的向前冲，一路越过了街道，继续往前冲，而身后的翅膀拍打声已经震天响！
　　“啊啊啊啊～”
　　超快的速度下，这些乌鸦根本来不及从我身上咬下肉来，但是它们却丝毫不肯放弃，一直在我的头顶飞来飞去，这样下去，就算是不被咬死，也会被活生生的累死的！！
　　跑！得继续跑！
　　一路跑过了一条街道，一边疯狂的挥舞着尼泊尔，尽可能的让自己能够看清前方，一边注视着前面的情况，躲避着车辆！
　　而就在这个时候，我忽然听到了一阵水声！
　　这附近有水？！
　　我记得乌鸦是不能入水的。
　　一咬牙，转身看了一眼，右侧是一大片的荷花，这是荷花池吗？！
　　管不了那么多了！
　　不会游泳，我总会憋气！
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，脚腕一拧，直接对着荷花塘冲了过去，身上的伤口，已经不知道有多少了，而眼前的荷花塘也渐渐的接近着！
　　“噗通！！！”
　　瞬间，让我这个北方旱鸭子非常不习惯的水，瞬间侵入了耳朵鼻子，而我，也终于落入了这个荷花塘里面，不敢睁开眼睛，却又不得不睁开。
　　一睁眼，眼前的就是一具白骨！吓得我差点把这一口气吐出去，紧接着，手掌心突然传来了一股拉力，不由自主的，浮了上去，网上一看，竟然是左手的行李箱，将我拉了上去。
　　好……太好了，有了这个行李箱，至少我不怕被淹死了！只希望这个行李箱的密封程度好吧。
　　蒸汽模式，在入水的瞬间便已经解除了，透过清澈的水面，我能够看到上空铺天盖地的乌鸦在不停的飞舞着。
　　说实在的，如果不是因为已经被咬的疼得不行，我是绝对不会下水的，毕竟我我是一个地道的北方旱鸭子，好在现在的身体素质相当强大，这一口气，憋了差不多十几秒了，却依旧没有赶到一丝丝的气闷。
　　但是上空的乌鸦，明显不打算放弃，一直在上空盘旋着……
　　十几秒……一分钟？五分钟？
　　我也不知道过了多久，但是却一丝丝的憋气的感觉都没有，这让我十分的意外，难道说，我的肺活量真的有这么大吗！？
　　行李箱浮在水面上，我的手在水下面，有不少的乌鸦落在了行李箱上之后，又因为水面的波动而飞了起来。
　　上面的乌鸦慢慢少了，眼睁睁的看着那原本遮天蔽日的黑影，露出了一些光亮，我依旧不敢彻底出去，眼看着那些乌鸦渐渐的稀少，直到天空中的阳光不再被遮盖。
　　我这才拉着行李箱，微微上浮。
　　“噗哈！”
　　我抱住行李箱，好在这个行李箱够大，浮力也相当的大，尽管拉着我的身体，却只沉下去了一半，还有一半浮在水面上。
　　一边用脚蹬着水，抱着行李箱，看了看左右，全都是荷花，蛮漂亮的。
　　看起来，那些乌鸦是放弃了……等等，那是什么！？
　　我去！！这群家伙这么又转头回来了！它们爪子上？！石头吗？！
　　我靠！
　　那拳头大的石头要是在那么高的地方掉下来，真的能是能砸死我的啊！
　　加快速度，一定要在那群乌鸦追上我之前跑出去！！在这个池塘里，我非让这群乌鸦给我生生砸死不可！
　　快速的蹬水，狼狈爬上岸，一抬头，那乌鸦，已经几乎快到头顶了！
　　怎么办？！
　　车？
　　这一路上，摆着的全是车子！？
　　而我面前，这是宾利？
　　妈的，管你什么，上去再说！
　　两步跑到了这两十分干净的宾利旁边，虽然上面有少许的水渍，但是真的很干净，或许是因为最近的雨水中几乎都不参杂什么杂质。
　　车子被冲的很干净，可是它干净不干净与我无关，急忙旁道了车门旁，一拉，还真的就拉开了！
　　“嘭！”
　　我把行李箱扔进去，关上车门，一伸手，钥匙还在上面，现在我已经管不了究竟这个人为什么会留下车钥匙逃走，但是现在，这东西是救命的！
　　我扭动钥匙，踩下油门！
　　“滋滋滋~嗡~”
　　我是不是该感谢一下，现在车辆的太阳能可以补充电力？这辆车居然还能使用！
　　踩油门，挂挡离合，一气呵成，我直接往后一退，然后挂上一档，又一脚油门冲出去！
　　“嗡~”
　　这车，好大的力道，这一脚油门下去，背部明显有一股巨力推了过来，而爆炸一般的声响也从发动机里传来。虫言


第九十七章 狠话

　　开着着宾利，躲避着路线上的车辆，但是这样下去速度是绝对上不来的！
　　我猛打方向盘，将车子瞬间开上了人行道！
　　“呼噜呼噜呼噜呼噜~”
　　车轮压在凹凸不平的地面上，发出一阵阵的轻颤和碾压的声音，低头瞥了一眼迈速表，已经达到九十公里以上了。
　　瞥了一眼后视镜，天空中黑压压的‘乌云’席卷着涌了过来，乌鸦的叫声震天响！
　　“嗡！！！”
　　一路狂奔，顺着来时的南东新道，一直开车，后方的鸟儿们距离越来越远，或许是因为这些乌鸦的身体变得更大了，让他们原本的飞行速度降低了，又或者是它们见到车子的速度，已经不打算追了，但是不管怎么样，那些乌鸦的身影渐渐的消失在了后视镜中！
　　一路顺着来时候的路程，脚下的油门几乎就是一口气踩到底，车子的速度也在眨眼之间飙上了一百三十多，当我达到了这个速度的时候，透过后视镜也能够明显的看得出，我的速度基本上已经跟这些乌鸦同速了。
　　行驶了差不多有三分钟的时间，那些车速直接达到了一百五十左右，尽管在人行道上，这样的速度已经是非常危险的了，但是我也别无选择，我只能尽可能的操控着车子左拐右拐的躲避着障碍物，一般人在这样的高速下，是来不及反应的，但是我却可以，而且还可以精准的躲避着一个个障碍物。
　　身后的乌鸦渐渐的放弃了，透过后视镜可以看到那漆黑的乌云，席卷着回到了TS市的上空，消失在了一片高楼中。
　　大概是除了这里，真的没什么其他的地方能够养活这么多的乌鸦了吧？这些乌鸦跟着那些触手怪后面，只要那些触手怪吃完了一顿，剩下的残羹剩饭，也足以这些乌鸦吃了。
　　尽管已经脱离了乌鸦，但是我依旧没有降下速度，车速一直飙升在一百五左右，再快，我也不敢开了。
　　渐渐的，直到我放松了下来，这才缓缓的降下车速，不知道是不是巧合，我这边刚刚降下车速，就走到了那个十字路口，就是那两个孩子所在的地方。
　　一边缓缓的停下车子，喘息着靠在椅背上，身上的伤口，还在滴滴答答的流淌着血液。
　　我不打算在这里逗留了，现在我就要去找娟娟，但是在那之前，我是不是可以做一些力所能及的事情，比方说……带上两个孩子？
　　当然，我不打算照顾他们，带上就好，至于死活，那就全看天命吧？
　　“嗡~~~”
　　一身老旧的衣服上，满是血迹，这里那里都有缺口，浑身上下湿漉漉的，动一下伤口都疼得要命，推开车门，从车子里爬出来缓了两口气，咬着牙站起身。
　　吃力的走上台阶，一推门！
　　“吼~~~~”
　　果然，好在我早有防备，这两个孩子又弄了一只丧尸在这里。
　　这是为了防备其他丧尸吗？
　　又或者是什么其他的原因？
　　而且，这一次用的不再是麻绳了，而是铁链？
　　左右看了看，我睡的那个椅子，还是那样的摆着，就连地面的烟头都没有扔掉。
　　吃力的靠在门框上，顺手，从腰间拔出了尼泊尔，一抬手，狠狠的劈在了这只丧尸的头顶。
　　“咣当……”
　　丧尸的尸体倒了下去，而与此同时，楼上也传来了一阵脚步声，一个故作苍老，压低的声音传来。
　　“这里已经有人了，请你另找别处吧。”
　　“行了，出来吧……是我。”
　　有些虚弱的说着，这大概是因为失血过多的原因了吧？那群乌鸦每一次的攻击虽然伤口不大，但是很深，而且每一次都能叼走一块肉，现在腿上后背腰上，全都是一块块的缺口，而且那群乌鸦啄我的时候，还扭着头撕掉肉，就算我的修复能力再快，可是伤口的数量和失血量超过了一定程度，恢复的速度也一样会降下来。
　　“你怎么又回来了？呀！！！！”
　　先下楼的，是那个女孩，在她看到我的瞬间，顿时一声尖叫，刺的我耳膜都跟着疼。
　　“你……你是不是被丧尸咬了！？别过来！！”
　　“行了，你们紧张个屁，我没有被丧尸咬，就算咬了，我也不会变成那些东西。”
　　“怎么……怎么可能！你骗鬼呢！”
　　男孩咬着牙问着，不过我只是淡淡的一笑。
　　“不信？我问问你们，被咬之后，过多久会变成丧尸？”
　　“最……最长十分钟，最短马上就会变。”
　　男孩迟疑了一下，好像是在思考，然后给了我一个答案。
　　“是啊……那你看看我肩头的这个咬伤，已经多久了？”
　　说着话，拉开了上衣，将肩头的伤口给这个男孩看了看，谁料到，这个男孩看了一眼我的肩头，马上就将视线转到了我的胸口……
　　“咿呀呀呀~~”
　　反正我是一阵的无语，这个叫声是那个男孩的，他被女孩给掐了，还是一百八十度大旋转兼指甲掐，这种掐法，可是女孩的专利啊，能疼死。
　　不过这熊孩子也是，我知道你是青春期，但要不要表现的这么明显？
　　“你……真的不会变成丧尸？”
　　男孩揉着被掐的地方，一个劲的倒吸凉气，女孩迟疑了一下，这才问我。
　　“啊……如果能变，我早就在半年前就变了，也等不到现在。”
　　失血过多，让我的眼前有些发晕，靠在门框上，忍着疼抽出了一根烟，叼在了嘴边。
　　“啪嗒~”
　　点燃了火焰，深吸了一口烟之后，看了看这两个孩子。
　　“我准备离开TS市，太危险，我只问一遍，你们走不走？”
　　对于我这突然进入话题，这两个孩子对视了一眼，倒是没有什么废话，男孩直接问道：“跟你走有什么好处？”
　　“好处……我不知道，但至少，能够脱离这个该死的地方。”
　　两个人对视了一眼，然后又商量了一下，女孩好像是挺坚定的，而男孩则是犹豫了一会，咬着牙点点头，随后两个人才看向我。
　　“好，我们跟你走，但是要十分钟之后！”
　　十分钟之后？啊，我明白了，这是想要看看十分钟后，我会不会变丧尸么？呵呵，随你们便。
　　“行，我在车上等你们，十分钟，你们收拾一下，马上离开，除了食物，什么也不要带着。”
　　两个孩子点点头。
　　不过我倒是有一个疑问。
　　“介意我问一下么？”
　　面对着两个准备回头去收拾行礼的孩子，我还是问出了心底的疑惑。
　　“这一次，你们为什么会这样干净利落的相信我？”
　　两个人的脚步顿住了，回过头看着我，那女孩，突然笑了。
　　“因为你是个好人。”
　　噗！！！
　　“是吗……嗯，这好人卡，收的有点让人心酸啊，去吧去吧。”
　　想不到，我一世英明，第一次的好人卡，竟然是一个中学生，而且我还是现在这个样子。
　　唉！
　　算了，我还是去外面等着吧，吃点东西，补充一下。
　　回到了车上，拿出了食物，顺手拿出了一条毛巾，擦了擦浑身的血液，偶尔不小心碰到伤口的时候，疼得我呲牙咧嘴。
　　吃完了饭，而那两个孩子，也准备好了行李，跟着我上车了。
　　上了车，剩下的路就简单了，没有什么意外，差不多在下午两点多的时候，回到了监狱。
　　我们这些人，算上这两个孩子，才四十多个人。
　　回到监狱，我浑身浴血的样子让唐心甜一顿的惊呼，而那些女人们也一个个的担忧的目光看着我。
　　没有理会他们，先洗了一个澡，拒绝了唐心甜包扎的请求，让李谢去集结所有人。
　　这里我不待了，我要去找娟娟，想明白了一切的我，终于知道娟娟才是我不可缺少的。
　　而我现在，也很担心赵大爷和娟娟，也不知道这几个人能不能安全的抵达JN，在经历了TS市的情况之后，总算是明白了一件事，现在的世界，照比一年前的时候，要危险的多。
　　我不放心。
　　用了差不多五分钟的时间，这四十几个人，全都站在了广场上，大门那边的人也都被我叫来了。
　　“你们听好了，现在我能教的也都教了，明天我会启程去JN，今天算是告别吧。”
　　有些虚弱的说着，看着眼前这四十多个人的目光，能做就做一些吧，但那我不会再浪费时间下去了。
　　“长官！！”
　　柳玥彤走了出来，对我敬了一个军礼。
　　“我们愿意跟您走！”
　　“对！我们愿意跟着您走！！”
　　而随着柳玥彤的声音，她身后的罗刹小队的全体人员也都发出了自己的声音。
　　“想跟着也好，不想跟着也罢，你们自己决定，如果有想要跟着的人，那么我现在就交给你们一个任务，这也算得上是一个对你们的考验了吧？”
　　“请长官发布命令！”
　　柳玥彤这个女人，很快就进入了自己的角色，说实在的，或许是天气的原因，这些女人的身体素质，也能都很好，虽然只是锻炼了这几天，但是体力很精神面貌，都很明显的与最开始遇到的她们，有了很大的区别。
　　“从现在开始，你们每十个人一个班，选出一个队长，柳玥彤为总队长，李谢副总队长，唐心甜是医护人员，其他的……许亮张国富汉姆陈航还有你们两个孩子……自成一队。”
　　想了想，差不多了。
　　“你们，每一个队伍，去找一辆车子，足够拉下自己队员的车子，给你们两天的时间，两天之内，找到了足够的车子和燃油，就跟着，如果没有找到，随你们去死……”
　　说完，我也不再管他们，暗自给了唐心甜和李谢两个人一个手势，转身就走。
　　身后议论纷纷，那些人可能是不知道为什么我会突然性格大变吧？算了，随你们想吧，我现在只想快一点去找娟娟，然后考虑下一步该怎么办。
　　JN……也不知道那边怎么样。
　　娟娟，你现在还好么？虫言


第九十八章 螳螂（月票加更）

　　自从大黄和二黑相遇的那一天到现在，已经三天过去了，今天是6月16号。
　　这两个家伙，总是互相看不顺眼，一个不小心就会吵起来，我也只能站在这两个大家伙的面前，当着它们，不让它们打架。
　　袁慧姐姐走了，我拒绝了他们的邀请，我要去找妈妈，所以，我不能跟着他们去找食物，只希望袁慧姐姐他们能够顺利。
　　临走之前，袁慧姐姐对我说，如果没有找到妈妈，就让我去地图上的那个地方找他们。
　　我没有拒绝，或许找到了妈妈之后，可以去他们的那个地方休息一段时间。
　　“嗯……这个放在这，这个呢，都装着。”
　　一边想着，一边将自己需要用到的东西都带上。
　　院子后面是一大片田地，那边有好多好多吃的，很多蔬菜，而且很奇怪的是，这些蔬菜比娟娟以前见到的都要大很多。
　　这或许也是世界变化其中的一环么？
　　院子外面，两个大家伙打在一起，几乎疯了一样，反正我也是习惯了，只要我不在，它们两个一定会打起来，第一次我还是很着急的，不过当我看到，它们根本不用牙齿，只用身体互相的撞击，也不会受到什么伤害，就不再管了。
　　“咚~咚~咚~”
　　妈妈说，世界变了，所以不管遇到什么都不要大惊小怪，因此娟娟也不会大惊小怪了，不为两个大家伙的撞击而惊讶，也不会为那鬼天气惊讶，更不会因为……这个比娟娟还高的黄瓜而惊讶。
　　嗯……比娟娟还高，怕不是有一米三四的高度了吧？
　　这一根黄瓜，就够我吃很久了。
　　不过也不能总吃黄瓜，在这家里，找到了自己家做的大酱，被我用罐子装了很多。
　　总之，当我全都准备好之后，这行礼，比我还要高。
　　没办法，我只能在村子里找一些交通工具，然后……
　　“驾~~~~”
　　“哼唧~哼唧哼唧~~”
　　“咕噜噜噜噜~”
　　没错，娟娟找到了一辆马车哦~虽然没有马，而且现在也只能叫做猪车了！
　　娟娟坐在后面的马车上，很破旧的马车，也没有盖子，只有两个咕噜和一个木板，前面是两根木棍，缰绳拴在二黑的身上，下面是两个已经没有了气，瘪瘪的轮胎。
　　不过二黑拉起来到一点也没有感觉吃力，只是这车……好震。
　　emmmm，迟疑了一下，我又下车，找到了一个打气管，但是娟娟压不动，只能让大黄来压，然后我抬起来，大黄再压。
　　“加油！大黄加油！！”
　　可是大黄总是兴致缺缺的，看着我的眼神……就好似看傻瓜一样，气的我踢了它一脚。
　　好疼……我的脚趾。
　　emmmm，莫名的好尴尬。
　　将两个轮胎都打足了气，这回坐上去，就不再那样咣当咣当的了，也没有鞭子，我只能找了一根棍子，站在车头，指挥着二黑，手中拿着地图，一边走，一边吃零食。
　　正好，我还找到了一些消炎药，多少吃了一些，能够压一压身体的情况。
　　一边吃着生向日葵籽，一边看着左右的景色，这条路我不认识，但是按照地图上写着的，这里距离青县，只有不到几公里的路了，这附近有一个高速路口，从那里直接上G2高速，就能回去了。
　　很远……中间还要转道，不过好在还有牌子有地图和指南针，至少大方向，应该是不会错的。
　　娟娟记得……当时出事的地方，应该是秦滨告诉的中段路，嗯……大概是这个位置么？
　　顺手用笔在出事的那个地方标记了一下，只要走到那里应该就能够找到一些妈妈的线索。
　　妈妈……好像是顺着这条道离开的？那我的目的应该是先到这条道去。
　　看着地图上，秦滨高速……好像就是S012吧，那便是……昌什么县？
　　这个字娟娟不认得，对了！不如再找一本字典，这样一边走一边还能学习。
　　其实娟娟根本不用查，看着书就行，一页一页的看，看完之后，娟娟就能全都记下了，那个时候，娟娟就是一部字典。
　　妈妈说……想到就去做。
　　所以娟娟去做了，也找到了一本字典。
　　东西都准备齐全，这才继续上路。
　　附近有很多零散的住户，基本上都是小村子，两旁边都是农田，路面上也有很多废旧的车辆，二黑才不管那些，见到车辆，就直接用鼻子拱翻，然后继续走。
　　大黄在车顶上来回的跳跃。
　　嗯……G2高速入口，找到了！
　　“二黑~左边左边！”
　　对着二黑喊了一句，二黑基本上都能够听懂我在说什么，便掉转方向，走向告诉路段。
　　高速路口上，有着不少的丧尸，但却根本没有办法阻止我，甚至连靠近我都做不到，大黄一边驱赶着丧尸，顺嘴还会咬死一个两个，然后吃掉。
　　大黄的吃相很难看，但是我却没有感觉到反感，以前我是绝对看不了这么残忍的东西的，可是在这样的世界里活了这么久，我好像习惯了。
　　一边翻看着字典，一边吃着瓜子。
　　我成熟的速度很快，妈妈和林慧姐姐都不太清楚，或许是得益我惊人的记忆力吧？
　　嗯，至少不像妈妈那样，总是习惯性的丢东拉西。
　　二黑拉车的速度不是很快，而且我也要时不时的放开二黑，让它去吃点东西，晚上的时候，我就趴在大黄的身上。
　　顺便说一下，在袁慧姐姐他们走之前，我拜托了老林叔叔，把大黄浑身上下都洗了一遍，毛茸茸的大黄暖乎乎的，妈妈再也不用担心我晚上睡觉会感冒啦~
　　躺在大黄的肚皮上，随手拿出了一个掉色的魔方，一边玩着，一边紧了紧身上的被子。
　　“好多星星啊……妈妈，不知道你是不是也在看呢？”
　　玩着魔方，渐渐的睡着了，第二天起来的时候，我还是在大黄的身上，只不过大黄这个时候却是在背着我？
　　是因为我睡觉又打把式了么？
　　“辛苦你了哦~大黄~”
　　我睡觉喜欢打把式，除非是跟妈妈一起睡，不然就会满床的翻滚，好在大黄机灵，没把我摔下去，不然一定会感冒的。
　　吃了一点东西，又喝了些水，继续上路，清晨的阳光和清凉的风吹在脸庞，让我精神了许多。
　　没有别的什么事情，就是看着字典，吃零食。
　　“哒哒哒哒~~”
　　“嗯？”
　　有声音，好熟悉啊，这是枪械的声音吧？
　　有人么？
　　放下字典，将瓜子收好，装回袋子里，这才抬起头看向远处……
　　什么都没有？不，是我看不到，太远了，但是身旁的大黄，已经警戒了起来，看向远处的方向，也不停的低声吼着。
　　渐渐的，远处的枪声在不断的接近着，拿出了包里的手枪，看着远处……
　　当我……看清了远处的那个影子的时候，浑身上下，充斥着强烈的欲望！
　　杀了它！杀了它！杀了它！！
　　我要给赵爷爷报仇！！
　　没错……远处的，就是我看到的那个东西，当初，因为角度的原因，我没办法看清它的身影，但是现在，我清晰的看到了。
　　修长的四肢，闪烁着犹如金属一般的光泽，身体细长的跟一根棍子一样，带着一个大大的肚囊，脑袋，还是人类的样子，可是看那四肢，明显十分的锋利。
　　马上跳下车，解开了二黑的缰绳，同时看向了一旁警惕着不断低吼的大黄。
　　“大黄！二黑，杀了它！！”
　　看着远处的那不断接近的怪物，如果硬要形容的话，这个东西，就是长着细长身体，两只脚和人头的螳螂。
　　“汪！！！”
　　“哼唧~~~~~~”
　　听到了我的声音，两个大家伙瞬间冲了上去，而我也马上跟上去，虽然帮不到什么忙，但至少也能在一旁补补枪。
　　我明白，我的力量什么也做不到，但是我不甘心！
　　二黑和大黄的速度非常快，眨眼之间便冲出去了几百米，我只能小跑的跟在后面，急促的喘息，胸前里犹如拉着风箱一般，呼啦呼啦的响，火辣的感觉从胸口开始蔓延。
　　跑……跑不动了。
　　“呼~呼~呼~”
　　该死的身体，为什么不能快一些。
　　抬起头抹了一把汗水，而此刻，大黄和二黑，已经跟那个怪物打了起来。
　　当双方真正接触之后，我才发现，那个怪物太高了，它的两条腿就有数米，更别提那长长的镰刀般的手了！
　　整个，就好似一根棍子一般。
　　“汪！！！”
　　大黄一声咆哮，直接冲上去咬住了怪物的腿，但是下一秒，我就看到了一抹猩红迸溅，它的腿太锋利了，大黄的嘴被划伤了！
　　好厉害的怪物！
　　还记得，赵大爷是被切开之后才死掉的！
　　咬了咬牙，继续走。
　　嗯？
　　这个是……
　　正准备继续走的时候，眼角突然撇到了一个红黄相间的东西，马上走过去，将这个东西立起来，然后……
　　“嘎吱~嘎吱~嘎吱~嘎吱~”
　　娟娟奋力的蹬着脚踏！
　　这是一个自行车，还是儿童的自行车，好像是从车子里掉出来的，车胎还有气，这不是汽车的车胎，而是那种镂空的实体车胎，不需要充气的那种。
　　一边奋力的蹬着车子，一边急促的喘息，而远处的战斗还在继续。
　　有一个大叔叔？他手上好像拿着什么，狠狠的劈在了大螳螂的腿上，发出的金铁交击的声音，远在我这里都能听到。
　　好厉害！
　　而那螳螂也不弱，挥舞着镰刀，突然滑落！
　　糟了！！变异怪物的力量，妈妈多次跟我说过，人类是顶不住的！
　　那个大叔叔危险！！
　　刚想喊出声音，却忽然感觉到嗓子一阵的细痒，一阵的咳嗽打断了我的意图。
　　“咳咳咳……”
　　“锵！！！”
　　什么？什么声音？
　　我连忙抬起头。
　　“那个叔叔……”虫言


第九十九章 怼死你丫的（月票加更）

　　“锵！”
　　伴随着一声脆响，我猛然抬起头，我不相信……心中这一瞬间的想法，但是，眼前的现实告诉了我，这就是真的！
　　那个叔叔……竟然用一把棍刀，挡住了螳螂的力量，不过看起来好吃力的样子，挡住了这一下的瞬间，便跪倒在了地面上。
　　这个叔叔好像是小瞧了怪物的力量，这才会被强行的压倒在地面上。
　　这个叔叔，应该是变异者？又或者是跟妈妈一样的，被病毒改造过的人么？
　　可是为什么，他挡不住怪物的力量，几乎一瞬间就被压倒了？
　　而且……现在已经是末世十个月了，按照现在变异怪物和变异动物的出现频率，所有人都应该多多少少接触到了一些才对。
　　当然，这些都不奇怪，可是将这些都联系在一起，最后总结到这个叔叔用棍刀去镗对方的力量，这就很奇怪了。
　　他不知道怪物的力量，远超于人类么？就算是妈妈，也不敢跟怪物直接比拼力量的啊。
　　而且明显看得出来，他好像很惊讶。
　　“大黄！！救咳咳咳咳咳……”
　　刚喊了半句话，嗓子里马上传来了一阵强烈的痒敢，伴随而来的，是强烈的胃部痉挛和一阵的咳嗽。
　　“呕咳咳咳……”
　　好像有什么东西，伴随着刚刚的咳嗽喷出来了。
　　低头看了一眼，就在斑斑锈迹的车框上，一丝粘稠的猩红色，缓缓的滑落。
　　“咳血了么？”
　　喃喃的说了一句，咬着牙。
　　“娟娟不会死！在见到妈妈之前，娟娟绝对不会死！”
　　给自己打气，尽管连我自己都没有什么底气，可我还是这样说着，因为这句话，可以给我带来勇气。
　　抹了一把嘴角，衣袖上沾染着一丝猩红，不去管，继续蹬车子。
　　“嘎支支~嘎支支~嘎支支~”
　　好像是因为放了一年的时间，外表虽然没有什么问题，但是里面的零件应该是上锈了，不然也不会蹬的这么吃力吧？就算娟娟身体再不好……
　　算了！
　　一把扔掉车子，跳下来，踉跄了一下，脚下一软，差点摔倒。
　　身体不好，蹬了这么几下，竟然都腿软了。
　　小腿打着颤，我还是咬着牙往那边走着，并关注这那边，顺手从小包里掏出了一个瓶子，对着嗓子喷了几下，大口的喘息着，这才继续往前走。
　　而前面这个时候，战斗进入了白热化的僵持阶段，二黑和大黄，一边对着这只怪物的长腿攻击，一边帮助那个人，而怪物也是疯狂的挥舞着双手的镰刀。
　　闪烁着黑亮光芒的镰刀滑落，一辆汽车……就这样被劈成了两半，向两遍倒塌，躲过了这一下的二黑，直接一口咬住了对方的腿，并疯狂的拉扯，怪物微微一晃，马上挥舞着另一个镰刀，二黑好像是早有防备，在对方抬起手臂的瞬间，便松开了嘴，不顾满嘴的鲜血，向后退去。
　　就在这个时候，大黄猛然一跃，直接跳到了对方的身体上，一口咬了上去！
　　“吱吱吱吱吱~~~~”
　　好刺耳！！
　　怪物的叫声传来的瞬间，我马上捂住了耳朵，但是那声音就犹如尖刺一般，刺入了脑中，震荡的耳朵都一阵的剧痛，而我现在，距离那怪物，差不多应该还有一百米左右的距离，在这样的距离上竟然也能够如此的刺耳，可想而知在其旁边的它们和他，究竟会受到多大的伤害了。
　　我担心会出事，也顾不得耳朵里面的‘嗡嗡’的响声，站起身拿起了枪，其实我的枪法真的很好，只是枪的后坐力太大了，很多时候都没办法拿稳。
　　但现在，时间充裕，我双手持枪的看着远处的那个怪物，果然，怪物身旁的三个家伙，都是一副被震晕的模样，二黑踉跄着四条腿，根本站不稳，大黄更惨，几乎站不住了。
　　而那个叔叔，此刻已经躺在了地面上，三个家伙都已经失去了抵抗力。
　　让你们看看，娟娟才不是无用的！
　　抬起手，瞄准这那怪物的头部，就在它抬起镰刀的瞬间，扣下扳机！
　　“啪！！”
　　下一秒，那镰刀猛地一阵，而我没有停下，打中了这一发，又连续打了五发子弹。
　　“啪啪啪啪啪~”
　　子弹打在它身上的声音，发出了犹如尖锐物体撞在钢铁上一般的声响，怪不得二黑和大黄的牙齿都没用，它太坚硬了！
　　不知道是不是幸运，有一发子弹从它的脸颊旁划过，它浑身上下的弱点，好像就在头部附近，其他地方都可以有着一些外壳，可就是关节处，不管再怎么坚硬，都会有一个弱受点。
　　这一发子弹，好像是从它的耳旁划过，而这只怪物的身形，也为之一顿，它的脸颊上，滑落了一滴鲜血！
　　“吱吱吱~~~”
　　换子弹！
　　没有去考虑它的叫声，虽然声音直刺大脑，我却咬着牙，伸手换下了弹匣，推上去之后，马上撸动枪栓，而与此同时，那只大怪物疯狂的冲了过来，它的一步就有十几米，只用了五步，就近在眼前了！
　　“吱吱吱吱~~~”
　　“汪！！！”
　　不等我躲避，它已经抬起了镰刀，下一秒，一直巨大的黄色身影冲了上去，直接跳出了数米的高度，两只爪子，直接搭在了对方的肩头上，是大黄！
　　它张开嘴，猛然对着身下的头部咬了下去！
　　“咔！！！”
　　一声脆响，大黄的咬合力，面对着怪物坚硬的外壳，几乎没有什么用处！
　　紧接着，二黑也冲了过来，二黑身上满是鬓毛，再加上泥土的原因，身体的表皮几乎比钢铁还坚硬，竟然直接甩动着身子，狠狠的撞在了怪物的腿上！
　　“咚！！！”
　　一声闷响，那怪物连尖叫都来不及，一下子倒了下去！
　　“快走！！！”
　　就在这时，一个低沉的吼声传了过来，随之而来的，是一个快速奔跑的脚步声，紧接着，那叔叔的身影，直接从二黑神后跳了出来，踩在了二黑的背上，并再次一跃！
　　“噗！！”
　　一声闷响，叔叔手中的棍刀，直接插在了这怪物的腿部关节上，而这叔叔的身体，也随之掉落下来，在地面上打了一个滚，翻身站起来，并马上抽出了第二把刀。
　　“我不走！它杀了赵爷爷，我要报仇！二黑，大黄！上！！”
　　咬着牙，我知道，这不理智，但是，愤怒冲昏了头脑。
　　看着一只腿已经没有办法动弹的怪物，我马上抬起了枪，但是下一秒！
　　“小心！”
　　眼前，瞬间出现了一个高大的影子，紧接着，一声脆响传了过来，而那高达的影子，直接从我头顶飞了出去，狠狠的撞在了飞起车辆上！
　　这个怪蜀黍，竟然帮助我挡了一下！？
　　瞬间，犹如一盆凉水从头上浇下来一般，我清醒了过来！
　　“大黄，二黑，攻击它的另一条腿！”
　　大喊了一句，我马上跑到了这个怪蜀黍的身旁，他没死，但是状态很不好，脑袋磕破了，也吐血了，好像肋骨也断掉了，但是没死。
　　“怪蜀黍，你忍着，我拉你……”
　　“怪……什么？噗……”
　　“这种时候就不要计较这种小事啦~~计较小事不会长胸的！妈妈说的！”
　　怪蜀黍看了看我，动了动嘴角，却没有说什么。
　　跑到这个怪蜀黍的身旁，拉着他的肩头，他身上穿着的很奇怪，是一件防弹衣？
　　黑色的防弹衣，身上带着一把冲锋枪，装备倒是很齐全，只是实力弱了一点，还喜欢逞能。
　　瞥了瞥嘴，拉着防弹衣，将这个怪蜀黍拉到了一辆车的后面。
　　“怪蜀黍，呆在这里不要动哦~”
　　怪蜀黍抽了抽嘴角，脸上的一道长长的疤痕跟着动了动，没说什么。
　　没有搭理怪蜀黎，转身看向外面，那个怪物的一条腿，好像是动不了了，大概是因为怪蜀黎那把棍刀的原因，它的关节……果然是弱点吗？
　　左右看了看，身旁，就有一辆越野车，一咬牙。
　　上车，撞它！
　　小心的跑了过去，身旁的战斗声‘轰隆轰隆’的响着，毕竟都是这样巨大的体形，打起来连地面都跟着颤抖！
　　“嗷嗷嗷嗷~”
　　大黄！这是大黄的惨叫声！？
　　大黄？
　　猛地转过头，大黄此刻已经挂彩了，后背上出现了一道长长的伤口，鲜血奔流。
　　我要杀了你！！杀了你！！赵爷爷死在你的手中，我不会再让大黄也死掉！！
　　咬着牙，冲向了远处的车子，爬上车之后，马上跳到了驾驶位置，我记得妈妈操作的动作，也明白大概的情况，看了看档位，瞬间记住，然后上下翻动，没有钥匙！
　　“轰隆！！！”
　　猛然车子一阵剧烈的晃动，一下子就将我摔倒在了车座下，马上爬起来，是二黑！
　　二黑的右腿处，也受伤了！
　　钥匙……钥匙！！
　　左右都没有，我就直接打开了上面的遮阳板，一把钥匙瞬间掉落，下意识的接在手中，跳下车座，钥匙插入，拧动，狠狠的踩了一脚油门！
　　“嘎吱吱吱~嗡～”
　　一声爆响，好响亮的发动机声！
　　“嗡~~嗡~~嗡！！！！！！！”
　　连给了三脚油门，我干脆就拽着方向盘，落下身子，脚尖勉强够到了离合器，马上踩下去，然后挂挡！
　　紧接着，松开离合，车子瞬间发动！
　　“二黑！！大黄，躲开！！！”
　　大喊了一声，紧接着，我连离合都不踩了，直接推档位！
　　“咔咔~”
　　车子猛然颤抖了两下，但是车速却突然飙升，一脚油门踩到底，管它三七二十一！
　　“嗡！！！！”
　　发动机咆哮着，眼前那怪物的完好的一条腿，近在眼前！
　　“妈妈说过！”
　　车头，撞上了怪物的腿！
　　“怼死你丫的！！！”　虫言


第一百章 它想吃掉我！

　　大喊着为自己壮胆，而同时，我也眼睁睁的看着车头猛然撞在了怪物的一条腿上，车子猛然发出了一声巨响，强大的惯性将我死死的压在了方向盘上，与此同时，一声砰然爆响！
　　“嘭咔！！！”
　　车子撞在了怪物的腿上，伴随而来的，是骨骼断裂的声音，下一秒，一声怪叫伴随着一声清凉的刀声传来！
　　“吱吱吱吱~”
　　“唰！”
　　猛然间，车子忽然停止，紧接着，脚下一晃，整个世界偏转了。
　　“咣当！！！”
　　车子，被从中间分成了两半！
　　一下子，我跌倒在了左侧的车门上，车体不断的震动，还不等我爬起来，忽然感觉到了身后一个沉重的呼吸声。
　　一瞬间，我浑身都僵硬了，巨大的黑影笼罩着我，而那呼吸的气息也越来越近，最终……咬在了我的，后衣领上？
　　下意识的回头看了一眼！
　　大黄！
　　吓……吓死宝宝了！
　　然而，还不等我放心一下，瞬间，衣领传来了巨大的拉力，整件衣服拉着我……不，是大黄叼着我，与此同时，一道脆响发出，那种像锋利的刀刃刺入地面的声音！
　　“锵！！！”
　　猛地回过头，刚刚我所在的位置，一把长刀直接刺了进去，刺破了车门的铁皮扎入地面。
　　而这个时候，我才有心情注意到那只怪物。
　　它的一只腿搭耸着，另一只腿，只剩下了一半还不到的长度，根本没有办法站起来开，只能用屁股坐在地面上，两只锋利的镰刀插入地面，用三角形的支撑点来撑住身体的平衡！
　　好机会！
　　只要再断掉它一只手，它就没有办法进行远距离移动了，到时候，用枪械都能耗死它！
　　“二黑！大黄！再弄断一只手！！”
　　咬着牙，大黄将我放在了不远处的路面上，随后猛然一声爆啸！
　　“汪呜呜呜~”
　　一转头，大黄的身形直接飞了出去，再次开始了缠斗。
　　到现在……战斗已经进入了最终阶段，二黑的前左腿的位置受伤了，一道长长的血红色刀伤出现在那里，我甚至能够隐隐的看到白色的骨头，而大黄的状态也不好，背部的那道伤口依旧在流血，但是它们两个并没有后退。
　　而且，让我意想不到的是，它们两个的配合真的是很默契，其中一个冲上去的时候，另一个就会骚扰，让怪物永远没有办法集中注意力攻击其中一个！
　　这是个办法，但是不是个长久的办法，我很想再撞一次，但是这一次，那怪物一定会有防备，甚至可能不顾及大黄和二黑，直接用镰刀劈死我。
　　这不行！我不能死！
　　咬着牙，左右看了看，什么也没有，无奈之下，我只能掏出枪，帮着它们两个，填补着它们之间配合的空隙，让这只怪物完全没有时间去攻击另一个。
　　大黄上去咬一口，然后马上就撤，怪物想要追击大黄，二黑就会冲上去，反之一样，而我就瞄准着怪物突然转身时那一瞬间的停顿，别的地方也不打，就打它的脑袋。
　　只有两个弹匣，第二个弹匣马上就打空了，这枪根本装不了几发子弹。
　　收起了手枪，突然想起，那个怪蜀黍的手中还有一把轻型的冲锋枪，应该会比手枪好用一些吧？
　　看了一眼还在缠斗的三个巨大的怪物，急忙的转身跑到刚刚那个怪蜀黍的地方。
　　“怎么样了……”
　　怪蜀黍一边问着，一边咬着牙在给自己包扎伤口，好厉害的怪蜀黍。
　　“还没……怪蜀黍，把枪给我。”
　　“……”
　　怪蜀黍看了看我，便伸手拿下了那把冲锋枪，递到了我的面前。
　　他没有说什么，我也来不及说什么，转身马上跑出去。
　　“你叫什么名字……”
　　刚跑出去三四步，就听到了身后怪蜀黍的沉闷的声音。
　　“我叫娟娟哦~”
　　回过头，对着怪蜀黍笑了笑，然后马上冲出去，冲锋枪，虽然没用过，但是我记得这上每一个零件的功能，枪械虽然外形差别很大，威力也有很多区分，但是主要功能按键，应该都是通用的。
　　打开了保险，先拉出了弹匣看了一眼。
　　“还有……二十五发？”
　　上下打量了一眼，瞬间记住的同时，推回弹匣，拉动了枪栓的时候，也在脑中计算着数量。
　　“唰啦！”
　　记忆的好处就是这样……我不需要去一边看一边算，只要看了一眼，就可以坐到完美的心算了。
　　拉动枪栓，随后抬起手，一只托着枪身，另一只手放在了扳机上，瞄准了怪物的脑袋，轻点了一下。
　　“哒哒~”
　　好……好灵敏的扳机！
　　点了一下都是双发？
　　“将保险开关再拉动一下，就会变成一发，这是连发……咳咳。”
　　身后传来了怪蜀黍的声音，没时间搭理他，按照他所说的，再次推动了一下保险，然后扣动扳机！
　　“哒~”
　　果然，而且后坐力不像是手枪一样，会全都压在手腕上，因为这个冲锋枪不大，我能够学着大人用步枪时的动作，用肩头微微压住枪托，这样冲击力都透过枪托推在了我的身上，手腕的负担反而小了很多。
　　“哒~”
　　再次干扰了一下，我一边看向左右的位置，这里已经没有什么能用的了，但是这样下去，怪物不一定会死，但是二黑和大黄一定会坚持不住的，一定要想办法再弄断一条！
　　“娟娟……你有什么想法么？”
　　怪蜀黍的声音从身后传来。
　　“你还有伤，去休……你怎么起来了？”
　　一回头，这怪蜀黍，竟然站起来了，虽然明显能够看出他的脸色有些苍白，但是身体状况却并不是非常的差。
　　“给我命令吧，我还能再打……”
　　奇怪的怪蜀黍，还要发布命令？
　　看了看猪狗都怪物，又回头看了看这个怪蜀黍。
　　“你还能做到什么？”
　　我不知道这怪蜀黍能够做到什么地步，没有办法衡量战斗力啊~我又不是妈妈那种打了再说的战斗白痴。
　　“我还能……发出一次足以断开它关节的斩击，之后就没办法了”
　　一次……斩击？
　　上下打量了一下这个怪蜀黍，他的手中，此刻只有两把小匕首，这匕首，虽然看起来很锋利，但怎么也不像是能够穿透怪物盔甲的武器。
　　不！没有时间犹豫了。
　　“你确定！？”
　　看了一眼怪蜀黍，他的眼眸中，丝毫没有波动，就像受了这么重的伤的人，并不是他一样。
　　好奇怪的怪蜀黎。
　　“是……”
　　他点了点头，惜字如金一般的吐出了一个字回应我。
　　一次？斩击么。
　　抬起头看了看那个怪物，咬了咬牙。
　　“好，你等着！”
　　拼了！
　　一边想着计划，一边冲过去，顺便把小包里的药剂拿出来，对着嘴里喷了喷，狠狠的深吸了几口气。
　　“大黄！！！叼着那个怪蜀黍，送到怪物的正上方！！！”
　　剩下的，就看我能不能代替大黄的位置了！
　　端好枪，咬着牙，看着大黄直接退出战局的位置，我马上冲了上去！
　　“哒~哒哒~哒哒哒~”
　　已经不能估计弹药的消耗了，还有十九发。
　　“吱吱吱~”
　　怪物猛地转过头想要攻击我，但是我站着的位置，刚刚好是它的攻击范围外侧，它想要冲过来，却被二黑一口咬住了身子！
　　“吱吱吱！！！”
　　尖锐的叫声传入耳朵，让我的耳膜都跟着痛，但此刻我也只能强忍着这种剧痛，端着枪，目不转睛的看着怪物的动作。
　　可能是因为没有了双腿，它的行动非常不灵变，而且战圈已经被限定在了一个不大的位置里，想要攻击我，就一定要爬动，可是这个时候，二黑会马上冲上去，咬住它，而我也随之向后快速的后退。
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　十六发！
　　呼！呼！呼！好累。
　　心脏都像要跳出来一样，胸口的火烧火燎的感觉，让我恨不得现在就挖出肺来，汗水顺着额头滑落，甚至遮挡住了眼前的视线。
　　下意识的抬起手抹了一下！
　　糟了！！
　　时间！
　　几乎是本能的，向旁边一扑！而就在这个瞬间，一抹凌厉的风，从我的头顶划过！
　　“唰！！”
　　“啪！哗啦啦啦~”
　　枪摔在了地面上，滑了出去，而我身旁的一辆轿车，直接被一分为二，露出了那怪物的脸。
　　“吱吱吱！！！”
　　不！我不会死在这里！！
　　咬着牙爬起来，脚下一个踉跄，体力几乎已经消耗光了，膝盖一软，直接跌坐在了地面上，而此时，那怪物也高高的举起了一只镰刀！
　　来不及了……我躲不开了。
　　抬起头，看着那高高扬起的镰刀，还有……一个怪蜀黎？
　　“额啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　那是什么！？
　　他……他的手臂？！竟然开始不断的增生？血肉快速的蠕动，并在眨眼之间便包裹了怪蜀黎的右手，一把差不多两米多长漆黑的不断泵动着血管的巨大弯刀出代替了他的右手，并随着这怪蜀黎的落下，狠狠的劈在了怪物高抬着的那只手臂的肩部关节上！
　　“噗哧！！！”
　　“吱吱吱吱~~”
　　“咣当！”
　　断臂，落在了我的身旁，而那怪物也仰天长啸，怪蜀黍的身体直接跌落在了一旁的车顶，随后再次摔了下来，看起来，这一次真的是无力爬起来了。
　　二黑受了伤，大黄也来不及冲过来了，而那怪物，猛然低下头看向了我。
　　我什么也听不到了，怪物的尖叫声，让四周的声音全都变成了‘嗡嗡’的声音。
　　而那怪物，踉跄了一下，竟然勉强的靠着屁股和一只手，支撑在了地面上。
　　怪物弯下腰，一张血盆大口，遮住了阳光。
　　它想吃掉我！　虫言


第一百零一章 喂？我想打妖妖灵～（月票加更）

　　一瞬间，我想到了很多形容此刻的句子。
　　永垂不朽、驾鹤西游、一命呜呼、命不久已、寿终正寝、落地成盒、阳寿已尽、命丧黄泉、含笑九泉、死而无憾、虽死尤生、死不足惜、死不瞑目、死而后已、虽死犹荣、死而无憾、名垂千古、香消玉殒。
　　里面混入了什么奇怪的东西？嘛，不管了啦～
　　当然，其实这都是之后想的，当时的情况，我的大脑只有一片空白，双手抓住了身旁的东西。
　　而紧接着，手掌心崩出了血痕，我也倒在了地面上，而那张大嘴，就在我的头顶，不过……却再也没有落下来。
　　漆黑的外壳，闪烁着光芒，黑色的血液从那里喷涌而出，洒落了在我的身上，脸上……
　　它死掉了，如此干脆利落，甚至这个过程，我根本什么都来不及想。
　　因为我只是拿起了它的断臂，然后撑了起来而已。
　　而那锋利的断臂上的尖锐，正好，直接刺入了它的嘴里，**去差不多半米的长度。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　四周静悄悄的，只有我的呼吸声，不……是我只能听到自己的呼吸声，我太紧张了吗？
　　二黑，大黄，全都冲到了我的面前，在不停的张着嘴，可是我听不到它们的声音，我这是……聋了么？还是，要死掉了？
　　世界在旋转，眼前的一切都在剧烈的晃动，视线掠过了怪物，猪狗，最终映入眼帘的，是干净的板油马路。
　　“嘭……”
　　啊，我听到声音了，不过却是我自己摔倒在地面上的声音。
　　眼皮不受控制的闭上，我……我不想……不想睡……
　　妈妈……
　　时间，过去了不知道多久，当我起来的时候，天上已经是星辰密布了。
　　“好……好渴。”
　　睁开眼睛的第一句话，我就说出了自己的感受，好渴，真的好渴，嘴里干干的，好像连唾沫都没有一丁点，舌头都干巴巴的。
　　刚说完，我就想起来，这里没有其他人了，我好像是躺在大黄的身上吧？
　　“给……”
　　吓！！！
　　“怪蜀黍……你没死？”
　　挣扎着想要坐起来，但是浑身的酸疼无力，让我根本做不到‘坐起来’这么简单的一个动作。
　　一只手从身后穿过，然后，就自然而然的被推着坐起来了。
　　“没死，给。”
　　怪蜀黍少言寡语，脸上一点表情都没有，只是说了三个字，便将水递到了我的面前。
　　“谢谢你……”
　　干巴巴的说着，迫不及待的接过水平，咬住瓶口直接倒。
　　“咕咚~咕咚~咕咚~”
　　“慢点。”
　　“噗咳咳咳……没，没事的。”
　　呼……
　　长出了一口气，看着还有半瓶水，感受着身体里依旧无比干渴的冲动，再次举起了瓶子，三五下喝光了瓶子里面的水，顺手扔到了一旁。
　　“铛啷啷~”
　　一阵闷响，瓶子打在了对面废弃车辆的玻璃上。
　　“怪蜀黍，你没死？”
　　怪蜀黍抽了抽嘴角，脸上那道可怕的疤抽了抽。
　　“没。”
　　然后……就是一阵莫名的尴尬，这个怪蜀黍是个闷葫芦，一个字一个字的蹦。
　　不过看起来，怪蜀黍好像是有什么想要对我说的。
　　“怪蜀黍，你……有什么想要说的么？”
　　身旁有着二黑和大黄，我不怕坏人，所以对这个怪蜀黍的警惕性也就小了很多，而且，他手中的枪已经没有子弹了，我的手枪还在小包里。
　　身上全是黑色的血伽，顺手碰了碰，发出一阵脆响，然后掉落在大黄的毛上。
　　“我……”
　　“怪蜀黍，等我一下，我先下去，把身上的这些东西都弄掉。”
　　这些，应该是那个怪物的血伽了，看起来一块块黑色的东西站在皮肤上，不是正常的那种血液干枯之后剩下的薄皮，所以很恶心。
　　“怪蜀黍，能把我放下去吗？”
　　试了一下，全身无力，我现在，可能连站起来的力量都没有。
　　“好。”
　　怪蜀黍一伸手，他的手掌好大啊，而且好粗糙。
　　他把我抱下来，放在了地面上，而我则是马上开始抖着身子，不停的拍打，将身上的这些血伽，一块块的拍掉，伴随而来的，还有一阵微弱的臭味。
　　“怪蜀黍，能帮帮娟娟吗？”
　　“好。”
　　他看了看我，然后伸手轻轻的帮我拍打着身上的这些血伽，包括头发，可是头发里面就很糟糕了，全都被黏住了。
　　“头发先不管，身上的……”
　　我已经无力了，只能这样说。
　　“嗯。”
　　他还是惜字如金的回应，并马上帮我拍掉身上的血伽。
　　咦？奇怪，我的胸前，衣服里面怎么也会有这么多的血伽？
　　是浴血淋头的时候，浇透了么？
　　那怪物好大的血量。
　　衣服里面的，我自己弄，衣服外面粘着的血伽，怪蜀黍都帮我拍掉了，这样一来，干净了好多。
　　不过身上，还是隐约带着一股腥臭味。
　　一切弄完，怪蜀黍将重新抱到了大黄上，而他则是站在一旁，也不说话。
　　“怪蜀黍，你的伤好了？”
　　“嗯。”
　　好难对话啊。
　　“怪蜀黍，你是变异人么？那把大刀，是你的能力吗？”
　　“嗯。”
　　“诶~能给娟娟看看吗？”
　　“不。”
　　“小气鬼。”
　　“嗯。”
　　……
　　致~
　　远在不知何处的妈妈，娟娟遇到了一个怪蜀黍，娟娟没有手机。
　　您的爱女，想要急着打妖妖灵的娟娟字。
　　……
　　emmmm不知道为什么，我突然在脑中蹦出了这样的想法。
　　但是这个怪蜀黍，真的好奇怪，长相很凶恶，而且表情僵硬，几乎不会说话，再加上那奇怪的能力。
　　“怪蜀黍，你刚刚不是想要说些什么呢？”
　　“嗯。”
　　“诶~是什么？”
　　“……我……”
　　“嗯？怪蜀黍声音大一些哦，娟娟听不到哦。”
　　“我不是怪蜀黎，而且……不管是不是计较小事，我都不会长胸部。”
　　噗！！！
　　呃，娟娟该怎么回答呢？
　　“咩关系~就算是平胸，也没有什么可羞耻的！功能都是一样的哦~嗯，妈妈说的！”
　　致~远在不知何处的妈妈，娟娟把你卖掉了。
　　含着奇怪的羞耻心。
　　怪蜀黍听了这句话，将目光转向我，盯得我浑身发毛，然后放下一句话，就走到一旁，靠着废旧的轮胎闭上了眼睛睡觉了。
　　“你妈妈，是个怪人。”
　　你也是个怪人。
　　看着闭上眼睛，明显没有搭理我意思的怪蜀黍，我也没什么兴趣继续说下去了，缓缓的躺下来，大黄的身上，暖乎乎的。
　　好累啊~妈妈，你在哪呢？
　　看着天空的繁星，我慢慢进入了睡眠之中，星星的摆放，跟昨天，好像是一模一样的。
　　第二天，当我醒来的时候，已经是天光大亮了，远处时不时的传来一些鸟儿的叫声，时不时的有蝴蝶飞舞在野草中，昆虫鸟儿都没有变异。
　　眼前的白云蓝天，在缓缓的挪动着，身下，在不断的颤抖，轮胎压在路面上的声音清晰可闻。
　　我这是？
　　缓缓的坐起来，脑子里迷迷糊糊的，好像睡了很长时间一样。
　　“你醒了。”
　　怪蜀黍的声音从身旁传了过来，一回头，就看到了怪蜀黍正坐在马车的边沿，一边看着我，一边伸手打开了一个矿泉水瓶，递了过来。
　　“谢谢你。”
　　身体感觉轻巧好多，顺手接过了水平，虽然不如昨晚那般渴，但现在也是美差多少，打开瓶子，马上几口灌下去。
　　“咕噜噜~”
　　刚喝完水，顿时，肚子传来了一阵叫声，我这是……饿了么？
　　摸了摸肚子。
　　“饿了？”
　　怪蜀黍看了我一眼，那眼神中，好像有种奇怪的‘打量’的感觉。
　　“嗯~”
　　点点头，然后站起身，脚下还有些软，不过站起来是没问题了，然后走到了我的包旁边，从里面拿出了一些食物，一边吃，一边看着旁边的怪蜀黍。
　　“怪蜀黍，我们这是启程了？”
　　“嗯。”
　　怪蜀黍不再看我，而是低下头，去看我的那张地图了。
　　他……难道不知道擅自翻别人的东西，是不礼貌的么？
　　从侧面看，怪蜀黍还真是一个大帅锅，虽然是一个带着无比沧桑意味的怪蜀黎，可总给人一种很有味道的感觉。
　　他是那样拉风的男人。不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，他那忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子、古怪离奇的大刀，还有那杯Dry Martine……
　　嗯，这句话好熟悉，是一个电影里的片段。
　　不过眼前这个怪蜀黎再配上一杯红酒，就非常合适这句话了。
　　菱角分明的脸型，厚重的眉头，吊眼，高鼻梁，薄厚适中的嘴，而在他的脸上，最先注意的，却并不是这帅气的脸庞，而是那一道，从右眉边角，斜斜的，将脸拆分成了上下部分的，狰狞的刀疤。
　　从右上角开始，一直到左下角嘴角边上。
　　很奇怪的叔叔。
　　“怪蜀黍，那个地图，好像是我的……”
　　“嗯。”
　　“还给我好么？”
　　“给。”
　　诶？这么痛快么？
　　愣愣的接过地图，看着怪蜀黍顺手拿起了我刚刚吃过的那袋方便面咀嚼起来，我学着妈妈的样子，抽了抽嘴角。
　　呃……好难控制的动作。
　　算了，这个怪蜀黍，大不了，到下一个城市就让他走吧，他身上的穿着，明显是特质的防弹背心，再加上那黑色的军裤，还有一双厚厚的马丁靴。
　　他是一个军人，从他的行动和对话里，也能够察觉出来。
　　算了，他是什么人与我没有关系，哼～
　　嗯……到哪里放下他呢？
　　我拿出了地图，看了一眼上面的标记，顿时愣住了。
　　半响……我转过头看向了怪蜀黍，展开地图，用手一指。　　虫言


第一百零二章 因为妈妈是世界上最强大的！

　　“我们已经到这里了？”
　　我看着怪蜀黎，手指点在了地图的一个叫做LF县的位置上，而我过来的这条高速公路上，有一个弯弯曲曲的画出来的线，很明显这是走过的路段。
　　怪蜀黎抬头看了看我，又看了看地图，点了点头。
　　“嗯。”
　　怎么可能，除非是坐车，不然，就二黑这样的速度，怎么可能在几个小时跑出这么远，几乎已经跨过了TJ市了。
　　等等……
　　“我睡了多久？”
　　“三天。”
　　我……睡了……三天！？
　　为什么我完全不知道？
　　呃，睡着了当然不知道了，不过这不是重点，重点是……为什么我会睡这么久？
　　一把拿过地图，仔细的看着，怪蜀黍的画图很有章法，每一天行进了多少，每天的时速，这上都有。
　　第一天，行进了十公里，1500时停止前行，休整。
　　第二天，行进六十公里，1400时停止前行，休整。
　　第三天，行进六十公里。
　　到这里，就停住了。
　　今天是第三天么？
　　那为什么第一天只行进了这么短的距离？
　　将目光转向了怪蜀黍，他好像是知道我想要问什么，然后低头沉思了一下。
　　“你，昏迷……猪狗要走，看到地图，走……”
　　好……好简略的说法。
　　“那……你应该可以不用管的。”
　　这个怪蜀黍，为了我浪费了三天时间，他就没有什么要去的地方么？
　　还是说跟我顺路？
　　“你救我，我帮你。”
　　他还是惜字如金的说着。
　　“等等，那个怪物，并不是为了救你，我也要杀他的。”
　　“嗯，无关，但是一样，你救了我。”
　　怪蜀黍这样说着，然后看向了远处，又从怀中掏出了一块怀表？看了看。
　　“1233时，还早，还能再走一段距离。”
　　他说着，没有停下，而是看向了我，眼神中带着古怪的神色。
　　“你……没有去的地方么？”
　　他的眼睛里透露出来的意味，就好似被遗弃的小狗一样，真是，这么大的怪蜀黍，怎么会露出这样的表情？
　　怪蜀黎摇摇头，继续看着我。
　　“你叫什么？”
　　叹了口气，看起来，这个怪蜀黍赖上我了。
　　怪蜀黍迟疑了一下，摇了摇头。
　　“嗯？你没有名字？还是你忘记了？”
　　“……忘了。”
　　忘了？失忆了么？
　　坐在板车上，前面的二黑呼哧呼哧的拉着车，大黄从远处跑了回来，看到我醒来，马上用那硕大的脑袋拱我。
　　摸了摸大黄冰凉的鼻头，拍了拍它的鼻梁。
　　“去玩吧。”
　　“汪~”
　　大黄叫了一声，然后再次撒欢的跑了起来，或许是一年的看家，让它忍耐了太久，被我领出来之后，就放开了。
　　看着大黄狂奔着在田野中，我转过头看向了怪蜀黍。
　　“以前的事情，都记不住了么？”
　　怪蜀黎吃着东西，眼中闪过了一丝迷茫的神色，像是在回忆着什么。
　　“记不得了……”
　　他摇了摇头。
　　“你的名字？以前的亲人？什么工作？全都忘记了？”
　　怪蜀黍仔细的想了一下，然后低下头对着我点了点。
　　“记不得了。”
　　“那你最近的记忆，是什么时候啊？”
　　这怪蜀黍，好奇怪。
　　“三……四个月前。”
　　怪蜀黍想了一下。
　　“三个月？四个月？”
　　我继续追问着。
　　他摇了摇头。
　　“记不清，三四个月。”
　　是么……那三四个月之前，他的身边发生了什么，然后导致他示意了？
　　“那……这三四个月以来，你都是一个人么？”
　　怪蜀黎点点头。
　　“这段时间，你都在做什么？”
　　“走……”
　　“嗯。”
　　点点头，等待着下文，然后……就没有然后了。
　　“只有走？”
　　“嗯，走，杀死那些长相奇怪的人，然后继续走……”
　　长相奇怪？丧尸么？
　　“那你吃什么？”
　　愣了愣，然后顺嘴问了一句，马上……我就后悔了。
　　只见怪蜀黎楞了一下，思考了一阵之后，拍了拍二黑的屁股，这好像是三天里，它们之间的暗号一般，二黑停下了动作，而怪蜀黎则是下了车，留下了一句‘等我。’之后，就离开了。
　　我愣愣的看着怪蜀黎跳到狂野，时间，一分一秒的过去了。
　　大概五分钟，怪蜀黍回来了，手里全是泥，而且好像是握着什么。
　　然后，他站在了我的面前，展开握着的拳头一丝缝隙，顺手拿出了一根……还在活动的粉色东西，拍打了一下上面的泥土，放在嘴里，就这样吃下去了……这样吃下去了……样吃下去了……吃下去了……下去了……去了……了……
　　“嘎吱~噗唧~咕噜~”
　　我清晰的看到了，那在他嘴里不断扭曲活动的东西，被牙齿咬住，然后爆开，然后……咽下去。
　　呕！
　　你这个可恶的怪蜀黍，乃不知道我的记忆永远也不会消失吗！呕～
　　强忍着反胃的感觉，我扯起嘴角，好不容易，将这股吐出来的冲动给压下去，而这个怪蜀黎则是一个字。
　　“给……”
　　“呕！！！！”
　　不行！我忍不住了！！
　　跑到一旁，扒着板车的边沿，吐出了一大堆酸水。
　　呃……好像有哪里不太对劲？
　　“你不吃么？”
　　“呕！！！拿开，娟娟才不要吃蚯蚓！！”
　　“哦……”
　　怪蜀黍的声音中，好像带着一丝失望？然后……他把那只本来要给我的蚯蚓，当着我的面，又吃了下去。
　　“嘎吱~噗哧！咕噜……”
　　“呕！！！！”
　　然后，他好像非常不满的说了句，让我吐得昏天暗地的一句话。
　　“真可惜，多好吃，嘎嘣脆，鸡肉味。”
　　“呕！！！”
　　该死的怪蜀黍，我诅咒你长胸部！！！诅咒你的胸部比妈妈还要大！！！
　　呕！！
　　不……不行了……吐出来的全是酸水，好晕。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　躺在车上，急促的喘息着，刚刚这一顿呕吐，让我嗓子里有一种火烧火燎的感觉。
　　“你不舒服么？”
　　怪蜀黍看着我，伸出那粗糙的手，摸了摸我的头，又摸了摸自己的头。
　　“你还知道感冒？！”
　　“嗯~常识，我没有忘记。”
　　这就是那种传说中的，选择性失忆么？
　　自己是谁忘记了，过去的经历也都忘记了，但是常识问题，还有一些学到的技能，却并没有忘记？
　　刚刚他吃那种东西……呃~呕！
　　咳咳，刚刚那个行为，也是记忆中的么？
　　这怪蜀黍，是什么特种部队的人吗？一般的士兵，不会被要求吃这个东西吧？
　　想起以前在电视上看到的那些节目里的介绍，我不禁浑身发寒的想着。
　　看着身旁的这个怪蜀黍，看起来，暂时是甩不掉他了，不过带着也好，他的失忆不像是假的，而且好像是将我当成了恩人，但不管怎么样，我一个孩子，在这样的世界里，总归是有很多的不方便，有了这个怪蜀黍，也能够帮我很多忙。
　　“那怪蜀黍，你现在有名字么？”
　　怪蜀黍愣了愣，看了看我，然后摇了摇头。
　　“那娟娟给你起一个怎么样呢？”
　　他又愣住了，上下的打量着我，然后点了点头，目光灼灼面无表情的看着我。
　　噫~如果在过去，你这样看着娟娟，娟娟一定会跟警察叔叔说‘就是这个人！’的。
　　嗯，怪蜀黍身上有很多的特征，但是最有特征的，还是脸上的那一道伤痕。
　　走到了怪蜀黍的身旁，伸出手，而他也没有躲避，就看着我。
　　摸着它脸上这道宽大的而又狰狞的伤口，我不禁笑了。
　　“有了！怪蜀黍……不，就叫刀疤吧？”
　　“刀~疤？”
　　“嗯，刀疤！你看，你身上这是一个最明显的记号了，好记，而且很霸气哦~”
　　“霸气……么？”
　　他沉思了一下，然后抬手摸了摸自己脸上那道疤痕。
　　“好。”
　　“嗯！那从今天开始，我就教你刀疤叔叔咯~”
　　他看了看我，然后……笑了？
　　真的笑了？
　　那一直冰冷的而又毫无表情的脸上，竟然露出了一丝，如此温柔的笑容？
　　“嗯，我叫刀疤。”
　　他笑着，点了点头，笑容瞬间消失。
　　呃，好快的变脸。
　　“刀疤叔叔，你这段时间，支持蚯蚓么？”
　　想起刚刚让我脸色铁青，浑身发毛的景象，我好像又要吐。
　　“不……”
　　是吗，看起来刀疤也会找一些平常人类吃的吧？就是么，怎么可能有人每天吃这些东西！
　　“还有青蛙，蛇，螳螂，蚂蚱，蜈蚣，蝎子……”
　　“停停停停~”
　　我的脸上肌肉，都不自觉的绷紧了，一阵酸楚从嘴里蔓延开来。
　　好想吐。
　　“嗯，你也想吃么？”
　　“绝不！！”
　　义正言辞，坚决不吃！
　　“哦……”
　　等等，刀疤叔叔，为什么娟娟在你的声音里听到了‘可惜’两个字？
　　抽了抽嘴角，将脑中这个可怕的想法甩出去。
　　刀疤叔叔不说话了，我也不知道该说些什么，刀疤叔叔好像本来就是一个这样沉默的人？又或者失忆之后，就变成了这样？
　　“刀疤叔叔，这几个月你从来都没有碰到过什么人么？”
　　刀疤摇了摇头，看了我一眼。
　　“你是第一个。”
　　三四个月，我是第一个他遇到的活人么？他这个言简意赅的毛病，应该就是从这上来的吧？这么长时间没有遇到人，还能说话，已经很不容易了。
　　“娟娟……”
　　诶？他第一次叫我的名字诶~
　　“嗯嗯！”
　　“你是去找什么人么？”
　　愣了愣，他怎么知道？
　　坐在班车上，看着陌生的前路，点了点头。
　　“嗯，娟娟要去找妈妈。”
　　刀疤迟疑了一下。
　　“你妈妈，还活着？”
　　“一定活着！”
　　“为何……确定？”
　　我想起了妈妈的背影，心中出现了无来由的自信，强烈的自信。
　　“因为她是娟娟的妈妈，是世界上最强大的人！”虫言


第一百零三章 那就休息一会（月票加更）

　　“世界……第一？”
　　刀疤用狐疑的目光望着我。
　　“哼！”
　　他不相信，一般人都不会相信吧？但是娟娟相信，妈妈是最强的。
　　妈妈……你现在，又在哪里呢？
　　……
　　6月21号，天气晴朗，我坐在窗台上，轻轻的撕开了身上粘连的血伽，露出一块块冰清玉洁的肌肤。
　　唉……两天，从我发布命令开始，罗刹小队就开始搜集车辆，当然注意事项我也说了，但就算是如此，也出现了伤亡。
　　两个人死掉了。
　　但是这两天下来，这些人的精神面貌，也完全的变化了，基本上多多少少都经历了一些危险，有了一那么一丝丝所谓的杀气。
　　今天出发，去找娟娟，不知道为什么，我的这种心悸感越来越强了，就像在告诉我，娟娟有什么危险一样，这种情况下，我根本就没有心情去考虑其他的，只能先去找娟娟。
　　收拾好了装备，其实也没有什么，一把M500，一把太刀，一把尼泊尔。
　　其余的，就是子弹了，来的时候那辆宾利，我没仍，就停在操场上，而这两天的时间里，院子里也陆陆续续多出来了三辆车。
　　一辆加长版的越野车，勉勉强强能够装下十个人？
　　一辆是大巴车，坐下三四十个人足够了，还有一辆……好像是特警装甲车，真不知道她们从哪里搞来的。
　　大巴和特警装甲车，都是罗刹小队的，那辆加长越野车，是汉姆他们找到的。
　　而且，罗刹小队还带回来了不少武器，弩，甚至是一些精密型的狙击枪和霰弹枪，还有少数的步枪，她们这是扫荡了特警驻地吗？
　　算了，想那么多也没用，找到了足够的车辆就好。
　　其实，就算她们找不到车辆，我也不回真的扔下不管，至少，我可以用几个小时，找到几辆安全的车。
　　就像以前想的一样，她们出门，要处处小心，时时留意，哪怕是粘上一丁点的丧尸，也有可能变成丧尸，而我不一样，就算是被咬伤抓伤，基本上也就是一些皮外伤。
　　防御力完全不是一个等级的，所以外面，对她们来说，更加的危险。
　　所以，我做了两手准备，一旦她们没有找到足够的车辆，我就会出去帮她们找一辆，但是我绝对不会带着她们一起走，两天的时间，都找不到车的话，在末世中，无论再怎么锻炼，也一样活不下去。
　　其实，只要有一点胆量，在这个世界中，找几辆车子实在是太简单了，有的车子密封比较好，从那里可以抽出油来，油也很好办，主要是华国的人口庞大，车子的数量同样庞大，哪怕是这个监狱门口，零零散散的也停着几辆小轿车。
　　虽然看起来异常的破旧，但只要打足了气，勉强的捣鼓几下，想必也能开走。
　　车辆可不是泥土，说腐坏就腐坏了。
　　但是不得不说……有几个人很厉害，一个是李谢，一个是汉姆，还有一个是许亮。
　　这三个人对车辆都有这很好的研究，甚至汉姆还能修车，这是我没想到的。
　　而李谢更是不得了，罗刹小队能够拿到那辆装甲车，都是多亏了李谢的主意，维修方面，也是李谢告诉她们怎么做，慢慢修好的。
　　车辆基本上都准备完成了汽油也准备了很多，我特意的嘱咐过，一辆车，最少备上两个油箱量的油。
　　在这个世界上，有备无患这句话，已经成为了保命条件之一，不论是什么人，都要记住。
　　就象现在的我，正在寻找着能够代替M500的枪一般。
　　我的第一把大威力手枪，损坏的时候，差点要了我的命，所以我也打算弄一个备用的，一旦出现什么特殊情况可以及时的反应，但是很可惜，我没有找到相应的大威力手枪，全都是一般的枪械，基本不存在什么大威力的枪械。
　　没办法，既然找不到相对应的手枪，那就换一个暂时可以代替的枪械吧？正常来说，一般的丧尸我只会用刀，只有面对变异怪物的时候才会使用枪械，也就是说……我需要找一个可以对变异怪物造成伤害的枪械。
　　重机枪？
　　威力不错，弹药稀少，相对那快速的射击的速度，就算是一千发子弹也打不了多久，而且带着行动不便，不过留一把当作预备的也不错。
　　狙击枪？
　　在近距离的时候，根本没时间进行瞄准之类的，如果是之前的那把狙击炮，或许还有一些用处，可是这里的狙击枪，都不是特大口径的，所以PASS。
　　步枪？
　　不行，弹药量太少，造成的伤害有限，而且不灵活。
　　左看右看，最终，我还是选择了一把霰弹枪。
　　且不说别的，单单是制退力就可以了，而且弹药也有多种选项，独头弹和鹿弹，我都选择了一些，搬到了车上，我没有让其他人帮忙，因为他们正在检修车辆，汉姆甚至用出了点焊技术，将钢筋一根根的焊接在保险杠上，整个车子，就像装上了一层钢筋铁甲一般。
　　现在他们正在检查车子的情况，这些东西，都是一天内弄好的，真是人多力量大啊。
　　重机枪，一千发子弹根本不够干什么的，我就弄了三千发，全都扔在了后备箱里，霰弹枪的子弹，装进了一个大的行李箱里，放在了后座上，M500的子弹，我还是尽可能的装在身上，毕竟时时面对着危险的我，不可能有时间去取枪械。
　　以前很多时候，都是因为没有准备而出事，所以这回的准备也算是齐全了。
　　燃烧弹高爆弹，我都拿了一些，再分发了武器之后，基本上，武器库也就空了，而我的车子上，后备箱和后座下面，全都是武器。
　　霰弹枪拿了两把09式的国产枪。
　　一切都装好在车上，那边也在整理着一切，食物我带了一些，基本上够我吃三天的，后车座上堆得满满的都是。
　　“长官，一切准备就绪，可以启程。”
　　柳玥彤走了过来，对我敬了一个军礼。
　　“嗯，告诉他们，出发吧。”
　　看了柳玥彤一眼，这个女人跟之前有很大的区别，脸上已经没有什么妆容了，就是素颜，再加上这些天历练之后带上的一丝气质，看起来妥妥的是一名干练的女军人了。
　　“是！”
　　“对了，叫唐心甜过来。”
　　唐心甜会开车，这个女人我不知道她究竟是个什么来头，而且从言谈举止之间能够看得出来，这是一个非常鬼精灵的小丫头，虽然歪心思也不少。
　　“是！”
　　柳玥彤点点头，也没有说什么，转头回去了，而我就靠在宾利车门上，看着蔚蓝的天空，顺手掏出了一根烟，一边抽一边等着唐心甜。
　　这丫头来的很快，毕竟这监狱也不是太大的那种，她跑了过来，站在了我的面前。
　　“长官！”
　　唐心甜开玩笑似的喊了我一句。
　　“行了，你开车，走吧。”
　　“是！”
　　唐心甜敬了一个军礼，随后就做了一个鬼脸，呵呵，这丫头，古灵精怪的。
　　转一圈，来到了副驾驶坐上去，顺便拿出了地图看了看，地图上……应该先转道到G205然后转道S30，最终到G2，然后只要顺着G2走下去，就能越过TJ市了吧？
　　嗯……需要经过TJ市的武清区么？希望不要遇到什么才好。
　　“开车吧……”
　　一边打量着地图，一边说着，顺便点开车窗，将烟头扔了出去，然后用笔画了一条线，按照这条线，便将地图放在了车窗前面。
　　“不认识路了再叫我，我睡会。”
　　淡淡的说着，然后闭上了眼睛，唐心甜答应了一声，伴随着发动机的轰鸣声，车子缓缓的启动，而后面也传来了一阵的发动机声音，三辆大车跟着走了出来，一辆加长越野，一辆轻型装甲车，一辆大巴。
　　当然，这不是我看到的，而是我听到的三种不同的发动机的声音，现在我的感知力真的是越来越敏感了，可以在四辆车的声音中清晰的分辨到哪一个是哪一个。
　　车子微微的震颤着，我将靠椅放倒，躺在了副驾驶上，闭着眼睛缓缓的睡去。
　　也不知道过了多久，出发的时候，是早上八九点钟，现在罗刹小队的事情，我基本都变成了甩手掌柜，主要还是李谢出主意和规范，精神领袖兼总管，是柳玥彤。
　　这两个人，就像风季委员长和学生会会长一般，一个总领大权，一个专门负责挑刺和规整。
　　叫醒我的，是唐心甜。
　　“方姐~方姐~起来了。”
　　“嗯？有什么事么？”
　　睁开眼睛的第一个瞬间，我便听到了四周的声音，感觉上并没有什么危险，因此我也不着急，缓缓的睁开眼睛，看了看坐在驾驶位置上的唐心甜。
　　“已经下午了，柳玥彤问一下，需不需要休息一段时间？”
　　休息么？也对，该休息了，不管是谁，连续的坐车也会有乏累的感觉。
　　“好，那就休息一会吧。”
　　唐心甜的小脸顿时露出了笑容，看起来她也很累了，要不，下午还是换成我开车好了。
　　车子缓缓的停在了路边，而后面的车子也都跟着停下了，眼前不远处，已经能够隐隐的看一些房子，这里……是武清区么？
　　看着不太像啊？
　　我拿起地图看了看……原来如此，这里是宁河么？虫言


第一百零四章 会被榨干的～（月票加更）

　　我收起了地图，放在前挡风玻璃前面，打开车门，长长的吸了一口带着泥土芳香的新鲜空气，这才走下车。
　　而另一边，四十几个人的动作很快，这就开始准备生火做饭了？
　　看起来，是李谢帮她们出的主意吧？这货，算不算是开了后宫了？三十多个女人的罗刹小队，只有这么一个汉子。
　　噫~会被榨干的！
　　不行不行不行！
　　最近好像禁欲的时间太长了，怎么总能联想到污点？
　　伸了伸懒腰，看着罗刹小队做完饭，本来，我并没有打算一起吃，不过她们还是给我送来了，一大锅的方便面。
　　“雨萱妹妹，吃吧……”
　　柳玥彤走了过来，她对我的称呼，相对长官来说，好像更愿意叫我的名字，对此我也没有什么特殊的想法，名字么，本来就是起给别人叫的。
　　想一想，想对自己一辈子也说不了几次的名字，自己的那几个朋友却是经常的叫。
　　“嗯。”
　　我接过铁锅，拿起了一双方便筷子，吃了起来。
　　而一旁的唐心甜也走了过来，这里面，我跟她最熟，剩下的都差一些。
　　“雨萱姐，我们接下来准备去哪？我看地图上，好像是准备去JN哦~”
　　唐心甜真不愧她的名字，笑起来甜滋滋的，看起来就让人想要搂进怀中好好的蹂躏一番！
　　“嗯，先去JN，那边有军区，那里有安定的生活，这些人，到了那里，虽然不一定能够安定下来，但是生活水准，一定会比现在高很多。”
　　想起SY军区的大部队的人，他们每一个人虽然疲乏，但是看得出来，营养方面还可以，至少没有饿到面黄肌瘦，所以我相信，至少军区还是能够让人活下去的，至于其他的小型的幸存者基地，环境好坏，区别应该就很大了。
　　我可以坚定的说，哪怕我从来没有去过，也能知道，有的幸存者基地，甚至根本无法让人吃饱饭。
　　毕竟吃人的基地，我都走过来了。
　　想到这，我不禁下意识的看了一眼罗刹小队的方向。
　　一群靓丽的女孩，虽然都是素颜，却也个顶个的漂亮，七八个围在一圈，一边吃一边笑着，而且还有玩闹的情况发生，随后就会被李谢或者是柳玥彤制止。
　　果然啊，到底是末世前活下来的人，心态要好很多，哪怕是在这危机四伏的世界中，也能如此的笑出来。
　　转过头，我注意到了唐心甜也在看那边。
　　“雨萱姐，那边好热闹啊。”
　　“这很好，至少比一个个愁眉苦脸的强很多。”
　　点点头回应了唐心甜一句，不过唐心甜好似对我的答案有些不满意。
　　“姆~~~雨萱姐，你只注意到了这些么？”
　　嗯？
　　“还需要注意其他什么的么？有危险？”
　　愣了愣，抬头看了一眼唐心甜，这丫头，鼓着小嘴看着我。
　　“算了~”
　　她无奈的叹了口气。
　　这是怎么了？我说什么了吗？没有吧？
　　“雨萱姐，你就没有打算过去一起吃么？”
　　“没有。”
　　“……好吧。”
　　唐心甜好似无奈的看了我一眼，便不再说话了。
　　“快点吃吧，吃完之后休息一下，前面不远就是宁河区了，今晚最好在那里找一个落脚的地方。”
　　说着，继续吃着饭，顺便看了一眼汉姆那边，许亮陈航张国富，还有那一对小青年，他们那边也在玩闹，好像是有什么人用话来挤兑那孩子，然后那孩子不停的大声说着话。
　　总而言之，如果不是他们每一个人身上全都有着致命的武器，现场的气氛相对来说，更像是一种野游的热闹感。
　　“汉姆！李谢，柳玥彤，过来一下。”
　　我对其他人没有什么可以说的，但是对这三个人，还是需要嘱咐一下。
　　“雨萱妹妹，怎么了？”
　　“方姐？有事？”
　　“大姐头，哈哈哈~叫我什么事？”
　　看着这三个人走了过来，站在我面前。
　　我现在，是侧坐在副驾驶上，双脚放在地上，手里端着锅吃着。
　　“嗯，是这样……稀溜溜~今晚我准备在宁河区过夜，告诉所有人，进入城区的时候，小心一点，另外把武器都准备好，检查好了，汉姆，你们先走，去看看有没有什么特殊的情况，最好能找到宾馆什么的，实在不行……能够挤下这些人的房子就行，确认一下有没有危险，不管有没有，不准擅自行动，看到了之后马上就回来，既然你们跟我走，那我唯一的条件就是，将伤亡降到最低，懂么？”
　　“嗯~”
　　“好的方姐。”
　　“放心交给我吧，大姐头！”
　　三个人拍着胸脯对我打着包票，对此我还算是放心，这三个人都算是很有理智的人，至少不会出现什么类似过去电影中看到的白痴桥段。
　　“稀溜溜~~~嗯，没什么事了，吃完之后休息半个小时，继续上路，争取在入夜前到达，另外，汉姆，辛苦你了，你要马上出发去看看。”
　　“没事的~小菜一碟~”
　　呦呵~一个老外倒是对中文听熟练的啊。
　　三个人离开了，我端着这个比脸盆还大的锅，啼哩吐噜的全都吃光，连汤带水，一点也不留。
　　细细的将锅底都打扫了一边，算是祭了五脏庙了。
　　无所事事，饭后一根烟，看着蔚蓝的天空，也不知道娟娟那个丫头怎么样了？
　　娟娟，别逞强啊，有什么事，等妈妈到了在解决。
　　想着想着，时间也就过去了，然后继续上车赶路，其实根本没有什么可说的，这一路上的丧尸几乎都看不到，也不知道是什么原因。
　　后半段的时候，车子行驶的速度明显慢了很多，前面挡路的车辆很多，往往都需要我下去，将车子拉走，才能继续前行。
　　就这样一路上磕磕绊绊的，总算是在入夜前来到了宁河区。
　　一路上两旁边都是一些散乱的民房，远处是一望无际的平原，没有了人为的限制，野草疯长，遍地都是小腿高度的野草，基本上看不到什么地面的情况。
　　不知道什么原因，越接近宁河区的时候，我越觉得有些不对劲，这里的丧尸，几乎看不到了。
　　在进入宁河区之前，我还没有什么感觉，但是当我到了这里的时候，四周几乎没有丧尸，整个宁河区，安静的可怕。
　　随着车辆进入宁河，我也几乎是下意识的绷紧了神经，打开了车窗，看着外面的情况，手不自觉的放在了霰弹枪上，M500是大杀器，子弹已经所剩不多了，还有六十多发，再浪费下去，可能都不够一次与变异怪物交手的数量了，现在只能用替代品霰弹枪。
　　“雨萱姐，有什么奇怪的地方吗？”
　　唐心甜的声音从驾驶位传来，我没有转头，一边看着窗外的情况，一边说道：“把窗子打开，看好前后左右的情况，另外告诉后面的车辆，注意四周的情况。”
　　车子上，被改装上了一个对讲机，至少在数百米的范围内，对讲机还是可以用的。
　　这对讲机，还是从特警队的车子上卸下来的东西。
　　虽然撞在宾利车里，有一些突兀，但相对来说，实用性更佳。
　　“嗯。”
　　唐心甜是个聪明的人，意识到了可能是不对劲，身后马上传来了对讲机的沙沙声。
　　“滋~234号车注意，234号车注意，传达命令，警戒，重复一遍，警戒。”
　　“啪滋~2号车收到。”
　　“3号车收到。”
　　“4号……”
　　三辆车都回应来了声音，随着对讲机重新挂好的声音，唐心甜也问了一句。
　　“雨萱姐，哪里不对劲？”
　　“你没发现么？”
　　“……丧尸~！？”
　　“嗯，丧尸没有了，不，岂止是丧尸，变异怪物……变异动物，任何一点点生气都没有，不奇怪么？”
　　一边说着，顺手拿起了霰弹枪，放在身前，检查着枪身的同时，扫视着四周的情况。
　　不知道会发生什么，还是装上最实用的鹿弹好了。
　　“汉姆回来的时候，好像没说啊？”
　　“嗯……一般人遇到这种情况，只会开心的不得了，有谁会去注意四周一只丧尸都没有了？”
　　何止是丧尸啊，街道上，安静的可怕极了，连那一丝丝轻微的风声，都清晰可闻的程度，这种安静，别说丧尸了，就算是鸟虫都没有，我甚至怀疑，这个城市已经完全是一座空荡荡的城市了。
　　我有一种不想在这里住下的感觉，但是没办法，身后还带着这么多人，夜间赶路，要比白天危险的多，一旦出现了什么情况，这些刚刚接触危险不久的人，很可能一下子就将内心的恐惧给激发出来，到时候就更麻烦了。
　　古代说的新兵老兵，大概就是这个原因吧？老兵就算是遇到了什么突**况，也能够理智的解决，而新兵遇到了夜袭之类的战术，就会彻底混乱，甚至发生大溃败的情况。
　　整理了一下长发，用皮筋拴好，这是我永远的噩梦，想当初整个头皮被生生撕下来的过程，那真的算是一种痛不欲生了。
　　车子，逐渐的进入了宁河，直到开到了汉姆找到的临时住所，依旧没有发生什么特殊的情况。
　　下车，看了看左右，这里……好像是地图上的恒大御景半岛，有很多的高楼，路面也不甚平坦，不过好在这楼的大小，足够这些人居住了。
　　这里有一个中心湖，湖的外侧，有半圈的河流，这一块地区，正好挡在了河流的前进路上，这条河绕过了半岛之后，继续向东南移动。
　　是个好地方。　虫言


第一百零五章 血吸虫

　　收拾行装的速度非常快，基本上只用了二十分钟左右，所有人都将自己的被褥拿下来，并找好了自己的房间，这也要多亏了李谢了，他是这四十几个人中，唯一一个当过兵的人，这种迅捷的整理方式，一眼就能看出，全都是李谢调教出来的结果。
　　虽然我对‘调教’这两个字感觉很别扭。
　　下了车，所有人来到了这栋大楼的一二层，这里的一二层，都是一些店铺之类的地方，所有人都是一副警惕状的看着左右的情况，但是从始至终，从我们进入到宁河区开始，就没有看到过任何一只怪物，丧尸……甚至是昆虫。
　　很可怕，这种沉默的氛围，让这四十多个人的队伍，情绪变得沉闷，没有人说话，所有人都在快速的清理楼道中的东西。
　　楼道中，有血迹，有一些其他的杂物，但是一具尸体也没有，一个骨头渣子，都没有。
　　当我走进这栋楼的时候，下意识的就想起了那个触手怪。
　　但是，那些触手怪应该无法吞噬骨头才对，而且鸟儿也不存在这一点，是非常不正常的，就算是触手，也没有办法吃掉鸟儿，因为那些触手没有办法飞起来，可是这个城市里，却一只鸟儿……一个活着的东西都没有。
　　安静的可怕。
　　皱着眉头，这种安静让我有些烦躁，没有进大楼，而是转身走出去，准备去转转，紧接着身后脚步声就传了过来，是唐心甜。
　　“雨萱姐……你去哪里？快吃饭了哦~”
　　“嗯，我去出转转。”
　　这里给我的感觉很不好，虽然虽然没有触手怪那样，给我一种几乎刀劈头骨的错觉，却也让我有了一种隐隐的不安感。
　　我有些坐不住了，所以挥了挥手，转身走出了大楼，看了看四周。
　　这个小区相当的豪华，石板路也非常的干净，中间有一湖，应该是人工湖吧？
　　四处溜达，湖水很干净，清澈见底，而远处也有湍急的水流声，应该是那条河的声音，一边走，一边警惕着四周的情况，但是从始至终，也没有任何一只的丧尸出现，但是树木却长的很旺盛。
　　这里应该不是触手怪的底盘，那么就应该是别的东西的了，我不相信在末世中，会有这么一个干净的地方，但是找了半天却也一无所获，无奈之下，我只能转头回去，此刻的天色，已经接近傍晚，夕阳西下，火红色的云朵飘在天空之上，犹如燃烧起来了一般。
　　这种光线，让人不自觉的放松，而一路走过来的我，也不自觉的放松了下来。
　　此刻的我，不禁想到……会不会这个世界真的有一些地方，不会出现丧尸怪物？类似那种末世阿瓦隆的地方？
　　虽然我不相信这种地方的存在，可不代表我不能去妄想……虽然只是妄想。
　　回到了大厅，这个时候这些人可能也是已经过了警惕那一段时间，毕竟人不是机器，能够绷紧的精神，也是需要放松的，现在这些人就是在放松，但是放松的同时，也不忘安排人去值班，站在门口的位置警惕着四周的情况。
　　门口有一个班，是一个人在守卫，我想在这种情况下，应该不会有什么东西能够瞬间杀死这么多人吧？
　　想到此，我也就放松了下来。
　　一边走到了唐心甜准备好的那一大锅面条的前面，看着大伙安心的吃上了饭，有说有笑，我心中的烦躁感，也渐渐的消散了。
　　围在这一桌的，都是高层人士……假如现在将这个队伍分成三级的话，我就是第四级，眼前的这三个人，是高级干部，而一旁的小头目，是中级干部，最下面，就是那三十多个员工了。
　　坐在位置上，看着眼前的方便面，说实话，这东西最近几天已经吃腻了，基本上顿顿都是这些东西，最重要的是这东西也比较好入手，而且营养均衡，在这方面上，其他很少有什么东西能够代替。
　　端起锅，也不挑了，反正我每天的食量就这些，啼哩吐噜的忍着奇怪的感觉吃完了这锅面，放下锅，这个时候，替换班的人也开始吃饭了。
　　“行了，吃完饭休息，明天争取可以到达G2线。”
　　看了看几个人，我也不想说什么，只是笑了笑之后，留下一句话就回去了。
　　而其他几个人也都纷纷的答应，开始收拾锅碗瓢盆，整个队伍在一个小时的时间内，就全部都休整完毕，然后各回各的房间了。
　　这大楼的一二层，基本上都是门店型的楼层，这些人也就尽可能找到自己可以睡的，三五个人围成一团，铺上了被褥，就开始睡觉了。
　　头睡觉之前，我还是不放心的转了一圈，可终究还是什么都没有发现，寂静无比的夜晚，除了风声，什么都没有。
　　回到了唐心甜给我铺好的床铺，很舒服，盖上被子，这个房间是一个小屋，只有我和唐心甜。
　　唉……
　　睡吧，想那些也没什么用。
　　缓缓的闭上了眼睛，我做梦了……
　　真是久违的梦，在变成这个身体之后，就已经很少出现梦境了，我好像看到了娟娟，看到了赵大爷已经安全的到达了JN市，而我也站在军区前面，那小小的声音，带着笑容，从远处狠狠的冲了过来，顿时，一股大力好像直接打在了我的肚子上！
　　“呕！！！！”
　　猛地睁开眼睛！肚子里一阵的翻滚，几乎是下意识的翻过身，强烈的恶心感在在肚子里不停的打滚，紧接着，一些东西猛然涌了出来。
　　“呕……”
　　“雨萱姐！？”
　　唐心甜好像是被我的声音惊醒了，而我……已经没有心思去看她了。
　　“啪唧啪唧啪唧~”
　　这是……什么？
　　地面上，几十条白色的小东西，不断的在我的呕吐物里翻滚着，因为我的消化系统太过强大，所以实际上，我只吐出来了一些酸水，而这些小东西，伴随着强烈的腐蚀，正不断的散发出让人作恶的气味。
　　“啪嗒~”
　　手电筒亮了起来，抬起头，唐心甜拿着手电筒，摩挲着眼眸，将光线照在了我的面前……
　　光柱猛地一顿，随着手电筒落在地上，照在了对面的墙上，而隐隐的余光，也能够清晰的照射到，那些已经开始渐渐无力的小虫子了。
　　此刻……唐心甜的脸色铁青，看着地面上的这些小虫子，几乎下意识的就想要吐出来，看到这一幕，我没有任何的犹豫，一个箭步冲了过来，一拳打在了唐心甜的肚子上。
　　“呕……”
　　“噼里啪啦~”
　　没有消化的食物，粘稠的液体，还有……那十几个小虫。
　　“雨萱……雨萱姐！这……这是？！”
　　脸色铁青的看着地面上的这些小虫……一个个的差不多有五六厘米的长度，但是很细，一节一节的。
　　“心甜，你知道这是什么虫子么？”
　　“这……”
　　唐心甜强忍着恶心的感觉，低下头看了一眼，并上下仔细的确认了一遍。
　　“这是血吸虫，不过……跟我看到过的血吸虫，好像有一些区别。”唐心甜说着，顺手拿起了一旁桌子上摆放的笔，挑起来一条看了看。
　　“雨萱姐，你看……这血吸虫，比一般的血吸虫要大，而且……有牙齿。”
　　一个花季少女，用笔挑着一根刚刚从她肚子里吐出来的虫子，还一本正经的分析着。
　　我现在有些佩服那些当医生的人的精神力之强大了。
　　但现在要紧的不是这个。
　　“雨萱姐……看样子，这个血吸虫，好像是肉食性的，你看……”
　　唐心甜一边说着，一边挑着一片笑话的差不多的火腿肠肉，缓缓的推动到了虫子的前面，而那白色的虫子，也马上张开嘴将烂肉吞进了肚子里。
　　“行了……别说了，再说我又要吐。”
　　低头看了看，这些虫子，貌似是因为我强大的胃酸，因为感受到了腐蚀的疼痛，这才不停的晃动，然后被我吐出来了吧？
　　看了看我自己吐的那一滩，白色蠕动的虫子，只有一两只，还能勉强动弹两下，剩下的已经全都没有了生息，而最可怕的是，连地面上的瓷砖，都有着被腐蚀的痕迹。
　　尼玛……我这胃酸，是不是硫酸做的啊？
　　下回可以考虑一下，就算不吃饭，吃点铁块，估计也能顶饱。
　　不对，现在不是想这些的时候。
　　“心甜，你能确定这是血吸虫？有什么办法杀死！？”
　　“嗯……外形基本没什么太大的变化，只是多了牙齿，而且活动能力也大大增加了，你看，这些虫子在胃酸里还能如此自由活动，杀死它们也很简单，因为是蠕虫，所以有一种药物非常的有效。”
　　“什么药？”
　　我马上站起身，一边穿着衣服，将武器带在身上，一边问着唐心甜。
　　“肠虫清，是一种专门针对蠕虫的特效药，很强劲。”
　　“好，你马上召集所有人，能催吐就催吐，不能的等我回来。”
　　说着，转身出门，现在情况貌似不容我在等待了，我的身体好像并不怕这些虫子，但是那些一般人，如果一旦被这种可能是变异过的血吸虫吞噬……估计尸骨无存都算是好的。
　　“嗯。”
　　唐心甜点点头，然后马上放下了手中的笔，她的脸色并不是很好，看起来也明白了什么。
　　“晚上这顿饭的水是哪里来的？”
　　“那个中心湖……不过已经烧开了。”虫言


第一百零六章 打虫药（月票加更）

　　“嗯，看起来这种虫子有办法度过沸水阶段。”
　　如果仅仅是我一个人有，那我还能怀疑是自己吃了什么，可是唐心甜和我肚子里的虫子，明显就是一种，那么基本上就没有什么其他可以怀疑的对象了，一定是我们吃的东西里带着的！
　　既然如此，那么现在我也别无选择，其他人暂时不宜出门，我需要马上去找到药品。
　　带上了该带的东西，我只希望时间上来得及，从白天我们吃饭开始到现在，也就五六个小时，可短短如此的时间里，就已经出现了五六厘米长的虫子，接下来究竟会变成多大的，实在是不敢想象。
　　一边想着，一边走出了大门，带上了霰弹枪，虽然明知道这个城市并没有什么怪物，但我还是下意识的带上了武器，以免出现什么特殊的情况。
　　收拾好了一切，转身出门，打开地图上看着四周标注的东西，这张地图是京唐津三个城市的总览图，上面有很多的细节，不过并没有达到标注诊所的水准，出了门，一边瞧了瞧左右，这条街道上，应该有一两家的药店。
　　路程很顺利，我绕了两圈，就找到了一家小药店，店铺里非常的乱，药品散落了一地，咬着手电筒，左翻右找，总算是让我找到了一大盒的肠虫清。
　　用手电仔细的照了照……不错，的确是肠虫清。
　　点了点头，顺手放倒了身后的背包里，看了看左右，又找了一些催吐剂，这才准备回去，而就在这个时候，一阵枪响，让我不禁一愣。
　　“哒哒哒哒哒哒~~”
　　出事了！！
　　声音传来的方向，是我来时的方向，会出什么事？
　　楞了一下之后，马上冲出去，奔着我来时的方向冲了过来。
　　越近，枪声也就越发的清晰，时不时的还会传来一两声的惨叫。
　　而且，此刻的枪声也开始更加的嘈杂，很明显就是因为枪声更多了，而伴随着枪声更多的同时，嘈杂的喊叫声也传了过来。
　　“杀了我！！！杀了我！”
　　“不~~~我不想死……”
　　声音不断的传来，当我终于站在大门的时候，彻底懵了。
　　眼前，地面上倒下了十几个女人还有几个男人，肚子被破开，一条条半米长的虫子，不停的蠕动着，吞噬着那些血肉，而那些人面对着的远处，有着更大的虫子，差不多三四米的长度，接近一个水缸粗细，而这些大虫子，蠕动着不停的前行，但是面对枪械，它们并没有什么强大的抵抗力。
　　几下，就被打爆了，可是当这个大虫子被打爆的瞬间，那无数个细小的虫子，从大虫的身体里迸溅出来，这也是为什么，我会懵逼的原因……
　　现在，入目可见的所有的地面，都铺上了一层厚厚的白色蠕动的虫子，恶心的让人下意识的想要逃离。
　　虫子们没有叫声，没有什么乱七八糟的，只是淡定的往人群中蠕动，而地面上，那些白色的小虫也在不断的蠕动着。
　　“所有人退出来！！！”
　　二话不说，直接冲过去拿起霰弹枪，就想要扣下扳机，可是……这些大虫貌似是会爆的，但如果不打的话，会不会被吃掉？
　　它们的嘴，几乎都有水缸大小了，里面长满了锋利的倒齿，很明显，一旦被这个东西咬住，除非打爆它，不然就会被那锋利的倒齿硬生生的吞进肚子里！
　　“雨萱姐！！药！药！！”
　　药药切克闹？煎饼果子来一套？
　　呃！不对！
　　药！
　　对了！！肠虫清！
　　将背包拿下来，大喊了一声：“所有人都不要开枪了，马上把这些药品吃下去！”
　　说着，将药品放在了地面上，此刻整个院子的四面八方都是虫子，只有中间这一块不大的位置，还有一些空位。
　　人群稀稀拉拉的跑了出来，放弃了开枪。
　　而我，则是顺手拿起了一盒药，打开之后，马上拿出一片，扔进了虫群堆中，然而，却被虫群淹没了。
　　这……
　　“雨……雨萱姐，肉……”
　　对，肉！
　　“所有人把药品全都打开，裹在所有肉食食物上，扔出去！”
　　喊了一声，马上转身拿出了随身带着的一些火腿肠，用手狠狠的一捏，直接将肠虫清捏成了粉，然后马上将火腿肠扔出去。
　　果不其然，这些虫子，只吃肉，好像是感受到了火腿肠中的味道，一只只的爬了上去，啃食了起来。
　　然后……那些虫子吃光了火腿肠，又转头冲向我们这边。
　　“心甜，怎么没效果？！”
　　“这些药，都要经过一段时间才行。”
　　经过一段时间？不，实在不行，就加大剂量。
　　想到这，直接拿出了一联，用手狠狠的捏成粉末，全部撒了过去，而这个时候，人群也渐渐的退出来了，原本四十多个人的队伍，眨眼之间变成了三十多个，另外那十几个人，全都成为了虫子的美餐。
　　“所有人都吃下药，每个人一盒，别太多！”
　　这些虫子的发育速度实在是太快，量少，我怕这些人都会死在这里，这个时候已经不能考虑会不会因为吃药而死了，只能让她们加大剂量的吃。
　　唐心甜瞪大了眼睛看了我一眼，迟疑了一下，却也吃下了大半盒，而其他人也纷纷的拿出了药，吃了起来。
　　虫子的行动能力非常的慢，跟人步行的速度几乎没什么区别，而正是因为这样，也给了我们一线生机。
　　能逃出来的，都逃出来了，不少的女孩还穿着内衣，也顾不得春光外泄了，一个个都是脸色铁青，惊魂未定的看着那些远处的虫子，有不少人还摸着自己的肚子。
　　看着远处的虫子，在啃噬着那些尸体，我不禁一阵的恶心，转过头看了一眼。
　　“马上统计人数。”
　　“大姐头，我这里不用统计了，只剩下三个。”
　　汉姆脸色铁青的看着远处的情形，他的身后，只有那两个中学生，其他人，全都死了，而一旁的柳玥彤和李谢也走了过来。
　　“十个人……”
　　柳玥彤脸色很不好，看起来，她好像是在懊悔着什么。
　　而李谢也同样是一脸的凝重。
　　原本三十四个女人，找车辆的时候死掉两个，这又死掉几个人，现在，只剩下二十四个人了么？
　　算上汉姆三人，李谢，唐心甜和我……
　　正好三十个。
　　是么……原本的三百多人，现在只剩下了十分之一了么？
　　虽然经历过的已经够多了，但我还是想说……这该死的世界。
　　所有人都吃了肠虫清，而这个肠虫清的效果非常好，基本上吃下药之后半个小时，就犹如开始上吐下泻，几乎所有人都变成了这个样子，上吐下泻，而不管是吐出来的还是便出来的，全都是虫子。
　　很明显，过度的生长速度，也让这些虫子有了很大的限制。
　　唐心甜跟我说，肠虫清的作用，就是阻止这些虫子吸收营养，也就是说……这些虫子，基本上都是被活活饿死的。
　　没有了营养源，它们无力破开肠道，也就没有办法再作怪了。
　　“我走了之后，究竟发生了什么？”
　　那些人的死，是不是有些太快了？
　　“你走了之后，我按照你说的，召集了所有人，不过不到十分钟的时间，就有人不停的喊着肚子疼，几个人压都压不住，最终，那些人的肚子，被咬穿了。”
　　是啊……过程很简单，但是想想就让人毛骨悚然。
　　这你妹的又不是拍异形，至于弄这种出生方式么？
　　因为感官比较敏锐，我还是选择了走到远一点的地方，那些虫子，在吃完了死去的人之后，便慢慢散去了，看起来，它们并没有什么捕猎的方式，只能靠着寄生，然后等待着对方虚弱甚至是死亡之后，吃掉这些人的尸体。
　　至于说感染，唯一的可能性，也就是水了，那片湖水，白天我去看过，清澈见底，任谁也想不到，那种虫子会在这清澈的水中存活下来吧？
　　另外一点，我也明白了为什么没有任何的尸骨留下，那些大虫子，几乎是有什么吃什么，小虫子吃肉，大虫子连小虫子和骨头肉全都一起吃下去了。
　　这种虫子的存在，让整个城市都变成了死城。
　　想想也就明白了，所有的生物都离不开水，就算是丧尸，也是会喝水的，因为现在的丧尸，已经是一个独立的生命体，而不是病菌驱动的死尸了。
　　那也就是说，它们有着自己的消耗，也需要同样的营养来补充，丧尸吃丧尸很正常，液体的补充，一般吃同类也就够了。
　　想必也会有一些丧尸，再没有能力杀死同伴的情况下，回去喝水，而一旦被这种虫子寄生，那么，这只丧尸很可能会将虫卵传染给其他的丧尸。
　　接下来就不用怀疑了，丧尸们全都被虫子吃掉了，而没有了食物来源的变异怪物，要么被虫子吃掉，要么就是离开了这里。
　　我不知道这种虫子会不会传播到其他地方去，但如果真的传播出去，那对整个世界都是一个巨大的威胁。
　　虽然不起眼，但……那高温难以杀死的能力，让这些虫子的生存几率大大的增加。
　　现在阻拦，明显是已经来不及了，肯定有什么其他的生物，将虫卵带走了。
　　天渐渐亮了起来，虫子们早早就退去了，可是哪怕有了一点阳光，也没人想走进大楼。虫言


第一百零七章 对策

　　看着这些几乎都已经脱水的人，我知道，她们对水产生了一些恐惧。
　　不行，这样下去，所有人都会不敢喝水的，要想个办法。
　　“心甜，你能不能找到杀死虫卵的办法？”
　　“我没办法看到虫卵，除非到医院，有了那些设备，应该可以找出杀死的办法。”
　　唐心甜迟疑了一下，回答了我的问题，她刚刚就被我一拳打吐，所以感染面应该是最小的，而我本应该是最多的，但是我那胃酸，想必没有什么生物能够在我的肚子里活过五个小时。
　　“那好……李谢，柳玥彤，汉姆，你们三个人带着队伍，将该收拾的都收拾了，暂时不要喝水，等我们回来。”
　　说着，我拿着一个空的矿泉水瓶，走到了那清澈的湖水旁，那些虫子白天的时候都在休息，或者说，在没有寄主的情况下，不会出现。
　　至于藏在哪里？
　　反正我是看到了有一部分进入到了这片湖水中。
　　其他的也都躲藏了起来。
　　灌满了矿泉水瓶，转身看向了唐心甜，点了点头。
　　唐心甜是最早起来的一个人，她身上的衣服倒是很完整的，只是看起来有些狼狈，而这个时候，李谢那边喊了一句。
　　“方姐！这边有个人的腿被虫子咬破了。”
　　被咬破了？
　　这些虫子，不会钻入到人的体内吧？
　　急忙走了过去，一个女孩此刻正坐在地上，眼看着都快哭出来了，眼中带着恐惧的看着腿上的一个小小的伤口。
　　唐心甜走了过来，二话不说直接扒开伤口，顿时，女孩疼得“呀~”的尖叫了一声。
　　“被咬多久了？”
　　“不……不……”
　　“别着急，深呼吸，多久了？”
　　唐心甜的那甜甜的表情，瞬间变成了严肃脸。
　　“我……我不知道，是……是小玲告诉我的。”
　　说着，这个女孩指了指身旁的那个女孩。
　　“我，我也只是看到了她的腿受伤，但是不知道是什么时候，刚刚太混乱了。”
　　那个被指这的女孩也有些懵，磕巴着，将自己看到的说了出来。
　　我就站在一旁，看着那个伤口，是一个圆形的伤口，感觉上，这个虫子，貌似是直接用那一嘴倒齿咬住了血肉之后，吞下去再钻进去，才能造成这种伤口吧？
　　伤口的边缘向里面凹陷，很明显有什么东西钻进去的样子。
　　“你现在能不能感受到哪里奇怪吗？”
　　唐心甜一边问着，一边皱着眉头轻轻的按压女孩的腿，但是……她好像感觉不到一般。
　　而我，也发现了不对劲的地方，唐心甜手掠过的地方，并不像是正常人才有的那种拉力，里面就像是一坨烂肉。
　　唐心甜的手一路向上按着，女孩受伤的位置，是小腿，而这个瞬间，唐心甜的手按在了女孩的大腿中部，这是一个让男性无比向往的地方，但是此刻……我想任何一个男人，也不会有什么情欲了。
　　在唐心甜的手按下去的瞬间，女孩的皮肤，突然拱起来两块，一块，在膝盖下面，另一块，在唐心甜按着的地方……这就像，虫子被按住了脑袋，然后头尾向上撅一般的动作。
　　女孩也看到了，她眼中都快要失去神色了，完全痴呆装的看着自己的腿。
　　“雨萱姐……”
　　唐心甜回头看了我一眼，又给了我一个眼色，这是……要让我压住她，还是打昏她？
　　还是打昏算了，现在虫子被唐心甜按住，一旦她因为惊恐而挣扎起来，虫子钻进腰腹的重要器官，这女孩必死无疑。
　　悄悄的走了两步，而这个女孩猛地倒吸了一口凉气，我明显的能够看到女孩的胸部鼓了起来，这是大口吸气的证明，看样子，她是要大喊了。
　　一伸手，直接按在了女孩的头部，直接打断了她的这个动作，同时看向了这个女孩的颈部，一伸手！
　　“啪~”
　　“呃！”
　　女孩只来得及一声呻吟，然后就软下去了。
　　一旁的这个女孩的同伴，马上走过来，接过了女孩的身体，而此刻，唐心甜也有些按不住的感觉。
　　“心甜，情况怎么样？”
　　周围已经围过来了一圈的人，都是末世后相互依偎的姐妹，每一个，她们都很珍惜，一个个用担忧的目光，看着唐心甜。
　　“不好……她的腿部已经全都毁了，里面的完全没有了肌肉，就像是……一个装满了血泥的皮带子，还没有出血的原因，大概是因为血液过度粘稠，或者是伤口被封住的原因。”
　　唐心甜脸色也不是很好看，一只虫子，在短短的时间内，就能将一个人的腿都吃光，而这全部的虫子，会有多少？几万？几十万？几百万？
　　“现在最好的办法……就是截肢，她的这条腿，保不住了。”
　　唐心甜抿了抿唇角，眼神中带着同情。
　　在这个世界里，截肢，将挡与半个死刑，全须全影的人，死亡率还在增加，更何况这种断臂残肢的人了，单独的情况下，几乎没有任何生存的可能性。
　　我明白唐心甜的决定，在这种世界里，没有足够的医疗设备，她的腿部根本来不及恢复，也没有那么多的时间去照顾一个正在恢复的病人，还不如直接切掉坏腿，之后再想办法。
　　而且，JN那边，应该是有军区的，对于断臂断腿的人，至少应该还有一些机械假肢，可以代替断掉的腿，如果条件允许，还可以进行组织培养。
　　现代的社会医学非常的发达，使用基因可以培育一个新的身体内脏之类的。
　　听到这里，一般人都会想到‘啊~这不就是永生了么？’
　　说实话，这根永生，差得远了。
　　虽然内脏可以替换，甚至身体都可以替换，但是脑神经……却无法替换，而且，脑神经的寿命是有着极限的，现代科技，最多也就是延长了人的寿命。
　　这些，都是现在人的常识性问题，自从，真龙这个跨国际品牌的公司出现之后，生物学的发展太快了。
　　当然，这些现在都是后话，就算是有条件，也没有相应的手段。
　　唐心甜是一个实习医生，她也只是学过，可没有真的去给人做过什么大手术，就算是现在有一条可以换上去的断腿，她也做不到更换。
　　“心甜，握住虫子，其他人马上那好止血药品和绷带。”
　　长叹了一口气，在别无选择的情况下，就干净利落的前行吧，走到哪里算哪里。
　　抬起刀，猛地下落，基本上是贴着女孩的大腿根部，将整条大腿切下来的，紧接着，鲜血喷溅在了唐心甜的身上，但是她并没有什么特殊的表示，而是顺手将断腿扔到了一旁，自己连忙冲过去，帮忙止血绑绷带。
　　而被扔掉的那条腿，忽然一阵颤抖，一条白色的半米长的虫子，从里面爬了出来，一边爬，一边啃食着四周的血肉，粘稠的血液顺着虫子爬出的地方，流淌着。
　　走到了虫子旁边，长刀瞬间插在虫子身上，将其定在的石砖缝隙中，但是……
　　哪怕被刀刺入了，这只虫子，依旧活蹦乱跳的，甚至张开了那满是倒齿的嘴，不停的向我咬。
　　顺手从兜里掏出了一粒肠虫清，伸手一弹，那白色的药片瞬间进入了虫子的嘴里，然后……我就开始仔细的观察这只虫子。
　　最开始的五分钟，它依旧活力旺盛，蹦来蹦去，甚至能够装死，我差点被它骗了。
　　五分钟到十分钟之间，它的活力明显下降，而且看起来是很饿了，哪怕被我的太刀扎在地面上，它也能够回头，去吃这条断腿。
　　这个时候，唐心甜走了过来，蹲在了我的身旁，沾满鲜血的毛巾，握在唐心甜的手中，不断的擦拭着身体。
　　“怎么样了？”
　　“暂时没有生命危险，但是接下来有一段时间的危险期，需要一些常备的药品。”
　　唐心甜说着，顺手将毛巾扔掉，然后看向了这只虫子。
　　“我喂了它一片肠虫清，五分钟内，它还在活蹦乱跳的。”
　　唐心甜点点头，这方面的知识，她比我强很多。
　　然后，唐心甜就不再说话了，我们两个人盯着虫子，那边的人稀稀拉拉的也都开始进屋收拾自己的东西去了。
　　二十分钟过去了，这只虫子渐渐的失去了活力，软趴趴的趴在地面上，时不时的抬起头，想要咬什么一样的张开嘴，大口吞着空气。
　　三十分钟过去了，虫子彻底无力，浑身上下，偶尔还会抽搐，但是已经无力抬头，也无力张嘴了。
　　“33分钟12秒……”
　　我一边看着旁边宾利上的电子表，一边看着最终完全无力的虫子。
　　一片肠虫清，花费了33分钟，彻底将一只半米长的虫子，杀死。
　　唐心甜抬手想要去拿虫子，被我拦住了，不心甜她没有在乎，而是对我笑了笑，然后这才拿起了虫子，仔细的上下打量。
　　虫子没有任何动作，我也总算是放心的将刀**。
　　“肠虫清的效果很好，是光谱杀虫药，但是对一般的虫子，需要一天以上，才能看出效果，甚至高达三天到五天的也很正常，而这个虫子貌似对肠虫清的抵抗力很低。”
　　唐心甜一边说着，一边从怀里……掏出了一个小本子，我看到过这个小本子，这是她的记事本。
　　“其原因可能是因为过度生长而大量消耗的养分，因为肠虫清的药理作用而没有办法传递营养，导致最终饿死。”
　　一边说着，唐心甜一边用笔“哗哗哗”的在本子上记下了她自己说的话。
　　我看着这个已经进入了研究模式的唐心甜，抬头看了看远处的那座小湖。
　　这真是……让人恶心的一夜。虫言


第一百零八章 有救了（打赏加更）

　　带着这一瓶清澈透明的水，被观察了33分钟12秒的虫子，我带着唐心甜来到了宁河医院，医院并不是很大，毕竟这个宁河区在整个TJ市也占据不了多大的地方，如果不是因为环境很好，这里估计也就是个农村。
　　到了医院，唐心甜熟络的拿起虫子尸体，进行了化验，现在的这种大型都市设备，都有着太阳能能源，虽然长期使用是不可能的，但是一般坚持两三天倒是做得到。
　　整个宁河区空荡荡的，任何一丝危险都不存在，或许那些变异动物早已经察觉到了危险，又或者是没有察觉到危险而死在了这里，总而言之，一路上没有任何的特殊情况。
　　唐心甜化验着虫子尸体，又把矿泉水拿过去，放倒显微镜下观察着，一边做着笔录，一边喃喃自语。
　　“虫卵细小，在零下二十度半个小时，依旧保持着强大活性，损耗不足千分之一，冰冻难以杀死虫卵。”
　　她记录的时候，我看着四周的环境，醒来的时候，就是在医院，对于医院，我有一种不想来感觉，但就算是我不想来，也要为那些女孩考虑一下，我不怕虫卵，但是她们不行。
　　转过头看唐心甜，我真的注意到了与以往不太相同的女孩，平时的时候，这个女孩就是一个多面人，但是现在，眼前这个唐心甜给我的感觉，才更像是本来的她，十分的严肃，认真。
　　“需要在千倍左右的显微镜下可以观察到的虫卵，在胃酸环境下，开始发育成长，最快的可以在五分钟之内长到一厘米长度，最慢的因为营养不足而死亡。”
　　大概有半个小时的时间，那一瓶矿泉水已经被用掉了一半，而三个实验扔在继续。
　　就算是我这个外行业看出来了，一个是加热，一个是冰冻，一个是观察正常生长。
　　“幼虫经过十五分钟的发育期，蜕变，从一厘米暴增到三十厘米，只要有血液供给，成长速度基本维持在一个水平线上，无太大波动……”
　　血液……是唐心甜自己抽出来的血，令人惊愕的是，这个东西，只需要一管平时用作化验的血，就能暴增到这个地步，这不太符合逻辑。
　　正常来说，血液中应该不会有如此多的营养，就算是这些虫子能够百分之百的消化，这些营养也不够。
　　不对劲，哪里不对劲。
　　唐心甜好似也明白了有些奇怪的地方，那个三十厘米长的虫子，被关在了一个透明的亚历克盒子里，没有办法钻出来，但是攻击性强悍。
　　没有了血液，它依旧在不停的攻击者四周的透明亚历克，锋利的倒齿，在上面划出了一道道的伤痕。
　　我们两个坐在盒子前面，看着虫子不停的晃动着脑袋，张着那满是倒齿的嘴。
　　“心甜，一小管的血液，有这么多的营养，供给这个虫子么？”
　　“没有。”
　　唐心甜也不迟疑，摇摇头回应着我。
　　“……你来试试我的血。”
　　唐心甜抬头看了我一眼，然后点点头。
　　她不明白我血液中的奥秘，但是我却知道，所以，在给虫子吃血之前，我的手，已经握在了M500上，唐心甜也看到了这个动作，疑惑的看了我一眼，我没有说什么。
　　她也就没有追问，而是直接抽血，没有喂给这个三十厘米长的虫子，反而重新培养了一只。
　　“第二次培养试验开始，虫卵接触二号血液样本，开始发育……开……怎么可能！！”
　　她的声音让我都一愣，紧接着，那显微镜下的透明玻璃片，出现了一个几乎以肉眼可见再增大的虫子，并且还在不停的蠕动！
　　唐心甜被吓到了，踉跄了两步，一屁股坐在了地面上。
　　对此，我并没有说什么，只是看着桌子上，那在三十几秒，就已经长到了三厘米的白色蠕动虫子，没有用M500，直接拿起了一旁的一个托盘，拍了上去。
　　“啪唧！”
　　伴随着一阵恶心的声音，虫子被我拍成了肉泥，软软的黏在桌子上。
　　“雨萱姐……这到底……”
　　唐心甜惊魂未定的站起身，看了看身旁亚历克盒子里的虫子，又看了看那个被我拍扁的虫子，惊疑不定的问着我。
　　“我与一般人不同……正好，趁着这个机会，你看看我的血液中，是不是含着大量的本不应该存在与人类血液中的东西。”
　　淡淡的说着，同时目光看向了那还有小半瓶的鲜血。
　　“嗯……”
　　唐心甜点点头，拿着这瓶血液，走到了一旁一个巨大的机器旁，将血液滴了一些在那个机器旁边的托盘上，然后也不知道按下了什么按键，机器亮了起来，上面黑漆漆的荧幕中，显露出了图像，能够明显的看到血小板。
　　“主机，万倍显示。”
　　唐心甜一边说着，也不看上面的情况，而是在机器的按键上忙碌着，而随着她的这句话，上面的显示器也在逐步的扩大，血小板……血细胞，最终，当显微镜停下来的时候，能够看到，在这些细胞的旁边，粘着什么东西……太小了。
　　“主机，扩大到两万倍。”
　　唐心甜依旧在下面忙碌，我却一直在看着上面，当那些细胞渐渐的扩大，里面的结构也越发清晰的时候，我看到了……一个个，圆形的带刺的东西，黏在细胞上。
　　直到此刻，唐心甜这才放下了手上的动作，然后抬起头，看向了显示器。
　　我看不懂这东西，但是唐心甜看懂了，她嘴大大的张着，惊愕的看着这个病毒样的东西，满脸的不敢相信。
　　“心甜，这是……什么东西？”
　　迟疑了一下，我还是问了这句话，尽管明白，这肯定就是这一次的病毒了，但具体跟哪一种接近，我就不知道了。
　　“RNA病毒种……”
　　RNA？那是什么？
　　唐心甜的脸色微微有些不太对劲，低着头，迟疑的看了我一眼之后，喃喃的解释了起来。
　　“RNA，DNA病毒中的一种，代表病毒有很多种，其中最著名的，是埃博拉病毒和艾滋病毒，非典病毒，禽流感病毒。”
　　……
　　让我死吧。
　　这尼玛的是什么鬼啊！！前面一个后面两个我都不计较了，第二个算你妹的是吗！！！老子还是处……女啊！！
　　我很想说是处、男的。
　　但是兄弟都离我而去了，我也没办法。
　　唐心甜看了我一眼。
　　“这种病毒，传染性强，生存力强，最重要的是可以对DNA做出影响。”
　　DNA……吗？
　　也对，如果不能对DNA影响的话，我想问问我那多出来的一根DNA，将我原本的Y变成X的病毒是怎么来的？
　　“心甜……”
　　“嗯？”
　　“我劝你，还是看一下你自己的血液……”或许就有这种病毒，只是变成了隐性。
　　当然，后面那句话我没有说出来，说出来，可能会吓到这丫头。
　　唐心甜也好像是明白了什么，抿着嘴点点头，然后抽出了托盘，拿下了那瓶血之后，换上了装着她血液的瓶子，重新将托盘推进去。
　　我看着她在操作，并没有理会，而是看着眼前的这台机器，很先进，全体都是拉丝白钢，手感非常好，而且……在侧面，我看到了品牌样式。
　　真龙。
　　果然，传说真龙已经占据了医药器械市场的百分之九十以上，这句话应该不是假的。
　　看完了这个机器，我又去看了看其他的机器，基本上……全都是真龙的。
　　过了半响，唐心甜走了过来，抬头看了我一眼。
　　“怎么样了？”
　　我明白唐心甜有什么想说的，为了不让她尴尬，我还是问了出来。
　　“我也有……不过，这些病毒好像是并没有被激活，只是粘附在细胞上，完全没有任何的动作。”
　　嗯，这样看来，这种病毒应该就是此次的丧尸病毒了，至于说为什么会有人免疫，这个我不清楚，但是现在可以明确的知道一件事，免疫不代表身体里没有携带。
　　这些病毒应该已经扩散到了全人类的身体中，只是尚未活性化。
　　是营养不够？还是有什么契机没有达到？
　　这一点，我不知道。
　　不过现在时间已经浪费了很多了，再不回去，那群女孩估计都要危险，都便到脱水了，一定要找到什么办法才行。
　　“好了心甜，放心吧，既然那些病毒在沉睡，那暂时就不会有危险，我想……现在所有的幸存者体内，应该都有着这种病毒，只是尚未激活而已。”
　　唐心甜抿着嘴，点点头，她低着头，我看不清楚她的表情但想必不是什么好脸色就是了。
　　“继续把，别耽误了，那边还有那么多人等着我们去救。”
　　她点了点头，然后重新回到了实验台前面，同时抽出了那个被加热的试管。
　　没有再看她的研究，我站在窗台上，看着远处的风景，心中也不禁为人类的未来感到担忧。
　　食物缺乏，危险遍地，现在就连最基础的水都已经变成了危及生命的东西，再这样下去，人类还有活下去的必要了么？
　　这真的算是，上天对人类的惩罚？
　　除非，所有人都变成我这个样子，才算是有了一丝希望吧？
　　至少在面对单独的变异怪物的时候，能够力求自保。
　　“雨萱姐，快看！”
　　正想着，唐心甜那边又有了新情况。
　　“怎么样了？”
　　她的脸上带着微笑，看起来实验结果是好的。
　　“嗯，好现象，但是我需要再三重复实验，才能确认。”
　　“确认什么？”
　　“这个实验体……水烧到一百五十度的时候，虫卵全部死亡。”
　　一百五十度么？要不是真龙的实验设备有加压功能，普通情况下最多只能加热到一百度。
　　虫言


第一百零九章 错过（打赏加更）

　　行装收拾好了，水也烧够了，东西都准备齐全了，我们开着车，渐渐的驶离了宁河区，这个已经不再是人类天下的城区，继续向前进。
　　而我，也因为这两天的烦忧弄得有些精疲力竭的感觉，昨晚一晚我都没睡觉，就怕虫子会冲上来，所以，靠在软乎乎的座椅上，瞬间我就睡着了。
　　迷迷糊糊中……我好像听到了什么人说话，会是谁呢？
　　“快看，好大一条变异狗啊~”
　　“别看了，赶快走，不要惹是生非，对于没有攻击性的，无视，这是大姐头说的。”
　　“行了，对方没有攻击的意图，继续前进吧，前面是2051立交桥，注意转向。”
　　……
　　天空的颜色好美啊~
　　不知道妈妈是不是也在看？
　　两边是高耸的树木，好像是杨树，我只是通过本子里记着的名字来看的，外型上还是比较接近的。
　　前面不远，就是十字路口的，再过一会，就能从G2告诉转道到G2051高速，然后就可以直接掠过TJ市直接奔向远处的QH岛了。
　　车轱辘咕噜咕噜的转着，前面的路面很干净，只是偶尔会碰到一些废旧的车辆停在路边，刀疤怪蜀黍很少说话，基本上就是沉默的擦着自己的小刀，偶尔警惕的看看四周的情况。
　　大黄在野地里狂奔，也不知道跑到哪里去了，半天没有看到人。
　　看着地图，这里有两条并行的线，一条是G112线，这个地图我没有看的太懂，G205和G112穿插着出现，对于这样的情况，刀疤叔叔只是解释道“来的方向不一样，同路不同线。”
　　我没有清晰的看到，没有办法想到这具体是一个什么样的地方。
　　这几天的行动速度并不是很快，虽然二黑的速度不慢，但是车子上的东西太多了，再加上车体也很破旧，根本没没有办法撑住二黑的全速奔跑，所以只能是比骑自行车稍稍快一点的速度前行。
　　这两天，我没有再咳嗽。
　　这不对劲。
　　隐隐约约的，我好像明白是因为什么了，那天杀死那只变异怪物的时候，我喝下了不少的变异怪物的血，就连身上都粘上了不少，或许是因为变异怪物的血液，与我的身体发生了什么特殊的反应？
　　不知道这究竟是好还是坏，我可不想要刀疤叔叔那种力量，太……难看了。
　　想到这，我不禁看了一眼刀疤怪蜀黍，而他好敏感的马上抬起了头，警惕的看向我这边，而在看到是我之后，马上又放下了警惕感，但是接下来的动作，让我有些疑惑。
　　他放下了刀，然后抬起头仔细的打量着我，目光好似又掠过了我，又看了看我。
　　这是怎么了？
　　“娟娟……”
　　“嗯？”
　　纳闷的应了一声。
　　“刚刚是你在看我？”
　　“是娟娟啊~这里没有怪物吧？”
　　迟疑了一下，我也被刀疤怪蜀黍吓了一跳，转头仔细的观看了半天，这旁边，全都是空旷的荒野，什么都没有。
　　会不会是刀疤怪蜀黍看错了？
　　“嗯。”
　　刀疤怪蜀黍迟疑了一下，然后点点头，不再说话，继续低头，看着他那已经擦得锃亮的刀身。
　　“刀疤叔叔，你这把刀，能不能让娟娟看一下？”
　　“好。”
　　怪蜀黍依旧是那么的简洁明朗，然后就把刀递了过来，而且还是捏着刀身递过来的，直接将刀柄递到了我的手中。
　　怪蜀黍虽然人有一种闷烧的感觉，但是还算是细心嘛……
　　笑了笑，顺手接过了刀，好重！
　　差点脱手了，这……不是一般的刀。
　　仔细的看了看，这把刀差不多刀刃就有三十厘米左右的长度，刀脊上有几个血槽，而刀刃上也开了两个血槽，顺着刀身的位置一直延伸到刀柄的地方。
　　刀身很亮，没有经过喷漆，就是一把明晃晃的刀，不过刀背的宽度，都快赶上我的手指宽了。
　　很重的刀，我的力量拿着有些吃力，这刀……怕不是有十几斤？
　　“刀疤叔叔，这把刀是你一直随身带着的么？”
　　“嗯……”
　　刀疤怪蜀黍点了点头，然后抽出了另一把刀，拿出了一块干净的毛巾，擦拭着。
　　我看到了他的另一把刀，跟我手中的这把样式基本上没区别，应该是同一种。
　　看了半天，虽然这把刀看起来很好用，但是现在我却用不来，太重了。
　　想了想，这刀疤怪蜀黍应该对刀有很多的研究，那……
　　“刀疤叔叔，你看看这两把刀。”
　　我将妈妈用的那两把刀拿出来，放在了怪蜀黍的面前，想要听一听他会说什么。
　　刀疤看了看，收起了腰间的两把刀，然后拿起了那两把刀，一把是太刀，菊一文字，一把是打刀春雨，长刀我不知道丢到哪里去了，或许已经坏掉了，或许被其他人捡走了。
　　“噌！！”
　　刀疤叔叔微微用力，抽出了春雨，那原本平淡无神的眼睛，顿时一亮，伸出手，就好似在抚摸什么宝贝一般的，摸着这把刀。
　　“苍啷~~”
　　整把刀退鞘，散发着幽光的刀身，反射着一丝阳光，在光线的照耀下，那隐隐的回火纹，不管是什么人看到了都会有一种寒芒刺骨的感觉吧？
　　“噌——！”
　　刀疤叔叔用手，轻轻的搭在了刀身上，然后顺着刀身的纹路往刀尖的方向推动，发出了一声令人耳朵都不禁发麻的声音。
　　“好刀。”
　　刀疤叔叔眼中带着一丝赞赏，然后拿起刀鞘，收刀入鞘之后，将春雨放在了一旁。
　　“可惜拿刀的人，不会照顾它，但是这个人的刀术一定非常的快，尽管战斗多次，却依旧没有留下大损伤。”
　　刀疤叔叔认真的说着，一边拿起了另一把刀。
　　而我……则是张大了嘴，好……好厉害！
　　刀疤叔叔说中了！
　　妈妈不是专业保持刀的，对这两把刀的保养，也并不是很到位，但是妈妈挥砍的速度，异常的迅速，这一点，妈妈也曾经说过的。
　　“呛啷啷~~”
　　刀疤叔叔抽出了菊一文字，然后如刚刚一样，再来了一次，随后收刀入鞘。
　　“同样是好刀，堪称极品，与刚刚那个刀的主人一样，应该也是一个刀术极快的人，这把刀的损伤要比另一把刀微微重一些，应该是使用的更加频繁。”
　　……
　　这刀疤叔叔，真的是对武器很喜欢啊，竟然仅仅是看了一眼，就能够分辨出这么多东西。
　　“那，现在这刀，还有恢复的余地么？”
　　我急忙问了一句，妈妈说过，武器就是生命，这两把刀，是妈妈的命！
　　“问题不大，稍稍保养一下就好。”
　　“刀疤叔叔……娟娟能不能麻烦你。”
　　“没问题，为这样的好刀，我也很喜欢。”
　　刀疤叔叔的话多了一些，好像是因为刀的关系。
　　“嗯！谢谢你。”
　　“我……能问一下，这两把刀的主人，是谁么？”
　　“是我妈妈哦~”
　　刀疤叔叔诧异的看了我一眼，然后沉默不语，半响，拿起了春雨，随手又从怀中掏出了什么东西，抹在刀身上，开始轻轻的擦拭起来。
　　“唔姆……刀疤叔叔不相信！？”
　　我有些生气，这确实是妈妈的没错啊，为什么要用诧异的目光看着我啊？
　　“不……我只是觉得，你说的对。”
　　刀疤叔叔一边擦拭着刀身，而且，刀疤叔叔只是按照一个方向来擦，我清晰的看到，他在擦刀身，刀背和刀刃的方向，都不一样。
　　“什么说得对？”
　　“你妈妈……很强，至少，比我强。”
　　刀疤叔叔说着，看了我一眼，然后继续低头擦拭。
　　“当然啦~那可是我世界最强的妈妈哦~”
　　心中油然而生的一股自豪感，能让这个什么都不在乎的刀疤叔叔服软，妈妈果然是最厉害的！哼！
　　“只是太不懂得珍惜了。”
　　正这个时候，刀疤叔叔顿时来了这么一句。
　　“唔姆~~~~~那只是……只是……”
　　只是什么？妈妈那个大大咧咧的样子，我该怎么辩解啊~
　　“只是什么？”
　　刀疤叔叔抬起头，脸上带上了一丝……笑意，却带着那种逗弄的笑意。
　　“刀疤叔叔欺负人，不理你了！”
　　哼哼哼！
　　转过头，不再看刀疤叔叔那一脸的得意，将视线看向了远方，地图上标注的G2051，好像就是这个方向吧？
　　大黄回来了？
　　远远的，我看到了大黄的身影，它最近总是在四周乱跑，但是每隔一段时间，就会回来看一眼，然后继续狂奔，偶尔还会给二黑带回来一点食物，丧尸或者是其他变异动物的尸体，像是兔子什么的。
　　大黄跑到了我的身旁，然后对着我汪汪了几声，又将目光看向了远处……
　　嗯？大黄这是做什么呀~
　　算了，哼~刀疤坏叔叔，怪蜀黍！
　　不再理会大黄，坐在板车上，闷声不说话，真是的……坏叔叔，看我生气，难道就不会安稳一下么？！
　　再也不理你了！！
　　天色好蓝啊~今天能不能到达宁河区呢？
　　一边想着，前面渐渐接近了立交桥，那里是G112和g2051的第二个立交桥，从这里，可以避免进入TJ市，而直接转入宁河区。
　　刀疤叔叔擦拭好了春雨，拿起了菊一文字，一边擦拭着，一边抬头看了看左右的方向。
　　看到方向差不多了，我拿起小木棍，走到了二黑这个大屁股的后面，用小木棍轻轻拍打着二黑的后背。
　　“二黑，那边…”
　　一边指挥着二黑，一边走上了立交桥，转了大半圈，终于是来到了G112的高速路上。
　　路程很简单，接下来基本上就是一条直线的奔向宁河区了，但是这一路上，我突然感觉到，四周的生息渐渐的消散了。
　　远处，还能偶尔听到鸟儿的叫声和一些其他动物的声音，但是到了这里，基本上一丁点的声音都没有。
　　好安静啊。　
　　ps:月票！月票！来投呀～　虫言


第一百一十章 去哪儿了呢？

　　等等，我怎么……好清楚啊，耳边的声音，除了风声，却什么都没有。
　　嗯……刀疤叔叔好像也察觉到一些不对劲的地方，开始四处观察着。
　　但是……却依旧无比的安静，什么也没有，直到我们已经到了宁河区，除了脚下板车的车轮声还在‘嘎支支’的响着，就只剩下大黄和二黑的声音了，刀疤叔叔一直都是那个样子，一句话也不多说。
　　太阳，从上升到下降，用了十三个半小时，而我们赶路却只走了六个小时。
　　不过不管怎么样，总算是到了宁河区了，接下来，就可以直接到QH岛，那个秦滨高速那里了。
　　总而言之，接下来的路可能会绕远一点，但为了防止遇到更多的丧尸，我觉得远一点也会更安全。
　　这个事情，我对刀疤叔叔说了，而他也并没有什么意见，我发现，刀疤叔叔只要不是武器的问题，基本上都不会说话的。
　　沉默的傻大个，哼！
　　一路来到了宁河区，进入城市之后，那种安静的气氛更加的强烈了。
　　几乎安静的可怕，我从来没有遇到过这种情况，感觉上，一切都变得很古怪。
　　“嗅嗅~嗅嗅~”
　　一旁的大黄耸动着鼻子，它好像是发现了什么，猛地改变了动作，前爪死死的扣住地面，身形微微的下压，露出了锋利的牙齿，面向那个方向。
　　“呜呜呜~”
　　这是大黄警告的意思，那边……有什么危险吗！？
　　我猛地转过头看向了刀疤叔叔，而刀疤叔叔也顺手放下了两把刀，收整好之后，放在了一边，然后身形向后一跃，单手撑在板车上，直接跳了下去，最让娟娟惊讶的是，刀疤叔叔的脚步声，几乎静到听不到的地步。
　　“不要动，等我。”
　　刀疤叔叔轻声说了一句，然后一把抽出了腰间的刀，单手持刀，身形下压，以一种奇怪的动作迅速的消失在了街道，没入了楼层之中。
　　“二黑，停下。”
　　我不知道会发生什么，为了万一的情况，我马上下车，将二黑的绳子解开了。
　　有了二黑和大黄，哪怕是遇到一些变异怪物，至少也有一战之力。
　　没有放松，我一直将目光看向那个方向，那边好多高层的楼房，是住宅区么？
　　风儿在我四周卷动着，四周安静的可怕，下意识的，我抓住了大黄的长毛，站在大黄的身旁。
　　过了不知道多久，草丛中突然窜出来了一个身影。
　　“呀~~！！！”
　　“嗯？”
　　刀疤叔叔一脸疑惑的看着我，我刚刚……心脏都好像停下了。
　　“发……发现了什么吗？”
　　刀疤叔叔迟疑了一下，先是点点头，然后又摇摇头。
　　“这是……什么意思啊？”
　　楞了一下，然后看了看刀疤叔叔。
　　“有一些东西，但你最好还是不要看。”
　　刀疤叔叔淡定的说着。
　　不要看？什么东西？
　　有人么？
　　“有危险吗？”
　　我抬头看着刀疤叔叔，而他则是摇了摇头。
　　没有危险，那就要看看，万一有妈妈的存在的痕迹呢？
　　“那就去看看。”
　　没有理会刀疤叔叔欲语还休的样子，诶？这个成语用来形容刀疤叔叔，好像有些别扭诶。
　　算了算了，用妈妈的话说……这些都是细节，计较细节的，胸部会变大的哦~
　　一路走向了刀疤叔叔来时的方向，渐渐的，地面上的一些痕迹出现在了眼前。
　　前面不远的街道上，有一圈明显烧灼过的痕迹，地面上还残留着一些难闻的油味，好像是柴油。
　　一些被烧成碳的东西，散落在地面上，没有青烟冒起来，而地面明显有着湿润的痕迹，这是有什么人将火苗浇灭了么？
　　身后大黄二黑跟了过来，我没有理会这两个大家伙，而是继续看着地面。
　　很混乱，这里至少有七八个火堆，这是人为的痕迹，而且像是篝火一般的东西。
　　有人来过这里，而且离开的时间并不长。
　　会不会是妈妈！？
　　脑中忽然想起了那道身影，下意识的迈开了腿，顺着痕迹冲进了小区，转过弯，进入这个大门的瞬间，我猛然一愣，地面上，有着一些血迹，零散的有一些金黄色的弹壳，不远处的大门，玻璃已经破碎了，很显然有什么人在这里战斗过。
　　下意识的，我捡起了一个弹壳……
　　9MM手枪弹、5.8MM步枪弹，还有两个霰弹枪的弹壳，地面上，却没有什么尸体。
　　没有么……没有吗？
　　我不停的在地面上寻找着，尽可能的搜集所有见到的金色弹壳，而刀疤叔叔也跟了上来。
　　“你在找什么？”
　　“找……12.7MM的弹壳，是手枪弹，嗯，我记得那个弹药的名字，马格努姆。”
　　刀疤叔叔愣了愣，几乎是在我说完那四个字之后，马上就回应了一句。
　　“M500？”
　　“嗯！那是妈妈的枪，如果妈妈在这里战斗过，应该会发现的。”
　　对了！
　　“还有……还有25MM的狙击枪弹壳，有这么大哦~别看错了。”
　　刀疤叔叔愣了愣，然后，瞪大了眼睛看着我。
　　“这两把枪，都是你妈妈用的？”
　　“嗯，妈妈的力量很大，用那把M500可以连发哦~妈妈说过，就算是军人也做不到呢。”
　　我一边自豪的说着，一边继续寻找弹壳，身后传来了刀疤叔叔感慨的声音。
　　“确实……做不到。”
　　然后，刀疤叔叔就帮我一起找弹壳了。
　　可是……
　　搜集来的所有的弹壳，都是上面三种，而不是妈妈用的哪两种，也就是说。
　　“妈妈……”
　　愣愣的看着地面上的这三种弹壳，我不相信，却又不得不相信，在这里战斗的，不是妈妈。
　　下意识的抬起头，我向旁边看了看，远处有一片湖水，妈妈喜欢水，如果她来过，一定会喜欢那个……那是什么！？
　　猛地瞪大了眼睛，那水面上，一层又一层，铺的满满当当的，都是什么东西？
　　我眯着眼睛，视野一瞬间清晰了起来，紧接着，一股强烈的冲动涌上了心头，下意识的一张嘴。
　　“呕……”
　　“我说过……你不要看。”
　　“坏叔叔！！呕……还，还说风凉话！”
　　我看到了，那还在颤抖的虫子，好多……太多了，整个湖面，全都是那些虫子，乳白色的，就在距离水面不过几厘米的地方，随着风的吹动，荡漾的波纹，偶尔会将一两只虫子翻上来，然后再次沉下去。
　　可恶的怪蜀黍！！
　　一阵大吐特吐，但除了胃酸，却什么也吐不出来。
　　“我们还是继续走吧，这里……不好。”
　　刀疤叔叔看着我，轻轻的拍着我的后背，那恶心的感觉，已经消散很多了，不过我依旧感觉到脸皮都在发麻。
　　“嗯……离开吧，这里好像很危险。”
　　这个城市太奇怪了，还是赶快离开吧。
　　妈妈不在这里，那……她又去了哪里呢？
　　此刻天色已经黑了下来，远处的太阳已经落山了，但是我们却继续赶路，我不想在这里停留，那些虫子，会全部都在水中，应该不是刻意为之，而且这附近连丧尸都没有，再加上虫子的尸体，让我想到了一些不好的事情。
　　“怪蜀黍……”
　　“嗯。”
　　“最近，还是不要喝河水的好。”
　　“嗯。”
　　“不要乱吃虫子哦~”
　　“嗯。”
　　“你是笨蛋吗！”
　　“……”
　　啧！
　　好惊觉的怪蜀黍。
　　没有坑到刀疤叔叔，我只能生闷气，然后盖上被子，虽然已经六月末了，但是夜晚的风，还是有些凉，可我总下意识的觉得，现在的自己好像已经不用惧怕寒风了。
　　拢了拢身上的被子，转头看向了刀疤叔叔，他擦拭好了刀，根本没用多长时间，一个小时也就差不多了，然后就将刀放在了一旁。
　　“刀疤叔叔。”
　　“嗯。”
　　“你除了嗯之外，就不说别的了么？”
　　“你想问什么？”
　　刀疤叔叔连眼睛都没睁开，就这样枕着双手，躺在板车上，根本就不在乎车子的晃动。
　　二黑的体力还有很多，坚持下去应该没什么问题吧？
　　“刀已经保养好了么？”
　　“没。”
　　“那为什么不继续啊？”
　　“它们需要休息。”
　　刀也需要休息么？
　　愣了愣，顺手拿过了春雨，轻轻的拔了出来，不知道该怎么说，以前妈妈用完之后，刀总有一种灰暗的感觉，但是现在，刀身上，却给人一种清凉……与其说是清凉，不如说是寒意么？
　　刀疤叔叔真的很厉害，特别是对武器方面的知识。
　　从这把刀的变化，就能看得出来。
　　收起了春雨，我没有再看菊一文字，刀疤叔叔说刀需要休息，那就让它们休息吧，娟娟……也有些累了。
　　拢了拢身上的被子，看着天空依旧那般明亮的银河，这真的是，末世前难得一见的景色。
　　“天空好亮哦~”
　　“嗯。”
　　“刀疤叔叔，你说……这些星星们，都是一颗颗的太阳吧？为什么却只有这么大呢？”
　　“嗯。”
　　嘁。
　　“刀疤叔叔……”
　　“睡吧，很晚了。”
　　“哦。”
　　好吧，既然刀疤叔叔不想说话了，那娟娟还是看星星好了。
　　一颗~两颗~三……
　　不知不觉间，我再次睁开了眼睛，昨晚我好像在数星星，然后就睡着了。
　　现在，天色已经大亮了，二黑好像是在昨晚我睡着之后，就停下了，四周的景色并没有什么太大的变化。
　　刀疤叔叔在吃早餐，见我起来，递过来了一袋方便面，最近没有什么别的能吃的，我们就吃这些方便面，然后喝矿泉水。
　　一顿早餐很快就结束了，然后，我放下了二黑，让它自由活动一阵子。
　　差不多三个小时之后，再次上路。
　　这一次的目的地，就是上一回出事的那个位置，昌黎县东边的秦滨高速！虫言


第一百一十一章 狗群（打赏加更）

　　一路前进，路上的丧尸渐渐多了起来，这些丧尸，其中零散的有着穿着军装的人，一眼，我就认出了这些人的打扮，它们曾经是SY军区的士兵们，而现在，它们是丧尸大军中的一员。
　　它们几乎没有经过第一阶段，从我离开到现在，差不多一个月，已经达到了跟正常丧尸一个水准，也就是说，现在病毒的力量，又增强了。
　　不知道接下来，这些丧尸，会不会像人类一样，生出智慧？
　　然后集群。
　　如果真的变成那样，那这些丧尸，还能再被称为丧尸么？
　　思虑了好久，我也得不到答案，然后我将问题抛给了刀疤叔叔。
　　而刀疤叔叔回了一句话，差点把我的鼻子气歪了。
　　“咸吃萝卜淡操心。”
　　气得我瞬间抓起了一把瓜子，扔在了刀疤叔叔脸上，他却完全无所谓的扫了扫身上的瓜子，然后继续沉默。
　　气死我了！
　　哼～
　　接下来的一路上，大黄偶尔会要回来几只丧尸，然后给二黑，这两个大家伙，不知道什么时候，感情好的不要不要的，两个家伙腻味在一起，看得我都浑身起了鸡皮疙瘩。
　　要知道，你们两个不是同一个物种，也不是同一个年龄……最最关键的，你们都是公的啊！！公的啊！！公的啊啊啊！！！
　　重要的事情说三遍，妈妈说的！
　　我将我的担忧跟刀疤叔叔说了，然后刀疤叔叔奇怪的抬头瞥了我一眼，又看了一眼前面两个腻味在一起的大家伙。
　　“爱情没有边界……”
　　然后就沉默了下去。
　　我瞬间无力了，倒在软软的棉被上，看着蓝天白云，顿时想起了妈妈的那句话……
　　世道变了啊~
　　我的担忧没有改变什么，路程还在继续，我们来到了S102省道，而这条道还有一个名字。
　　秦滨高速。
　　没错，我们已经来到了秦滨高速上，不过距离昌黎县那段路，还有很长的路要走。
　　昨天晚上赶路并不是很快，再加上二黑一晚没睡，为了不让板车倒下去，二黑只能站在那里，因为这两板车只有两个轮子，一旦二黑离开，板车就会倾斜。
　　我怕二黑累出点什么毛病来，就停下了车，这旁边是曹妃甸区，我建议怪蜀黍我们到这里休息，他也没有什么意见，就这样，我们来到了曹妃甸区。
　　下了秦滨告诉，两旁边，全都是农田吗？好多啊。
　　一块一块的，但是因为没有人搭理，地面上的野草都快有我胸口的高度了，这些野草，怕不是有了八十厘米多了吧？
　　一片片，绿油油的野草，看着这些野草，心情自然而然的也放松了很多。
　　我们没有进入曹妃甸区，而是在边缘，找了一家农户。
　　这附近，好像都是小型的集群，没有太多的空位置。
　　二黑缓缓的拉着车子，进入了其中一个集群的平房，车轮“嘎支支”的响着，四周还是很安静的。
　　然而……
　　“呜呜呜！！！”
　　突然，大黄警戒了起来，与此同时，二黑的脚步也停了下来，猛地抬起了头，板车一震，怪蜀黍也直接翻身从板车上跳下去了。
　　“呜呜呜~~~”
　　就在我还在惊讶的时候，在那些房子后边，走出来了几只巨大的影子，是变异怪物，是狗狗！
　　都是土狗，传说中的中华田园犬，而这些狗狗……一只？两只？六只？八只？
　　我的天……差不多有二十多只？！
　　“呜呜呜~~”
　　一时间，整个场面只剩下了狗狗们的低吼声。
　　“这……”
　　怎么办！？好多！
　　“呜呜呜！！！”
　　大黄一边哼着一边后退，退到了跟二黑同样位置的地方，而怪蜀黍也走到了与两者同样的位置线上。
　　“退……”
　　刀疤叔叔看着眼前这二十几只巨大的狗狗，每一个都有一米五上下的高度，虽然单体的力量不可能打得过大黄，甚至是两三只也不可能，但二十多只加在一起，这就是一股恐怖的力量！
　　“走……二黑，退回去。”
　　刀疤叔叔几乎没有什么动作，只是淡淡的说着，而二黑也开始缓缓的向后退，我趴在板车上，下意识的伸手拿起了手枪，对着对面那些狗狗。
　　大黄依旧在警惕着，不断的释放出威胁的信号，整个场面除了狗狗的“呜呜呜~~”的声音，就只有车轮缓缓转动的“嘎支支”的声音。
　　我们想退，可是这些狗狗，好像完全不打算放过我们，就在这个时候，那些狗狗的阵形突然散开，紧接着，一只巨大的狗狗，比大黄还要大一圈，差不多高有三米左右的巨大的狗狗，犹如一辆小卡车一般，从一个房子后面走了出来，仅仅是站在那里，就足以挡住了一条道！
　　我看出来了，这条狗狗，在末世前，经常上新闻。
　　因为……那是一只藏獒。
　　是非常凶悍的一种狗狗。
　　“呜呜~~~！！”
　　那只巨大的藏獒看着我们这几个人，被它扫过的一瞬间，冷汗马上便侵透了衣衫，那一瞬间的对视，让我心中感受到了无比的恐惧。
　　它很危险！它要进攻！！
　　一瞬间，脑中想到了这两句话，而紧接着，那巨大的身影突然抬起了爪子，伴随着一阵轻微的震颤和奔跑的声音，它直接冲了上来！
　　大黄是第一个反应过来的，在那只藏獒冲过来的瞬间，猛地爆啸了几声，紧接着，那巨大的身形直接扑了上去，一口咬在了藏獒的脖颈处，但是那厚厚的毛，却挡住了大黄的牙齿，而转瞬之间，那藏獒一回身，瞬间咬住了大黄的肩头，狠狠的一轮，大黄直接被甩飞了出去，在地面上翻滚起来。
　　紧接着，大黄一声惨叫并眨眼之间就打算站起来，但是那只藏獒完全不打算放过大黄，一个飞扑冲了上去，将大黄压在身下，一口咬住了大黄的爪子，脑袋不停的左右乱摇！
　　“汪汪汪！！”
　　“轰隆~~”
　　“奥呜呜！”
　　这些，只发生在瞬间！
　　刀疤叔叔刚反应过来，大黄已经被放倒了，紧接着，刀疤叔叔没有率先冲上去，一转身，直接狠狠的拍了一下二黑！
　　“走！！！”
　　“不~！！！”
　　“哼唧！！！”
　　刀疤叔叔冲了上去，二黑转身迈开腿就冲，我喊出了声音，我不能抛起他们两个！！
　　但是二黑完全没有搭理我的打算，直接转身就跑，车子瞬间被颠飞了一次，吓得我不得不抓紧了板车，紧接着，二黑撒丫子就往来时的路上冲过去。
　　然而……
　　这里的狗狗，不仅仅那一只藏獒。
　　十几只巨大的狗狗，直接冲了过来，飞扑着跳到了二黑的身上，一口咬了下去！
　　“咔！！”
　　“哼唧~！！！！”
　　二黑一声惨叫，然而，这并不足以挡住二黑的冲击力，速度反倒是加快了！
　　我只能死死的把着板车的边沿，免得被甩飞出去，紧接着，板车猛地一颤！
　　“轰隆！！”
　　下意识的一转头，一只巨大的狗狗冲上了板车！
　　那血盆大口，直接对着我就来了！
　　一瞬间，我本能的抬起了手，对着那巨大狗狗的嘴，扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪~”
　　“嗷~~嗷！！嗷！嗷！”
　　瞬间，这只狗狗一阵的惨叫，“咣当”一声，从板车上摔了下去，但紧接着，又是一只狗狗冲了上来。
　　不行！二黑甩不掉它们，再这样下去，我和二黑谁也逃不掉！
　　“二黑，冲回去！！不然我们会死！”
　　冲回去，让刀疤叔叔坐上板车，我们冲出去，我一个人应付不了！！
　　二黑回头瞥了我一眼，紧接着，二黑的身形猛然一转，整个车子瞬间被甩飞了起来，我咬着牙死死的抓着板车，车上的东西，全都飞了出去，零食，水瓶，还有铺盖之类的东西，飞的漫天都是。
　　我抓住了板车，而那只狗狗也被甩飞了下去，因为它没有什么可抓的！
　　但是……它却依旧抓到了东西。
　　车轮！
　　“呲！！”
　　那锋利的爪子，抓破了车轮，瞬间，车轮发出了一阵喷气的声音，肉眼可见的瘪了下去。
　　“咣当~咣当~咣当~”
　　车轮不断的咣当咣当的响着，车子也不断的颤动着。
　　咬着牙，爬起来，将枪里面剩下的一发子弹打出去之后，马上换了弹匣。
　　而那边，藏獒和大黄的战斗还在持续，刀疤叔叔被两只大狗拦住了！
　　“啪~啪~”
　　我看着四周的狗狗，哪个快要冲上来，我就扣下扳机，顿时狗狗的一阵惨叫传来，刀疤叔叔的枪没有了子弹，不然这一次不会这样危险。
　　可是现在后悔也晚了！早知道，不管怎样也要弄一些热武器才对！
　　正当我想着这些的时候，一只狗狗直接从板车的侧面冲了过来，而我手中的枪，已经没有了子弹！
　　“二黑！拐弯！”
　　大喊了一声，马上趴下，死死的抓住板车的边沿，下一秒，二黑的直接一个急转，整个板车被轮飞了起来，我甚至觉得，自己都在飞一样！
　　风声呼啸着从耳边划过，紧接着，伴随着一阵剧烈的震颤，车子从新落在了地面上。
　　“咔嚓！”
　　本以为会安全降落，但当这个声音传入耳朵的时候，我猛然一愣！
　　我好想忘记了，不，我记得，这车子，是木板的，根本经不住这样激烈的震荡！
　　刚刚那个声音，是从车子下面传来的。
　　是中轴么？
　　“咣当！轰隆隆~”
　　想到这些的瞬间，我松开了手，与此同时，板车瞬间破碎开来，整个车子直接从中间裂开，变成了两半，而二黑因为急刹车的原因，板车飞了出去。
　　眼前的视野渐渐的向前飞，二黑距离我越来越远，耳边风声呼啸，紧接着，视野猛地转动起来，蓝天白云映入眼帘！
　　“啪~”　虫言


第一百一十二章 脱险

　　身体猛地落在了地面上，剧烈的冲击力让我的呼吸都不禁为之一顿，紧接着，巨大的力量让我完全无法控制自己的身体，在地面上连续翻滚了数圈，这才停下。
　　手腕上，腿上，好多划伤。
　　但是我已经感受不到了，脑子里嗡嗡的乱响，远处，二黑被三五只狗狗压在地面上，不断的挣扎起身，又重新被压倒在地面上。
　　大黄的惨叫一声声的传入耳朵，那只巨大的藏獒，不断的咆哮，不断的撕咬！
　　刀疤叔叔已经浑身都是血了。
　　妈妈，你在哪里，娟娟好怕。
　　赵爷爷死掉了，我有了新伙伴，但是他们，现在就快要死了啊！！
　　妈妈……妈妈！！！
　　“啊啊啊啊呀呀呀呀！~滋滋滋滋滋~”
　　我喊了出来，我不顾一切的喊了出来，不知道为什么，这一瞬间，我好像喊得声音特别的大，而且气息好长，长的，连我自己都感觉到了惊讶。
　　“嘭~嘭嘭嘭嘭～”
　　我觉到了，四周的空气好像都在震颤着，随着我的声音。
　　那几声爆响，是玻璃破碎的声音。
　　“滋滋滋滋滋~”
　　喊到后面，我明显的感觉到，自己喊出的声音，已经听不见了，但是空气的震荡却依旧那般的快速而远处的玻璃，地面上的沙石，都跟着不断颤抖着！
　　我闭着眼睛，但是却意外的能够感受到四周的一切，我喊出的声音，那些狗狗好像很难受。
　　不……距离我最近的那一只狗狗，倒下去了，紧接着，距离我比较近的那几只狗狗，都倒在了地面上。
　　这一瞬间，我察觉到了四周的一切，如此的清晰，但却不是我眼睛看到的，好奇怪，我能够清晰的感受到树叶的摇晃，能够感受到风的阻力，能够察觉到远处的一切，但是这些……并不是看到的。
　　而是听到的。
　　是，我听到的，不知道为什么，我听到了自己喊出的声音，回荡回来之后，脑中就会自然而然的出现黑白的三位立体画面，以自己为中心，四周的景色迅速的出现，完全构造。
　　“滋滋滋~”
　　我依旧张着嘴，但是声音还是这种奇怪的声音，近一点的狗狗，全都摔倒在了地面上，而远处的那只藏獒，好像是很害怕，很惊恐，疯狂的后退，刀疤叔叔捂住了自己的耳朵，而二黑也倒在了地面上。
　　这是什么？
　　“滋滋滋~呀呀呀~啊~”
　　声音渐渐的降低，我的气息不够了，让我自己都不敢相信的是，我这一嗓子，竟然生生的喊出了超过三分钟的时间。
　　声音渐渐的安静了下去，四周安静的，连风声都能听到。
　　再也没有一声犬吠，也没有了惨叫声，所有的视线都集中在了我的身上。
　　很神奇么？
　　嗯，连我自己都不敢相信，但是……就真的发生了。
　　太突然，完全没有任何一丝准备。
　　虽然我隐隐的察觉到了，自己的身体有了一些变化，但是这个……我真的没有想过。
　　我觉得，自己或许会变成妈妈那样，浑身冒着汽，犹如一个烧红的铁块一般的超人。
　　又或者，类似刀疤叔叔那种，可以将手臂变成一些武器的人。
　　但是……我从来没想过，自己能够喊出将玻璃震碎的声音来，而且，还有如蝙蝠一般，通过听觉，感受到四周的环境这样的能力。
　　能力的出现，让我很意外，很惊喜，很庆幸，很害怕……也很别扭。
　　像妈妈那样的超人，美丽漂亮，还有着巾帼不让须眉的男儿气，多帅啊~
　　像刀疤叔叔那样的怪人，手臂长出了武器，与那些怪物血拼，多么霸气啊~
　　可这声音算什么？
　　难听么？
　　迷茫的抬头看了一眼四周，那些土狗们，都倒在地面上，一个的耳朵全都冒出了鲜红的血丝，而二黑趴在地面上，哼哼唧唧，好像有些爬不起来的感觉。
　　大黄也是一样，不过大黄惨多了，身上满是鲜血，胸口好几道深可见骨的伤口，而远处的刀疤叔叔，竟然吐血了，不过好在还能勉强爬起来，用那巨大的手刀，撑着身体，一步一个踉跄的走到了一只狗狗的旁边，挥手砍了下去。
　　“噗！！”
　　随着这一声的出现，世界好像重新恢复到了正常的状态。
　　那些倒在地面上的狗狗，一个个的爬了起来，晃动着脑袋，用惊恐的目光看着我，缓缓后退，而距离我最近的几只，还没有站起来，其中一只，好像已经死掉了。
　　远处的那只藏獒看着我，低声的‘呜呜呜~’的警告着，一边低吼，一边后退，然后缓缓的退走了，其他的狗狗，也都退走了，只有距离最近这几只，根本爬不起来。
　　这个时候，我感受到了胸口一阵的发闷，紧接着……
　　“噗！”
　　一口血喷了出来，嗓子一阵火辣辣的疼痛。
　　“咳咳咳……”
　　每一次咳嗽，都会喷出一些血沫，但是，我只有疼痛的感觉，却没有那种喘不上来气的感受。
　　“走……”
　　刀疤叔叔踉跄的走过来，说了一句，那边的二黑也爬了起来，走到了大黄的身旁，将大黄给顶在了自己的背上，踉跄的走了过来。
　　刀疤叔叔没有问什么，只是撑着那把血肉组成的大刀，一步步的走，而二黑则是站在了我的身后，在它的背上，虚弱的大黄喘息着。
　　场面很安静，我也走了起来。
　　前面的刀疤叔叔的手臂，走了一段路之后，便恢复到了正常的手，而他则是一边踉跄的走着，一边收拾着地面上散落的东西，水，食物，还有被褥。
　　我自觉的跟着刀疤叔叔的身后，收拾着这一切，到现在，我也不敢相信，这一次意外的遭遇战，竟然是自己一嗓子阻止的。
　　收拾好了一切，天色大亮，日头高挂，带着一丝灼热的气息，打在人的身上，我们走了很远，没有去曹妃甸区，而是直接回到了秦滨高速上。
　　随便找了一辆大巴，车子里，还算是干净，虽然有一些发霉的气息，但至少还有可以躺着的地方。
　　“呃~”
　　刀疤叔叔轻声呻吟了一下，坐在了椅子上，知道这个时候，我才看到了他肩头的伤口，那里缺了一大块的肉。
　　刀疤叔叔的恢复能力，堪比妈妈，但是多少还差了一些。
　　“刀疤叔叔，你没事吧？”
　　我走了过去，仔细的打量着伤口，他倒是没有什么表示，而是转头看向了我。
　　“娟娟……刚刚……”
　　“娟娟不知道，刚刚……刚刚娟娟只是害怕，害怕的想要叫出来，然后……就叫出来了。”
　　刚刚，我已经知道发生了什么，但是究竟是怎么做到的，连自己都不清楚。
　　“……”
　　刀疤叔叔看了我一会，看得我头皮都发麻了，然后就微微一笑。
　　“呵呵，恭喜你，你也成为了怪物了。”
　　“唔姆！！这都什么时候了，还能笑出来~”
　　这个怪蜀黍！
　　刀疤叔叔的手，放在了我的头上，那粗糙的手，意外的让人感觉到了一丝热量，一丝温柔。
　　“休息一下吧，今天，是不能赶路了。”
　　“嗯……”
　　我没有反抗，刀疤叔叔的手，意外的温柔呢。
　　大黄，被二黑放在了车外，躺在地面上，我看了一眼刀疤叔叔，他的伤势虽然看起来很严重，但是按照他的身体恢复能力，应该会很快的，上一次肋骨断裂，三天就好了。
　　“我去看看大黄~刀疤叔叔不要乱动，我找一找有没有可以包扎伤口的东西。”
　　留下一句话，刀疤叔叔点了点头，直接闭上眼睛，靠在椅背上。
　　而我走下了车子，看着大黄胸口上和脖颈上的伤痕，泪水不自觉的从眼角涌出。
　　“大黄……大黄~你能听到我说话么？”
　　走到了大黄的大脑袋旁边，轻轻的抚摸着，它睁开了眼睛，看了我一眼，然后就重新闭上，只是伸出舌头，舔了舔我的手。
　　二黑呢？它跑到哪里去了？
　　摸着大黄，心中的疼不知道该怎么形容，紧接着我就想到了二黑，大黄和二黑的感情，比我还好，这个时候，二黑应该要在这里陪伴才对的。
　　我住院的那段时间，已经体验过了没有人陪伴的日子，那种孤独，那种濒死而无人知道的寂寞，是难以忍受的。
　　二黑……二黑你在哪？
　　想着，我抬头看了看左右，就在这个时候，二黑的身影从远处冲了过来，那巨大的獠牙上，扎着五个还在活蹦乱跳的丧尸，而二黑，则是一边喘着粗气，一边急速冲刺的跑了回来，眨眼之间便冲到了眼前。
　　看到这一幕，我马上就想起来了，妈妈每次受伤，都会狠狠的吃东西，妈妈说过，这是为了补充营养。
　　二黑，你是为了大黄而跑出去抓丧尸了么？
　　你的身上……你还有伤呢！
　　退后了两步，将位置让了出来，紧接着，二黑猛地一甩头，将一只丧尸摔在了地面上，随后那巨大的蹄子直接踩在了丧尸的头部！
　　“啪！噗哧！！”
　　瞬间秒杀，之后，二黑将那只丧尸挑到了大黄的身旁。
　　大黄勉强的爬起来，看了一眼二黑，然后就低头咬住了丧尸，几乎看不到多少次的咀嚼，就这样整块整块的撕开身躯，然后吞进肚子里。
　　二黑看到大黄吃完，马上又摔下来一只，再次踩扁脑袋，又送到了大黄的嘴边。
　　看到这，我放心了不少，至少大黄不会死掉，能吃下去，就代表大黄应该不是很危险。
　　“呼～”
　　我长出了一口气，揪起来的心，也放松了不少，直到此刻，我才感觉到身体的乏力，脚下一软，直接跌坐在了地面上。
　　四周，是陌生的环境，眼前，两只怪物腻味在一起，刀疤叔叔还在车上。
　　而我只能看着蔚蓝的天空，不知道，妈妈现在在哪里呐～虫言


第一百一十三章 心甜……怎么样了？

　　迷迷糊糊中，我好像听到了娟娟的声音，是她么？
　　这几天，我睁开眼睛，想的就是娟娟，也不知道那个丫头是不是安全的到达JN了。
　　唉……
　　长叹了一声，我看着外面的景象，现在，我们已经来到了青县，按理说，过了青县，距离CZ也就不远了，但是不知道为什么，我的心里总是揪揪着，这种感觉说不清道不明的让我非常的烦躁。
　　我们距离青县的那个高速路段应该不远，接下来的地方，地图就看不到了，这张地图，应该没用了吧？
　　“雨萱姐！”
　　“嗯？”
　　将地图折叠起来，下意识的应了一声，看向了身旁的唐心甜，而唐心甜则是愣愣的看着正前方的方向，然后马上拿起了对讲机。
　　“后车减速，前方发现障碍物。”
　　障碍物？
　　唐心甜看向了我，而我，则是将目光看向了前方不远处。
　　在公路上，横着一个长长的东西，那……是尸体么？
　　变异怪物！？
　　下意识的警惕了起来，我立马掏出了M500。
　　“减速停车！”
　　说了一句，然后我推开车门跳下车。
　　车速不是很快，大概是四十左右，跳下车的瞬间，我失去了平衡，但脚下马上一个猛蹿，身形瞬间冲了出去，眨眼之间便超过了车子，快速的接近着那具尸体。
　　变异怪物的危险性，我已经不止一次跟队伍里的人说过了，而且在关键时刻该怎么做，我也都说过，因此身后的情况我没必要担心，主要是眼前……
　　距离越来越近，当我站在了这个长长的怪物面前，我便愣住了。
　　这，的确是一只变异怪物，只不过，是被杀死的变异怪物。
　　它的手臂断掉了一只，两条腿也受到了重创。
　　我站定了脚步，绕过这个怪物的身后，在这里，我看到了这只怪物的死因，它的头部被贯穿了，用的，还是它的一只断爪。
　　尸体有轻微的腐烂现象，四周有很多的苍蝇之类的昆虫，但这都不重要，重要的是，是什么人杀死了变异怪物？
　　怪物的手脚都有一部分伤痕，腿部看起来应该是被车撞断的。
　　应该是很多人齐心协力杀死了这支变异怪物，但是地面上也留下了一些血液。
　　没有其他的东西，路面上留下的，只有一些弹壳，9MM的，不多，就只有几十发的样子，而且不仅仅是手枪弹，还有冲锋枪的。
　　路面被清理了出来，看样子，这些人好像是在杀完变异怪物之后就离开了。
　　这一波人，应该是跟我们错过了，不过我很好奇，究竟是什么样的人，能够在变异怪物的腿上插上一根棍刀，又是什么人能够将变异怪物的一只手臂切断，这需要的力量有多大，我在清楚不过了。
　　难道说，是跟我一样的变异人？
　　不可否认有这个可能性，但是这种相遇的机会，应该非常的渺茫吧？
　　迟疑了半响，我确认这只怪物已经死掉了，这才回到车上。
　　“没事了，走吧……”
　　唐心甜疑惑的看了我一眼，却没说什么，路程还在继续，前面不远处，就是下高速路的地方了，今晚，我们准备在那里休息。
　　一路上，车子的速度根本没有办法行驶的太快。
　　这并不像米帝电视剧里演的那样空旷的街道，华国的车流量实在是太庞大了，车流量最少的路面上，每隔一段距离也会看到几辆车子，更何况一条国道？
　　道路上全都是车子，很奇怪的是，这里好像是被什么人清理过了，而且看那些车子挪动的角度方向，明显是在于我们行驶相反的方向前行。
　　再加上那个变异怪物的尸体，我基本可以确定，有什么人，正在前往北方？
　　这又是什么鬼？
　　北方的情况，非常的糟糕，现在还有人去北方，为什么？
　　原因呢？
　　想不通，还是不想了，前面就是青县，我们不打算进入一个县城，在外面滞留一晚，然后明早继续前行。
　　前方就是官塘屯服务站，这种位置，对于临时休整是再好不过了，人少还有这房屋，而且就在高速路的旁边，今晚休息一夜，明早，我们准备直接通过G2告诉，绕过青县，到CZ的边上休整，再找个地图，继续赶路。
　　车辆缓缓的停靠在了服务站，第一个下车的，当然是我，而其他人也马上准备好了一切，后面的客车里，刷刷刷的下来了几十个美女，端着枪，警戒着四周的环境，偶尔会有一两个枪声，然后就是几个女孩冲过去，对着一只丧尸一顿的围殴。
　　总而言之，现在的丧尸，基本上不用我管，这群女孩子就已经能够搞定了，而且给她们一些锻炼的机会，也好过一直活在我的保护下。
　　休息站很宽敞，四周的环境还算是不错。
　　一会的功夫，所有人都下了车，这个时候，全员都开始休息了，四周的丧尸，基本上也都清理干净，而剩下的，就只能看情况来了。
　　这附近有一只变异怪物，而且还是那种只行走在宽阔场地的螳螂，应该再没有其他的变异怪物了。
　　所以我也就安心的走到了休息站里，这里的卫生间，好像早已经停止使用了。
　　旁边的潮湿，也早已经被扫荡一空，能吃的，基本上都被带走了，剩下的也都是一些日常用品。
　　“今晚让大家就在这里休息吧，一会把篝火燃起来，免得出现什么意外。”
　　“是！！”
　　李谢应了一声，然后转身去施行了，我则是随便找了一个地方，活动活动了身体。
　　这几天一直都躺在车里，让我的身体感觉到了一些迟钝，没有理会那些女孩的观望，我抽出了腰间的太刀，假设眼前有一只变异怪物，然后开始胡乱的挥砍了起来，其实主要的，我还是要继续锻炼自己的呼吸节奏，学习那本书上的节奏，然后习惯。
　　虽然用的武器不一样了，但是一些招式，还是可以通用的，渐渐的我就发现，在任何时刻，这些呼吸节奏，都是可以用上的，不管用的是什么样的武器，只要脚下的步伐不乱，呼吸节奏都是可以使用，而且挥舞的会更有力量。
　　那边，已经开始收集了一些木材，当然了，不是伐木的木材，而是家具之类的东西，只要是木头的，管你什么材料，只要可以烧起来就行。
　　篝火渐渐的点燃了，差不多有七八堆，三四个女孩坐在一起，聊天说话。
　　在经历过这些时间的磨合之后，现在队伍里已经分出了几个小组，但那只是在战斗时候才会分，平时的时候，女孩们都习惯在一起说些什么，兴趣比较接近的几个人，就会组成一个小团体。
　　这种情况，我也不会阻拦，以后这些女孩肯定是要在一起生存的，互相多多熟悉也好。
　　以前那种情况，根本没有给她们之间熟悉的机会，生死都被掌握在一群禽兽的手中，还有什么人敢谈论自己的兴趣爱好？
　　现在不一样了，这一段时间，我明显可以看到女孩们的起色好了很多，脸上的笑容也逐渐的出现了，不再是那种阴沉的假假的笑容，是真的发自内心，那种坚强而又热情的笑容。
　　这是一件好事。
　　在这样的世界里，就算是我，也不可能永远的独自一人保持理智，有了同伴的支撑，心理负担会小很多。
　　我跟她们不同，我并不是原装的女孩，也没有那种细腻而又脆弱的心理，我可以独自一个人活下来几个月，也或许能够坚持几年，但是她们……如果真的是那样，我不知道有没有人会疯掉。
　　总而言之，情况在向好处发展，我担忧的心情，也降低了许多。
　　太阳落山的速度很快，有的时候匆匆一瞥，太阳就只剩下了一小半了。
　　女孩们都开始用高压锅烧水，做面，基本上不用我动手，面就被拿到了我的面前，吃着面，看着这些女孩们一个个欢快的表情，我自己好像都被感染了，不自觉的带上了一丝笑容。
　　“心甜，她们的病怎么样了？”
　　女孩们身上因为那些禽兽的原因，多多少少也是留下了一些伤痕，对此，我也无可奈何，虽然我的力量超过了一般人，但我终究没有办法像是动画里或者是电影里的那些超人一般，有着改变时间的力量。
　　“大半的女孩已经痊愈了，剩下一些的，也都好了很多，还有三个人，这三个人的病……可能很麻烦，除非是到正规的大型医院，有着配备的设施，每天进行严格的消毒，才能过关，好在没有人得了类似HIV之类的病，所以麻烦也比较少。”
　　唐心甜一边吃着，一边对我解释着。
　　“嗯……”
　　点点头，那些麻烦的病，只能等到JN军区再想办法了，按理说，我不应该管的这么宽，但是那句话说得好，好人做到底，送佛送到西，既然保下了，我也就不在乎再卖卖面子，实在不行，我也可以帮助军区做一些什么，给这些少女提供一些更好的治疗环境，之后，就只能看她们自己的造化了。
　　“稀溜溜~对了。”
　　突然，我想起了一件事，抬起头看着唐心甜，心情渐渐沉了下去。
　　“心甜……怎么样了？”虫言


第一百一十四章 讲故事

　　唐心甜刚准备夹面的筷子顿了一下，然后抬起头，脸色不太好的摇了摇头。
　　“现在她已经不出来吃了，而且心理上也出现了一些问题，腿部的感染控制住了，伤口正在愈合，但是接下来的路程，她基本上不可能再发挥出什么战斗力。”
　　点点头，这一点我明白，断了一条腿，换做是我，估计也难以活下去，更何况在这样的团队里，那个女孩，很可能出现自卑，自弃，甚至是更严重的心理疾病。
　　抿了抿嘴角，我知道，在这种时候，应该就是我这个领队的出场了。
　　我明白，自己这个领袖，作为这个队伍的灵魂核心，需要作为一个精神支柱，但是感情上，我不知道该怎么做，我没有经验，也没有那样广阔的胸襟和活跃的思维。
　　我有的……
　　放下了碗筷，站起身，没有理会一旁唐心甜惊愕的表情，直接走向了客车。
　　其他女孩早就都注意到了这边，其实刚刚我就一直在观察着这些女孩，很明显，她们所有人都会下意识的将目光放在车上，那是在为同伴担忧的神情，偶尔还会有女孩将目光甩向我这边。
　　我要做出榜样的力量，在这种情况下，赶鸭子上架，也需要上！
　　迈步上车，此刻每一次的脚步声，都显得那么的沉重，发出的闷响让我的内心都跟着在颤抖。
　　我不知道能不能够劝说好她，但……只有尽力为之。
　　一步……两步……三步。
　　“嘭~嘭~嘭~”
　　这每一次的脚步声，都像踩在了自己的心脏上，我能感受到心脏的悸动。
　　我不是这种类型的人，我只是一个沉默寡言的人，我不适合领队。
　　这些我都明白。
　　可事实上，万事不由人。
　　车厢地板上的花纹，深深的印在了我的眼中，缓缓的抬起头，视野中出现了一排排的座位，这是一个二层的大巴，每一层，都能坐下二十几个人，而那个少女，明显被安排在了一层的末尾处，在那里，我能够看到一只嫩白的小手，正放在被子上面，其他的地方，因为视线的原因，看不到。
　　车子里很安静，深吸了一口气。
　　“嘶……”
　　呼……
　　迈步，走了过去，一步步的走，视野中，一排排的座位，也随之落到了身后，眼前，渐渐的出现了，一个短发少女，此刻她，正躺在那里，闭着眼睛，一脸的痛苦，不是那种伤痛的痛苦，而是一种名为绝望的痛苦。
　　一步步的走了过去，女孩像听到了声音，但却完全没有回应的意思。
　　她是头靠着右侧，脚放在左侧，身体左侧靠着外边，断腿的那个位置，应该是在里面，这样有一个好处，就是她随时可以用那一条完整的腿，支撑自己，至少能够坐起来。
　　我一步步走到少女的身旁，她依旧在闭着眼睛，俏脸上带着一丝淡淡的黑眼圈，这些天，她都应该没有睡好吧。
　　走到了少女的身前，顺手拿过了一旁的一个折叠木凳，坐在了少女的旁边。
　　“我不是说了我不去了么，不要再来劝我了，你们去吃吧。”
　　刚坐下，少女突然就说话了，声音中带着疲乏，悲伤，痛苦……还有那么一丝绝望。
　　“我不是来劝你的。”
　　淡淡的回应了一句，顺手从腰间掏出了尼泊尔，一边摩挲着刀身，一边看着少女惊愕的眼神。
　　“长……长官！”
　　“叫我雨萱就行。”
　　少女动了动嘴，眼眸本来亮了一下，却转瞬又变成了那种空洞无望的神色，原本准备起身的动作也停下了。
　　她没有说话，我也安静了下来，顺手掏出了自己那把给尼泊尔维修的小刀，一下一下擦着刀身的锋刃。
　　“沙~沙~”
　　一次一次的声音，响彻在车厢中，而我，其实并不是像表现出的那样冷静，内心不断的想着，该如何劝说，该怎么说下去？如何能让她重新拾起信心？
　　正当我想着的时候，她突然说话了。
　　“长官……不用劝我了，我知道，我不行了，你……”
　　“没有什么不行的。”
　　我直接打断了对方的话头，我现在不能被她的节奏带走，我要将她带入自己的节奏，而我的节奏……
　　“你想……听一下一个女人在末世中的故事么？”
　　放下了小刀，我摸了摸尼泊尔的刀身，然后缓缓的转过头，少女此刻也是有些惊疑不定的看着我。
　　没有理会她，我在想着，究竟应该如何将自己的故事说的更平凡，更简单，更让她……能够有信心活下去？
　　那就只有一条，要证明我比她还惨。
　　在某些方面，这些女孩确实经历了那么多我不敢想象的噩梦，但是在面对绝望时，我比她更加坚强，如果不是因为这样，我活不下来的。
　　“她是一个不喜欢说话的人，当她醒来的时候，就是在一所医院之中。”
　　我将自己的故事，删掉了一些，加上了一些，总而言之，将自己的经历说的更像是一个故事。
　　说着说着，我感受到了少女沉迷的目光，而我，也渐渐的沉浸在了故事中，想起了这大半年来，自己经历过的事情。
　　从医院出逃，第一次遇到壁虎，第一次杀人，第一次被困死在房顶，绝望的几天几夜没有吃东西。
　　一次次，一点点，认真的讲述了我的经历。
　　每一次险死还生，每一次绝地求生。
　　让我自己都不敢相信的，我这一讲，直接就是天黑之后的事情了。
　　车子外面有不少的人都贴在车皮上，听着里面的声音，我甚至可以看到几个影子，但是我并不介意将自己的经历说出去，或许这样，能让她们加强一点意识，一点求胜欲望，也是好的。
　　“就这样……她不得不切断了那个被虫子吃掉的腿部，她本以为，断腿会在之后，坚强的活下去，她觉得应该是这样的，但是……”
　　我说到这里，明显感觉到了身旁的呼吸一顿，直到此时，我也没有再去看她。
　　“雨萱……姐。”
　　身旁，哽咽的声音传了过来。
　　“或许是她做错了，但是她觉得，在那样的情况下，只有如此做，才能保住一条珍贵的性命，只有这样，才能让她活下去，不管怎么样，只要活下去，就有希望。”
　　说到这，我顿了顿，转过头看向了躺在床上，已经梨花带雨的断腿少女。
　　“虽然很没有面子，到现在，她也不知道那个断腿的少女叫做什么，但是她觉得，断腿的少女，会坚强的活下去，一定会的。”
　　我没有转移目光，目光直指断腿的少女，时间，像在这个瞬间凝固了。
　　“你说，她……想的对吗？”
　　断腿少女在我的面前，泪水滴落，捂着嘴，像强忍着自己哭泣的声音。
　　我自己的故事，在自己看来，都够悲剧了，在其他人看来，或许真的是很虐心吧？
　　但是我不这样觉得，经历过那么多，至少我活了下来。
　　“现在，她并没有得到答案，但是她只想对那个断腿少女说一句话。”
　　深吸了一口气，我看着少女的样子。
　　“坚强的活下去，希望总会有的。”
　　说完，我不再理会身后的少女，也无视了那隐隐的哽咽的声音，转身走下车，离开了大巴，没有理会身旁那些一个个用‘那种’目光看着我的女孩们，回到了刚刚自己吃饭的位置上。
　　将自己的那些不愿回忆起来的经历，绘声绘色的说出去，让我感受到了来自记忆与情绪中的沉闷，坐在自己的位置上，顺手抄起了早已经凉透了的方便面，虽然口感不怎么样，虽然已经凉了。
　　但在这个世界，还有什么可挑剔的吗？
　　啼哩吐噜的将剩下的半锅面条都吃下了肚子，只有这样，我才能保证自己的战斗力，才能更好的将这些人，安全的送到JN。
　　也才能更好的保护我女儿。
　　娟娟啊~你这个小丫头，是不是已经到了JN军区了呢？
　　放下了锅和筷子，我转过身，走到了给我准备好的铺位，躺了下去。
　　早点睡吧，明天还要赶路。
　　闭上眼睛的瞬间，我想起了刚刚走出客车的时候，那些女孩的目光。
　　那是，在可怜我吗？
　　算了，不想了。
　　……
　　不知道过去了多久，当耳边突然传来了一声犹如炸雷一般的喊声时，我猛然惊醒！
　　“大姐头！！！”
　　是汉姆……
　　这货有病啊！大半夜的叫我做什么！？不是都说了没有危险的时候不要……
　　出事了！
　　我拿起身旁的长刀，迅速挂在身上，又拿起了M500和一个小兜，这个兜兜是挂在裤带上的那种腰兜，而我则是用它来装子弹的，不仅仅是这一个小包袱，还有一个斜跨的小兜。
　　全都背在了身上的时候，我突然就听到了远处的一阵轰鸣声！
　　“嗡！！！”
　　是车子！
　　是汽车的声音，随之而来的，就是让我无比惊恐的声音！
　　“吱吱吱呀呀呀呀~”
　　不是人类的声音，更像是一种尖锐的叫声，这不是动物的，没有什么动物会这样叫，这是……变异怪物！
　　下意识的反应过来，一个箭步冲了出去，与此同时，其他女孩也都觉醒了过来，一个个的端着枪，看着道路的远处，那边，一抹灯光在急速接近！
　　“汉姆！启动车子，闪动大灯！”
　　“是！！！”
　　汉姆马上按照我说的做了，而那边，车子不停地加速着，透过月光和那一抹车灯的闪耀，我好像看到了，一些身体非常扭曲的东西。虫言


第一百一十五章 夜犬群的袭击！（月票加更）

　　来不及看那边的情况了。
　　“所有人快上车！”
　　那些可不是一只，而是很多只，究竟是什么类型的变异怪物，我也不清楚，但是现在这种情况，一旦队伍被分散，这些女孩子只能成为食物。
　　听到了我的声音，所有人都上了，与此同时，汉姆的灯也闪亮了起来，而对面也回应了几次。
　　“启动车子，所有人做好战斗准备。”
　　这种情况下，其他人都帮不上什么忙，我只能大喊了了一声，直接将刚起来，还一脸萌萌哒！的唐心甜给怼进了驾驶位，伸手按在车顶，翻身一跃，站在了车顶。
　　“所有车子，开灯！！！”
　　大喊了一声，伴随着一阵发动机的轰鸣声，身后的几辆车，全都打开了，与此同时，远处的景象，也越来越近，而我也终于看清了那些东西。
　　一个个，大概也就有膝盖的高度，最高的，也过不了我的大腿的位置，手臂的骨骼好像是有些变形了，四肢趴在地面上，跟随着那辆狂奔的车子旁边，每一个变异怪物的脸上，还能看到那稚嫩的脸庞，还有一双猩红的眼眸。
　　雪白的犬齿，锋利的爪子，细小的身材，还有那尖锐的叫声！
　　看到这一切的瞬间，我脑中想起了，在本子上记录过的那个怪物。
　　夜犬！
　　“吱吱吱呀呀呀～”
　　它们张开了嘴，大声的叫着，声音刺耳无比，犹如用指甲划在玻璃上的声音一般，听到的瞬间，就让人汗毛倒竖，而那一个个身影，速度奇快无比，相当的灵活，每一次的爪子划在车门上，车盖上，都会发出一阵“吱呀呀”的声音，留下的，就是几道长长的伤痕。
　　好锋利的爪子！
　　不行，夜犬是集体行动的！
　　猛地反应了过来，直接跳下车，一把拉开了车门的同时，伸手就将M500收回到了腰间，从压在子弹下面里，找到了一个把手，然后一拉！
　　“哗啦啦啦啦~”
　　子弹散落在后车座上，与此同时，我抽出了这把长度近两米的，斜放在后座上的枪！
　　89式12.7毫米重机枪！
　　一把端起来，直接将枪托架在了肩头，看向了远处！
　　距离还是有些远，我不敢保证这个距离会不会打中那辆车！
　　等待……等待！
　　拿着枪，直接走到了宾利的车头的位置，站在光线的照耀下，我看清了远处的那些身影，与此同时，我扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒～”
　　火焰喷射出半米多远，与此同时，远处的那些夜犬，犹如被一把大锤击中一般，瞬间，脑袋血液齐飞，大众身体，就是一个巨大的窟窿，打中两三发，直接分成数段。
　　打中任何一个位置，就是一捧血泥飞了出去，打在它们的手臂或者腿部，瞬间断裂！
　　果然……抗日神剧什么的全都是骗人的。
　　重机枪的威力，完全不是电视剧中那种，被打中了数发，还有心情留遗言甚至是堵抢眼的情况。
　　不用多，三四发子弹，这个人的上半身都变成肉泥飞出去了，还哪里来的身体去当子弹？又怎么用那已经变成肉泥的脑袋去留遗言？！
　　随着我的开枪，身后的撤离瞬间出现了枪声，一些女孩直接爬上了车顶，趴在车顶上开枪，而汉姆和李谢还有那两个学生，都坐在越野车里。
　　汉姆是会改装的，而其中一个让我都十分喜欢的东西，被汉姆改装了，就是另一把89式，这货，直接将89式的三脚架，焊接在了车顶。
　　越野车直接并行到了宾利的旁边，而汉姆从天窗爬出来，直接踩在了车顶上，随后一把抓住了焊接在车顶的重机枪，扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　“哒哒~”
　　枪声瞬间连成了一大片，火光喷溅出半米多远，金色的弹壳不断的从枪膛中飞出去，跌落在地面上，发出一阵阵金属的脆响，远处的那些夜犬不停的尖叫着。
　　夜……如此的嘈杂！
　　我看清了远处车子里的人，好像只有三个人，长得什么样，我来不及多想，开车的是一个大叔样子的人，而另外两个，都是半躲半藏的躲在下面，偶尔会露头看看外面。
　　夜犬的数量相当的多，扣动扳机的手指，始终没有放下，火光不停的喷射，而死掉的夜犬也越来越多，车子也越来越近！
　　眼看着，距离不过十几米了，那辆车子猛地转动了方向盘！
　　这一个瞬间，我看清了车子里面的三个人。
　　一个开着车的大叔，看起来挺凶狠，另外一个女性扎着马尾辫，还有一个男人。
　　三个人的车子，瞬间从我面前晃过，直接跑到了另一旁，而夜犬距离我，只有不过数米了！
　　“所有人准备战斗，大巴冲上去！”
　　大喊了一声，我卸下弹匣，跳下车，将空弹匣扔进了车子里，然后拿出了另一个。
　　与此同时，身旁突然闪过了一道身影！
　　我下意识抬头，一只夜犬，已经飞扑了过来！
　　“雨萱姐！”
　　“大姐头！”
　　“雨萱妹妹！！”
　　担忧的呼喊声传来，然而这是多余的，一只变异怪物，根本没办法威胁到我。
　　特别是这种单体比较弱小的夜犬！
　　我抬起脚，一句“MMP！”狠狠的踹了出去！
　　“嘭！”
　　瞬间，夜犬飞了出去，而我，则是直接将弹匣装好，顺手关上了车门，拉动枪栓的瞬间，扣动了扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　眼前刚刚扑上来的另一只夜犬，瞬间变成了一堆肉泥，紧接着，它身后的数只夜犬，也好不到哪里去，要么被打穿，要么就是断手断脚！
　　右手拿着重机枪，左手抽出尼泊尔，狠狠的劈在了从侧边冲过来的夜犬身上！
　　“吱吱吱吱呀呀呀呀~”
　　“噗！”
　　瞬间，尼泊尔直接将它的头砍飞，血液瞬间喷涌出三四米的高度，犹如喷泉一般，洒落在地面上，而我右手扣着扳机的手指，却始终没有离开！
　　“哒哒哒哒~”
　　枪声还在持续着，汉姆已经不得不躲回到了车子里，紧接着，伴随着一阵发动机剧烈的轰鸣声，大巴猛地启动起来，几乎是碾压一般的向前冲了出去，那些女孩子，都一个个的躲在钢筋里面，打开了窗户，几十把自动步枪疯狂的抖动着，枪声如海一般，接连不断！
　　看着那高达近五米一般的大巴！
　　“心甜，开车跑！”
　　大喊了一声，紧接着，我倒吸一口气！
　　“嘶！哼！”
　　“呲！”
　　霎时间，喷漆的声音传入了所有人的耳朵，这个时候，也没有什么藏不藏的了，这一次的战斗完全来不及躲避，狭路相逢勇者胜！！
　　身旁的宾利快速的启动起来，与此同时，我迈了出去！
　　第一步！抬手将枪管对准了扑过来的夜犬，闪烁的火光瞬间将这只夜犬的身躯打成了肉泥，喷溅了出去！
　　第二步！左手的尼泊尔，顺势将一只夜犬分尸，切断了手臂的同时，也切断了它的腰！
　　第三步！猛地一用力，直接一脚踩在了一只夜犬身上，并咬着牙向上一跃！
　　“呼～”
　　风声在耳边呼啸而过，眼前的视野急速的拔高，在一众女孩惊愕的目光中，我直接越过了五米高的距离，踩在了双层大巴的车顶！
　　“冲！！！”
　　然后我回过头对着越野车和装甲车大喊了一声。
　　“保护唐心甜！”
　　之后就来不及再说什么了
　　踩在车顶，我不停的向四周扣动着扳机，大巴车完全不停留，前方任何一只拦路的夜犬，全都碾压殆尽，枪声响彻云霄，也惊醒了夜！
　　“哒哒哒哒哒哒~咔嗒~！”
　　扣着扳机的手，猛然一顿，紧接着，一只夜犬直接爬上了车顶，下意识的挥动着重机枪，狠狠的排在了这只夜犬的脸上，将它直接打飞的同时，从车上一跃而下，同时抽出了腰间的太刀！
　　“嘶！哼！！！”
　　“呲！！！！”
　　二次叠加！身体的四周如滚烫的热油一般，强烈的热量席卷着我的感官！同时也喷出了蓬勃的蒸汽。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　大声喊叫着……这并不是为了威吓那些变异怪物，我想……这是在给自己壮胆吧！
　　“啊！”
　　“噗！”
　　力道顺着太刀直接滑落，一只夜犬瞬间被分尸，倒在了地面上，与此同时，脚下一拧，躲过了一只的同时，狠狠的抬起脚，一个回旋踢，将另一只踹飞了出去，脚落在地面上，左手的尼泊尔狠狠的挥动，一只夜犬的透露飞了出去！
　　“咔～”
　　这是遭遇战，我没有选择！除非我自己逃走，不然就凭借着这些夜犬的速度，所有人，都没有逃走的可能！
　　挥刀！
　　呼吸！
　　踹飞！
　　挥刀！
　　躲过！
　　劈开！
　　再呼吸！
　　此刻……我的耳边几乎没有了其他的声音，心脏那比机车还要快速泵动的声音，占据了所有的听觉！
　　“嘣嘣嘣嘣嘣嘣！”
　　眼前鲜血飞溅，夜犬的尸体，已经在我脚下铺上了三层，几乎比我的腰都要高了！
　　而那些夜犬，就犹如潮水一般，继续狂涌而来！
　　不停的挥刀挥刀挥刀挥刀挥刀，眼前不是喷溅的血液，就是飞出去的躯干，还有倒下的尸体。
　　我也不知道砍了多少刀！
　　尸体几乎都快要将我的视线挡住的时候，四周也慢慢安静了下来。
　　“哒哒哒~”
　　“吱吱吱~”
　　伴随着最后一声枪响，夜晚彻底归于静谧。虫言


第一百一十六章 三个人

　　这个声音，是汉姆的，这货别的没有，除了力气大就是嗓门大，现在这一嗓子，瞬间将我从迷糊的状态下唤了回来。
　　“呼～”
　　“呲~”
　　长出了一口气，蒸汽模式缓缓的消退眼前，已经铺砌了一人高的夜犬的尸体，现在的自己，就像井底蛙一般，只能看着头顶上那一圈景色。
　　“快！救雨萱姐！她被夜犬埋了！”
　　“来人啊！”
　　那边有人喊着，听声音，应该是唐心甜和柳玥彤，不过我不需要这样的帮助，尸体已经摞起来这么高了，随便借个力，直接跳了出来，而当我跳出来的时候，旁边已经诱人开始在扒尸体了。
　　“长……长官？！”
　　“雨萱姐！”
　　“雨萱妹妹！”
　　“方姐！”
　　“大姐头！”
　　所有人惊愕的声音传入了我的耳朵，说实在的，我不习惯被这么多人看着，一个翻身跳了出来，本来应该很帅气的落在地面的，不过脚下一滑，踉跄了两下，差点跌倒。
　　“雨萱姐！你受伤了！”
　　唐心甜第一个反应过来，连忙一把拉着我的胳膊，就要看我伤在哪里。
　　“没事……我只是有点累。”
　　尼玛，没脸说是脚滑。
　　周围人看了看我，那些女孩们，此刻真的是一脸的崇拜，看得我浑身别扭。
　　“好了，都别看了，马上清点战场，有没有什么人受伤，统计一下使用的弹药，看看车子破损在哪。”
　　抬头看了一眼周围，我严声利道，而这群女孩，也是马上反应了过来，大声的回应了我。
　　“是！长官！”
　　这嗓门，怎么突然增加这么多！？
　　她们忙她们去的了，我则是在唐心甜的搀扶下，在超市里找到了一把椅子，坐在了上面。
　　其他几个人也都过来看了看，在看到我并没有什么大碍之后，这才回头清理她们该做的事情了，这一场，说实话我们赢得很漂亮，整个队伍没有出现任何一个伤亡，不过大巴车上面扣着的钢筋不少的地方都划破了，修理会费一番功夫。
　　弹药消耗了不少，满地都能看到金色的弹壳，大大小小估计不下数千个。
　　唐心甜也没什么事，甚至还有力气来照顾我，给我送水送吃的，然后去看看其他有没有受伤的人。
　　或许是因为第一次的胜利吧？这些女孩的心情很兴奋，有不少女孩的脸上都带着笑容，听唐心甜说，那个断腿的女孩，也杀了两只。
　　这是一件好事，至少她有了信心，也拿起了枪。
　　有着求生欲望的人，还能拉一把，没有求生欲望的人，会把拉着他的人也拖下地狱的。
　　看样子，我的故事多多少少也起了一些作用，至于这个信心，能够坚持多久，这就不是现在我能够想到的了。
　　清点战场的结果很快就出来了，子弹一共用了五千四百发，主要都是用在了重机枪上，有一大半都是重机枪打出去的12.7MM子弹，其余的都是自动步枪的弹药，整体来说，子弹消耗的并不是很多。
　　临走的时候我们统计过，子弹一共有八万发，打出去五千，真的不算多，更何况这样一场胜利带来的，并不只是经验，更是信心。
　　看着那群女孩一个个欢天喜地的说自己杀了几个几个怪物，脸上洋溢着自信的笑容，我也不禁笑了出来。
　　终于……让我带好了一个队伍，至少这支队伍，从今天开始，就算是脱胎变骨了。
　　杀了变异怪物，这种远超丧尸的生物，让这些女孩对未知的恐惧降低到了最低点，这样一来，下一次遇到变异怪物，这些女孩至少有一大半可以冷静御敌。
　　唐心甜也是吓到了，到现在还有些神经兮兮的，不过并不是那么严重，她很会调解心态，就像在监狱里的时候，那种平静，可并不是什么人都能够做到的。
　　看着这些女孩的情况，我不禁想起了刚刚过去的那辆车子，而就在我正想的时候，那边传来了一阵发动机的声音，紧接着，一辆白色的越野车从远处开了过来。
　　“滴滴！”
　　车子的喇叭响了两声，因为这边并没有关闭车灯，所以从远处，也能够清晰的看到这边的情况吧？滴滴了两声，算是打招呼么？
　　“李谢，去看看。”
　　我瞥了一眼李谢，而李谢也转过来对我点点头，然后便走向了远处，同时还保持着警惕的感觉。
　　“你们是什么人！”
　　李谢大喊着，而那边车子也渐渐的接近，车速很慢，应该是在表示她们没有敌意？
　　“别开枪！我们是幸存者！”
　　一个女人的声音传了过来，紧接着，车子缓缓的停下了，与此同时，从车子上走下来了三个人，正是我看到的那三个人。
　　一个面相凶狠的大叔，一个看起来还算漂亮的女人，一个看起来比较轻浮的男人。
　　李谢回头看了我一眼，我从他的目光中读出了询问的意味，便点了点头。
　　“过来！放下武器！”
　　李谢大喊着，同时抬起了枪，而这个时候，远处的那些女孩也走了过来，其中几个好像有些愤愤不平，想要冲上去，却被旁边的同伴拉住了。
　　这些被我看在眼中，也大概明白这些女孩的心情。
　　这些人将一群变异怪物引来，我们迎敌并拼死一战的时候，这三个人却逃走了，当战斗结束却又走了回来，这种行为确实令人不齿，可在这个末世中，这很正常。
　　“别开枪，我们只是幸存者。”
　　对面的三个人走了过来，站在了距离李谢两米的位置，而三个人的身上都带着武器，不过现在他们都举着手。
　　李谢转头看向了我，我摆了摆手，示意让她们过来。
　　然后李谢转过头，就对那三个人缴械，三个人也并没有反抗，直接走了过来，我猜，或许是因为我们这边几乎都是女性的幸存者，所以这三个人的敌意才会如此的低吧？
　　终究是与生俱来的本能，男性的攻击力和进攻欲望都比女人更强，而相对的，女人比男人更加的心软。
　　而且重要的一点是，在这样的世界中，女性的感性心态，会让她们对人类更加的友好，而不像是全部由男性组成的队伍，在末世的压力下，会更加的富有侵略性和进攻性。
　　当然，这都是以我自己的情况来推断的，虽然只是臆想，但相比事实也不会差得太远。
　　我有些好奇，这三个人，正常来说，应该没有什么必要回头，怪物是她们带来的，而战斗时她们也逃走了，正因为如此，这几个人应该会心虚才对，可在这种心态下，却又折返回来，冒着可能会被杀掉的危险来到这里，应该是有着什么样的目的吧？
　　三个人在李谢的带领下走到了我的面前，这个时候，我已经灌下了五瓶矿泉水，三个面包，两袋方便面和一根火腿肠了。
　　抿着嘴，感觉还有些没吃饱，当然，我或许这辈子都感受不了饱腹了，毕竟我的胃酸究竟有多么的强大，已经是很明了的事情了。
　　这些食物，到我肚子里，估计转一圈也就消失掉了，连根毛或许都不会留下。
　　“方姐，人来了。”
　　李谢声音十分平静，看向这三个人的目光也颇为不善，看起来李谢心中也有些怨言啊？不过他倒是理智，没有直接杀了。
　　“嗯，那边还需要你，去忙吧。”
　　那边的女孩正在计算着一些其他的损耗，包括维修损耗，汉姆那个大个子除了战斗基本帮不上什么忙，柳玥彤虽然是领队，但在这样的胜利下，也许会被冲昏头脑，也只有李谢这样的侦察兵，在任何时候都可以保持冷静，所以让他去主持大局，正合适。
　　说是大局，其实也就这么三十来个人。
　　我没有说话，而是看了一眼这三个人之后，继续吃，今晚两次叠加的蒸汽模式，让我到现在都没有完全平复下来，身体还有些本能的想要进行冲杀，或许是有些杀上瘾了？
　　不过……今晚这次胜利，说是必然，其实也很侥幸。
　　必然就必然在，我们做了很多完全的准备，而夜犬这种变异生物，本身并不比丧尸耐艹，同样是脆弱的一比，甚至面对冲锋枪的时候，也抵挡不住，所以才会有这样的战绩。
　　说是侥幸，呵呵，这些变异怪物，是最弱的夜犬，难道这不算是侥幸么？
　　如果换成变异乌鸦？那些变异的类似蚯蚓一般的虫子？又或者是一个泰坦？一只螳螂？
　　这个队伍，除了我，剩下的估计没有几个人能够活下去。
　　在手上没有足够强大的枪械，面对泰坦的时候，我甚至都不知道该如何战斗，假设刚刚面对的是一只泰坦，那么那辆客车，估计会在第一时间被掀翻，而其他人的武器根本不够看，也只有我和汉姆手上的重机枪有些用处，步枪甚至连泰坦的皮都打不进去。
　　所以，我只能说，今晚的胜利，看似必然，实则是侥幸偶然，并不是什么只得快乐的事情，但看那群女孩都是那么的高兴，我也不好泼凉水，嗯……明天开个会吧，让这些女孩知道一下今晚的战绩，还有那些怪物的强大。
　　本子已经没有了，早已经烧掉了，或许我应该重新弄一个本子记一下。
　　一边想着，一边吃着东西，而这个时候，那三个人中，轻浮男的性子看起来比较急躁，有些沉不住气了。
　　“喂！你倒是说话啊！”虫言


第一百一十七章 娟娟的下落！（打赏加更）

　　我看了看眼前这个浮躁的男人，年龄不大，应该在二十上下，不过这家伙真是一点男人气概都没有，竟然这么快就忍不住了。
　　“说什么？”
　　平静的问了一句，但是我没有等他回应，而是直接继续说了下去。
　　“你们是如何利用其他人跑掉的么？”
　　放下了手中的东西，看着眼前这个神色尴尬的男人。
　　“说你们是如何的将那些怪物引过来，然后就这样丢下我们跑掉的？”
　　男人的脸色更加的尴尬了，除了尴尬，好像还恼羞成怒了。
　　“还是说……你是比老鼠还怂的男人？”
　　“你！”
　　“行了，廷风，她说得对，是我们的错。”
　　女人抬手拦住了这个轻浮的男人，他是叫做廷风？这是名字吧？
　　“你好，我叫袁慧，对不起……我们当时真的是害怕了，也完全没有想到会有人在这里，如果早知道，我们绝对不会往这边逃的。”
　　袁慧么？
　　“嗯，道歉我接受了，至于那些女孩接不接受，这就要看你们自己怎么做了。”
　　刚刚罗刹小队的女孩们全都是露出了一副怒意，想必这三个人也看到了，他们应该会去道歉吧？
　　“你们是从哪里来的？”
　　我看着眼前的这三个人，或许真的是因为以前阴盛阳衰？真不明白，为什么现在我遇到的男人一个个都是呆子，女人一个比一个精明？
　　“我们……是TJ市静海区的幸存者，这一次……是有任务在身，出来寻找一些东西的。”
　　袁慧这个女人说着，我听着。
　　上下打量了眼前三个人，他们寻找什么？怪物？不会，现在的普通人，都应该会躲着怪物走，那……难道是武器？
　　这三个人，看起来身上的武器还算是充足，有可能，但不一定，或许是末世中最重要的粮食，这个可能性才是最大的。
　　不如……试一下？
　　“你们要找的，是食物吧？”
　　没有抬头，我看着三个人的脚，三个人好像是楞了一下，不……是两个人有了动作，那个长相比较凶恶的中年男人，并没有惊愕，而是依旧平淡。
　　袁慧微微一颤，倒是那个轻抚男，脚下不禁挫了两下。
　　看样子，我猜对了。
　　“这位姐姐……”
　　“我叫方雨萱。”
　　“雨萱姐姐，你真厉害……”
　　袁慧苦笑着摇摇头，然后看了看其他两个人，又看了看我。
　　“没错，我们就是来寻找食物的。”
　　“然后遇到了变异怪物？被追杀到这里？”
　　“……嗯。”
　　袁慧顿了顿，点了点头回应了我。
　　原来如此，看起来，食物紧缺，已经不是一两个地方会出现的情况了。
　　“你们……找到了？”
　　抬起头看着袁慧，我算是明白了，那个轻浮男并不是这三个人的领头羊，如果是气势，应该是那个凶恶大叔，但是跟我说话的，确实眼前的这个女人，那就应该是这个女人没错了。
　　“我们，也不知道算不算是找到了。”
　　“哦？能跟我说说么？其实我也是很缺粮食的。”
　　笑了笑，看着眼前这个女人，袁慧并没有说什么，倒是一旁的那个轻浮男忍不住了。
　　“凭什么告诉你！”
　　“汉姆，教教他。”
　　我没有理会这个轻浮男，下一秒，巨大的身影瞬间笼罩了轻浮男！
　　“你……你要做什么！”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　“不！不要过来！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“额啊啊啊~～”
　　“哈哈哈哈~哈~哈~”
　　嗯……怎么说呢，汉姆这个大块头，加上这个轻浮男，意外的给人一种……很配的感觉？
　　我看不如……将这个轻浮男留下吧？至少汉姆也有个发泄的方式不是么？
　　咳咳咳！
　　想歪了，面壁去。
　　而袁慧这个女人明显是有些着急了。
　　“别……雨萱姐姐，别动手，我告诉你，就在前面青县的站前位置，那边有一个小型的粮仓，并不多，但是足够几百人吃上几个月了，我们并没有进去看……”
　　“汉姆，停手吧。”
　　“好嘞大姐头！嘶~好久不这样运动了啊~啧啧~小白脸啊~这皮肤嫩的。”
　　汉姆一脸神清气爽，而那个趴在地面上，衣衫不整的轻浮男，则是一脸生无可恋的样子。
　　看得我是一脸的黑线。
　　这要不是亲眼看着到底发生了什么，还真的会觉得，汉姆将这个轻浮男给啪了。
　　虽然是另外一种意义上的啪了。
　　轻浮男整理着衣服站起身，眼角含泪，脸上带着一个红印，明显是被打出来的。
　　“继续说。”
　　看着眼前的这个女人，我重新拿起了面包，一边吃一边听着她说。
　　大概的事情，整理了一下就是这样……
　　这三个人在青县发现了一个粮仓，但是并没有进去看，而是在外面的时候遇到了夜犬，然后逃出来，一直到这里。
　　事情很简单，也很正常。
　　但是我总觉得，有什么不对劲的地方。
　　不是觉得她说谎了，而是觉得有什么东西她没有说出来。
　　无所谓，到时候我先去看看，确认没有什么危险之后，再让大部队跟上，拿一部分也就足够了。
　　其实按道理说，现在就算是进城寻找食物也应该很轻松。
　　挨家挨户的搜，应该能有不少可以吃的粮食，至少大米白面，应该管够。
　　或许明天可以带着这群女孩去搜索一下。
　　“方雨萱……这个名字，我好像在哪里听到过。”
　　袁慧说着，像在回忆着什么。
　　听过？我的名字？是大部队的幸存者么？
　　“我记得……是那个女娃子说的。”
　　忽然，一旁的那个凶狠的大叔说了一句。
　　女……女娃子！
　　猛然一愣，下意识的站起身，浑身上下传来了一阵汗毛倒竖的感觉！一把抓住了这个人的前襟，一只手拽到了身前，死死的盯着他的脸！
　　“你刚刚说！女娃子？是孩子吗？！”
　　“呃！”
　　“雨萱姐姐！别激动！别激动，我知道，我知道那个女孩！”
　　“是谁！”
　　不知道为什么，此时此刻，一阵不安的感觉涌上了心头！
　　不会吧！不会的……应该不会的！
　　不！如果是出了意外呢！
　　擦！
　　“是一个叫做娟娟的小女孩！”
　　真的……是她……
　　脑子里瞬间一片的空白，松开了手，脚下一软，踉跄了一步，跌坐在了椅子上。
　　“娟娟……她还活着？她还好吗？”
　　“嗯，她还好，她……收留了一只变异狗，还有一头猪，狗的名字是大黄，猪的名字……”
　　“是二黑吧？”
　　袁慧楞了一下，点了点头，紧接着，她的脸色一变。
　　“你是她的妈妈！？”
　　“她在哪？！”
　　看着袁慧，如果她有一丝迟疑，我不敢保证自己会不会拿出武器！
　　“她……回头去找你了。”
　　袁慧愣了愣，声音有些怯怯的意思。
　　回头……找我！？
　　等等！娟娟回去了？
　　脑中瞬间想起了自己去过的地方，TJ那无数的蚯蚓型的变异虫子，那大片的乌鸦，还有那些能够寄生在人体中的白色血吸虫！
　　不能去！娟娟，你千万不能去！
　　猛地站起身！
　　“她往哪个方向走了？”
　　“就是……G2线……她好像说，要去什么……秦滨高速！对，秦滨高速，她说是在那跟你失联的。”
　　对，娟娟一定会去那里，她应该会顺着我离开大部队的路追过去！
　　不行！现在就去找，这个丫头太不知道深浅了！
　　“李谢柳玥彤汉姆唐心甜！队伍交给你了，继续前往JN，我有事，到JN汇合吧！”
　　来不及多解释什么，直接冲上了宾利，一脚油门，车子本来就没有停下，刚准备离开！
　　“不行！方雨萱！冷静下来！”
　　猛地一愣，下意识的对着自己说着。
　　对……我需要冷静，武器！我要武器！
　　直接下车，二话不说走到了大客车的旁边，这里面还有两挺重机枪，顺手拿出了其中一个，加上我车子里的那个，一共两把重机枪，然后是弹药，直接抱着两大箱子的弹药，走回到了车子的旁边，打开后车厢，装了进去。
　　“方姐！出了什么事？”
　　李谢走了过来，脸上严肃的神色看起来很是担忧我。
　　顺手将后车厢关上，里面的食物我确认过了，至少能够吃上五六天的时间。
　　“嘭！”
　　“与你们无关，你们继续去JN。”
　　解释了一句，顺便检查了一下枪械，该用的东西，我都带着了，就这样吧！
　　“雨萱姐！发生了什么！？”
　　“雨轩妹妹，这……这是怎么了？”
　　唐心甜和柳玥彤也都走了过来，一脸担忧的询问着。
　　“与你们无关，继续前行……汉姆！你这是什么意思？”
　　回应了一下两个女人，刚准备进车，汉姆的身影直接就靠在了车门上。
　　“大姐头，有什么事情说出来吧？我们这群人，虽然帮不上什么忙，但至少能够缓解一下你的压力，帮你出出主意啊，中国不是有很多老话么？一个好汉两个帮，三个臭皮匠赛过诸葛亮之类的。”
　　“你……”
　　“是啊，方姐，有什么事情，跟我们说一下，帮不上忙也能帮你参谋一下。”
　　“雨萱妹妹，我们这群人都是你救出来的，我们信你，你有麻烦，我们不会就这样看着的，不然我们的良心，过不去。”
　　“雨萱姐，到底怎么了，你冷静一下，慢慢说。”
　　四个人都劝着我，而这个时候，四周的那些女孩，也都放下了手中的事物，走了过来。
　　看到这里，说不感动是假的，面对着三十几个人担忧的目光，迟疑了一下，我还是说了出来。
　　“娟娟……我的女儿，去TS市找我去了……”虫言


第一百一十八章 再遇周军（打赏加更）

　　休整了两天，这些日子都过的有些糊涂了，好在总算是找到了一个电子表，看到了今天的日期，6月28日。
　　刀疤叔叔的伤势恢复的还不错，大黄也好了很多，身上的伤口都已经结痂了，看起来应该没有什么大问题了。
　　嗯……我身上的伤势，也好了很多，这几天，我们一直都呆在这条高速公路上，休整也都是在这里休整的，好在食物还能找到一些，以旁边还有着一些向日葵，拿下了一下，勉强也能充饥。
　　最开始的两天，食物全都是我去收集的，在这些车辆上，随便找找，也能够找到了一些吃的，特别是长途大巴上，不少的零食都是没有开封的。
　　这一次，真的好险啊~差点就死掉了。
　　二黑早已经好了，大黄这几天也开始出去捕猎了？总之，这两个大家伙，不用娟娟担心了，只不过刀疤叔叔的伤势，看起来一时间，是没有办法进行战斗了。
　　好像是骨头断掉了，虽然恢复的很快，但是最近食物出现了紧缺，所以刀疤叔叔提议，上路，在路上寻找一些食物，比呆在这里强得多。
　　娟娟也是这样觉得，所以我们重新上路了，但是没有了板车，刀疤叔叔涌了一天的时间，修好了一辆皮卡车，又从别的车子里，放出了一些汽油，至少暂时能够行驶了，娟娟虽然不懂得修车，但是帮忙拿一些零件什么的，还是能做到的。
　　这几天，我又试了试那一天发出的声音，但是没有办法，不过我却发现，我可以靠着声音来听到四周的环境了，就像……蝙蝠一样。
　　刀疤叔叔说，在自然界，有着这种能力的生物并不多，但是这个能力很强大，至少可以料敌先机，提前躲避一些危险。
　　料敌先机，我在字典上找了一下，又按照字面的意思，大概理解了。
　　就是说，我可以提前知道对方的位置，并提前做出一些反应么？
　　但是刀疤叔叔，你好像有些小瞧了变异怪物哦。
　　就算是娟娟能够发现一些变异怪物，但是娟娟我没有什么强大的攻击力，也没有足够的逃跑速度，就算是找到了变异怪物，除非它们并没有发现我，不然我一样逃不掉啊。
　　不过如果换成妈妈，这个能力应该会发出很大的作用才对。
　　爆音……这是我给自己的能力起的名字哦~帅气吧~
　　因为是能震爆玻璃的声音，所以叫做爆音。
　　回声……就是回声定位吧？
　　反正娟娟也不会起名字。
　　嗯姆！
　　就这样愉快的决定了！
　　坐在车子上，我一边练习着这个能力，一边感受着身体里面的状况，看起来，我的肺部，真的好了很多，至少不再出现咳嗽和气喘了，刀疤叔叔也有些惊讶，不过却并没有太多的表现，只是惊讶着点点头，然后瞬间变回到了那个冷漠的怪蜀黍的状态。
　　这个闷葫芦！
　　回声定位启动非常的简单，只要深吸一口气，然后张开嘴，像是哈气一般的动作，就能够开启，而我也能听到了更加细致的声音了，听觉好像是也出现了一些加强。
　　怪蜀黍说，我的能力是不分敌我的，除非是自己一个人的时候，不然尽量别使用，不然倒下的，应该是距离娟娟最近的人。
　　最先倒下的人？是妈妈么？
　　emmm
　　好难想象啊~妈妈好像从来没有在我的面前真的倒下去……不，除了那一次，娟娟再也不想要妈妈变成那样，那种濒死的状态，娟娟一定会快快的变厉害，然后保护妈妈！
　　娟娟有了能力了！
　　妈妈……娟娟已经可以保护你了哦~你快出来吧~
　　一边想着这些，我一边睡着了，刀疤叔叔开车开的好稳哦~
　　“吱吱吱吱！@！@！”
　　当我睁开眼睛的时候，已经是下午了，日头高照，而让我醒来的原因，也不是自然醒，而是车子突然停下了，是急刹车的声音！
　　但不是一辆！
　　有人……是妈妈么？！
　　不……是两个男人，其中一个声音，娟娟有些熟悉呢。
　　睁开眼睛，解开了安全带，爬起来看向了远处，是两个男人，手中都有枪，对了……我好像跟大黄和二黑说过，不要攻击人，它们可能是因为这个才没有报警？
　　而我也比较庆幸那两个大家伙没有进攻，因为眼前这两个人中的一个，娟娟认识！
　　“周叔叔？！”
　　我愣了一下，真的是周叔叔，他还活着！
　　旁边那个人，娟娟不认识，他怎么长得跟一只狐狸似得，脸上一直保持着笑脸，眼睛都快看不到了。
　　“你们好，我们是幸存者！能过来吗？”
　　周叔叔大喊着，而一旁的刀疤叔叔则是将目光看向了我。
　　“你认识那两个人？”
　　哦~刀疤叔叔听到我的惊呼了？
　　“嗯！那个高大的叔叔，我认识，他也认识我的妈妈，他叫周军。”
　　说着，我从座位上站起来，趴在了车窗上。
　　“周叔叔～”
　　对面的周叔叔原本眉头有些纠结，看到我的瞬间，脸色一变。
　　“娟娟！？”
　　“你别下车，我下去看看。”
　　刀疤叔叔皱着眉头，对着我说了一句，然后便走下来了车，直接奔着那边的两个人去了，周叔叔不用说，我挥了挥手笑了笑，然后将目光转向了一旁的那个人，他长得很帅气，嗯，至少我觉得很帅啊~好像电影明星一般。
　　他们两个，跟刀疤叔叔碰了一个对脸，然后刀疤叔叔走到了他们车的后面，仔细看了一下之后，这才转过头对我摆摆手。
　　刀疤叔叔……是在检查对方有没有隐藏着什么人么？
　　对了！
　　玲玲姐姐怎么没在那边？
　　迟疑了一下，走下车，然后看向了周叔叔，而周叔叔也有些意外的看着我，然后仔细的看向了车子里，好像是在确认着车子里有没有其他人一般。
　　他是在找我的妈妈么？
　　“小丫头，你妈妈呢？”
　　周叔叔看我第一眼，就问出了这句话。
　　“妈妈……我跟妈妈走散了，现在，正准备去找。”
　　周叔叔的眉头一紧，然后重新散开，这才低下身子。
　　“你跟雨萱走散了？”
　　“嗯……”
　　“真是不幸，你这是……准备去找她？”
　　“嗯！”
　　点了点头，周叔叔则是将我抱了起来，视野随着他的动作，抬高了不少。
　　“你这孩子，发生了什么，一般的情况，也不至于让你妈妈赶到麻烦吧？”
　　“嗯，我们大部队受到了丧尸群的围攻，妈妈为了引开丧尸，往……TS市的方向跑去了，娟娟跟你说哦~娟娟这是准备去找妈妈呢。”
　　“嗯……好孩子。”
　　周叔叔点了点头，然后转过头看向了一旁走过来的人。
　　“周军~不介绍一下么？”
　　来人是那个帅气的大哥哥。
　　“嗯，娟娟，这是徐威，你周叔叔以前的……同事。”
　　同事？那这个徐叔叔，也是警官先生了？
　　“徐威，这就是我跟你说的那个女人的女儿。”
　　“哦？”
　　徐叔叔看了我一眼，好像一只狐狸啊~
　　“叔叔，你笑起来，像一只狐狸哦~”
　　“呵呵~小丫头，对，很多人都这么说。”
　　徐叔叔笑着，轻轻的拍了拍我的脑袋。
　　而刀疤叔叔这个时候也走过来了，周叔叔重新将我放在地面上。
　　“周叔叔，我给你介绍一下哦~”
　　说着，在三个叔叔的注视下，将双方介绍了一下。
　　“这是周叔叔，以前是警官哦~这是狐狸呃……徐叔叔，是周叔叔的同事哦~”
　　然后转头，指了指刀疤叔叔。
　　“这是刀疤哦~很厉害的，好像是当兵的。”
　　“好像？”
　　周叔叔挑了挑眉头。
　　嗯~怎么解释？
　　“嗯……我失忆过，你好，我叫刀疤。”
　　刀疤叔叔倒是很坦然，白浪费了我一番想要解释的心思~嘁。
　　“你好，周军。”
　　“徐威，请多指教了，刀疤先生。”
　　三个人互相认识了一下，正好也是中午了，就一起吃饭了。
　　三个老叔叔，刀疤叔叔最无口，最善谈的，应该是狐狸徐叔叔了，而周叔叔，时不时的打圆场。
　　很奇怪的组合，这三个人，好像各有各……嗯？气势？
　　总而言之，这三个人坐在一起，那真是泾渭分明的感觉。
　　刀疤叔叔就像一把收起来的大刀，刀锋藏在刀鞘之中，虽然没有光芒，却令人不寒而栗。
　　周叔叔像一个正气凛然的大官，坐在那里都一板一眼的，让人心生敬畏。
　　徐叔叔则是笑眯眯的，一副人畜无害的样子。
　　三个人坐在一起，真的是莫名滑稽。
　　坐下吃饭的时候，我一直在努力调和着三人之间尴尬的气氛，总觉得不能让气氛这样僵直下来。
　　总而言之，这一顿饭，吃得我好累啊~
　　“所以……你现在跟这个人准备去找你的妈妈？”
　　徐叔叔看着我，笑眯眯的问着。
　　“嗯！”
　　“可是……那样的情况下，你能确信你的妈妈还能活下去吗？”
　　嗯姆！
　　竟然敢怀疑妈妈的实力！
　　“妈妈很强的，就算是变异怪物，都打不过她的！”
　　“哦~嗯，小孩子撒谎可很不好哦~那些变异怪物我可见到过啊，很厉害的，你真的确信，你妈妈打得赢？”
　　“当然！”
　　说着话，我刚准备让刀疤叔叔露一下那把大刀，正巧，大黄和二黑回来了。
　　“变异动物！准备战斗！”
　　周叔叔立刻跳了起来，我急忙拦住了周叔叔。
　　“不是拉~这两个是我的伙伴哦～不是敌人啦～”
　　周叔叔愣了一下，而这个时候，大黄和二黑也已经跑了回来，这两个大家伙，这几天变得好亲昵，有那种形影不离的架势呢。
　　“汪！”
　　“哼唧……”
　　周叔叔一副很惊讶的样子，而我则是摸了摸大黄凉凉的鼻子，拍了拍二黑粗糙的大脑门，两个大家伙看了一眼周叔叔和徐叔叔，就转身跑到一旁撒欢去了。虫言


第一百一十九章 老牛吃嫩草？

　　周叔叔用一种不可思议的目光在看着我，嗯~娟娟很自豪哦~
　　倒是一旁的徐叔叔，他只是笑眯眯的看着我，不过看起来不像坏人。
　　“这还真是…周军，我开始相信你所说的了。”
　　徐叔叔说着，抬头看了一眼远处撒欢的两个大家伙，目光转回到我的身上的时候，娟娟从他的眼神里，看出了好奇的神色。
　　“大黄是娟娟找到的，二黑是妈妈的哦~”
　　我看出徐叔叔想要问什么的样子，我就直接说出来了。
　　徐叔叔明显看得出来，惊愕了一下，随后便笑了笑，摸了摸我的脑袋。
　　“娟娟好聪明啊。”
　　“嗯！那当然啦~”
　　刀疤叔叔倒是什么都没有说，就一直这样沉默寡言的坐在那里，看着我们的互动，这个大闷葫芦。
　　一顿饭很快就吃完啦，然后呢，我们就坐在一起，周叔叔时不时的问着我的身体的状况，迟疑了一下，我还是没有将自己身体的秘密告诉周叔叔，就像妈妈那样，不管对谁，都要保留自己的实力，从来不把老底露出去。
　　嗯！
　　一眨眼的时间，一问一答的过程中，已经是下午了。
　　“周叔叔，你是准备去哪里啊？”
　　“我？不知道，随便走，看看有没有幸存者聚集地。”
　　“那不如……跟娟娟一起走啊~找到妈妈，我们就去JN军区哦~”
　　周叔叔好歹也是以前的同伴，照比一些外人，更容易接受的，至少娟娟觉得，周叔叔对我还是很好的，在那个时候，他保护我，不然我早就死掉了。
　　周叔叔楞了一下，然后转头看向了一旁的徐叔叔，而徐叔叔则是一摊手。
　　“我无所谓，反正也是随便走。”
　　“嗯！那就这样定了哦~”
　　嗯姆！又拉来了两个外援，虽然都是普通人，但至少经验丰富，我一个小孩子，就算是加上刀疤叔叔，也很危险，但如果再加上这两个人，只要武器足够，一般的情况，是不会团灭的吧？
　　转头，看向了刀疤叔叔，他始终是一言不发，就这样沉寂在那。
　　“刀疤叔叔，你说好吗？”
　　刀疤叔叔转过头看了我一眼，淡淡的“嗯”了一声之后，便转身离开了，这是准备赶路了么？
　　看了一眼周叔叔，他的脸色好像有些不好，也对，刀疤叔叔这个怪性格，不是什么人都能接受的吧？
　　“周叔叔，刀疤叔叔不是有意的哦，他就是那样，总是不说话，跟一个大闷葫芦一样。”
　　“呵呵，没事……”
　　周军扯起了嘴角笑了笑，不过看起来有些牵强。
　　倒是一旁的徐威，一直没有什么不满，就是那样笑了笑。
　　“那就出发咯~！对了，周叔叔，这是地图，你们来的时候，从哪里走过来的啊？”
　　顺手从我的小兜里拿出了地图，递给了周军，这地图上有我画着的目的地，周军应该可以看明白的，而一旁的徐叔叔也凑了过来，两个人看着这张地图。
　　“嗯，我们来的时候就是走的这条线，也看到了很多军用物资，多少收集了一些。”
　　周军点了点头，看了看我。
　　“那……没有看到丧尸么？”
　　面对我的问题，周军摇了摇头。
　　这样么……这好像不太对劲，我记得当时的丧尸，几乎铺天盖地一般的多，那样数量的丧尸，会在一个月内消失么？不会吧？
　　是不是被驱赶走了？
　　“那就先去那边的昌黎县吧~妈妈是从那个方向离开的，顺着走过去，应该会找到妈妈所在的位置。”
　　周军点点头，徐威没有说话，只是笑了笑。
　　决定了目的地，也就没有什么多余的话了，我回到了车子上，周军和徐威也回到了他们的车子上，调整了一下队形，我们这辆在前面，后面跟着周军的车，继续前行。
　　一路上基本没有意外，二黑和大黄看到车子发动了，便跟了上来。
　　这一天，我们走了不少的路，堪堪在天黑的时候，来到了当初战斗的地方。
　　这里的情况，还是很惨烈的，刚刚周叔叔并没有详细的对我说，而现在看到这的时候，才发现不是一般的惨烈，白骨遍地都是，这些尸骸的肉，应该是被什么东西吃掉了，一路走过来，时不时的就可以看到很多衣服的碎片，地面上散落的武器，还有当初被妈妈爆掉的坦克，也都静静的停在那里。
　　两辆车缓缓的走到了营帐的位置，这里有着不少的雾气，周军和徐威都已经收集不少了，但剩下的还有很多很多，刀疤叔叔直接走下车，开始收集武器，重机枪，自动步枪，手枪，手雷，基本上能用的都收集了。
　　装了满满的一后车斗。
　　这附近没有妈妈留下的痕迹，没办法，天色很晚，今晚我们只能在这里睡了，在军营里，还有不少的军用粮食，类似压缩饼干和快速食品，这些东西，我早已经熟悉透了。
　　当初和妈妈啃了很久的压缩饼干，嘴里总是觉得沙沙的。
　　现在好了，这里的食物很多，基本上装半车都够，还有不少的散落，也有的因为冲击而损坏。
　　现在人多了，周叔叔说，不如这样，三个人分出三辆车，两个拉着武器，一个拉着食物，有了这些，至少有不少的底气。
　　刀疤叔叔没说话，我也没意见，事情就这样定下来了。
　　刀疤和周军两个叔叔开着的车，装载的都是雾气，而徐叔叔则是拉着食物，车子是从军营里找到的一辆越野车，并没有严重的损坏，只是外表有些掉漆，车子还是很完好的。
　　而且还有备用的油料，也都装了不少。
　　这样一来，我们拉着的这些物资，估计够十个人吃上两个月了吧？
　　嗯……如果是妈妈，也差不多够吃两个月。
　　她一个人。
　　装好了这些东西，天色就彻底了黑了下来，三位叔叔对车辆都很喜欢，三个人将一辆车子的电源连接上了大灯，我们四个人加上两只大家伙，就这样围在两辆车的里边，把地面铺的软乎乎的，吃饭睡觉。
　　篝火一直就这样燃烧着，篝火上面加热的，是用了一个重机枪的三脚架，支撑着两根铁线挂着的一个肉罐头，刀疤叔叔到外边采集了一些也才，每个人手中拿着的，是速热盒饭。
　　肉罐头被加热，里面冒出了阵阵的香气，野菜放进去，饭菜也都加热好了，这种吃饭的方式，照比在一个屋子里吃，完全有着另一种感觉。
　　天空中的繁星明亮，一条银河跨过了整个天空。
　　按理说，这应该是非常让人舒服的环境，但是气氛却很尴尬。
　　并不是因为有什么其他的东西，而是因为坐在这里的三个大叔叔，三个人的气势总是相对顶着，周叔叔好像不喜欢刀疤叔叔的不礼貌，而刀疤叔叔也懒得解释，徐叔叔却乐的看热闹。
　　环顾四周，娟娟我……突然发现了一个令人毛骨悚然的事情！
　　为什么我身边……全是大叔呢？
　　emmmm。
　　谜一样的偶然。
　　“嗯……周叔叔，怎么没见到玲玲姐姐呢？”
　　赵玲玲，她应该是跟周叔叔在一起的吧？
　　感觉吃饭的气氛很沉闷，我下意识的想起了白天忘记问的事情，问了一句，瞬间……气氛更尴尬了。
　　周叔叔脸色不太好，徐叔叔还是那样看热闹，刀疤叔叔沉默着吃完了反，闭着眼睛坐在自己的位置上。
　　“她死了……”
　　死……了么？
　　想起那个喜欢坏医生的大姐姐，我觉得有些可惜，她人还是很好的。
　　“对不起，周叔叔，我不该问的。”
　　是啊，我已经猜到了，可为什么要问出来呢，白白让周叔叔赶到了尴尬。
　　“没事，这不是你的错，是我们运气不好，在那次爆炸前，我们离开了城市，准备去SY，那边原本不应该是有军区的么？”
　　哦~对，那个时候，周叔叔应该还不知道军区已经被攻陷了。
　　“所以啊，我们就准备绕开主要城市，你也知道，城市里的危险，要比农村多很多。”
　　这一点是确定的，因为城市里的人口基数更多，所以变异怪物也会更多啊~
　　“但是啊，我们没想到，就在野外，我们也遇到了变异怪物，是一个在水里的家伙，手脚都是蹼，浑身上下，跟青蛙差不多，带着一块块的肉疙瘩，应该就是雨萱说过的那个‘蛤蟆’了。”
　　原来如此。
　　“周叔叔，不要难过了，我想，玲玲姐姐也不希望你这样难过的。”
　　就像我要是死掉了，我也不想妈妈难过一样。
　　“嗯，我明白。”
　　周叔叔点了点头，但是脸色却依旧很差，沉默了许久，周叔叔突然说了一句。
　　“其实，那个时候，我已经跟你玲玲姐……”
　　我好像听到了什么不得了的东西。
　　周叔叔和玲玲姐姐？
　　他们两个怎么凑到一块了？
　　突然，我脑中想到了词典上的两句话！
　　“孤男寡女！干才烈火？”
　　瞬间，场面沉默了，无比尴尬的气氛蔓延开来。
　　我好像，说了什么不得了的东西。
　　周叔叔老脸一红，徐叔叔笑眯眯的看热闹，刀疤叔叔微微眯着眼睛看了一眼周军，然后重新闭上。
　　哇~这个尴尬的气氛，完全是娟娟的错啊！
　　肿么办？肿么办啊？现在的气氛好尴尬啊~我是不是应该补救一下呢？在线等，挺急的~
　　憋了半天，我只想到了一句话。
　　“老牛吃嫩草？”虫言


第一百二十章 卖个萌～（打赏加更）

　　然后，周叔叔的脸色突然变得铁青，徐叔叔一脸惊讶，刀疤叔叔睁开眼睛看了我一眼，眼神怪怪的。
　　我好像在哪里见过？
　　这是……关爱ZZ的眼神。
　　娟娟好像又说了什么不得了的话，气氛更加的沉默了。
　　“我~我去睡觉啦～”
　　赶紧跑！
　　“啪！”
　　糟糕！我的脑袋被抓住了，不要啊～娟娟不要被打屁屁！
　　“小孩子……知道了这么多不该知道的，应该受到教训。”
　　不行，周叔叔好像真的陷入了家长模式了啊！~！～徐叔叔？不！他绝对不会救娟娟的！
　　肿么办？
　　对了！
　　赶紧抬手抹了一下眼睛，眼眶辣了一下，然后流出眼泪，紧接着，用出小孩子最强大的武器！
　　“周叔叔~娟娟不是故意的~呜呜呜呜～”
　　“装哭也没用，你当我没看到你抹眼睛的动作么？”
　　哇！为什么这个时候周叔叔的智商突然增高啊？
　　不行，这样下去会被打屁屁的！
　　瞬间，我又想起了一个人！我将这泪眼的目光甩向了刀疤叔叔。
　　“刀疤叔叔，救我……”
　　下一秒，我的眼前一花。
　　身体好像飞起来了一样，风儿呼啸着在耳边划过，紧接着……当我再次看清眼前的时候，刀疤叔叔已经将我抱起来了，再看那边……我们现在，距离篝火，至少有三米。
　　……不要这么夸张吧？娟娟只是在卖萌哦~刀疤叔叔，你这反应……
　　再看周叔叔，他一脸的惊讶，看着我这边，而徐叔叔，则是露出了一丝好像发现新大陆一般的神色，看向了刀疤叔叔。
　　哇~刀疤叔叔，你为了救娟娟，竟然连能力都用出来了吗？
　　最喜欢你了！
　　哦~不，应该是最喜欢妈妈，然后才是你才对，但是我不会说出来哦~嘻嘻嘻~
　　“这个……刀疤叔叔，可以了啦~”
　　“嗯……”
　　刀疤叔叔沉默着，将我放下来，而那边的周叔叔脸色也好尴尬，看起来，他刚刚应该是在跟娟娟开玩笑的才对，不过被这样一下，玩笑开不下去了，场面更尴尬。
　　“需要我杀了他么？”
　　吓！
　　刀疤叔叔，不至于啦~
　　“不……不用啦，开玩笑的~真的是玩的哦，不是真的有危险啦。”
　　“嗯……”
　　刀疤叔叔答应了一声，然后大步走回到了自己的位置上，一言不发的坐在了自己的位置上，重新闭上了眼睛。
　　噫～这一下，我该怎么回去啊~那边的空气都好像被压缩了一样，好可怕。
　　但我终究是不得不回去，一步一顿，看着周叔叔的脸色，哇~铁青色诶，好可怕，我……要不要赶紧跑掉？
　　emmmm。
　　还是卖个萌好了。
　　跑到周叔叔的旁边，一把拉住了周叔叔的手，他脸色铁青，也不看我。
　　“好啦~周叔叔不要生气嘛~是娟娟的不对了，娟娟给你道歉了哦~妈妈说，对小女生生闷气的人，都是小气鬼哦~娟娟可是小女生呢。”
　　甩动着周叔叔的收，一边说着，一边看他的脸色！
　　太好了！有戏！
　　呦西~
　　“娟娟错了啦~对不起~”
　　“嘶~唉……”
　　周叔叔深吸了一口气，长叹了一声，摆了摆手。
　　“好了，不怨你，本来也都是因为我太激动了。”
　　周叔叔说完，便沉默了下来，看起来我好像真的气到他了，怎么办啊？
　　嗯～
　　亲亲~！
　　“姆嘛~”
　　“呃~呵呵~哈哈哈~好了，我不生气了。”
　　周叔叔先是楞了一下，便笑出声了。
　　呼……吓死娟娟了，还以为真的让周叔叔生气了。
　　“嘻嘻~周叔叔最好了~不过，周叔叔，你该刮胡子了哦~”
　　瞬间，周叔叔的脸色再次铁青，倒是一旁的徐叔叔，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈~周军啊周军，你也有被吃的死死的一天，我看嘛，这小丫头真是一点也不简单啊，你说是吗？小丫头？”
　　徐叔叔说着，递给了我一个眼神。
　　噫~徐叔叔的眼神，怎么看怎么都像是不怀好意的样子。
　　当然，只是表情上看起来是这样，但是眼神中却没什么邪念呢。
　　“好了，休息吧。”
　　周叔叔再次长叹了一声，拍了拍我的脑袋，然后转过头看向了刀疤，迟疑了一下。
　　“刀疤先生，冒昧的问一下，你也是跟娟娟妈妈一样的人么？”
　　嗯，差不多，但是没有妈妈那样的强大哦。
　　刀疤叔叔则是睁开眼睛看了一眼周叔叔。
　　“嗯，一样，但是我没有她妈妈那样强大。”
　　周叔叔则是一愣。
　　“你怎么知道？”
　　“直觉。”
　　“原来如此，那……你也能开启蒸汽模式？”
　　刀疤叔叔楞了一下，随后打量了一眼周军，又看了我一眼。
　　我知道，这是刀疤叔叔在等我解释。
　　“是妈妈的特有能力哦~妈妈说，那是加速血液流速，强行提高身体素质的能力！嗯……妈妈是这样说的。”
　　妈妈对我没有什么隐瞒，而且蒸汽模式也不是什么样的秘密，但是二次叠加什么的，我是不会说出来的。
　　“我没有，娟娟，你妈妈使用的M500，是正常模式下还是在蒸汽模式下？”
　　“正常哦~她在正常模式的情况，就可以用M500了呢~”
　　“嗯，我还是没有她强。”
　　刀疤叔叔丝毫不觉得实力弱会丢人，只是非常诚实的说出了这个事实。
　　我也是这样想的，毕竟刀疤叔叔会被一只螳螂追杀，差点死掉，如果换做妈妈，甚至有反杀的能力。
　　对于此，我一点也不怀疑，两只巨大的独眼巨人都会被妈妈杀掉，区区螳螂，完全不能跟独眼巨人比。
　　我想，在单对单的情况下，螳螂是绝对打不过独眼巨人的。
　　螳螂的防御力很弱，关节部位甚至可以被普通的棍刀插入，独眼巨人那样巨大的体形加上移动速度，完全可以一巴掌打散螳螂，两者好像不是一个等级的。
　　“那，你有什么别的能力么？”
　　周叔叔马上追问道，不过刀疤叔叔并没有回答，只是将危险的目光投向了周叔叔，怎么说呢，刀疤叔叔的目光，哪怕是没有直视在我的身上，我也感觉到了丝丝寒意。
　　而周叔叔在看到那眼神的瞬间，他的眼神也猛然一变，四周的气温感觉也变冷了很多。
　　一瞬间！我好像看到了刀锋架在了自己的脖子上。
　　霎时间，脑中一片空白，我觉得，我好像要死了。
　　不……娟娟不想死！
　　“呀啊啊啊啊呀呀呀呀滋滋滋～”
　　“嘭嘭嘭嘭～”
　　“娟娟！”
　　瞬间，我听到了刀疤叔叔的声音，紧接着，一只大手捂住了我的嘴，眼前瞬间迸出了一道血剑，紧随而来的，是刀疤叔叔的一声闷哼。
　　“啊！”
　　刀疤叔叔！
　　猛地惊醒了过来，鼻尖传来了一个熟悉的味道，是鲜血的味道，猛地抓住了面前的这只大手，一眼就看到了手掌上的那数道不规则的裂痕。
　　这……这是娟娟做的吗？
　　“刀疤叔叔……”
　　“我……没事。”
　　刀疤叔叔艰难的回应了我一句，我清晰的看到，他的耳朵都已经出血了，而一旁的篝火早已经崩飞，周叔叔和徐叔叔都跌坐在了地面上，瞪大了眼睛看着我。
　　我不知道该庆幸还是该难过，好在刀疤叔叔及时的制止了我，不然的话，这么近的距离，周军和徐威两个叔叔，绝对坚持不住的。
　　“对……对不起。”
　　眼泪直接便流了出来。
　　“没事，是我的错。”
　　“娟娟，这……”
　　周叔叔楞了一下，看了一眼刀疤叔叔，而刀疤叔叔也回应了一个点头的动作。
　　“周叔叔，对不起，对不起……是娟娟的错，你们，你们没事吧？”
　　周叔叔摇摇头，徐叔叔只是笑了笑。
　　太好了，看起来是没事的。
　　“娟娟，以后在身旁有自己人的时候，不要用这个能力。”
　　车玻璃被震坏了，散落了一地的玻璃渣子，篝火被震飞了，原本热乎乎的肉汤，也洒落了一地。
　　我闯祸了。
　　“好了，今晚休息吧。”
　　刀疤叔叔看了一眼我，然后抬头看了一眼周军，周叔叔也没有说什么，只是点点头。
　　“那就先睡吧，有什么事，明天说吧。”
　　我开始害怕了……对，我开始害怕了，这个能力，我真的能够自由的使用么？
　　它的限制太大了，而且，还是部分敌我的攻击方式，这是刀疤叔叔反应快，如果慢一点，其他两位叔叔估计就会被我震死。
　　不……不能用了，不用了。
　　三位叔叔都没有说我，刀疤叔叔将我抱到了被窝里，盖好了被子，我看着他沉默的脸。
　　“刀疤叔叔，真的……没事了吗？”
　　“我没事，你睡吧。”
　　刀疤叔叔淡定的说着，帮我掖了一下被角，这才转身回到了篝火的位置，开始收拾起来。
　　我想起身，我想要去收拾自己闯下的祸，但是刀疤叔叔好像早就料到了。
　　“如果你不睡觉，我会生气。”
　　刀疤叔叔回头看了一眼，从他的眼眸中，我看到了严肃两个字。
　　“嗯……”
　　拢了拢被子，天啊，这能力，为什么会变成这样。
　　妈妈~教教娟娟，这能力，到底该不该用？
　　妈妈，好想你……
　　6月28日，半夜，我已经收拾好了一切，本来，我觉得罗刹小队不应该跟着我，至少，TS市那边的危险程度，是我第一次见到的，那种危险，已经不是靠人数就能够拟补的了。
　　我义正言辞的拒绝了罗刹小队，并单独开车离开了，但是她们却完全不顾及我的命令，竟然跟了上来。
　　我没有别的办法，只能来一个约法三章了。虫言


第一百二十一章 尼玛！有脚气 ！

　　第一，在路程中，如果跟不上我的速度，那么就自觉的退回去，去JN军区。
　　第二，遇到危险的时候，以生命优先，不需要顾及我的存在。
　　第三，任何时候都不准大意，在何时何地，记得同伴=手足。
　　约法三章，我不知道这三章究竟能够限制她们到什么程度，但我还是希望，她们能够马上退回去，回到JN军区，毕竟那边更安全，TS市那边的变异怪物实在是太强大了，根本不是靠人数能够抵挡的，带着这群人，我甚至连TS市区都不敢进入。
　　不过好在，我已经将TJ市的危险情况讲明了，并明明白白的告诉她们，我可以进入TS市，但是她们不能。
　　娟娟如果是寻找我的话，那她会如何寻找我？
　　想必就是顺着我离开时的路线一路找下去吧？我可以先去TS市拦截，也不知道能不能赶上，但万一错过了又该怎么办？
　　在这种情况下，那四个人给我出了一个主意。
　　分兵。
　　现在我们一共有四辆车辆车，汉姆加中学生小两口，李谢柳玥彤加上罗刹小队。
　　在高速路上，分出三条线，从秦滨高速至TS市方向这条线寻找，我直接去TS市拦截，而另外三辆辆车分线，从其他两条高速公路寻找娟娟的身影，不管最终找没找到，在TS市原本住的那个监狱汇合。
　　这种方式，虽然在某种程度上加大了风险，但是却也大大增加了寻找到娟娟的几率。
　　从秦滨高速，向TS市前进，直线上，只有两条路，分兵的线，我不去管了，但是我没有让唐心甜跟着我，在这种情况下，她跟着属实是累赘，我不可能有功夫照顾她，所以，我直接将她安排到了汉姆那辆车上，罗刹小队和汉姆队，我单走。
　　队伍就这样分开了，从G2分出了两个，一个是G205一个是G2051，这两条高速公路，是并行的两条线，我想，当初跟娟娟错开，应该也是因为这两条并行线的原因吧？
　　队伍准备出发，不过在这之前，却柳玥彤却突然有事情找我。
　　“报告！”
　　“什么情况？”
　　“关于您女儿的情况，我们罗刹小队有几个女孩看到了一只大黄狗……”
　　大黄狗？
　　根据袁慧说的，娟娟又收养了一条德国黑背，会不会就是这只？
　　“时间是在什么时候？”
　　“四天前。”
　　四天么？
　　“什么时候？”
　　“刚刚离开宁河区的时候。”
　　果然！
　　顺手打开了地图看了一眼，地图上，这两条并行线的变道口，在这个位置上有两条，也就是说，很可能是在这分开的么？
　　当时离开的时候，我们应该走的是205？不……这种选择，不管怎么选都是二分之一，依旧只能分队，不然容易错过。
　　四天……也不知道娟娟现在到没到TS市？
　　“好，那就这样，马上分队，我直接从这条道经过廊坊奔向TS，你们是这两条道，记住路线。”
　　“是！”
　　四个人都来记了一下，总的来说，罗刹小队相对的人数比较多，火力也够，而汉姆这这边就只有四个人，所以那辆罗刹小队的装甲车，归汉姆了，又调给了汉姆一个罗刹班的人，十个人。
　　这样一来，汉姆这边十四个，而大巴上有十六个。
　　三十个人，这样分开，算是比较平均了。
　　一切都分配好，我根本不打算磨份时间，马上上车，顺着道路狂奔了起来，宾利的发动机在我手中不断的轰鸣着，车速眨眼之间便重上了九十多，而我选择的这条路，貌似并没有人开过道，所以一路上全都是车辆，我只能一边快速的来回的拐动加速，再拐动，再加上。
　　速度从始至终，就没有超过一百，都在六七十、七八十左右的程度上来回的晃。
　　尽管如此，我也不打算减速，车子狂奔在公路上，偶尔会有一两只丧尸，我也丝毫不顾及，直接撞飞，要么就是碾压在车底。
　　从袁慧的口中，知道了娟娟是一个人，而且还带着我的刀，这说明……赵大爷那边出事情了，如果不是什么要命的事情，赵大爷是不会让娟娟这个孩子自己走的。
　　最大的可能性，就是赵大爷已经死掉了，如果真是如此……
　　啧！就不应该让娟娟单走的！
　　可如果不但走，娟娟很可能会跟我一样受到高度灼伤，她与我不同，她只是一个普通人啊，如果真的是那种程度的灼伤，娟娟的小身板，一定会当场死亡的。
　　算了，现在后悔这些也没什么用，车速依旧在狂奔，几个小时的路程，一路上不管遇到了什么都一样的碾压过去，不过，前方的路彻底被挡住了。
　　几十辆车堆叠在了一起，形成了一个高高的坡度，车子是肯定开不上去的，只能从野地里走了么？
　　虽然是半夜，但大灯加上我的眼睛，让我完全能够看清路线，远远我就看到了这些车子。
　　不明白，这车子是什么人放在这的？
　　不，也可能不是人。
　　如果是人类的话，这样的高度，除了那种高吊车之外，没有其他办法的。
　　如果是人类的话，貌似没什么必要弄出这样的景象啊？
　　那……
　　“吼！”
　　突然，一声巨吼传了过来，紧接着，一个身着黑色铠甲，瞪着一只几乎占据了一般脑袋的眼珠子，从那一堆车后，缓缓的走了出来。
　　独眼！？
　　猛地一愣，下一秒，我只觉得身体猛地往前一顿，整个人差点飞了出去，而车体，也发出了一阵爆响！
　　“轰隆！”
　　整个车头，瞬间被拍扁了！
　　但是惯性还在，车子几乎将独眼的身体推出了十几米的距离，这才堪堪停下，而坐在车子里的我，真是有够难受了，可这还不算晚，还没等我缓过神来，整个车子突然一颤，紧接着，眼前的视野瞬间抬高，一只巨大的眼睛，就这样出现在了破碎的前挡风玻璃上！
　　“靠！”
　　这种时候，竟然给我添乱，去死吧！
　　直接掏出了M500，这个家伙可能是吃过热武器的亏，就在我刚刚抬起M500的瞬间，车体猛然一翻，中心瞬间从后背挪到了头顶，我顿时有了一种倒立的感觉，血液全都冲进了脑子里。
　　车子，被倒过来了？
　　下意识的伸手解开了安全带，紧接着，一伸手扣住了车座，身子直接从座位上掉了下来，下一秒，一阵距离，直接将我压趴在车座上。
　　不……应该说，我是被车体给拍下去了。
　　“轰隆！”
　　瞬间，车体猛然顿住，我几乎是本能的抱住了桌椅，后面的车盖直接发出了一声哀鸣“嘎支支～”然后变形，瞬间贴了上来，直接就将我卡在了位置上！
　　我靠！这……就这样进入绝境了？
　　不，是我大意了！
　　因为焦急而大意么！？
　　“轰隆嘎吱~”
　　下一秒，车子再次缓缓的被抬了起来，两旁边的车门，早已经变形了，这货，是再准备砸一次么？
　　第一次没有将车子整个砸扁，现在又打算来第二次？
　　“嘶！哼！”
　　猛地倒吸了一口气，蒸汽瞬间蓬勃而出，我知道，一档没有什么用，在这种情况下，我叠加了蒸汽模式，然后一回收，死死的向后撑开了车顶！
　　“嘎吱~吱~吱～”
　　一阵金属的哀鸣声，车子缓缓的被抱了起来，应该是抱了起来了！
　　“额啊啊啊！”
　　“嘎~吱~吱！”
　　车盖发出了一阵哀鸣，我的身体也从夹缝中脱离了出来，在脱离出来的瞬间，直接双脚踩在倒立的车顶棚上，身体一跃，顺着破碎的前挡风玻璃，直接跳了出去！
　　“轰隆！”
　　在我落地的瞬间，身后的车子也狠狠的被砸在了地面上，尘埃瞬间弥漫了四周，但是，却并不阻碍视线。
　　在我面前，一只粗壮的，带着黑色铠甲的大脚趾动了动，磨蹭了下第二根脚趾。
　　嗯，开枪，二话不说，直接开枪，所幸的是我习惯将M500的弹药随身携带，好在刚刚没有全部扔在车里，现在车子的后备箱瞬间崩开了，枪械和子弹“稀里哗啦”的散落了一地。
　　尽管这些武器在如今非常珍贵，但是我顾不了那么多了，现在我要做的，就是杀了这个大家伙！
　　一抬手，M500顶在了怪物的小腿上，与此同时，头顶传来了一阵咆哮声！
　　“吼！”
　　吼你妹！给我断腿吧！
　　“嘭！”
　　手指扣下了扳机，瞬间，子弹打出了一个大窟窿，将泰坦的腿部瞬间贯穿，基本上差不多有十五六厘米的直径宽度的大洞，清晰看见洞那边的情况。
　　“噗哧！”
　　血液喷溅，而独眼巨人也猛地一声惨嚎，随之，眼前这条巨大粗壮的象腿，便抬了起来，面对着我直接踩了下来！
　　在大脚落地前，连开四枪，在独眼巨人的一阵惨叫声中，身体向旁边一滚，躲过了这只巨大的脚！
　　“轰隆！”
　　尽管我躲过了，但是啊……这股酸了吧唧的味道是个什么鬼啊！独眼巨人有脚气，这你妹的科学吗？！
　　我不知道科不科学，但是我差点就被熏晕了。
　　闻到这个味道的同时，眼前一黑，当我反应过来的时候，身旁突然出现了一阵狂风，下意识的抬起手挡了一下！
　　眼前的景色眨眼之间变换了十几米的距离，当我跌落在地面上的瞬间才明白过来，我竟然是被打飞了？
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　痛呼了一声，身体在地面直接弹起了一下，勉强收拢身体，直接半蹲在地面上，再次滑动了两三米的距离，才堪堪停住！
　　与此同时，一声闷响传了过来。
　　“嘭～”虫言


第一百二十二章 路标？（打赏加更）

　　“嘭！”
　　一声闷响，伴随着的，是一阵的哀号，远处的独眼巨人已经跌坐在了地面上，它的腿，已经完全被打爆了，看不到了脚，之声下了半截的小腿，雪白粗壮的骨头显露了出来，而独眼巨人，此刻正不断的哀号着！
　　太好了！
　　我几乎想要惊喜的喊出来，没想到这意外的冲突竟然这么快就有了结果，虽然这只独眼巨人的铠甲非常的强大，但至少现在为止，还没有超过50MM钢板的厚度，在这种情况下，M500还是有着一击必杀的强大实力。
　　冯云变化的独眼巨人，应该属于特殊的情况，一般的独眼巨人并没有类似冯云那种超强的直觉和超快的速度，在这种情况下，灵活的我完全可以用M500虐杀这个怪物。
　　而刚刚如果不是因为一瞬间被那……
　　呃！想想都感觉好恶心。
　　算了，我还是尽量不要去接近这个怪物的脚底，太可怕了，那种酸爽，这辈子我也不打算再次感受到。
　　独眼巨人跌坐在地面上了，现在的我算是拿捏了主动权，在战斗的时候，谁有更大的移动能力，谁就掌握着主动权，当然了，相对来说，如果换做是一个一般人站在这里，刚刚那一下，就足以拍死三五个了。
　　好在身体够坚硬，不然死定了。
　　想想还真是，我从末世到现在，经历过大小大小几十场也有了吧？经验倒是留下了不少，但是这都不是一般人可以用的。
　　当然，现在想这么多基本没什么用，还是快快搞定这个独眼巨人，然后去找娟娟才对。
　　顺手甩开了M500的枪膛，点了一下长轴，弹壳掉落在地面上，顺手掏出了快速上弹器，这类的东西我都是随身携带的，没有仍在撤离，算是明智之举吧？
　　至少不会因为突发事件，为没有应对的武器发愁。
　　“咔嗒！”
　　拧动了一下快速上弹器，子弹全部推入枪膛，手腕一拧，甩动着M500的转轮枪膛回到原本的位置上，同时抬头看向了独眼巨人，这种生物，我记得神话里成为泰坦，或许这样叫更加贴切？
　　一边想着这些没用的，这只独眼巨人已经没有什么威胁性了，它的一只脚被废掉，在这种情况下，我只要围着它打手枪就好。
　　嗯……突然发车，最为致命！
　　上前两步，当然，我还是保持了近三十几米的距离，虽然它已经不能奔跑，但是万一出现什么其他的情况，就没办法装X了，所以，还是安静的当一个美少女吧？
　　“嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　连续无法子弹全部都被我发射了出去，而独眼巨人，也伴随着一阵的惨叫声，一蓬蓬的血舞喷溅而出，泥浆洒落在地面上，发出了犹如粘稠的粥落在地面上的声音。
　　“啪唧~啪唧~”
　　这种让人感觉到恶心的声音。
　　“昂～”
　　独眼巨人哀号着，躺在了地面上，这五发子弹，全部打中了它的身躯，在它的胸口上打开了五个通道，里面的血肉早已经被打烂并带飞出去了，这种损失型伤，恢复的速度可是很慢的。
　　一边往前走，一边顺手拿出了第二个快速上弹器，伴随着一阵“叮铃铃~”的弹壳掉落声，重新上膛，并走到了距离这只独眼巨人不过数米的位置。
　　如果它还能动，我绝对不会接近到这个距离的。
　　不过看起来，现在的我，已经不会被单独的变异怪物威胁了，单体上来说，我应该已经是很强了吧？
　　一边想着，一边抬起了手，对这只还在呻吟的独眼巨人，下达了最终死亡通告。
　　“再见……”
　　“嘭！”
　　子弹飞速出膛，我看不清子弹的路线，但是却能够看到伴随着声音而爆开的独眼巨人的大脑，血液瞬间喷溅了出来，粘稠的液体带着一些不明的组织，洒落在地面上。
　　实话说，虽然我已经经历过无数次这种战斗了，但是面对这样血腥的场景，还是总觉得浑身别扭。
　　一只独眼巨人，就这样死在了我的手中，当然，借助的不仅仅是自己的身体，还有武器的锐利。
　　M500的子弹，只剩下了四十多发了，我要想办法再弄到一些了，不然这样下去，我就会弹尽粮绝。
　　难道说，还要用9MM的手枪跟一只变异怪物对战么？别开玩笑了，那种威力，甚至打不透独眼的铠甲，就连暗夜都不怕，更别说其他强大的变异怪物了。
　　虽然我强大了很多，但是在没有足够的武器应对下，我还是不可能跟一个独眼正面杠的，毕竟我终究是人类，不是怪物。
　　唉……这个世界，已经渐渐的开始对人类更加的不友好了。
　　M500的子弹是开花弹的一种子弹打入对方的身体就会爆开，因此这种武器，在对付变异怪物的时候，效果拔群！
　　也不知道JN军区有没有这种弹药，这类武器在国内是很少出现的，甚至是没有，不仅是因为华国禁用枪支，更是因为华国对武器有着非常的针对性，不会多余出这类娱乐性质的武器。
　　毕竟谁也不会想到，这个世界会变成这个样子。
　　如果有准备的话，想必国家也会针对性的研制新武器吧？
　　但适用于普通人的枪械，却不会适用在我的身上，我可以用大威力武器甚至说，30MM以上的狙击炮，我也是能够靠着身体抗住的，但就连国际上，都没有出现过这种口径的狙击炮，这就很麻烦了。
　　拿着重机枪对战？
　　如果对方是暗夜的话，重机枪这种笨重的东西，纯属找死。
　　嗯，实在不行，我就要学一学如果打造子弹了，或者可以找什么人做？
　　不知道汉姆会不会，如果会的话，工具也是一个巨大的问题，材料从哪里弄？
　　算了，现在想那么多干什么。
　　还是先收拾一下战场吧。
　　车算是彻底废掉了，开启二档，直接将车子重新翻过来，弹药什么的落了一地，这些东西不能扔，万一出事的情况下，至少可以用到。
　　急急忙忙的收拾散落在地面上的武器子弹乱七八糟的东西，好在枪械没有什么损伤，应该是掉在地面上的时候没有受到重击吧？
　　收拾好了一切重新上路。
　　不过在那之前，我要先弄一辆车，这附近的车很多，能用的却没有。
　　这下可是糟糕了。
　　先往前走吧，东西放在这，前面看看能不能找到能够使用的车辆，至少能拉这些东西。
　　一路前行，前面的路段都很平静，我开车的速度很快，而且还不是按照G2路线走的，而是直接走的TJ市的市内，这才会遇到这只独眼巨人。
　　啧！失策了，现在那两波人，应该已经准备启程了吧？
　　天色渐明，我无奈的长叹了一声，前面不远就是市区了，先去看看吧，找一辆能用的车，把东西拉上，然后再说。
　　除了M500，其他的都被我藏在了一旁的一间民房中，然后拉着独眼巨人的一条断臂，用绳子捆好了，一路走进了TJ市。
　　这一走，就是三个小时，而眼前，也已经进入市区了。
　　走在立交桥上，看着路旁停滞的车辆，虽然车体状况还可以，但是车轮里没有气，这样的车辆，基本上都需要检修一下才能重新上路，想了想，我还是准备去附近找一家4S店，找一辆新车，然后弄点汽油。
　　在4S店应该有给轮胎打气的工具，直接开一辆新车出来。
　　我稍稍懂一点，但是想让我直接修理一辆，将这么多废弃了一年的车辆让它们重新上路？至少我做不到。
　　啧！如果汉姆在这里，至少能够帮我弄一辆车来。
　　继续向前赶路，走着走着，前面的路上，就出现了一些丧尸，当然，它们没有任何一个在接近我，因为身后的独眼巨人的断臂，这些丧尸都感觉到了危险，但是我品出了一个不一样的气氛。
　　那就是……这些丧尸，竟然不是逃走，而是围着我转？
　　这有一些不正常。
　　我的身体没有出血，而变异怪物的手臂也有着威压，正常来说，这些丧尸应该有多远走多远才对，但是现在，它们只围在我身旁七八米的位置，停留在那里，不停的向我这边看着。
　　这种被一双双嗜血的血红色眼眸盯着的滋味，真的不是那么舒服。
　　但我没有理会这些丧尸，而是继续走着。
　　4S店在哪？
　　擦！这种陌生的城市，我完全就是一个丈二的和尚，摸不着头脑啊！
　　从哪里走才对啊！
　　没有地图的指引，我又不能去问一下丧尸。
　　难道说，我还要走到丧尸的面前，客客气气的对着那一双嗜血的双眼问一句。
　　“劳驾，这位丧尸先生AND小姐？我应该怎么去4S店啊？”
　　那估计回应我的只有一张血盆大口。
　　噫~
　　唉……
　　TS市，这里有没有幸存者？
　　嘶~我估计应该不会有吧？毕竟就在不远处的宁河区，都有那么多的血吸虫，这里的人类应该早已经死掉了才对。
　　但……
　　我却发现了不一样的地方，在就在我走在这条街上，向两旁边看的时候，就在一旁的大楼上，一个长长的条幅，挂在那里！
　　下意识的，我读出了上面的字。
　　“这里有幸存者，我们在这里等你，这里有稳定的食物供给，有足够的水源，还有着相对安全的居住地，请幸存者们，根据肩头指引的方向，找到我们。”
　　愣了愣，我看了看肩头指引的方向，应该是在市区内部？
　　这里……有幸存者？
　　或许他们有车子，我可以借一辆，就用这条手臂当作代价，想必他们不会拒绝的。虫言


第一百二十三章 接触

　　6月29日，清晨，现在看时间，估计才早上四五点钟。
　　一晚上没睡，困是有一些的，但并不是那种非睡不可的困，只是有一点疲乏，身体素质带来的好处，在这一刻显现无疑。
　　一般人熬了一整天，再拉着一只贼重的手臂走上几个小时，那肯定是浑身疲乏的不行不行的。
　　现在我倒是没有太累，只是有一点点的困。
　　两旁的楼层上，挂着的大大的白色条幅，上面的字迹，是黑色的，应该是用墨水写的吧？
　　具体怎么样，我不清楚，但是有这个东西，至少不会迷路，先去幸存者那里看一下吧，如果可能，我就用这条手臂换一辆车好了。
　　我想……在这个世界里，独眼巨人的手臂，还是比较值钱的。
　　城市里的丧尸，真心不少，就在街道上走了这么一圈之后，四周已经密密麻麻的站满了丧尸，不过与我的距离，始终拉在七八米左右后，我能够清晰的看到这些丧尸带着嗜血欲望目光的猩红眼眸。
　　它们并不是特别的惧怕，有的甚至会挑衅一般的向前走一步，对着我吼一声，犹如大猩猩一般的架势，然后马上退回去。
　　看起来，现在的丧尸，一点点开始对变异怪物的威慑，不再感到恐惧了。
　　丧尸的进化程度，始终保持在一个稳定的水平线上吗？
　　那这么看起来，人类的生存，更加的坚信了。
　　只希望不会耽误到娟娟吧，不过那边有着一条大黄和一只二黑，这两个大家伙，应该可以保护的了娟娟的。
　　如果我猜得没错，当时路面上遇到的那一只螳螂，应该就是娟娟杀死的吧？
　　至于她是怎么杀死的，我并不清楚，那里并没有人类的尸体，虽然能看到少许的血迹，但却没有残肢断臂，这也间接的证明了娟娟应该还活着。
　　啧！
　　心中非常焦急，但却不得不一步步来的这种感受，实在是别扭。
　　顺着上面条幅指引的方向，我一边走着，一边看着四周的情况。
　　顺着这条道，我在层层丧尸的围堵下，一直走到了这里……这是，卫津路？
　　卫津路……右边是一栋大厦，左边，是一个巨大的石门，上面刻写着四个大字。
　　TJ大学？
　　而在这四个字的上面，还有一张大白色的横幅。
　　“从这里进，小心丧尸。”
　　呃……这算什么？大学？
　　难道幸存者是一群大学生么？
　　啧啧，也未必不可能，毕竟那句话说的好，其实流氓不可怕，可怕流氓有文化。
　　一个流氓有了文化都能大杀四方，更何况在这堂堂一所大学中，万一有一些学遍数理化的学霸，将这里改造成了幸存者基地，也不是不可能的。
　　那句话说的好。
　　学遍数理化，走遍天下也不怕。
　　总而言之，我还是先进去看看好了。
　　拽了拽身后的巨大手掌，我继续向前走着，从这里走，要跨过一条石桥，桥面还算是平整，两旁边的河水，已经快要上岸了。
　　水流不算湍急，但也不慢，哗哗的水声持续的在耳边响着，而四周的丧尸也随着我的移动而移动着。
　　总而言之，当我站在了这座石门的前面才发现，这石门已经被一个铁丝网给彻底封死了，两旁边有小门，也都被铁丝网给盖住了，其中一个小门的门口挂着一条白色的条幅。
　　“从此门走。”
　　这还真是，够细心的啊。
　　继续往前走，丧尸们给我让开了道路，来到了小门的门口，这里的铁丝网，大概有三米的高度，上面的那一部分，明显是后加上的，但是看得出来，这些铁丝网并不是新的，明显是从其他地方拆下来的东西，又接在了这个门上。
　　顺手打开了插销，拉开铁门，因为丧尸都把路面让开了，所以我走的也比较顺畅。
　　过了门，挥手把插销插好，丧尸的智力，还不足以将这样的插销门拉开，看了看身后那一望无尽的丧尸，便不再理会，而是转过头看向了头顶上的这个东西……
　　一道巨大的铁丝网制作成的路……
　　这条路，两旁边有着铁丝网，上面两米的高度上，也有着铁丝网，很明显，这些都是后期焊接的，有的甚至不是同一种材料。
　　这全都是旧货。
　　但是很厉害，他们到底有多少人？能够将这一条道，都完全的与外界隔离？
　　这可不是一天两天就能做出来的啊。
　　不过这些东西停止丧尸的能力还勉强有，铁丝网之间，有着钢筋加固，几十只丧尸，应该还撕不开的。
　　走到铁丝网的旁边，铁丝网外面，有着不少的丧尸，穿着各异，但明显看得出来，都是一些年轻人。
　　有的丧尸，袒胸露乳，有的则是还保持着生前的服装，不过脏兮兮的样子，让我不想接近。
　　丧尸们拍打着铁丝网，没有什么特殊的情况发生，钢筋一段支撑在铁丝网上，一段斜斜的焊接在地面上，这应该是费了不少的功夫吧？
　　不过，这种铁丝网可挡不住变异怪物，这些人，又是如何用阻止变异怪物的呢？
　　道路很干净，一看就明显能够看得出来，这是经过打扫的。
　　一路继续向前走着，从进入门开始，就明白了，这条路是专门给一些过来的幸存者修建的，因为就在前方，有着一大片三米高的铁丝网，里面明显能够看出来，是新建的红砖墙壁。
　　看这个情况就能大概猜出，这个墙是如何建造的了。
　　先用铁丝网阻拦丧尸，将一个大小的范围笼罩之后，清理区域内的丧尸，然后进行砌墙。
　　这些墙壁，差不多都有三米高左右，根本看不到里面的情况，不过，当我走到了……呃，机械学院？我不知道这里是不是什么机械学院，只是墙壁上挂着四个烫金大字。
　　而就在眼前，一个门就出现了。
　　这楼的一楼都被堵死了，不过旁边的这个道口却是打开的，这里有金属的拒马桩，还有一道铁丝网制作的大门，最重要的是，两边的墙壁上，挂着几个监控器。
　　有人。
　　因为我看到了监控器上面的红点还在亮着，也就是说，这里有电力，不出意外的话，就是有人了。
　　走到了大门前，对着监控器晃晃手，不着急，先看看什么情况。
　　这拒马，是金属的，好像是军区那种门口用来挡住车辆用的，一拍金属拒马，全部都是用铁链拴住的，这样的情况下，几只丧尸，是不可能冲的进去的。
　　嗯，考虑的还挺周全。
　　“有人吗？！”
　　大喊了一句，没有声音？
　　难道说是出意外了？
　　迟疑了一下，再喊一遍试试。
　　“有人吗？！有幸存者吗？？”
　　“有！”
　　突然，一声像扯着嗓子大喊的声音传了过来，一抬头，就见从墙那边，飞奔出来了一个人，看身材，明显是个男性，慌慌张张，匆匆忙忙的跑了出来，连鞋子都是一边穿一边蹦蹦跳跳的走了出来。
　　“有人！有有有！你……你是幸存者吗？！”
　　男子一边喊着，一边眯着眼睛看向了我的方向。
　　“嗯，我是幸存者，看到了你们挂着的横幅，一路走到这。”
　　“诶诶！哇，还是个美女啊~等会啊美女。”
　　我说，你能不能不要看着另一边然后跟我说话？
　　这货。
　　“等我取一下眼镜。”
　　……
　　果然，这货是一个高度近视。
　　不大会的功夫，男子从新走了出来，戴着一副厚厚的眼睛，站在了铁丝网的前面。
　　“我去……真是美女啊！”
　　呃……算了，还是不要在意小事了。
　　“你好，我是顺着你们留下的条幅跟到这里的。”
　　“啊，你好你好，我叫唐伟。”
　　“啊……你好。”
　　“你好你好！”
　　对方很客气，但是……你丫的能不能把门开开在跟我客气啊！
　　“这个……能不能先开门？”
　　“啊！对对对，你看我这脑子！”
　　他点点头，连忙走到了门锁的位置，掏了掏兜。
　　“……美女你等一下，我去拿钥匙。”
　　我擦勒！这货是怎么活下来的？
　　抽了抽嘴角，看着这个高度近视兄走到了视线死角，隔了一会，又走了回来，掏出钥匙，直接打开了铁门，然后又走了两步，突然就愣住了。
　　我有些纳闷，这个高度近视兄颤抖着抬起了手指。
　　“你……你身后那，那是什么东西！？”
　　我身后？
　　回头看了看，除了空气，好像就剩下这只大手了吧？
　　顺手拽到了面前，指了指这只手掌。
　　“你说的是这个？”
　　“这不会是变异怪物的手吧？”
　　不错，还认得变异怪物，这就是个好事。
　　“对，是变异怪物的，一只独眼的手。”
　　对方惊悚的看向了我，张了张嘴，没有说什么，却马上退了回去。
　　喂喂喂！我说你做事能不能不做一半啊？你把铁门打开了倒行了，你倒是把拒马上的铁链给我打开啊？
　　啧！
　　算了，两层拒马，不算太宽，大概有两米宽的距离吧？
　　身后的手指，不能扔，我还指望着用这个东西换一辆车呢。
　　使劲一拉，直接将这只连带着小臂的手掌扔了过去，然后终身一跃，直接跳了过去。
　　拍了拍身上的灰尘，一回头，那监控器，竟然转向了我？
　　“呦~”
　　对着监控器打了一个招呼，拍了拍走了大半天留下的灰尘，这才拽着绳子，拉着手臂往里走，而这个时候那个高度近视兄才慌忙的跑了出来。
　　“哎呀对不起，我忘记给你开拒马……的……锁。呃！你怎么进来的啊！？”
　　“跳进来的。”
　　笑了笑，我看着眼前这个人，看来这里的环境还算友好，毕竟这种傻瓜都能活着。　虫言


第一百二十四章 嘿！我这暴脾气！（打赏加更）

　　“跳？”
　　高度近视兄看了看拒马的方向，又看了看我，摩挲着下巴迟疑了一下。
　　“你以前是体校的？”
　　摇了摇头，我没有回应他，因为现在我的目光已经转向了远处，很明显，远处有一大批的人走了过来，看人数，至少不下二三十个，而最让我惊讶的是，这些人全都拿着武器。
　　手枪，霰弹枪，自动步枪，基本上都有，而且看起来每个人的状态也都很好。
　　“啊~是一号队，不用紧张，队长我认识，人挺好的。”
　　我正看着，身旁传来了眼镜兄的声音。
　　“嗯。”
　　点点头，对面距离我也不远，直接就来到了我的面前，三十几个人，清一色的年轻人，领头的是一个长相帅气的小伙。
　　他直接走了过来，先是打量了一下我身旁的眼镜兄，点了点头，然后又转向了我，看了看我脚下的这只手掌，明显表情中带着一丝惊讶，然后又看向了我，这次……表情是惊艳。
　　但与此同时，我也看到了他身后的几个女生露出了，呃……吃醋的表情？
　　这个人，看起来在这里是有一定分量的啊。
　　“你好，欢迎你的到来，我是这里保卫队一队队长，苏逸。”
　　“啊，你好，我叫方雨萱。”
　　点点头，算是认识了对方。
　　“你是从哪里来的？有特长吗？这只手臂，是怎么弄来的？你一个人？”
　　对方看了看我，然后一连串的问题就传了过来。
　　“等等等！苏逸队长，是么？”
　　“嗯。”
　　“是这样，我并不是呃，我不是来住宿的，我只是想跟你们交换一些东西，用这个。”
　　说着，我指了指地面上的这条手，苏逸的表情明显带着一丝惊愕，然后再次看了我一眼。
　　“你……你一个女孩，在这个世界活着很难吧？我们这里还算是很安全，你直接住在这里不就好了？”
　　他的眼眸中明显带着一丝疑惑，看起来很是好奇我究竟是怎么活下来的吧？
　　啧！这还真的是不太好解释。
　　嗯……
　　“我是一个特种兵，所以外面的情况，对我其实还不算是非常麻烦，我有些着急，我们能先谈一下换东西的问题么？”
　　随便编了一个瞎话，没有时间做多余的了，娟娟那边还不知道怎么样，赶紧了事。
　　不过，很显然有人不喜欢我的出现。
　　“喂！你怎么跟逸哥说话呢~不要以为你长的漂亮，就可以为所欲为啊！”
　　出头的是一个女声，长得还算是……一般吧，气势不错。
　　为？为你MB啊！
　　我TMD是来交换物品的，没心思跟你这样的吃醋小女生磨份！
　　这女生直接就插入到了我和苏逸的中间，她身后的苏逸，露出了头疼的表情，但却带着一丝丝得意的笑容？而我面前的女生，却一脸义正言辞的对我大喊，对此……我没有客气，直接一句话。
　　“滚开！”
　　霎时间，三十几个人全都安静了，我面前的这个女生瞪大了眼睛看着我，一副不相信我敢这样说的样子，而苏逸明显也露出惊讶的神色，却又带着玩味的眼神看着我。
　　“你！”
　　女生看起来并没有接受过太多的磨练，还带着和平年代那种小女生的感觉，实话说，如果是以前，我还会觉得这有些可爱，但是在这样的环境下，我只觉得这是麻烦。
　　“我说……滚开！”
　　刚说完，那三十几个人顿时一片哗然，而苏逸的眉头也跟着一皱，直接将这个已经被我喊的流出眼泪的女生给揽到了身后。
　　“方雨萱，朋友，你这样做是不是有些过了？”
　　“我赶时间，不想废话，换？不换？”
　　苏逸的脸色一僵，却没有说什么，只是低头看了看，他的视线应该是放在了断臂上？不过我却一直盯着他，如果他说不换，那我就只能抢了。
　　“好，你想换什么？”
　　嗯？答应的倒是挺痛快啊。
　　“我要换一辆车，或者是一个TS市最新的地图。”
　　这里是一个校园，看大门的情况，车辆应该是无法通过的，也就是说，这里很可能没有车，所以退而求其次，我也可以要一张地图，然后去寻找4S店。
　　“车辆……我们这里没有，地图，我想有一个人应该知道。”
　　苏逸迟疑了一下，回答了我，不过他的眼眸中带着一丝假意，啧啧，真是心烦，怎么到哪里都有这种尔虞我诈的情况？
　　“这样吧，你先进来，我带你去找那个人，这条手臂，不太好拿，不如就先放在这。”
　　“行。”
　　我点点头，艺高人胆大，我的实力完全碾压这三十几个人，真打起来，我有信心，可以在瞬间杀得他们闻风丧胆，所以我也不怕他会耍什么。
　　放下了拴着断臂的绳子，苏逸笑着领路，而那三十几个人，明显对我有着一丝敌意了，看起来，接下来可能会麻烦一些了。
　　苏逸带着我走着，而一路上，我看到了这附近的情况，这里全都是四五层高的楼，每一栋楼中，都有人生活，房前屋后挂着一些晾晒的东西，时不时的还会传出几个人说话的声音。
　　这里的人数……好像真的不少啊？
　　苏逸，他身高应该有一米八左右吧？
　　虽然帅气，但是没什么用，这又不是个看脸的世界，不过我倒是注意到了他背上背着的那把枪。
　　好奇怪的形状的枪，看起来像是步枪，但是那个扳机下面，却带着一个铁环？
　　“你这把枪很奇怪。”
　　一边走着，我问了一句。
　　苏逸楞了一下，然后回头对着我笑了笑。
　　“嗯，这是一把温切斯特，毕竟经典的老枪，用的可是.44子弹，你说你是特种部队的，不会连这把枪都不认识吧？这可是很有名的。”
　　嗯？这话说的，你是在探我的底么？
　　“啊，我不熟悉这种枪械，这个枪的威力怎么样？”
　　“啊~威力很大，我这把枪，是从国外买来的，.44口径，马格南弹药……”
　　.44么？照比我的M500还差了一些，但是这种子弹比.50SW好找的多。
　　看得出来，他手上这把枪造价不菲，枪身竟然是红木雕花的？
　　这把枪不错啊。
　　“能借我看一下么？”
　　“呃……”
　　苏逸明显迟疑了一下，看了我一眼之后，便又笑了笑，好像是对我不是那么戒备的样子，又或者是因为这里是他们的底盘，所以不怕我闹事？
　　他顺手将枪递给了我，嗯，分量不算重，这个……护手？不对，这是上膛的地方么？
　　“这枪，装弹量是多少？”
　　“10发，.44马格南。”
　　行了，我知道.44，别跟我着重这点破东西，拿出M500吓死你啊！
　　顺手撸动了一下，感觉上，如果单手用，还是挺方便的，但是推动护手的时候，明显感觉到了一丝生硬，这枪……几乎不怎么用吧？
　　“喂！这里面可有弹药！”
　　他说着，我也感觉到了弹药上膛的瞬间，啧啧！手感还算是不错。
　　关键是枪型真的是很帅气啊。
　　我记得……这把枪跟州长用的那把差不多吧？
　　抬手试了一下，单手感觉挺不错的。
　　不过苏逸明显不这么想。
　　“你小心点，这枪的后坐力很大！”
　　他急忙躲开了枪口的位置，同时说了一句。
　　很大？
　　一抬手，我看像了远处，这附近没有什么可瞄准的，但是旁边有一个广告牌，我也就没客气，直接扣下了扳机！
　　“啪！”
　　瞬间，一声爆响传遍了四周，霎时间，附近的几栋楼全都出现了一阵的惊呼声，而旁边的苏逸貌似没有想到我真的敢开枪吧？
　　他愣住了，不知道是因为我开枪的原因，还是因为我的手几乎没有震动的原因。
　　后坐力的确不小，但是照比重机枪的后坐力还是差了一些，这枪挺帅的。
　　“喂，苏逸，这枪换么？”
　　转过头看向了苏逸，不过这个时候，他的表情却非常的不好，直接走到了我的面前，一把抢走了这枪，我也没反抗，顺手松开了。
　　“你闯祸了知道吗？！”
　　闯祸？
　　抬头看了一眼四周，或许……他说对了。
　　四周几百号人都从几栋楼中走了出来，一个个的手中都拿着武器，不过大多数还是冷兵器，刀啊之类的东西，只有零星的几个人，手中拿着手枪，冲了出来。
　　“发生了什么事情！？”
　　“哪里的枪声！”
　　“那便是一队！赶紧过去看看！”
　　嘈杂的声音中带着几个大嗓门的喊声，紧接着，人群便靠近到了这里，将这里围死。
　　“逸哥！发生什么事情了！”
　　苏逸的脸色很是不好看，而他身后的那三十几个保卫队的队员，脸色也是铁青，一个个的死死的瞪着我。
　　话说，闯祸就闯祸了，你们至于这样么？
　　“你走吧，这里不欢迎你！”
　　苏逸看着我，脸色铁青的说了一句，紧接着便让开了道路。
　　“那好吧。”
　　看起来，这里却是不欢迎我。
　　嗯，或许是我做的也有些过分了吧？
　　毕竟在这个世界里，每个人的神经都是紧绷的，看起来我真的是融不进这里了。
　　“走之前我想问一下，这附近有4S店么？”
　　“要车去天津港，顺着大道一直往南走就到了。”
　　说着，他看了我一眼，眼神中带着那种……不屑的目光？
　　他是不相信我能够走到哪里，还是什么？
　　算了，跟这种小孩子计较的我，也真是够了。
　　告了个别，我直接顺着原路来到了大门口，不过……
　　“嗯，我想问一下，我带来的那条手臂，现在在哪？”
　　苏逸没有跟过来，明显是在那边跟其他人解释着什么，送我到这里来的，不是别人，正巧就是那个被我说了两句就泪眼汪汪的女生。
　　她现在看我的目光，给人一种凶狠的感觉。
　　“没有！快走！”
　　嘿！我这暴脾气！虫言


第一百二十五章 教训（打赏加更）

　　“没有，快走！”
　　这女孩长得不是特别漂亮，大概是这里的生活环境好一些？女孩的脸上有着淡淡的妆容，看起来漂亮了很多，不过因为妆容的原因，再加上她现在有些狠厉的表情，整体上来看有些扭曲，啧！一个好好的女孩，这妆容画的？
　　如果没有做出这种表情，应该还不错。
　　我是一个不会说话的人，照比那些用嘴就能解决事情的人，我除了码字还能有一点点的才能，剩下的，全都变成了一些无用的能力。
　　嗯……老天是公平的，但人类社会却并不是完全的公平，每一个人都有生命，不管是残疾的新生儿，还是健全的成年人，这些人的生命都是正常的，可是人们看待残疾人与普通人的视角，就完全变得不一样了，而且社会对这种人也并不友好。
　　不是人们不照顾，而是在一个健全的人类社会中，残疾人所能够做到的事情太少了，生存的环境被压制的很低，这就是人类社会的区别吧？
　　总而言之，这里只是我自己瞎琢磨的，有没有道理，我并不是很清楚，但是我觉得，天赋这种东西，每一个人都有，只是很可惜的，我的天赋并不在嘴上，因此……很多原本可以靠说就能解决的事情，到我这里基本上就会变得很糟糕。
　　我也明白，刚刚我的话很冲，所以事情变得糟糕了，但我就是这样一张嘴，天峰那个混蛋也总是用语言压我一等。
　　我也是习惯了。
　　眼前这个女人，应该也是因为我这张嘴吧？如果刚刚客气一点，事情会不会不用落到这个程度？
　　我不想起冲突，但是眼前，却由不得我了，这条街道外面的丧尸，几乎铺天盖地，在没有那只手比的情况下，我根本走不出去，就算我能单杀独眼巨人，却也没办法面对几十万只丧尸。
　　“把我带来的东西换回来。”
　　我并没有说什么乱七八糟的，而是直接进入主体，很明显，这个女人并不打算给我，看起来，在我最初进门的时候，那个苏逸貌似就是打的这个算盘吧？
　　但如果换到了我需要的，我不介意他给我留下一根手指，但现在，我只得到了一个口头上的消息，是否真实还有待调查的情况下，竟然把我的货物都给拿走了？
　　“没有，滚出去！”
　　“QNMD！”
　　“啪！”
　　我这小暴脾气，老虎不发猫，你当我病危啊！
　　直接甩动胳膊，轮圆了一巴掌打过去！
　　一声脆响，这女孩原地转了一圈，一屁股跌坐在地面上，捂着自己的脸，一脸懵逼的模样看起来挺滑稽的。
　　“你……你敢打我！？”
　　“把我东西还给我，不然，下次给你的，就不是一个巴掌了。”
　　“嘶～！”
　　女孩突然深吸了一口气，紧接着，一声刺耳的尖叫从她的嘴里传了出来！
　　“呀！”
　　我下意识的捂住了耳朵，怎么说呢……这个女孩的声音，原本是糯糯的那种，给我感觉多多少少有一些假，不可否认，有的人天生就是那种嗓音，但真假我还是分辨的出来的，特别是现在的我，是一个女人的情况下，对于发音这种本能上的反应，能够很清晰的感觉出来。
　　但是我没料到，这个女人的尖叫声竟然难听至此！
　　我甚至有一种直接掏枪干掉这个女人的冲动，这尼玛也太难听了！
　　就犹如那种沙哑中带着尖锐，尖锐里带着撕裂，撕裂中带着让人难以忍受的指甲挠玻璃的声音。
　　我这边捂住了耳朵，这个女孩的尖叫，我大概明白她是什么意思？这是……叫人么？
　　末世后的‘叫人’？
　　外面的丧尸也像是听到了这种声音，铁丝网被抓的“咣当咣当”响，远处，也传来了大片的脚步声。
　　紧接着，那个苏逸来了，而他身后跟着的，并不是三十几个人，而是几百号人。
　　这尼玛……是准备打群架么？
　　“发生了什么！”
　　苏逸第一时间冲了过来，而那女孩的尖叫声，也随着苏逸的这一喊而停了下来，紧接着，我看到了她那种，呃……就像电视剧里面演的那种耍小聪明，阴人还成功了的坏女人的表情。
　　很让我有一种恶心的感觉。
　　“逸哥！这个女人！打我，还扬言要杀我！”
　　嗯，前一句话是我说的，后一句是你猜的，不过我现在却有了想把这个猜测变成事实的冲动！
　　也真是醉了，没想到，我也有遇到这种人的一天啊。
　　无奈的放下了手，抬起头看了看阳光明媚的蓝天，长叹了一口气，看起来，今天这一次，是躲不开了。
　　“朋友，你是不是有点过分了！”
　　苏逸搂着那个女孩，紧接着抬起头看向我，义正言辞外加正气凛然的对着我说，看他的样子，如果外人不知道前因后果，还真的会觉得我才是坏人吧？
　　“把我的东西还给我，这是最终警告。”
　　淡淡的说了一句，同时，我的收放在了大狗腿上，我不打算留手了，时间在后面追的紧，娟娟那边耽误一分钟，就有可能会出事，尽管有着二黑和大黄跟着，但是现在的变异动物，还远远不如变异怪物强大。
　　一旦出了事，那个时候才真的是后悔莫及，现在，我只需要尽快解决。
　　“你当你是谁啊！”
　　“这女人说话太过分了！”
　　“给这个女人点滋味尝尝！”
　　“妈的！敢跟我逸哥叫板，老子先弄死你！”
　　几百号人里面，总归有那么，嗯……七八个冲动的人，这几个人现在就走了过来，一个个的摇头晃脑，耸肩活动腿，总而言之，就是那种经常见到的电影里演的那种小混混打群架之前的动作。
　　七八个大小伙子站在我面前，或许是现在的营养很好，这些人的平均身高都跟我差不多，还有两三个明显比我还高。
　　“喂！女人，让你滚就赶紧TMD滚！再不走，老子这砂锅大的拳头，就别怪我不留情了！”
　　站在我正面的，是一个差不多身高一米九的大个子吧？身体倒是挺壮实的，说砂锅大的拳头多少还是有点夸张的，碗口大小差不多。
　　这个人现在就站在我的面前，一手抓着右手的腕子，而右手则是不断的活动，好像是在准备着什么。
　　“喂……兄弟，你打过架么？”
　　“啊？”
　　问了一句，在他尚未反应过来的瞬间，直接伸手，一把抓住了他的衣领，猛地一拽，紧接着抬起膝盖！
　　“嘭！”
　　“呃啊！”
　　顿时，一声闷响传了出来，这小子直接一声惨叫，抱着鼻子瞬间倒在了地上。
　　“握草！”
　　“上！”
　　“我去NMD！”
　　倒下了一个，剩下几个人马上就反应过来，骂骂咧咧的冲向我，颠了颠手中的尼泊尔，直接翻过来，举起了刀背，直接躲过其中一个人的拳头，对着他的后背狠狠的挥落！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　一声惨叫，这个人跌倒在了地面上，紧接着三个人一起冲了过来，猛地一拧身，身形飞速的旋转起来，顺着巨大的惯性，根本用不到多少的力道，抬脚！
　　“啪啪啪！”
　　连续三声，三个人惨叫着飞了出去，我的力道我自己知道，所以并没有下死手，不然真踢死了，这事情可就难了了。
　　但是这样欺负人，不给点教训是不行的。
　　“别动！”
　　我刚刚停下动作，那苏逸马上就喊了一句，转过头，他手中此刻，正拿着那把温切斯特的步枪，指着我。
　　“你确定，要将枪口对准我？”
　　在这个世界，杀人，就要有被杀的觉悟。
　　“放下武器！”
　　苏逸大喊了一声，与此同时，其他的人也都端起了枪，看起来，不杀……不行了。
　　“呼~”
　　凝神、静气、集中注意力！
　　“嗡！”
　　瞬间，耳边传来了一阵嗡嗡的声音，原本我并不打算杀人，但现在，也不得不这样做了。
　　瞬息之间来到了苏逸的面前，抬手就是一刀！
　　“咔～”
　　刀身切开了皮肉，直接切断了他的手臂骨头，与此同时，顺手拿过了这把温切斯特，刚刚我就挺喜欢这把枪的，既然你已经决定跟我做对了，都已经可以开始互相夺取性命了，那作为我饶你一命的代价，这把枪……归我了。
　　接过温切斯特，抬手对着远处那群人中，拿着机枪的一个人扣下了扳机，与此同时，脚下猛地加速，直接冲入人群之中！
　　我的速度很快，这些人有的反应过来，已经扣下扳机，但却完全追不上我，有的根本没有反应过来，手中的尼泊尔顺着这些人的手腕一个个的划过，眨眼之间，最前面的十几个人，已经全都被我划伤了。
　　松开握枪的手，后三根手指搭在枪栓上，向下一甩！
　　“咔~”
　　直接上膛，虽然是一把新枪，但是在我的力量下，就算是新枪，也一样可以用的很顺畅。
　　子弹上膛，同时退回来，闭上眼睛深吸了一口气，超凡模式迅速的消散，紧接着一抬手，将已经上好膛的温切斯特，放在了苏逸的后脑上！
　　“哒哒哒～”
　　“额啊啊！”
　　“好快！”
　　“我的手！”
　　“怪物啊！”
　　霎时间，惊呼声，惨叫声，枪声声声入耳，整个场面一片的混乱，最前排的那十几个人全都跌倒在了地面上，他们都握着自己的手腕，无比惊恐的看着我。虫言


第一百二十六章 先断一只手（打赏加更）

　　“都闭嘴，再聒噪，我直接毙了他！”
　　手中的枪口顶在了苏逸的头顶，他的手臂，已经被我切掉了，而他也是发出了惨叫声，握着自己的断臂，血液“哗哗”的跌落在地面上。
　　“啊啊啊啊！”
　　苏逸惨叫着，那十几个人被拉走了，剩下的人看着我，又看了看断臂的苏逸，全都时一脸的犹豫。
　　“苏先生，刚刚我说的那句话，你完全没有听进去，现在，你有什么感受么？”
　　刚刚说话，义正言辞，现在倒害怕了，早干什么去了？
　　“你……好，我给你，你要的东西，我给你，放过我……”
　　他咬着牙，一边说着，一边转过头看向了那十几个人。
　　“去，把那条断臂拉回来，你满意了？”
　　苏逸咬着牙说着。
　　想不到啊，这个人倒是有那么一点理智，看起来是个角儿，只不过在这种情况下，你是龙要给我伏着，是虎要给我趴着！
　　“嗯，东西拿回来，之后么……我们还要谈谈赔偿的问题。”
　　“什么！？”
　　“你这个女人，别太过分了！放了逸哥！”
　　我刚说完，那边人群就炸锅了，而其中，刚刚喊话的那个女人却突然一声尖锐的尖叫！
　　“杀了她！快开枪啊！不然她一定会杀死我们的！苏逸哥为了我们，绝对不会皱一下眉头，开枪啊！”
　　嘶！这个女人的声音，实在是让我有些忍受不了了！
　　猛地一挥手！
　　“嗖嗖嗖～噗！”
　　大狗腿被我扔了出去，伴随着一阵破风声，大狗腿，瞬间切入了她的脑袋，从脑门处直接砍了进去！
　　他们惊恐的看着我，而那个女人好像还没有反应过来，应该是下意识的抬起了手，摸了摸刀身，紧接着，她的脸上露出了一阵扭曲的惊恐，身形一软，直接跌倒在了地面上。
　　“咣当！”
　　看着她还在抽搐的身体，我不禁长叹了一声。
　　唉……又一个美女，被我辣手摧花了，啧啧～我还真是一个罪人。
　　没有人再敢说开枪的问题，其实来说，让我杀了这些人，我的确不可能一口气全部杀掉，但如果真的惹毛了我……呵呵！
　　苏逸竟然冷静了下来，让我比较惊讶，如果说这个时候他愤怒，恐惧，这些我都可以接受，不过我有点不想留他性命了。
　　断了手之后，竟然还能跟我冷静的说话的，这个苏逸，绝对不是一个简单的人。
　　“好……你想要什么？”
　　苏逸抬头看着我，他的表情微微有些扭曲，应该是因为疼得，我断过腿，所以我明白那种疼痛。
　　我晃了晃手中的这把枪。
　　“这把枪归我了，另外，我要子弹，你应该有吧？”
　　“有……你要多少！？”
　　“.44，这把温切斯特的子弹，我全要，少一发，我就直接送给你一发，当然了，是从枪膛里送出去的。”
　　淡淡的说着，眼前这个苏逸，只是一脸痛苦的瞪着我，随后猛地转头，对着什么这个一队的人喊了一句！
　　“去把我房间里的那一箱子弹全都拿出来！这回，行了吧！”
　　苏逸咬着牙看着我，那种目光，就犹如恨不得生吃我的肉一般的怨恨，让我也是一阵的恐惧，实在不行……走之前，把这个货干掉吧？
　　“嗯，给我弄一辆车！”
　　“我们没有……我们这里不用车！”
　　“随便什么都行，能够装下东西，拉走就可以。”
　　我就不相信，一栋学校里，竟然还弄不到一辆车来了？
　　“我……我知道有一辆车，是一个三崩子，前一段我们将那辆车修好了……不知道可不可以。”
　　苏逸没有回答我，说话的是人群中的一个人。
　　“行啊，只要能开走，哪怕是骑走也可以。”
　　“那就赶紧弄过来啊！”
　　苏逸喊了一句，同时惊恐的看着自己的断臂，那里的血流已经渐渐的稀少了起来，而他的脸色也开始苍白，身形也有些不稳了，看起来是严重失血了。
　　“喂！出来一个人，给你们这个苏逸大哥，把手臂包上。”
　　我暂时还不想这个货死掉，毕竟我的东西还没有都拿来呢。
　　刚刚那个说三崩子的小子，跑了出去，应该是去拿车了，与此同时，就在大门左侧的这栋楼的拐角里，走出了两个人，拉着绳子，拽着拖在地面上的断臂，走了过来。
　　人群中，走出一个女孩，长相很一般，只不过她眼眸中看向苏逸的眼神，就算是我这个感情白痴也明白，那是心疼的爱意。
　　其他人不敢出来，应该是在恐惧我，只有这个女孩，虽然恐惧着，却依旧走了出来。
　　啧啧！靠脸吃饭就是好啊！
　　在这种时候竟然也有人会站出来。
　　退后了两步，将位置让出来，但是手中的枪却并没有放下，只要他敢乱动，无绝对会毫不犹豫的开枪，那个女孩顺手从随身的包里掏出了一些医用药品之类的。
　　这一方面，我并不是很懂，只不过我能看出那个小瓶子里装的是云南白药，其他的就不知道了。
　　时间一分一秒的过去，在这期间，这群人并没有什么乱蹦乱跳，我也乐得清闲，子弹全都拿过来了，车子还没到，但是在这个等待的过程中，有一个人跑了出去，至于是去做什么，嗯……我想应该是通知其他队伍的人了吧？
　　既然有一队，那二队三队之类的应该也会有的，这也是常理。
　　这里人数，应该远不止几百号人，从我这里能够看到远处的景色，那边应该是一个运动场合的地方，看起来像是网球。
　　而这里可不仅仅是这三两栋楼，前面还有好几栋楼呢，这么想下来，这个幸存者基地活下来的人，不会有上千人吧？
　　他们是怎么活下来的？
　　不不不，那不是重点，重点是他们如何防止变异怪物的侵袭？
　　等等……这个苏逸，为了坑我带来的那条手臂，不惜卖脸，那是不是说，他们知道变异怪物有着地域的习性？
　　从我这一路走来，一般情况下，很少会出现复数的变异怪物同时出现的场景，这也是因为这些变异怪物有着一些动物的习性，比方说地域。
　　嘶~这么说来，他们应该是有人猎杀过变异怪物啊？
　　可看这些人的战斗力，应该远远达不到那个程度才对。
　　难道是用了什么其他的手段么？
　　对于这一点，我还是问了出来。
　　“苏逸，苏先生，我想问一下，你打我货物的主意，其中一个原因应该是，你知道这个手臂的作用，对吧？”
　　苏逸抬头看了我一眼，没有说什么，但是眼神中却明确的告诉了我，我说的对。
　　“那这个幸存者基地为什么会坚持到现在，我也有些明白了，但是有一个东西很关键，你们……是如何长期维持变异气味的？”
　　有了变异怪物的气味，就有着它的威压，既可以抵挡丧尸，又可以排斥其他变异怪物的侵袭。
　　苏逸没有说话，只是淡淡的低着头。
　　“苏先生，我在问你，你听到了吗？”
　　我很客气的说着，至少，我认自己已经很客气了。
　　“是组织培养技术。”
　　嘶！想不到啊！这大学生还真是会玩啊！
　　组织培养！
　　利用血液和DNA，进行一系列的克隆，也就是说，他们利用了一只变异怪物的血液，然后培养出了变异怪物的组织的一部分，然后又用这些血肉，来驱逐那些丧尸么？
　　好玩法，至少，这个办法一般人是做不到的，这的的确确需要的是高科技手段和高超的头脑，另外还需要相当好的运气。
　　“不得不说，你们城里人真会玩。”
　　笑呵呵的说了一句。
　　苏逸抬头看了我一眼，没有说话，继续低头看着正在被包扎的伤口，现在的他，应该已经有些站不住了吧？
　　地面上的血迹早就流了一大片了。
　　虽然我不是很怕这些人，但是警惕心，我却并没有放下来，这群人中有各种各样的武器，万一有狙击枪呢，就算我有直觉，但是那个东西，也没有一个现实模版，万一反应慢了，很可能就会被崩啊！
　　就算是我，也没有信心正面接住一枚子弹。
　　时间一分一秒的过去，远处传来了一阵“嘣嘣嘣～”的声音，随之而来的，是让开的人群和车笛声，随后，一辆机动三轮车开了过来。
　　这……就是传说中的三崩子！
　　“嘣嘣嘣嘣~”
　　车子缓缓的开到了我的面前，这车有一个后斗，可以装很多东西。
　　“撒~苏先生，到你登场的时候了，麻烦你让你的手下，把这两样东西都搬上车，其他的，我就不麻烦你们了，如何？”
　　苏逸看了我一眼，然后抬起头看向了那群人，而那群人里，也非常自觉的，不等苏逸说话，就走出来了几个人，搬东西。
　　正在这个时候，远处走来了一大群的人，几乎将整个街道都占据了。
　　人群让开，一个中年人走了过来，没错，是中年人，脸上带着眼镜，表情笑呵呵的，看起来挺慈祥的样子。
　　这个人貌似很有威严啊，其他人看到他之后，都十分自觉的后退两步，让开了道路，而他也是大摇大摆的，直接站到我的面前。
　　居高临下。
　　“能放了我的学生吗？”虫言


第一百二十七章 不要啊！女王大人！

　　这个男人戴着一副眼镜，看起来很斯文，但是他的那股气势，却一点也不斯文啊。
　　“交易成功之后，我就会放了他，不用担心。”
　　淡淡的说了一句，当然，顶在苏逸后脑的枪，我也没有放下。
　　“我想知道，这到底发生了什么事情。”
　　皱了皱眉头，然后回头看了一眼苏逸。
　　“你问他吧。”
　　我是没心情跟他解释，那边的车子基本上已经准备好了，收拾好了一切，我就离开。
　　苏逸三两句话就把事情的经过说了一遍，当然，其中也有一些隐瞒，对此，我也只是笑了笑，没有打算解释。
　　解释什么？
　　我马上就会离开，再也不会跟着群人有交集，有必要解释吗？
　　再说了，我解释，这个人会听么？且不说这些对不对，解释了之后，就算是我站在了受害者的立场，但是眼前这些受伤的人，还有断臂的苏逸，这个人会轻易的就这样放我走？
　　这不可能的，在末世中，实行的不是法律，而是信誉，名声。
　　一个人，想要统治这么一个巨大的幸存者基地，需要的不是公平，而是能够保护自己人的头领。
　　不管对错在哪边，这个人只要还想做这个基地的首领，他就要保护自己人，所以说，不管对错如何，吃亏的，只能是外人。
　　那边的苏逸，也解释完了，而这个男人听到被扭曲的事实之后，也只是沉默了一会，便转头看向了我。
　　“你来的目的是什么？”
　　他没有问那些‘事实’究竟是怎么回事，反而是直接开口问我是来做什么的，这就让我有些惊讶了。
　　“换东西，离开。”
　　“换到了么？”
　　“没有，但是我抢到了。”
　　说完，我指了指不远处的那辆三崩子，而这个中年男人的视线也随之转到了那个方向之后，点了点头。
　　“那么接下来，你会离开，对么？”
　　“对。”
　　“嗯……我看的出来，你很想避免麻烦，而我也不想惹麻烦，可是眼前这个情形，你准备怎么（读liao，了结的意思）了？”
　　他的目光扫视了一眼四周，最后一句话，是看向我说出来的，看起来，他这是准备让我付出代价啊。
　　“事情是你的人挑起来的，怎么了我都无所谓，只不过麻烦快一点，我赶时间。”
　　“好。”
　　他点点头，随后一伸手，从一旁的人手中拿过了一把左轮手枪，顺手打开了枪膛，将所有的子弹倒出来之后，重新放进了里面一颗，然后推回去。
　　“咔嗒！”
　　随着他的手的动作，左轮枪的轮转转动了起来，伴随着一阵“唰啦唰啦唰啦~”的声音，缓缓的停下了。
　　“每个人三枪，当然，开枪的人不是我，而是他。”
　　他抬起手，指向了一旁断臂的苏逸。
　　而苏逸，本就苍白的脸色，现在几乎跟一张4K纸差不多了，白刷刷的。
　　“老师！我……”
　　“闭嘴！这个麻烦，是你带来的，那么这个结，你了！”
　　说着话，中年男人走了两步，直接站在了苏逸的面前，一伸手，将左轮手枪，放在手掌上，递了出去。
　　苏逸的视线，向下移动，愣愣的看着那把手枪，颤抖着，伸出了手将左轮手枪握在了手中。
　　而中年男人，则是站立了片刻，然后转身走了两步，经过我身旁的时候，淡淡的留下了一句话。
　　“你没有选择的余地。”
　　我？没有选择？余地？
　　呵呵哒。
　　不过我没有说话，当苏逸颤抖的手缓缓的抬起来，放在自己的额头的时候，一旁刚刚给他包扎的那个女孩直接冲了过去！
　　“苏逸！不要！你疯了！”
　　“让开！这是老师的命令！”
　　女孩一把抱住了苏逸，但是苏逸却也在同时扣下了扳机！
　　“咔嗒~！”
　　轮转的转轮动了一下，发出了一声脆响，苏逸顿时长出了一口气，然后转头看向我，两步走到我的面前，将那把转轮递了过来。
　　没有直接去接转轮手枪，我走向了人群，在一群人惊愕的目光中，一把抓住了尼泊尔的刀柄，然后踩着女孩的脑袋，将尼泊尔拔了出来。
　　“噗哧！”
　　“哗！”
　　鲜血喷溅，与此同时，人群中哗然一片。
　　而那个中年男人，只是看着我，不说话。
　　“怎么称呼？”
　　我看着中年人问着。
　　“我姓杜，叫我杜老师就好。”
　　他淡淡的说着，然后一摆手，做出了一个‘请’的手势，并指向了那个苏逸的方向。
　　对此，我不禁感到一阵的哭笑不得。
　　且不说，在这场纷争中，我的直感足以让我躲过子弹，我现在的感觉就像是，我就像在跟一个白痴吵架，然后这个白痴想要将我拉到他的那个水准，然后再用白痴战争中丰富的战斗经验来打败我！
　　这简直……就像是一只蚂蚁想要跟人类比赛，比谁拿的东西比例重一样。
　　且不说两个物种的区别，你一只蚂蚁，就算是能拿起比自己重数百倍的东西又能怎么样？我一直手指就能碾死你了，有必要去比么？
　　更不用说还要拿生命来当赌注，这简直就是天大的笑话。
　　“杜先生……是吧？”
　　他皱了皱眉头，没有说话，点点头算是接受了这个称呼么？
　　看起来好霸道啊？
　　看着这个人，我突然有了一种非常强烈的冲动，然后……我就将其赋予行动了。
　　“嘶~哼！”
　　直接开启二档，霎时间，浑身上下喷涌出了强烈的蒸汽，在场的数百人一片哗然，与此同时，我直接向前一冲，一把拽住了中年人的衣领，在他惊愕的不可思议目光中，一把将他按倒在地面上，并直接抬起了手中的尼泊尔，一刀劈了下去！
　　“咔！”
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　一只手臂，滑落出去，中年男人的惨叫声瞬间传了出来。
　　一脚踩在他的身上，周身的蒸汽，不断的四散，肌肤以肉眼可见的速度变成了粉红色。
　　“怎么样……杜先生，现在，你理解我的想法了吗？”
　　“你！你究竟是什么人！”
　　他大喊着，想要挣扎着爬起来，但是很可惜，踩着他的，是我的左脚，以我正常的力量，都可以踩住二黑，区区一个普通人？
　　“不要挣扎，我的这只脚，至少有数百公斤的力道，我怕一不小心，踩死你啊……亲爱的蚂蚁~杜先生。”
　　“你……你不是人类！”
　　“不，我是人类，只是……嗯，怎么说呢，按照学术上来讲，我现在这个状态，应该算是新人类？”
　　自从末世之后，我常常想到的这三个字，被我下意识的说了出来。
　　不错……如果按照生物划分，现在的我，的的确确已经不算是人类了……至少，不再是普通的人类，我的生物基因应该没有太多的变化，但不管是力量还是反应速度，又或者是身体的坚韧性之类的，已经完全超出了普通人的范畴。
　　所以说，现在的我，应该已经算是新人类了吧？
　　以前我也想过这些，但是感觉上，有点太中二了，自称‘新人类’什么的。
　　但现在，如果硬要区分我与普通人的区别，那也只有这个词语，才能准确的表达出来了。
　　“新……新人类？”
　　这位杜先生，勉强的挣扎着转过头，看向了我，眼眸中带着一种……不敢相信却又不得不信的神情，鬼特么知道我怎么看出来的，反正我就是这样觉得的。
　　“不错，杜先生，这样说吧，我可以浪费三天的时间，将你们所有人屠虐一空，你们这个幸存者基地，在我眼中，完全就是一个蚂蚁窝。”
　　顿了顿，我看着他一脸不可置信的表情，微微一笑。
　　“那么你觉得，作为一个完全可以碾死你们的存在，我会跟你们赌命么？蚂蚁~哦不，杜先生。”
　　中年男人沉默了，从他的表情中，我可以看到很多复杂的情绪，但很多我没办法确信是什么，只有那深深的恐惧，被我看出来了。
　　“这……这怎么可能！”
　　“她说的是中文吗？！为什么一个字一个字的我听得懂，连在一起就变成了另外一种意思了呢？”
　　“这货，不会是动画片看多了，走火入魔了吧？”
　　“你个白痴！这叫二档懂不！”
　　呦呵？还有人知道OP？
　　突然，我心血来潮的转过头，右手挑起大拇指，对着自己的胸口一顶。
　　“没错！我就是要成为幸存者之王的女人！”
　　最可怕的是什么？
　　那就是眼前这个情况……空气突然安静。
　　尼玛，说完这句话我就反映了过来，我擦，这是羞耻play吗？！我怎么就会说出这句话啊！
　　整个数百人的队伍，身后是苏逸和那个女孩，包括脚下的这个杜老师……所有人，都沉默了。
　　半响，一个男人的悄悄自语声，从人群中传了出来，正常情况下，应该是听不到这样的细语的，可现在这种空气突然安静的环境下，这一句话，清晰的数百人都能听见。
　　“女……女王？大人……”
　　腾地一下！我只觉得心脏嘭嘭嘭直跳，脸上瞬间感觉到了一阵火辣辣的羞耻感。
　　尼玛！神特么女王！哪个瘪犊子说的，给我滚出来！
　　然而，数百人都听到了这四个字，所有人都齐齐的将目光，投向了人群中的一个戴着眼镜，缩着脖子的小男人。
　　很好，就是这个瘪犊子说的？
　　“你！出来！”
　　“我……我不要啊！”
　　啧！
　　“给我滚出来！”
　　“不要啊！女王大人！”
　　靠！虫言


第一百二十八章 拯救世界？你还是另请高明吧

　　我把他拉出来就是一顿好打，当然，该留手还是留手，毕竟我不会因为一句话的原因就弄死别人。
　　至于说为什么要给这个装X的杜先生也来一刀？
　　这也很简单，本来错就不在我，话……我没说到位，但是对方做的却更过分，直接抢走了一只断臂，如果我还是普通人的话，在这样的情况下，也只能忍气吞声。
　　最终的选择就是两个，一个是被外面的丧尸吃掉，一个就是放弃自尊，回过头来渴求这这些人，给自己一条活路。
　　所以呢，为了应对这样明显就是阴人的招式，我只要了这个苏逸的一条手臂，已经算是很便宜了。
　　而其他的，也只能算是附加吧。
　　如果仅仅是这样的话，我应该就会转身离开，但是这个杜先生来了，他提出的这个解决的方法，也真是令人发笑。
　　且不说这发子弹，究竟会打向谁，可就算是我侥幸活下来了，那谁又能保证，这个杜先生不会用另一种办法玩死我呢？
　　从我在末世之后，就一直将所有的事情，都往最坏处去打算，而在我的想法中，这个杜先生，很明显是不会放走我的。
　　不然……他没办法在这个幸存者基地中交代。
　　也正因为如此，我基本上可以确信，就算是那一发子弹，打入了苏逸的脑袋，我活了下来……这个杜先生，也不会轻易的放过我。
　　与其跟这种人浪费时间，还不如就直接碾压过去。
　　和平什么的，如今基本已经不存在了。
　　嗯……能动手，尽量别吵吵。
　　打了这个小个子的眼镜男，然后一转头看向了挣扎着坐起身的中年男人，他此刻捂着自己的断臂，看着我的目光中带着一丝恐惧，那数百人的目光，基本上也都是这样。
　　这些人，完全没有对我这样的人有什么防备，或许是他们根本没想到，会有这样的人出现吧？
　　但这与我无关。
　　我拎起了被我毒打一顿的小个子。
　　“去，把车子开到大门的位置。”
　　“我……我不敢……”
　　“你不去，我现在就杀了你。”
　　被我拎在手中的小个子眼镜男顿时浑身一颤，然后十分猥琐的点点头，这才亦步亦趋的走到了那辆三崩子那，启动了车子开了出去。
　　大门口的人，根本不敢拦着，直接就将车子放了出去，看着那辆三崩子，顺着路线行驶出去，我这才转视线，看向了站起身的中年男人。
　　“杜先生，再见了。”
　　淡淡的说了一句，我轻飘飘的来了，也会轻飘飘的离开，转身走向远处，尼泊尔早就收起来了，这把温切斯特，也挂在了背上。
　　杜先生脸色苍白的看着我，也不说话，就这样静静的看着我转身离开。
　　不过，当我走到大门口的时候，身后突然传来了那个杜先生的声音。
　　“你留下来，我的位置给你一半。”
　　哎哟～这个杜先生，好大的手笔啊！
　　转过头，此刻，正有学生，给这位杜老师爆炸断臂，在这里我相信，这样的伤势并不算什么，他们既然连变异怪物的组织都能制造，那么做一条手臂这样的小工作，基本上用不了多长时间，唯一有一点麻烦就是没有相应的医生，毕竟这里不是医校。
　　但至少，面前接上，应该是有人能做得到的。
　　“不好意思，我赶时间。”
　　淡淡的笑了笑，这个杜先生确实有两把刷子，能够在这种情况下，还敢邀请我的人，可想而知，其心胸之大。
　　但是可惜，我并没有打算在这里居住……等等！
　　“杜先生，你这里，有医疗设备吧？”
　　“没错，我这里有，而且不仅仅是设备，我这里还有相应的医生，只要你来，这些，有你的一半！”
　　杜老师一边说着，一边看着我，断臂的位置貌似很疼，所以他一直流着冷汗，但是语气却并没有太多的颤抖。
　　医疗设备……医生！组织培育器！
　　娟娟！
　　在末世前，组织培育这种高科技意料技术，是非常昂贵的，我想白晓晓没有给娟娟换肺的原因，也正是因为如此吧？
　　我记得，换一条手臂的价钱，就超出了数百万，就更别说内脏了。
　　而现在娟娟的时间已经不长了，本来我觉得，去JN军区才会有希望，想不到，远在天边近在眼前！
　　这还真是……踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　“杜先生……杜老师对么？”
　　顿了顿，我看着这个戴着眼镜的中年男人，很明显，他给我的感觉很真诚，虽然我不知道他是不是装出来的，但我宁愿被骗，因为我要救娟娟！
　　“那好，这样，杜先生，我们谈一谈。”
　　说着话，看了看四周的这些人，而杜老师貌似也察觉到了，便挥了挥手。
　　“你们都回去吧，我没事，苏逸，去医疗部报备一下。”
　　说着，这杜先生就要坐下，那群学生之中，很明显有一些机灵的人，快速的冲出来了几个，手中拿着椅子，放在了杜先生的身后，之后便又退了回去。
　　而杜先生则是勉强的扯起嘴角笑了笑，很明显他在忍耐着剧痛。
　　直到此时，他看着我的目光中，依旧带着深深的恐惧，但却咬着牙，坐在了椅子上打算跟我谈，这个人……啧啧，圣母类型的人吗？
　　这还真是我最不擅长应对的一种类型了。
　　那边有学生给我拿了一把椅子，我当然也不客气的坐下了，而这时候，四周的人渐渐的都离开了，那个苏逸走之前好像有什么想说的，看了我几眼之后，目光停留在了我背着的温切斯特上，顿了顿，也没有说话，就这样被那个女生搀扶着走了下去。
　　“方雨萱……对吧？你想怎么谈？”
　　他刚刚从苏逸的口中知道了我的名字，看着我的目光中带着询问。
　　“你说想要邀请我，我能知道一下原因么？”
　　算了算时间，谈话最多也就算是半个小时吧，希望能够尽快解决，然后去找娟娟。
　　“呵呵……雨萱同学……”
　　“我已经毕业很多年了。”
　　“啊~不好意思，当老师的时间有些长了，习惯了。”
　　“没关系，您说吧。”
　　杜先生迟疑了一会之后，长叹了一声。
　　“唉……我也不知道从哪里说起，但是你也是从这个世界中活下来的人，想必也知道外面的情况，那你觉得，现在这样下去，人类还有什么希望么？”
　　我去，一下子就将话题拉开到这么宏达，真的大丈夫？
　　不过我还是认真的想了一下，然后十分肯定的摇摇头，就连我这样的人活下来都如此的勉强，一般人……呵呵哒。
　　“好，既然你也是这么觉得，那么接下来的话题，就很简单了。”
　　这个杜老师长叹了一声，然后继续说道：
　　“我只想让我的学生们，都活下去，而我现在……一点点的开始觉得力不从心了。”
　　说着，他抬头看了我一眼。
　　“人类的延续的希望，非常的渺茫，而现在，我手中的这些人，其中有一大半，是这个学校的学生，这些人，要知识有知识，要见识有见识，他们……是这个世界的未来，来的时候你也感受到了吧？那些丧尸，渐渐的对变异怪物，失去了恐惧，这么下去，这个好不容易建立起来的世外桃源，也终究有一天，会被那些失去了恐惧心的丧尸们吃掉。”
　　说到这，杜先生眼眸中带着一丝悲凉。
　　“我不想……让这些人，陪着我愚蠢的决定一起去死，但是我又找不到更好的办法，来保持这个基地的稳定，所以，我现在迫切的想要一个人，一个能够带来希望的人，帮助我……而你，就是那个最合适的人选！”
　　他说着，看着我的目光犹如日光一般，让人感受到了强烈的灼烧的错觉，这个人……完完全全的就是一个圣母类型的人啊！
　　“即使我斩断你一条手臂？”
　　我突然有点不想在这里继续谈下去了，接下来，肯定就是一堆的高谈阔论，什么天下己任之类的话。
　　“这并不重要……”
　　杜先生看了看自己的断臂，摇了摇头。
　　“能修复不说，就算是修复不了，遇到你这样的人，我也绝对不会放过的，苏逸这个人我了解，他以前就是在我带的班级里，虽然人乍看起来还不错，但却有着很多不太好的小心思，以往的情况，我也就睁一只眼闭一只眼了，不过今天，我真的有些生气……算了，不说他了。”
　　说着，杜先生重新将视线放在了我的身上。
　　“方雨萱，我想请你来，帮助我们一起度过困难，我不知道你是怎么做到拥有如此强大身体实力的，但你的确是人类的希望之一，或许还有其他类似你这样的人，但我却只遇到了你一个。”
　　说着，杜先生沉吟了一会。
　　“你……愿意拯救人类么？”
　　果然，高谈阔论，圣母心肠，这种人我真的是不会应付啊！
　　不过，我现在真的需要这个人的帮助，为了娟娟！
　　“杜先生，我并不理解所谓的拯救世界，也从来没有那么大的宏远目标，你们这些人，都活在这个安全的角落，并不知道外界的危险，仅我所知道的，能够灭掉这个幸存者基地的生物，就不少于三种！”虫言


第一百二十九章 协商（打赏加更）

　　乌鸦，蚯蚓……血吸虫！
　　而杜先生听到这里，并没有太过惊讶，看起来他心中还是有些数的。
　　“我只想活下去，但是……我现在也确实需要你的帮助，所以，我可以帮助一下你们，但并不会太久，相对的，你也要帮我一个忙！”
　　说到这，我顿了顿，而杜先生则是微微一愣，看了看我，像在想，我会有什么样的需要一般。
　　“你……需要什么？”
　　杜先生迟疑了一下，问了一句。
　　而我则是看着眼前的这个圣母型老师，想起了脑中的那个小小身影。
　　“我需要你的医疗技术，帮我救一个人！”
　　“是谁？”
　　“我的女儿。”
　　杜先生楞了一下，然后上下左右仔细的打量着我，几乎是一寸一寸从头顶扫下来的，这种……熟悉又陌生，仅还存留在记忆中的眼神，让我浑身一凛！
　　这个目光，在我还是男性的时候，再熟悉不过了，每次在往上看到美女时，都会不自觉的释放出这种无比认真的眼神，上下扫荡这那美图上的每一分纤柔，但是……眼前这个男人的目光，相似却又不同。
　　相似程度来说，应该是都那么认真，不同的是……他好像是在与什么东西比对着，随着他的目光，我浑身上下顿时起了一层鸡皮疙瘩，不自觉的颤抖了一下，下意识的并拢了双腿，手也是无意识的放在了胸口附近。
　　当他的目光收拢，而我已经是一脸懵逼的状态了。
　　从来没有想到过，自己会被人用这种目光来打量，而我也从来没有想到过，面对着这种目光的我，竟然摆出了一副小女生的模样，右手放在大腿上，手臂隐隐的挡住了小腹，左手则是抱住了右臂，微微的挡住了一些**的丰满。
　　我并不是惊愕他看我的目光，这种目光总的来说，是天性中赋予男性专有的侵略性目光，这是无法更改的本能，从男儿身变为了现在这个模样的我，是最有发言权的人。
　　所以说……让我真正惊愕恐惧又带着一丝疑惑的，是我为什么会下意识的做出这种动作！
　　尽管，我觉得自己可能已经承认性别的转变了，甚至在无意识间，接受自己成为现在这个模样的事实，可真当我出现了这种女儿家才有的姿态的时候，我才感觉到了恐惧。
　　对自己还能保持自己意识的一种恐惧，对以后的未知而恐惧。
　　是的……哪怕是在这大半年的时间里，我也从未露出过如此女儿家的姿态，可现在，这种几乎下意识的反应，已经让我理解了，我在本能中，已经开始渐渐的女性化了。
　　这种未知而又被自己温水煮青蛙的感觉，让我浑身上下都感觉到了一股深深的寒意！
　　这简直，太可怕了！
　　我想不到，为什么自己会变成这样，因为这完全是本能下的动作，我理解自己接受了脑中的想法，却完全想不到自己究竟是在什么时候，开始本能的认为自己已经是女性了。
　　这就是想和做的区别吧。
　　一时间，想到了这些东西的我，大脑几乎已经是当机的状态了，杜先生好像说了什么，但是我并没有在意。
　　“雨萱同学？雨萱同学！？！”
　　耳边传来了杜先生的声音，下意识的浑身一个激灵，大脑瞬间清醒了过来。
　　“什么？”
　　愣愣的看了一眼杜先生，到现在为止，我也没有缓过来，而杜先生却只是看了看我。
　　“我说的，你听懂了么？”
　　听懂了什么？
　　脑中瞬间回荡起了这五个字，摇了摇头，然后……
　　“是这样的，根据我的观察，再加上性、行为学，你说你有孩子，这一点让我有些惊讶。”
　　他再次重复道。
　　只不过……什么什么行为学？！
　　杜先生思虑了一下，然后继续说道：“根据我的经验以及判断，你应该还是处子之身吧？所以说，我对你有孩子的情况，感到了惊讶，话说……刚刚我们不是一直在说这个话题么？”
　　呃！
　　这流氓老师！
　　抽了抽嘴角，这货是怎么看出来的啊！
　　想起某天晚上的好奇，热量涌上了脸皮，变得滚烫。
　　“咳咳咳！老师，请您略过这个话题。”
　　“啊~不好意思，职业病，你知道的，我们做老师这一行的，总是喜欢跟学生较真，不好意思。”
　　他有些歉意的说着，然后脸色一正。
　　“我不知道你的孩子哪里来的，但是大概其也能猜得出来，我不管这是末世后的收养还是末世前的领养，这对我来说都无所谓，现在我在乎的，不是一人的生死，而是人类的存亡，所以……你的这个条件，我答应。”
　　杜先生说着，低头沉思了一下之后，看了看我。
　　“组织培养，一般需要几个月的时间，你女儿的情况……能跟我详细说一下吗？”
　　“娟娟她……是这样的。”
　　浪费了差不多五六分钟的时间，我讲情况说了一遍，脑中虽然还是在意自己刚刚的那一系列的动作，但是却依旧把娟娟的详细情况都说了一遍，很可惜的是，当初冯云给我的病检报告已经没有了，所以我只能凭借着记忆，将当初冯云对我说的，全都说了一遍。
　　“嗯，肺部的组织培养，需要三个月的时间，那正好，你就帮我三个月吧？”
　　杜先生说着，看着我的眼神中，虽然还带着一丝丝的恐惧，但是看起来却少了许多，而他的脸色也越发的苍白，看起来是失血过多的原因吧？
　　我很不能理解这种人，刚才我明明已经砍了他的手臂，还那样羞辱他，他竟然跟我在这里谈什么人类存亡的大话题，这让我敬佩的同时，内心不禁升起了一个想法。
　　MDZZ。
　　嗯，这四个英文字母很准确的表现了我现在脑中的想法。
　　虽然很失礼，但是在我脑中第一个出现的，就是这四个字。
　　但是……好吧，虽然我觉得这货真的很ZZ，但是却依旧很佩服他能够忘却小情而为大义做出牺牲，甚至不将个人得失计算在内，这种心态，真的不是一般人能够拥有的，所以说……MDZZ。
　　抽了抽嘴角，我又跟杜先生说了一些其他想起来的东西，总而言之用了差不多半个多小时的时间，加深了一下互相的了解，也大概明白了他所说的希望是什么。
　　他想要对我的血液和基因进行研究，应该是想要找到一些变化的线索或者是什么情况，然后进行全人类进化，这其中需要多少时间，我并不知道，但我依旧被这种强烈的正义感所感动，然后内心再次出现了那四个字。
　　MDZZ。
　　好吧……我就是这么一个俗气的人，但是这并不能阻挡我，同样有着关怀人类的心态，总而言之……我好像也有些被感染到了。
　　智障是病，治不了还TMD会传染！
　　擦！
　　杜老师将自己的全名都说了出来，杜义鹤，名字听起来就是这么大气。
　　事情差不多谈完了，我也说出我要离开的情况，他二话不说，叫人取来了一张地图，然后指给了我方向。
　　而我，则是骑着这辆三崩子，凸凸凸~的来到了华国一个比较大的进口车辆交易场所。
　　TJ港！
　　一路上，我基本没遇到什么变异怪物，因为那些变异怪物都有着领地意识，而且多数都不适合在大街上生活，因此大街上并没有什么奇怪的事情发生，在加上我这三崩子后面拉着的那条断臂，也更加不会有丧尸冲上来了。
　　但就算是如此，我身后也跟着不下几十万的丧尸了，回过头看一眼，满满登登，黑压压的一大，如果是密集恐惧症，看到这一幕估计当场就能吓死！
　　关于丧尸的变化，杜义鹤也知道，我也讲我自己的看法都说了一下，他只是点点头，让后让我快去快回，就急急忙忙的回去重新包扎伤口了。
　　他失血过多，估计没个三五天，是下不了地了。
　　对此，我并没有感觉到了愧疚之类的，毕竟当初双方的立场就不同，现在也称不上什么同伴，只能算是互惠互利的关系，我利用他的想法，来定下了治疗娟娟的计划。
　　而他则是利用我，来研究并渴求人类进化的线路。
　　总而言之，事情就这样拍板了，我也答应了救回娟娟之后，第一时间来这里。
　　到了TS港，说实在的，我还真的从未看到过这么多的车辆，整整齐齐的摆放在一个地方。
　　或许是我见识的少，但仅仅是扫了一眼，就有不下数百辆的车，这一大片的港口上，摆放着的全部都是车，而在港口边上，还有一辆巨大的货轮，好像是正在卸船，只不过中途发生了什么，导致作业中断。
　　能够阻止一个巨大的轮船卸货，我想除了这病毒爆发之外，基本上没有什么其他的原因了吧？
　　港口附近，有着一道高高的护栏围墙，我找到了入口，开着三崩子直接走了进去。
　　里面有一个加油站，加油站的前面，听着一大排的车辆，什么样的都有，看起来都是等待加油的新车，而车子旁边也是一片乱糟糟的情况，地面上有只剩下骨头的尸体，也有散落的钱包什么乱七八糟的东西。
　　开着三蹦子，我凸凸凸的来到了加油站的前面，与其在数百辆车子中找到一辆，然后再开出来，不如就直接在这里找一辆，加满油然后离开更好。
　　ps:打赏加更完成　虫言


第一百三十章 搜刮（月票加更）

　　下了三崩子，这港口的附近，明显也有着不少的丧尸，顺手拔出了尼泊尔，喀喀喀的，利利索索的解决了几只游荡着走过来的丧尸，然后便站在了加油站的前面。
　　这里停着很多的车辆，从这里进入的，根据杜义鹤所说，全部都是进口车，而且车辆的型号也实在是太多了。
　　而我第一眼看到的，就是那辆排在最前面的，大红色的牧马人。
　　以前我就十分喜欢这种越野车的狂野造型，可惜的是，悍马这一经典系列，早已经停产了，好像就是在我十几岁的时候，也正是那个懵懂的年纪，父亲没事就在我耳边嘟囔着，这辈子没有买上一辆悍马，实在是太可惜了之类的。
　　或许就是在那个时候吧，我就渐渐的迷上了这种狂野的车型和全地形的能力，更实用，更强劲，更加的狂野霸道，这才是越野车，跟那些城市SUV完全不同的种类。
　　其他的车辆，我都不好分辨，但只要是越野车，我基本上都很喜欢。
　　这是一辆大红色的车型，整体看上去就给人一种十分彪悍的感觉，下意识的我就觉得，这次应该拿这辆车，或许以后都可以用这种车型，毕竟在划过，牧马人的数量并不是很少，而且实用性极高，在任何地形上，都可以尽情的狂奔，当然了，除了一些特殊的糟糕地方之外。
　　走到车辆旁边，车门是关闭的，貌似车主下了车不知做什么去了，整个车体状态保持的近乎完整，没有什么损伤。
　　“咔嗒！”
　　打开车门，里面的情况也非常的新，这辆车应该是一辆新车。
　　点点头，看了看车内的情况，后座被放倒了，那里放着一个巨大的纸箱子，上面标注着英文，具体是个什么东西，我并不知道，但可能是牧马人的装饰品之类的吧？
　　不是有那么一句话么？
　　牧马人，就是成年人的大型玩具，这种车型，车上的一切都可以轻松的改装变化，所以很多成熟男人，特别是对越野车情有独钟的人，几乎没有人不喜欢这种大玩具。
　　我也不例外。
　　虽然我不是什么成功的男人，而且也距离成功的‘男人’已经有了一个不可逾越的天堑。
　　但做一个成功的‘女人’，拥有一辆牧马人，也是我毕生所愿啊！
　　咳咳！现在不是考虑那些的时候，等事情过后，我觉得，可以让汉姆帮我改装一下，加装一些护栏之类的，稳固保护车体，至于其他的，到时候再说吧！
　　现在要紧的是赶紧加满油，然后出发！
　　这车的车钥匙都没有**，我直接拿了车钥匙，来到了油箱的位置，打开之后，里面真的是……一丁点的汽油味都没有了。
　　简单的说，这车原本就不多的汽油，应该已经都挥发了。
　　好在这里就是加油站，前面还有十几辆车，应该是加完油的，我可以随便找几辆，抽出来一些。
　　想到就去做，这是我的心头语，虽然不是什么名言，却也是支持我走到现在的一句话。
　　我在加油站拿一个桶，然后开始寻找油管，加油站么，这种东西多的是，找到了一节软管之后，走到了一辆车前面，虹吸抽油，很简单，有一些车辆有着防偷的设备，也都被我暴力拆掉了。
　　桶就这么大，一次一桶，忙了差不多有半个多小时，牧马人的油箱，才算是加满了，但这并不足够，这里是车辆交易所，加油站也有着一些备用的油桶，我顺手找到了一辆空的，然后开始继续抽油。
　　前面的十几辆车，基本上全部都被我抽光了，这也导致了我现在感觉到了疲乏。
　　白天开启了一次超凡，一次蒸汽二档，虽然这对我来说负担并不是很重，但主要的原因是因为……我已经有超过三十个小时没有睡觉了。
　　勉强的吃了些东西，喝了几大瓶的矿泉水，总算是补充了一些体力，但精神上的疲乏，却不是这些东西可以拟补的。
　　没有办法，现在的时间，一分一秒都不能耽误，天知道下一秒，娟娟那边会发生些什么。
　　收拾好了车辆上的东西，那个纸盒箱子，我也仔细的看了一遍，那里面装着的，竟然是一个敞篷，也就是说这车随时能够改成敞篷车！
　　这也让我比较喜欢，毕竟我的最强力量，在有着顶棚的车内，会受到极大的限制，但如果是敞篷车，我可以尽情的站在车顶，双手拿着重机枪，无限扫射，不用多，只要娟娟再大一些，她开车就行，到时候母女合并，天下无敌！
　　哈哈哈哈~
　　嗯……还是赶紧出发吧。
　　先为自己的小中二想法，老脸一红，以示尊敬之后，然后将车上的东西都拿下来。
　　断臂上的血，早已经流光了，现在开始出现了一些腐败的迹象，我将腐败的部分切掉，然后绑在车位，只要出了城市，我就用不到这个东西了。
　　然后是子弹，全都扔在了后备箱里，总而言之，一切顺利的情况下，后备箱装下了很多的东西，软顶，油桶还有一箱子.44子弹。
　　不得不说，那个苏逸还是有些本事的，竟然能够弄到这么多子弹，我严重怀疑，末世前这货是一个超级的富二代。
　　且不说枪支在划过的禁用问题，就算是走过海关，想要带上这么一箱子子弹，也是相当吃力的。
　　就算是一发，也是非常困难的，但是现在，这一大箱子，少说也有数百发的.44，如此恐怖的数量，除了说有着巨大权利和金钱的人之外，没有什么人能够在华国弄到如此数量的弹药。
　　不过，现在都便宜了我。
　　温切斯特这把枪，我试了试，威力很好，至少相对M500来说，威力上差不了多少，可能是因为枪管加长的原因，其动能与大威力步枪，相差不远。
　　十发的装弹量，也可以算是很不错了，只不过每次上弹都要拽动一下这个护手，这就是有些麻烦了，至于其他的都很不错。
　　枪型很帅气，虽然照比州长那把温切斯特霰弹枪稍稍长了一些，但是这把枪同样可以装X啊！
　　嗯……这不是重点，重点是威力足够，而且弹药存储量还比较多。
　　可惜了，这么多的弹药，竟然没有一把沙鹰。
　　毕竟沙鹰能够使用.44手枪弹是正常的，而这把温切斯特使用的弹药，也是手枪弹的.44马格南。
　　通用弹药，只是区别在于使用枪械的大小，按照正常来说，这把温切斯特应该比沙鹰的威力大上一些，长长的枪管保证了动能不会被浪费太多，所以按照沙鹰的威力向上提一提，应该可以强很多，但是照比M500，还是要差一些的。
　　大威力子弹，马格南是非常出名的，或许我可以问问汉姆这货，还有没有其他类型的使用马格南这种子弹的枪械，毕竟在这个世界中，弹药数量已经不是重点，单发威力强大，才是保命的关键。
　　相对于人类之间的战争，只要一发9MM，正中任何身体的一处，都可以让人失去大部分的战斗力，而面对末世那些怪物……就相当于在野外狩猎大型动物了。
　　实话说，一发9MM可以让人失去大半的战斗力，可是面对一头野牛或者是棕熊，那么1发9MM手枪弹，却只能让对方爆起，甚至是对你不依不舍的追杀致死。
　　所以么……我现在越来越往那种大威力枪械的方向迈进了。
　　收拾好了一切，东西都准备好，顺便给轮胎充满了气压，这里是卖车的，这种零部件多的是，手动加压虽然麻烦，但是至少能用，而这个工具，也被我扔上了车。
　　然后……
　　“嘶！哼！”
　　直接开启二档，将眼前这些车辆，一辆辆的都给挪开，牧马人车子虽然是多功能的，但是在这里却施展不开，毕竟前方挡路的全部都是车。
　　推着车辆，即使是现在的我，也需要全力推动才行。
　　总而言之，前前后后浪费了一个多小时的时间，我算是将牧马人开出来了。
　　但开出来是开出来，到现在为止，我也没办法狂奔起来，眼前全都是丧尸，就算是能够勉强开出去，这车能够坚持多久，也是一个问题。
　　慢慢挪动，好歹是在天黑之前从TJ市走出来了，出来的瞬间，我就马上冲出了野地，开出了几百米的距离，下车，将那条断臂直接切掉，就扔在野地中，然后重新上路，一路狂飙，当我回到杀死独眼巨人位置的时候，天色就已经完全黑下来了。
　　武器全都扔在车上，将后座堆的满满的，再也容不下其他东西了。
　　我也知道，将子弹和汽油放在一起，比较危险，但是我现在并没有别的选择，一起装下之后，看了看天色，在感觉了一下自身的状态。
　　的确……不适合继续赶路了，至少我需要休息几个小时。
　　我很想现在就赶去救娟娟，可是这样的状态赶路，如果没有追上娟娟反而把自己搭进去，那就什么都白玩了！
　　我靠在车座上，一边摆弄着温切斯特，尽可能的让零部件磨合的更加顺畅，一边看着野外乌漆麻黑的情形，不禁有些担心，天气已经彻底阴暗了下来，看起来又是一场大雨即将到来了。
　　空气中弥漫着一股潮湿的气息，这让我不禁担心娟娟那个小丫头。
　　也不知道现在她是否安全无恙。
　　想了一会，我闭上眼睛，明天还要赶路，赶紧睡吧。虫言


第一百三十一章 旅馆

　　早上起来，三位叔叔早已经准备好出发了，而我还有点迷糊，或许是昨晚想的太多了？
　　现在早上五点左右天色就亮了，而我们出发的时候也差不多是这个时间。
　　我坐在车里打着哈欠，而刀疤叔叔开着车。
　　今天是6月29日，看了看外面的天气，不知在什么时候，阴沉了下来，看起来好像是要下雨了。
　　车子的速度不快，前面就过了昌黎县，我则是迷迷糊糊的看着外面的景色，眼前划过的，是一快快绿色的田地，却已经被高高的野草占据。
　　徐叔叔和周叔叔开着车在后面，我则是一边看着外面的情况，一边摆弄着自己的手枪，上面已经有了很多划痕了，这还是妈妈给我的那把枪，一直用到现在，我已经能够轻松的将它拆解然后重新安装了。
　　用棉签清理着枪管，一边看着窗外，眼前掠过的东西越来越多，突然，眼角划过了一样东西！
　　“等等！”
　　下意识的喊出了声音，刀疤叔叔马上停住了车子，伴随着一阵刹车的声音，我毫不犹豫的推开了车门，直接跳了下去，没有理会身后刀疤叔叔的警告，一路跑到了那个东西的旁边。
　　眼前出现的，是一辆烧毁的车架，完全没有能够认出来原本摸样的地方了，但是我却一眼就看出来，这是妈妈的小黑！
　　车子……妈妈！？
　　“妈妈！妈妈！你在哪！”
　　喊着，看着四周的情况，附近没有丧尸，地面上很多坑，我一边围绕着车子，一边寻找着四处。
　　我看到了被打坏的狙击炮，看到了地面上一个个的弹痕，但是没有妈妈的痕迹。
　　“怎么了？”
　　刀疤叔叔走了过来，问了一句，此刻……我已经不知道该怎么办了。
　　这把枪，就是妈妈的，但是枪身上却有着一道深深的痕迹，很明显是被另一把枪打坏了。
　　“妈妈！这是妈妈的枪！”
　　走过去，一把拿起了这把枪，枪身已经彻底变形了，根本无法再使用了。
　　“Mag-Fed？”
　　刀疤叔叔问了一句，然后走过来拿过了枪身，此刻……眼前已经模糊了，眼泪直接掉了下来。
　　妈妈身边发生了什么事？为什么……为什么她会将这把最重要的武器扔在这里？是谁攻击的妈妈，到底发生了什么？小黑为什么会被烧成这个样子？
　　“嗯，这上面有弹痕，这是被人用远距离狙击枪击毁的。”
　　刀疤叔叔说着，而这个时候徐威和周军两位叔叔也走了过来，看着那把枪。
　　“那是……方雨萱的枪？”
　　周叔叔不确定的问了一句，我点了点头，便不再理会这几个人！
　　妈妈不会出事的，她一定是成功逃脱了，我不知道是什么人跟妈妈打了起来，让妈妈竟然连这把狙击炮都扔掉了。
　　对！妈妈不会有事！一定成功逃走了，或者是将敌人杀死了。
　　泪水在眼中打着转，我也明白现在不是哭泣的时候，更加明白能让妈妈将这把枪扔在这，就一定是遇到了什么天大的麻烦。
　　但是这些都不重要了！我要去找她！
　　痕迹！对，妈妈走的时候，一定会留下痕迹的！
　　没有跟身后三个人打招呼，直接迈开腿奔向了远处，身后传来了脚步声和刀疤叔叔的声音。
　　“娟娟，你冷静下来。”
　　“冷静……冷静？妈妈！我的妈妈出事了！我不知道什么冷静不冷静！我要去找妈妈，你放开我，放开我！”
　　刀疤叔叔死死的抓着我，我的拳头打她根本什么用都没有，不！我还有一个能用的！
　　“嘶！”猛地倒吸了一口凉气，但还不等我喊出声音，刀疤叔叔就直接伸出手捂住了我的嘴！
　　“呜呜！”
　　“好了娟娟……没事，你的妈妈没事，地面上没有血迹，这附近也没有战斗过的痕迹，你的妈妈很强，这还是你说的，对吗？”
　　刀疤叔叔的话多了很多，但我眼前，已经看不清刀疤叔叔的样子了，眼泪顺着眼角滑落，连成了一片。
　　“你放心，我陪着你，刀疤陪着你找你的妈妈，不要哭，不要急，你的妈妈没有死在这里，那就一定有希望，走吧……好吗？”
　　刀疤叔叔看着我，我只能点点头，现在我已经彻底的乱了，脑中一片空白，什么都想不到。
　　刀疤叔叔重新将我放在了车上，然后又去跟徐威和周军说了什么，车子重新启动起来。
　　妈妈……你在哪，你还好么？发生了什么？为什么这把枪会在这？
　　越想，我越感觉到了害怕，车子依旧是那样慢的速度前行着。
　　“妈妈会没事的，对吗？！”
　　我已经彻底乱了，竟然将这个问题问给了刀疤叔叔。
　　“嗯，你的妈妈没事，我相信，她那样强大的女人，一定会活下来的，更何况，还有你这么一个可爱的女儿，她一定不会舍得去死，放心吧。”
　　刀疤叔叔沉重的嗓音给了我一丝安心的感觉，对，妈妈会没事的！
　　抬手抹了一把眼泪，趴在车窗，向外看着，一边走，前路上出现的东西也就越多，地面上好多坑坑洼洼的，明显是被什么东西炸飞了。
　　“刀疤叔叔，你看这地面。”
　　“嗯……”
　　刀疤叔叔看了一眼，点了点头，车子继续前行。
　　接下来，基本上都没有发生什么，车子已经行驶到了距离TS市不是很远的地方，远远的看去，已经可以清晰的看到城市里面的高楼了。
　　而就在这个时候，我也看到了一样东西……
　　说是东西，也多多少少有一些区别，地面上，一条细细的痕迹，从右边转过来，一直奔向前方，看方向，应该是TS市！
　　“刀疤叔叔！你看，这是什么！”
　　我焦急的转过头，这应该是妈妈留下的吧？
　　“嗯，我看到了，看起来，这应该是你妈妈留下的痕迹，你别急，我们顺着路继续往前走。”
　　“嗯！”
　　妈妈留下的痕迹……这么说，妈妈现在应该还活着！
　　可……这都已经是一个月前留下的了。
　　妈妈！
　　你在哪？
　　车子继续前行着，不远处，就是TS市的市区了，这附近，几乎看不到什么丧尸，很奇怪，整个都市安静的很，而车子一路，就来到了一栋大楼的脚下。
　　这里……有很多东西，直升机的残骸，地面上一个腐烂的尸体，被爆炸烈焰熏坏的大楼。
　　刀疤叔叔没有让我去，他带着周军和徐威两位叔叔，上楼了。
　　我无力的坐在车子里，看着四周的情况。
　　一会的功夫，三位叔叔走下来，互相对视了一眼，在他们的眼中，我看到了沉重的目光！
　　不……不会的！妈妈不会死的！
　　猛地推开了车门，疯了一样的向大楼里面冲过去，却被刀疤叔叔一把抱住了！
　　“娟娟！你听我说，那上面没有你妈妈，我们只是看到了一些其他的东西，冷静下来！”
　　刀疤叔叔大喊着，我愣愣的看着大楼，又看了看其他两位叔叔，得到了他们的回应，心中突然放松了一些。
　　“那……那你们看到了什么？”
　　“娟娟，你冷静一点，听我说。”
　　周叔叔走了过来，顿了顿，继续说：“我们看到了里面的情况，看起来，雨萱应该是跟什么人战斗过了，这附近，都是战斗后留下的痕迹，但是我们并没有找到你妈妈的尸体，只看到了一些被杀死或者被烧焦的其他人的尸体。”
　　周叔叔说完，我将目光放在了刀疤叔叔身上。
　　“嗯，他说的没错，我们看到的，全部都是男性的死尸，没有女性的。”
　　是吗……是这样吗？
　　那这么说来，妈妈应该还活着？
　　太好了……真的是太好了。
　　可是……妈妈现在又在哪呢？
　　“还有一件事。”
　　周叔叔说着，眉头紧锁。
　　“还有什么？！周叔叔，你说啊啊啊！”
　　周叔叔，你这是做什么啊，你想急死娟娟吗！
　　“嗯，是这样，我们看了战场的情况，我怀疑，有什么人来扫当过，可能……你妈妈已经被那些人带走了。”
　　扫荡过？带走了？！
　　那……妈妈，你现在又在哪？
　　“放心，我们一定会找到她的，来，上车吧，我们继续去找。”
　　“嗯……”
　　我点点头，现在的我，已经不知道该怎么办了，找？去哪里找？城市这么大，怎么找？
　　“娟娟，你不用灰心，你的妈妈被这么多人围攻，还能活下来，我想……她不会死的，这样吧，我看今天天色已经很晚了，我们找个地方休息一下，明天继续寻找。”
　　周叔叔说着，看了看四周。
　　“那里不错，有一栋大楼，我们今晚就在那里住吧。”
　　周叔叔手指着的，是这栋大楼对面的一栋，那里是一间宾馆。
　　我不知道该怎么办，脑中一片的混乱，只能胡乱的点点头，抱着刀疤叔叔。
　　“车钥匙给你，我带娟娟找个房间，先让她睡吧。”
　　刀疤叔叔说着，将车钥匙扔给了周叔叔，然后抱着我，走到了对面的旅馆。
　　没什么情况发生，这里很奇怪，整个城市安静的不像是有任何生命一般，所有的地方都是安静的让人有些赶到恐惧。
　　不过旅店倒是很干净，看得出来，刀疤叔叔随便找了一间二楼的房间，将我放在这里，然后便沉默不语。
　　我不知道该说些什么，只能迷茫的抓着被子，盖住了身体，看着陌生的天花板，想着那个总是站在我面前的身影。
　　妈妈，你在哪？虫言


第一百三十二章 奇怪的食物链

　　6月30日，天气阴沉。
　　我醒来的时候，天空已经微亮，空气中带来的清凉的风，让我感觉很舒适，睁开眼睛，四周寂静一片，没有了城市的喧嚣，也没有怪物的追杀，身旁……更没有那个小小的家伙。
　　该走了。
　　拍了拍脸，喝了一口水，精神了不少，开着牧马人，这辆帅气的车，我换了一个方向，毕竟TJ市市内的情况实在是太糟糕了，我还是绕过去吧，这一段路并不远，开着车子，我从外环直接绕过了TJ。
　　一路上也没有发生什么，路上还是比较干净的，顺着这条路，回到了宁河区的位置，再次绕路，直接奔向地图上的宝坻区，从那里转到去TS市。
　　这回的道路上可算是轻巧多了，一路上也没有碰到什么奇怪的东西，少数的丧尸，我都直接将车开入野地，略过之后，继续向前开。
　　道路两旁，全都是绿化带，不过这些绿化带，明显能够看得出来，已经不像是一年可以长出来的样子了，左右看去，满目的绿色，枝繁叶茂的树木林立在道路两旁，完全没有了人类的干预，再加上这不正常的生长，两旁边不少的绿化带都已经将枝叶伸出了原本所在的花坛中，开始向外发展。
　　道路上不少的车辆，我是能躲就躲，躲不了，就只能下车，吃力的将这些车挪开，才能继续向前走，一路来到了地图上的新军屯，左右确认着有没有什么地标一样的东西。
　　而这附近丧尸的数量也并不是很多，只有零星的十几只，正好全都拿来当作温切斯特的试剑石了。
　　准确率不错，后坐力不小，但是威力也同样过得去，至少这把枪我还算是满意。
　　不过满意归满意，这枪上膛还是比较吃力的，不像是M500有快速上弹器，也不是沙鹰那样的有弹匣，而是一发一发的往里面赛，这枪，只是能将就用，不过装一下牛X还是可以的。
　　上膛的动作比较帅。
　　甩动一下，就能上膛了。
　　因为是杠杆上膛，扳机位置可以推下去，类似甩动一般的动作，在枪身尚未挪动位置的时候，做出这一系列的动作，然后在握住枪柄，就可以了。
　　总而言之，这枪可以用。
　　但是实用性并不是很大。
　　左右看了看，确信了这里是宝坻区之后，我便继续开车，奔向TS市。
　　这个地方出事的时候应该是很乱，我看到了七八辆车撞在一起的情况，好在这辆牧马人的能力足够，我直接将车开上了人行道，然后继续前行。
　　这个区还真是不小，开车差不多十多分钟，才算是走出去，再往前开差不多五分钟，左右基本上就看不到房间了，又是那一片片的农田。
　　一直向前开，渐渐的，开车到了一个叫做金艳的商店，左右瞧了瞧，又对了对地图，确定已经距离唐山市，只有不到一个小时的路程，这才算是停下。
　　这一路上，速度说快不快，说慢不慢，又要注意其他的东西，导致我的车开到这里的时候，已经是中午时分了。
　　天空中，阴云密布，清晰可闻的那种雨前的闷气，让人觉得有些不舒服。
　　下了车，刚刚好我的烟没有了，顺手背上了霰弹枪和温切斯特，带上M500，转身走向商店。
　　不过，就在我刚刚下车的时候，远处的拐角的位置，突然窜出来了几个黑影，下意识的一转头，六个丧尸，就飞奔了过来。
　　不用废话，直接从腰间拿下刀，一刀一个，轻松愉快的解决了这几只丧尸之后，擦了擦刀身，走进了商店。
　　店内很明显被扫荡过了，一些名贵的烟酒都没有了，食物也少了很多，但是饮料还是有的。
　　我不知道这是谁扫荡的，但看起来，至少也有小半年没有人来过了，柜台上，地面上，全都是灰尘，展示柜上的东西也都掉落不少了。
　　总而言之，在这里休息了半个多小时，抽了一根烟，喝点水吃点东西，我又继续上路。
　　这一次，再没有什么乱七八糟的可以阻挡我了，路上连一只丧尸都没有，看起来，应该是都跑进TS市了吧？
　　那里有着BOOM，这货一旦爆起来，就会吸引附近的丧尸，然后就是那些虫子扫荡一边，最终被一群乌鸦全部吃掉，至于说骨骼……这个东西我还真的不知道是什么吃的。
　　难道是BOOM么？
　　这应该算是一条食物链来着。
　　不过这食物链还是比较奇怪的，就算BOOM的吸引力再强，也不可能将其他城市的丧尸引过去，终究会是有一个终点的，而这个终点……应该就是附近的丧尸全部都被吃光之后，才会出现。
　　如果是那种情况的话，那些虫子只有两个选择，要么饿死，要么离开TS市，去其他城市扫荡。
　　按照那些虫子的食量，仅仅一次，就能扫荡数万字丧尸，哪怕是数千万只丧尸，也不过几个月的时间就能清空了。
　　娟娟……你可千万别去惹那个大胖子啊！
　　会出大事的！
　　……
　　天气阴沉，今天是6月三十，刀疤叔叔们已经做好的吃的，我醒来的时候，天色已经大亮了，今天要做的，就是去寻找妈妈。
　　按照刀疤叔叔的推断，妈妈应该是受伤，然后被人借走了，至于去了哪里，刀疤叔叔也没办法看出来，或许是因为时间太长的原因。
　　这附近十分的干净，我几乎听不到什么危险的东西存在，哪怕是一只老鼠一只虫子，都没有。
　　吃完了反，刀疤叔叔开着车，带着我开始寻找，我将自己感受到的事情，跟刀疤叔叔和其他两位叔叔都说了，周军叔叔说，他从另一个方向开始找，而徐威叔叔，听到了我的话，有些好奇的问了一句。
　　“真的什么都没有？”
　　对此，我只是点了点头，妈妈的下落成谜，现在我真的没有什么心情跟这个怪蜀黍逗。
　　徐威叔叔点了点头，然后便跟周军叔叔一起离开了，我们分成了两路，先准备从城市的四周开始寻找。
　　当这一计划开始的时候，也已经接近十点了，这一晚，我真的没睡好，总是想着妈妈的情况。
　　刀疤叔叔开着车，开始带着我四处搜索，越走，我越发的感觉这个城市的怪异，而刀疤叔叔的脸色，也是阴沉的狠……虽然平时也差不多是这样的脸。
　　四周基本上，没有任何的声音，丧尸……没有，活人也没有，尸体更没有，整个城市，就像突然被清空了一般，但是偶尔还是能看到一些末世的痕迹。
　　可这些，也只是痕迹，地面上有的地方，散落着尸骨，却都并不是完整的，好像被什么东西啃过了一般，四周全都是陌生的景色，道路也很干净。
　　偶尔有的墙壁上粘着一些血痕，也都是干涸很长时间的那种，甚至连红色都看不出来，只能看出一片黑色。
　　一路前行，我低头看了看手中的地图，又抬头看了一眼上面的地标，这里是建设南路，往南边走，就是南东新道，而身后的位置，我看到了一个高楼上巨大的招牌。
　　“世博广场？”
　　低头看了看地图，这上面也有标记，只是并没有实地景色，但至少可以看得出来，这里已经是城市区了，两旁边全都是高楼大厦，不过前面好像是体育馆，那里有着一大片的空地。
　　车子，继续往前走着，前方的路段上，一辆一辆的破旧车辆停靠在路中央，再往前，车子就彻底进不去了。
　　“下车走……”
　　刀疤叔叔淡定的说着，转手拿起了一把步枪，带上了三个弹匣。
　　我则是带上了自己的小手枪，顺便也拿了一把正常的枪械，当作关键时刻备用。
　　二黑和大黄，跟在后面，两个大家伙，从进入到城市之后，就莫名的有些紧张，看得出来，大黄时不时的向四周扫视，却并没有发现什么的疑惑样子，而二黑则是一边走，一边嗅着什么，感觉二黑比大黄的警觉更高。
　　这两个大家伙，究竟怎么了，为什么会这么警觉？
　　我不知道，我想问，但它们却不能说话，而且……就算是问出来了又能怎么样？我不会放弃寻找妈妈的！
　　顺着路往前走着，到了体育馆的位置，我拿出了地图看了看，左边是体育馆，右边是一所大学。
　　现在……应该往哪边走呢？
　　不知道该如何选择的我，抬头看向了刀疤叔叔。
　　而他则只是看着我，也不说话。
　　emmmm。
　　交给娟娟了么？
　　那……就去大学看看吧！
　　地图上标示，这里有一个大大的图书馆。
　　我记得妈妈总是喜欢看这类的东西，不过好像都是一些小说什么的，或许妈妈会在那边吧。
　　一边走着，一边看着地图，而刀疤叔叔也没有说什么，只是身后传来了他的脚步声。
　　二黑和大黄安静很多，脚步声也轻的如薄纸落地一般，几乎听不出来。
　　只不过，我现在的听觉比以前强大了许多，所以还是能够听清的。
　　嗯……这是大黄的脚步声，软软的肉垫踩在地面上，只会发出空气被弹开的声音。
　　这是二黑的脚步声，‘咯哒哒咯哒哒’的声音，是那蹄子落在坚硬的地面踩出来的声音。
　　而刀疤叔叔则是穿着一双军靴，踩在地面上的声音虽然小，却依旧能够听到“踏~踏~”的声音。
　　‘噗~咯哒哒！踏踏~噗！咯哒哒~踏踏！’
　　真有节奏感呢～虫言


第一百三十三章 疯狂的丧尸！（月票加更）

　　嘻嘻。
　　“噗咯哒哒踏踏~噗咯哒哒踏踏~噗噗唧咯哒哒踏踏~噗噗唧~咯哒哒踏踏~”
　　嗯？有什么奇怪的声音混进去了？
　　迷茫的抬起头，下一秒，刀疤叔叔猛地一声断喝。
　　“娟娟小心！”
　　紧接着，映入眼帘的是一把菜刀！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“啪啪！”
　　“叮叮！”
　　“嘡啷啷啷啷~”
　　瞬间，枪声响起，两省碰撞声伴随着火花四溅开来，菜刀飞了出去跌落在地面上发出了一阵脆响，紧接着，大黄二黑直接跳到了我的面前，对着正前方不断的吼着。
　　因为我的身高，所以我能够从大黄的身下看向对面。
　　一双……犹如大象一般的粗腿，感觉就好似人充气了一般，而身后的刀疤叔叔，也是一脸严肃，手中的枪早已经拿了起来，对准了远处。
　　“发生了什么？！”
　　有些紧张的问了一句，下一秒，一声枪响传了过来！
　　“啪！”
　　刀疤叔叔开枪了！
　　然后……
　　“嘭！”
　　伴随着一声犹如水气球爆炸一般的闷响，紧接着，液体跌落的声音快速的传了过来，下意识的一抬头！
　　“啪唧！”
　　一大块黑色的东西，跌落，又被一只大手挡住了。
　　是刀疤叔叔。
　　而到此时，我才看明白，地面上散落的，那些奇怪的粘稠液体，大黄，二黑包括刀疤叔叔的身上，都沾染了相当的数量，只有我，因为正好就站在大黄的后面，而头顶飞下来的又被刀疤叔叔拦住，这样一来，我身上一丁点粘液都没有，倒是刀疤叔叔和它们两个，都差不多跟洗澡了一样，浑身脏兮兮的，散发出一股奇怪的味道来。
　　一人一猪狗，全都是满身脏兮兮的。
　　“发生了什么？！”
　　到现在为止，我还是没有办法看清前面，但是如果我没有猜错，应该是那个大胖子爆了？
　　“爆了。”
　　刀疤叔叔言简意赅的解释着，我估计，一般人要寻思半响才能明白吧？
　　这简略的也有点太过了。
　　抬起头，看了一眼刀疤叔叔……
　　“嘶流~”
　　噫！恶心死宝宝啦！
　　“怪蜀黍，你怎么还去舔啊！”
　　刀疤叔叔，竟然伸出了一根沾满粘液的手指，伸出舌头去舔了一下，天啊！这个大笨蛋就不知道什么叫做干净埋汰吗？！
　　呕！
　　“有古怪……”
　　刀疤叔叔瞥了我一眼，然后重新将视线放在了手指上，好像还要去舔！
　　“不准再舔啦！”
　　我急忙阻止着，然后左右瞧了瞧，正好，不远处有一家商店。
　　“走，赶紧去弄一些毛巾擦擦！”
　　刀疤叔叔看了我一眼，又看了看自己满是粘液的手指，这才放下手，对我点点头。
　　天啊！
　　恶心死宝宝了。
　　真是要被这个大家伙气死！
　　拽着刀疤叔叔，来到了超市，拿出了毛巾，先是给刀疤叔叔擦，然后是大黄和二黑。
　　城市里很空荡，这种情况下，我也不会有什么危险，所以胆子也就大了一些，尽管不知道因为什么会变得这样空旷，但是至少明白，现在的环境，还算是安全的。
　　擦干净了刀疤叔叔身上的脏东西，二黑和大黄身上也擦的差不多了，只是可惜，没有水……
　　等等！大学，那里会不会有水源呢？
　　想了想，直接去大学看看吧，或许会有。
　　带着满身异味的刀疤叔叔和两只大笨蛋，一路来到了这个学院的正门，上面几个大字，因为太连了，我根本看不清前面几个字，只能看明白其中的四个。
　　“北工大学？”
　　刀疤叔叔补了一句。
　　“华北理工大学。”
　　嗯！就这里吧！
　　迈步带着它们走进去，刚一进门，左侧就是一片建筑物，而且植物繁茂，几乎将高楼都快挡住了。
　　没有停留，我看着地图上，正面这栋楼，就是图书馆，这里应该没有水，这大学中，难道就没有校舍么？
　　右边倒是有一大排的矮楼，但是楼层不高，只有五层，而且没有蓄水池，在这样的世界里应该是没有水的。
　　那……哪里会有呢？
　　餐厅会不会有？
　　正想着……忽然，耳朵里传来了一阵奇怪的声音。
　　嗡嗡的声音。
　　紧接着，微弱的声音传了过来，最开始的时候，我根本没有办法分辨，但是……当那个声音越来越近，我听的，也就越发的清晰了起来。
　　“吼！”
　　是丧尸！
　　“轰隆隆隆~”
　　渐渐的，我感受到了地面的震颤，直到此时，刀疤叔叔才感觉到不对，马上爬下身子，也不顾地面上的尘土被粘液吸在身上，侧脸，将耳朵贴在了地面上。
　　微微的震颤渐渐的接近着，而变得声音也快速的加强。
　　“刀疤叔叔，我听到了，是丧尸！好多……快跑！”
　　“不！来不及了，声音从四面八方传来，不管哪边都会有。”
　　刀疤叔叔站起身，左右看了看，随后一眼，就定格在了正中央。
　　我也顺着刀疤叔叔的目光看了过去，出现在眼中的，是那三个大字。
　　“冲进去！”
　　图书馆！
　　刀疤叔叔一把将我抓住，好像抓小鸡崽一样，拎着背后的衣服冲了出去，而大黄和二黑也紧随其后，跟了上来。
　　这两个大家伙实在是太大了，进门的时候，都只能爬着往里走。
　　而当我们冲进了图书馆之后，外面的声音，也随之清晰可闻了起来。
　　“吼！”
　　“嘶哈~！”
　　全部都是丧尸的声音，地面传来了轻微的颤抖，连大门上的玻璃都跟着震动着，而就在大门的位置，猛然出现了一条黑色的巨浪，瞬间掩埋了整条道路，紧接着，无数只丧尸，顺着大门冲了进来，直奔我们这个方向冲了过来！
　　“刀疤叔叔，它们来了！”
　　没有任何的迟疑，这群丧尸，犹如打了兴奋剂一样，不顾一切的冲向这边！
　　“上楼！”
　　刀疤叔叔直接一句话，回头一把抓住我的手，就向楼上冲，而这个时候，那些丧尸，已然跨过了数百米的距离，眼看着就要冲到图书馆门口了！
　　一眨眼，刀疤叔叔带上了楼梯，来到了二楼，而大黄和二黑，也马上跟了上来，两只巨大的怪物，就这样死死的把着楼梯口的位置，下一秒！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，连带着地面跟着颤动，玻璃破碎的声音，丧尸嚎叫的声音，全都一起传了进来！
　　“吼！”
　　“哗啦啦啦！”
　　“轰隆隆~”
　　我被刀疤叔叔，扔到了一旁接近窗口的位置，而楼梯口那里，已经传来了一声声的脆响！
　　“咔嚓！”
　　“噗！”
　　“吼！”
　　“汪汪！”
　　“哒哒哒~”
　　声音几乎瞬间乱了套，但是我却依旧可以清晰的从这凌乱的声音中分辨出具体的声音是哪一个！
　　我站在这个位置，基本上能够看到大黄而二黑的屁股，也能看到刀疤叔叔趴在扶手旁边，向下开着枪。
　　紧接着，刀疤叔叔好像是看丧尸比较多了，顺手从腰间拿出了一个圆筒，然后咬了一下，扔了下去，同时低吼了一声！
　　“Grenade！”
　　鬼什么？
　　下意识的想到了这三个字，而那边二黑和大黄也是齐齐的看向了刀疤叔叔！
　　下一秒
　　“轰隆！”
　　巨响传递到了我的耳朵里，眼前烟尘四起，巨大的爆炸将地面都颤动了，墙壁甚至都被打出了一个大窟窿，而刀疤叔叔则是淡淡的说了一句。
　　“手榴弹……”
　　“……”
　　你能说中文吗？娟娟没学英文啊！
　　抽了抽嘴角，现在我才明白，为什么妈妈总是说鸟语鸟语的，看起来她可能是遇到这种情况比较多吧？
　　刀疤叔叔继续开枪扫射，二黑大黄也没有怎么样，继续撕咬着，拍打着丧尸，阻挡着对方的冲上来，而地面上，已经叠起了厚厚一层的丧尸尸体。
　　我站在窗边，楼梯口的位置，耳中传来的声音真的是够乱的，但就算是这样乱，我也能够清晰的听到声音传来的方向。
　　突然……一个声音传了过来，我有些好奇的回头看了一眼，是窗户外面？
　　低头一看，瞬间一身冷汗，下意识的掏出了枪，开始发射！
　　“啪啪啪啪！”
　　此时，就在窗户下面，竟然堆叠起了两层的丧尸，再来一层，几乎就要能够碰到二楼的窗户了！
　　“刀疤叔叔，这边也有！”
　　几枪打出去，回头看了一句，然后马上打空弹匣，换弹匣！
　　这个时候，身后的刀疤叔叔也马上走了过来，向外面看了一眼。
　　“上楼！”
　　刀疤叔叔这句话说的非常快，而且伴随而来的，也是十分迅捷的动作，直接将我拎起来，对着二黑大黄那边喊了一句！
　　“上楼！”
　　下一秒，我在刀疤叔叔的手中顺着楼梯冲了上去，紧接着，二黑大黄也跟了上来，随之，二楼的玻璃，破碎了！
　　“啪啦啦啦~”
　　在转过23楼之间的拐角前的一瞬间，我准确的看到了，一只丧尸从二楼的窗户爬了进来！
　　冲上了三楼，刀疤叔叔直接将我放在了地面上，这个时候他也已经来不及顾及我的感受了，多少有些粗暴的将我扔到了一旁的桌子上，然后转身对着下面不停的看枪，二黑和大黄疯狂的撕咬着那些丧尸，血液喷溅，尸横遍地，一声声清脆的死要生传入耳中，而下面的丧尸，却丝毫不见减少，依旧在不断的增加着！
　　丧尸变了，变得如此疯狂，这一次，我们真的能活下去么？虫言


第一百三十四章 好好活下去！（月票加更）

　　“吼！”
　　短短几分钟，刀疤叔叔枪里的子弹早已打光，然而……下面的丧尸却依旧没有变得更少，我清楚的看到，刀疤叔叔每一发子弹，都会让一只丧尸倒在地上，每发子弹都精准的打在了丧尸的头部，或者是颈椎。
　　但是……四个弹匣打空了，手枪的两个弹匣没了，腰间的手榴弹三个，也全都用完了，丧尸的尸体已经堆叠了比我还高的地步，可下面想要冲上来的丧尸，却一点也没有减少。
　　庞大的吼声响天彻地，耳边除了丧尸的吼声之外，就只剩下大黄二黑的撕咬声，每一次，都有一只丧尸死掉，从最开始的胡乱下口，到现在每一次的撕咬，都直接要断脖子的情况下，这两只巨兽，也开始有些疲乏了。
　　战斗的时间非常短暂，就算是妈妈，长时间保持着精神高度集中的状态，也不可能长久，更别说它们了。
　　大黄的身上负了伤，不多，那两条前腿上，有几个细小的牙齿印，印出了点点猩红。
　　而二黑的皮糙肉厚，这个时候却相当有利，它的身体几乎没有伤势，那些丧尸，根本咬不动二黑的外皮，再加上那一身的鬓毛，丧尸甚至连几根毛都拽不掉。
　　可就算是这样，那几十只丧尸抓着二黑，它也只能来回的翻滚，楼梯的扶手已经被撞掉了。
　　外面的丧尸，已经爬过了二楼，因为很多的地方都没有了窗户，那些丧尸很难爬上来，多数都是爬到一半，就在窗户那里掉下去了。
　　不过终究还是有其他地方可以冲上来，所以……刀疤叔叔现在，就来回的从窗台之间跑来跑去，阻止着丧尸爬进来，但终究会有那么几只漏网的，好在我手中还有枪，还有子弹。
　　在身体变化之后，现在我的体力，已经跟以前大不一样了，就算是普通的手枪，我也可以双持着保持平衡，不至于被后坐力弄坏了手腕。
　　但是不管怎么挣扎，那些丧尸，一点点的还是冲了进来，一只，两只……
　　刀疤叔叔已经满身的汗水，大黄二黑吃力的堵截着那些丧尸的进攻，手中的子弹，已经全部打光了，声音，还在持续！
　　“吼！”
　　“哼唧~！”
　　“汪汪！”
　　“轰隆！”
　　“卡擦！”
　　“噗哧！”
　　犹如一场疯狂的交响乐一般，各种声音都传入了耳中。
　　“娟娟，跟上，大黄二黑，你们两个跟上来！”
　　刀疤叔叔貌似已经来不及拦截了，对着远处的大黄二黑喊了一句，然后马上冲了过来。
　　看着眼前满身汗水，手臂上已经出现了一个伤口的刀疤，他的眼中依旧十分的平静，淡定的犹如在睡觉的时候那种目光。
　　也对，他就是这么一个冷冷的人，不善于表达什么。
　　“刀疤叔叔……我们，就只能这样了么？”
　　“我会救你。”
　　刀疤叔叔咬了咬牙，他很少做出表情，这一次，他做出来了，然后一把将我搂住，直接奔向楼顶！
　　这里是有楼顶的，在逃生梯就可以冲上去，刚刚我看到之后，就跟刀疤叔叔说了，而他也是点点头，没有马上就赶过去，现在，这一层，已经守不住了，但是楼上却还能坚持一会。
　　直接重上了楼顶，顶端有一个小小的门，冲过去之后，大黄二黑两个，直接就站在了这只能供一个人通过的门口，堵的死死的。
　　刀疤叔叔，将我放了下来，三楼的玻璃也应声而碎，站在三层的楼顶，这上面很脏，很多灰尘，也有一些飘来的垃圾，但这些都不是重点，重点是，远处的那些丧尸，实在是太多了！
　　一眼望去，整个学区，所有能够入眼的地方，全都被丧尸占据着。
　　这里……到底有多少？几万？几十万？
　　密密麻麻，丫丫叉叉的占据着所有视野，看起来……今天好像真的是，在劫难逃了。
　　没有任何能够逃脱的余地了，我……我不知道该怎么办了。
　　而刀疤叔叔，则是围着这栋楼来回的走，好像是在观察着什么，随后，刀疤叔叔的眼睛突然一亮，这让我很惊讶。
　　紧接着，刀疤叔叔直接走了过来，一把抱住了我，低头对着我说：“娟娟，一会我将你扔到对面大楼的那个防水台上，那里有窗户，你直接从那里走进去，然后找一个房间，躲起来，听明白了吗？”
　　刀疤……叔叔？
　　“不……刀疤叔叔！你要做什么！”
　　“做我能做到的！”
　　刀疤叔叔抱着我走动起来，霎时间，我就明白了他想要做什么！
　　“刀疤叔叔，你不能这样，娟娟……娟娟不想你死！”
　　“娟娟……听我说……”
　　“不听不听我不听！王八念佛经！”
　　我堵住了耳朵，明知道这根本没有用，我却依旧堵住了自己的耳朵，好像这样……就能将刀疤叔叔的声音隔绝在外一般。
　　“呵呵……”
　　刀疤叔叔笑了笑，他笑了！这一次，他的笑容并没有收回去，而是保持在了脸上。
　　刀疤叔叔，你不能这样做，娟娟……娟娟还要介绍你给妈妈认识呢，你还要教娟娟怎么使用武器呢！
　　“听好了娟娟……一定要活下去，找到你妈妈，这个城市很危险，如果我是你的妈妈，一定不会在市内，你活下去之后，想办法离开市内范围，在周边地区寻找，我想……你一定会找到的。”
　　说着，刀疤叔叔带着我，来到了这四栋楼的最东边的这一栋。
　　这是四栋楼的图书馆，形成了一个边框一般的状态，其他三个紧紧相连，只有第四个，使用楼梯对接的，顶层没有楼梯，刀疤叔叔带着我，一个冲刺，直接跳了过去！
　　“不！刀疤叔叔，你说过，你说过的！你说过要保护娟娟的！你不能这样，大人不能言而无信！妈妈说过的！”
　　我大喊着，但是刀疤叔叔却根本不听，只是笑着，我突然觉得，一直冷冰冰的刀疤叔叔，笑起来……真好看。
　　“看到了吗？那里有一个防水台，我会把你扔过去……”
　　“不！刀疤叔叔一起走，还有大黄，还有二黑呢！”
　　“不……我走不了了，娟娟，活下去，还有……千万不要再碰那个大胖子，一定要远离，就算是必要的情况下，也不能用枪杀，想办法打断它的颈椎，绝对不能打爆，懂了吗？”
　　一瞬间……我明白了，刀疤叔叔，你身上的这些粘液，就是让丧尸疯狂的东西……对么？
　　我的脑中，突然出现了一个让自己都感到惊恐，大胆，不相信的想法。
　　而我的手，却自然而然的，伸向了刀疤叔叔的衣服，拿上，有一片粘液。
　　“呵呵，小孩子……调皮。”
　　刀疤叔叔笑了笑，一下子将我拉开，直到此刻，我才发现，他至始至终，都用那只没有粘上粘液的手抓着我。
　　他早知道了吗？
　　还是……
　　“娟娟，活下去！”
　　“不！”
　　身体猛然一晃，紧接着，所有的景色快速的向后飞去，霎时间，我明白了自己的状况，眼前不远，就是那个玻璃做的防水台，而脚下，是成群成群的丧尸们。
　　下意识的抱住了脑袋，我狠狠的撞在了防水台上！
　　“嘭！”
　　眼前一下子便黑了下来，身体连续翻滚了几下，突然一空！
　　浑身一个激灵，连眼睛都没来得及睁开，就一把抓住了防水台的边沿！
　　睁开眼睛，下方丧尸的嘶吼声几乎已经贴在了我的后背上。
　　刚准备回头，身后传来了一声怒喝！
　　“不准回头，爬上去！”
　　浑身一个激灵，咬着牙，我没有回头……刀疤叔叔在看着我，他已经将我扔过来了，我不能……不能浪费他的心意！
　　咬着牙，两只手吃力的向上爬，而身后，刀疤叔叔鼓励的声音，一直存在。
　　“坚持！你可以的，我相信你！不要忘了，你妈妈可是最强的，你这个女儿，怎么可以给她丢人，爬上去！对，上脚！”
　　眼泪模糊了视线，我甚至看不清前面究竟是什么样子的，咬着牙玻璃面非常的滑，而且有很多的灰尘，尽管如此，我却依旧爬了上来，只剩下一只脚，还在下面。
　　“娟娟小心！”
　　我刚准备将这只脚收上来，下一秒，一只大手，猛然抓住了我的鞋子！
　　“啊啊啊呀呀呀呀滋滋滋~！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　我几乎是下意识的喊出了声音，紧接着，身下的玻璃破碎了，伴随着爆响，我胡乱的抓住了支撑钢化玻璃用的钢筋，手心一痛，温热的感觉顺着手腕滑落，而下面的丧尸，也随之放开了我的脚，上方，玻璃不断的破碎，几乎眨眼之间，整栋大楼的玻璃，都变成了一堆堆的碎片不断的掉落下来！
　　看着上方渐渐接近的玻璃，我闭上了眼睛……听天由命！
　　“哗啦啦啦啦~轰隆！嘭！咣当！”
　　死死闭着眼睛，祈祷着，没有玻璃会砸到我！
　　手中的钢筋不断的颤抖，证明了玻璃砸在钢筋上，手背上，身上，全都出现了一道道的凉意，那是……被划伤的感觉吗？
　　下面的丧尸不再叫了，上面的玻璃不再掉了，直到此时，我才慢慢睁开了眼睛。
　　我是幸运的，没有一块大玻璃正面砸中我，但是我身上也留下了大大小小几十道伤口，鲜血顺着手腕，顺着衣领，顺着双腿滑落。虫言


第一百三十五章 救援！（月票加更）

　　额头破了，左眼被鲜血沁入，让我看的东西都变成了一片血红色。
　　“娟娟！坚持住，向上爬！”
　　刀疤叔叔大喊着，他没有跳下来，我大概明白……他是害怕，还怕将丧尸全部都引过来，所以没有下来。
　　咬着牙，强忍着浑身撕裂一般的疼痛，爬上了钢筋，而紧接着，身后再次出现了一阵阵的嘶吼声，一只只的丧尸，从远处踩着倒下去的丧尸的尸体，猛然冲了过来！
　　“噹！”
　　一声闷响，一只丧尸的脑袋，直接撞在了纤细的钢筋上，顿时，脚下一阵的乱颤，而这只丧尸的脑袋砰然一声，被钢筋装出了一条细长的伤口，跌落下去！
　　“嘭！”
　　死死的抓着钢筋，而那群丧尸也不停的跳着，刀疤叔叔可劲的喊！
　　咬着牙，顺着钢筋，晃晃悠悠的爬到了窗台旁，根本来不及管那些玻璃的情况，直接一伸手，抓在了窗户框上，两只手，死死的把这窗户框，刚准备用力，突然！
　　“啪！”
　　我的一只脚，被抓住了！
　　“娟娟，爬！”
　　刀疤叔叔大喊着，听他的声音都能听出来，已经喊裂了嗓子，都带着血音了，我死死的抓住窗户框，但是我没有力气，将一只丧尸也带上去！
　　脚下的丧尸，疯狂的大喊着，而我根本爬不上去，紧紧能维持着，趴在阳台上，不上不下的挂着！
　　没希望了，丧尸因为窗户框的原因，挡住了而上不来，而我又因为这只丧尸的原因，被抓住了脚，爬不上去。
　　体力上，我连大人都比不了，更何况一个可以轻松累死大人的丧尸了。
　　但我没有放手，依旧坚持，而刀疤叔叔，也好像急坏了，大喊着！
　　“娟娟！坚持住！”
　　我没有力气回头看了，但是我觉得，刀疤叔叔没有跳下来，是因为他身旁的丧尸么？
　　我没有看，但是使用了这次的声波攻击，我能够听到四周的情况，很远，空旷的地方，我甚至可以听到一公里外的情况。
　　丧尸的身形，四周的环境，刀疤叔叔身旁的那几十只丧尸，还有在楼道中已经无力而跌倒，不再反抗的二黑和大黄。
　　大黄……大黄已经……二黑，也是有进无出的喘息着。
　　完了……一切都完了。
　　“吼～”
　　“娟娟！”
　　“哼……哼唧~”
　　“……娟……”
　　“吼！”
　　丧尸的吼叫声，刀疤叔叔的呐喊声，二黑最后咽气的声音，还有一个轻微的声音再呼唤我，最后……还是丧尸的吼叫声。
　　我已经……快没有力气了，坚持，坚持不住了。
　　那轻微的声音，是错觉吗？
　　是临死前的走马灯么？
　　“娟……”
　　“嗡～”
　　等等，走马灯里为什么还有汽车的声音？
　　猛地睁开眼睛！不对！这不是走马灯！
　　“娟～”
　　是妈妈的声音，好远！但绝对是妈妈的声音，不会听错的，我绝对不会听错的！
　　是她，她来救我了！
　　“嗡！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“啪啪啪啪！”
　　“那边，在哪边，汉姆，机枪扫射，给雨萱姐打开一条路！”
　　“所有人，全力开火，注意掩护！”
　　“快！雨萱姐来了！”
　　妈妈！
　　我咬着牙再次抓紧了边框，她来了！
　　……
　　“额啊啊啊啊！给我让开啊！”
　　“噗！”
　　一刀劈死了眼前的丧尸，处于二档的情况下，脚下完全不刹车的向前冲着，挡住我面前的一切，都被我直接劈倒，娟娟！就在里面！
　　疯狂的劈砍，身后的枪声不断的扫射过来，我已经顾及不了身后了，其他的丧尸，就交给罗刹小队和汉姆他们吧！
　　我能到这里……应该是托了周军的福，如果不是他告诉我，娟娟到这里了，我绝对不会来趟这滩浑水。
　　进入TS市之后，我就听到了远处的嘶吼声，因为是从西面进来的，这边的丧尸偶尔会有那么一两只，却完全不管我，疯狂的冲向东边，看到这一幕，我明确的知道了，有人打爆了BOOM。
　　我犹豫了，而犹豫的结果，是放弃，当时觉得，这或许是别人，或许不是娟娟。
　　所以，我没有直接冲过去，而是开始绕着走。
　　四周还是那种寂静的环境，如果不是因为城东那边的混乱，我甚至觉得这个世界上只剩下了我一个人。
　　拐过一个路口，眼前，就突然出现了一辆汽车。
　　我下意识的踩下了刹车，对面，也一样停住了车子。
　　在这个世界里，还能用这种几乎撞车的情形来遇到幸存者，这真的是很渺茫的几率。
　　想到这，我不禁抬头看了一眼对面的车子，就仅仅是这一眼，我愣住了。
　　对面车子里的那个人，不是周军么？他怎么在这？他还活着？
　　“周军！”
　　“方雨萱！”
　　我和他，几乎是同时喊出了声音，我的声音，是比较意外，而他的声音，却带着焦急。
　　他急什么？
　　疑惑的下了车，而他也马上冲了下来，我这个时候注意了他的车子一下，里面没有人，空车？只有他一个？他是怎么活下来的？
　　“好久不见了，爆炸之后我去找了你们，你是怎么活下来的？赵玲玲呢？”
　　“别废话了！还不快去救娟娟！”
　　“你遇到她了！她在哪？！”
　　听到周军的声音，我几乎浑身一个寒颤！下意识的问出了声，紧接着……一个可怕的想法出现在了脑海中！
　　她……娟娟她……不会打爆了BOOM吧？！
　　“她跟另一个人在一起，现在应该就在那个方位，我去看了，全是丧尸，冲不进去啊！”
　　娟娟……娟娟！
　　脑中霎时间犹如扔进去了一颗闪光弹一般，一片的空白，紧接着，焦急的心情几乎将我燎燃了！
　　“不！”
　　猛地转身，我直接上车，没有再去管周军，直接启动车子，刚准备冲过去，远处就传来了一阵喇叭的声音。
　　下意识的抬头一望，那辆车，不是汉姆改装的那一辆吗？
　　他们到了？！
　　对，我一个人冲不进去，可我还有帮手！
　　想都不用想，能够让一个城市都听清的吼叫声，那丧尸至少不下数万！
　　我一个人就算能冲进去，也带不出来人，最多……也就是跟娟娟一起死罢了！
　　但是有他们帮助，至少……还有那么一丝希望！
　　马上走下车，直接将后车厢上的所有东西都拿了下来，重机枪，子弹，油桶！
　　“周军，将我女儿的情况跟他们说！”
　　看起来，车子是暂时用不上了，那种数量的丧尸，就算是坦克，也不一定能够冲多远，但如果我担任行动？会不会更快！
　　对！叠加二档冲进去！
　　想到这，直接对着周军喊了一句。
　　“让他们拿着重机枪，来支援！”
　　二话不说，我直接开启了二档！
　　“嘶！哼！”
　　“呲～”
　　再一次叠加，紧接着，也不等周军回答，直接冲了出去！
　　耳边，还传来了汉姆的喊声，我没有回应，只是转头，指了指周军之后，直接冲向东边的那个方向！
　　那里……好像距离我上一次来TS市待过的地方并不是很远！
　　我直接往前冲了过去！
　　四周丧尸越来越多，道路越来越狭窄，而眼前，也有不少的丧尸，已经将目光转向了我。
　　只不过，它们还抓不住二档的我，继续冲！
　　可越往前面，丧尸的数量越多，直到我根本没办法继续冲了，丧尸也已经几乎是身体贴着身体的走在一起！
　　远处，传来了一阵汽车的轰鸣声，紧接着便是扫射的枪声，很明显有人！
　　但应该不是汉姆的人，难道是罗刹小队？他们怎么会去惹这群丧尸？
　　不管了！
　　我挥舞着手中的刀，没有丧尸能够在我的手下撑过一刀，眼前挡路的，全部都是一刀砍！
　　“娟娟！”
　　听到啊！听到我的喊声，回答我！
　　“娟娟啊！”
　　“呀呀呀~滋滋滋~”
　　这是什么声音！？
　　好像是娟娟的喊声，但是怎么感觉……有杂音？
　　而且声音好空旷！
　　不……不管是有什么奇怪的，但我不会听错，这的确是娟娟的声音，这种叫声……她遇到危险了！
　　“娟娟！娟娟！娟娟！”
　　回答我啊！
　　我向那边奔跑着，一边大喊，与此同时，远处的车声也越来越近，抬头看了一眼，那边的车……是大巴车？！是罗刹小队！
　　他们也到了！
　　太好了！几率又增加了！
　　虽然不知道罗刹小队是怎么找到娟娟的，但是真的很感谢她们，面对这么多的丧尸，竟然也敢冲过来！
　　我不管不顾的向里面冲，一切挡路的全部都砍倒，浑身上下，已经犹如从血池里爬出来一般，黑色的血液早已经侵透了全身的衣服，头发上，手上，刀上，脚上。
　　所有的地方，全都是一片黏糊的感觉！
　　但是！
　　我不管，这一切都无所谓！娟娟！回答我啊！
　　“娟娟！”
　　“雨萱姐！”
　　那边有人大喊着，我听出来了，声音是唐心甜的，但是我没有时间理会她了，四周的丧尸都在向我伸手，手中的刀都已经挥动出了多重影子，眼前的一切瞬息万变，我不能耽误一分一秒！
　　“嗡！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　这是重机枪的声音，汉姆冲上来了！？
　　“啪啪啪啪！”
　　“那边，在哪边，汉姆，机枪扫射，给雨萱姐打开一条路！”虫言


第一百三十六章 什么东西！？（月票加更）

　　“啪啪啪啪！”
　　“那边，在哪边，汉姆，机枪扫射，给雨萱姐打开一条路！”
　　唐心甜的大喊声。
　　“所有人，全力开火，注意掩护！”
　　柳玥彤的喊声！
　　“快！方姐来了！”
　　李谢的喊声。
　　都到了？！太好了！
　　“妈妈！救我们！”
　　娟娟！我来了！
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　眼前的一切都被我疯狂的砍倒，眨眼之间，我就凭借着身体的素质，硬生生的冲到了这栋楼的楼下，也顾不得满是鲜血的刀身，一口叼住，紧接着，身形一跃，跳上了二楼一手抓住栏杆，脚下踩着丧尸，再次向上一跃！
　　“啪！”
　　单手勾住房顶，一个翻身冲上去！
　　眼前的，是一大群丧尸，正在不断的撕咬着什么东西！
　　娟娟！
　　“CNM！”
　　我快疯了,一个箭步冲了过去，直接挥舞手中的刀，疯狂的劈砍着，丧尸一片又一片的跌倒在地，当这个人影露出来的时候，我却突然一愣，这个人，不是娟娟。
　　而是一个浑身浴血的大叔？
　　“你，就是方雨萱？”
　　这个人虚弱的看着我，问了一句之后，就只剩下喘气的力量了。
　　“娟娟……娟娟在对面……”
　　他躺在地上，虚弱的说着。
　　而这个时候，对面的楼突然传来了一声尖叫！
　　“啊啊啊呀呀呀呀~滋滋滋~”
　　霎时间，脑子里‘嗡！’的一声，整个世界都像在旋转，如果不是本能的站稳了脚跟，这一下就能让我倒在地面上，但就算如此，这种强烈的冲击，几乎让我的耳朵听不见任何的声音了。
　　躺在地面上的这个大叔，已经完全瘫软在地，连耳朵都被震荡出了血！
　　这……这是娟娟吗？！
　　我是不是认错人了？这丫的不是包租婆吗！？
　　狮吼功？
　　大喇叭？！
　　虽然不敢相信，这就是娟娟，但是窗口上趴着的，的确是那个我异常熟悉的娇小身影！小丫头居然会这么厉害的技能！？
　　“娟娟！”
　　我下意识的喊道，紧接着，那道身影一脸惊喜的转过了头，她的额头上有着伤口，她的手臂上流着鲜血，但是她还是笑了，笑的很开心，很纯真，小丫头的笑容让我的心猛地一疼。
　　“麻麻~”
　　声音中带着一丝无力和破音，这是喊过头了吗！？
　　我从三层楼的顶层跳下去，身后这个家伙完了再说！
　　跳到地面上，脚下“噗哧咔嚓！”一声，一只丧尸直接被我踩的脊椎断裂，鞋子瞬间凹陷在了丧尸的身体里，一脚的粘稠！
　　不过我管不了那么多了，四周还有丧尸要上来，我直接冲了过去！
　　“松手！”
　　娟娟此刻趴在窗台上，我站在了下面，这里好像是应该有什么东西，不过被打碎了，看了看地面，这应该是钢化玻璃做的防水台。
　　娟娟松开了手，从这钢筋铁架中穿过，掉在了我的怀里。
　　“妈妈……救……救救刀疤叔叔……”
　　刀疤？刚刚那个人？！
　　除此之外，好像也没有别人了。
　　难道周军说的，就是这个人么？
　　“好！”
　　我点点头，回头看了一眼那高高在上的楼顶，咬着牙直接往上一跃，半空中，我看也不看收起了太刀，一手把住防盗框，再次向上一跳！
　　手搭在了房檐，我一用力就爬了上来，没有放下娟娟，而是看着倒在地上的男人。
　　直到此时，我才发现，这个人的手臂……尼玛~这不是A哥吗？！
　　这手也太像了吧！？
　　不，现在不是吐槽的时候！
　　“带……娟娟……走……”
　　他的声音十分虚弱。
　　“你也会活下来。”
　　我回了一句，一手抱着娟娟，另一只手把这个大个子拎起来，扛在肩头。
　　“嗯哼～”
　　“你是男人吧？！忍着点！”
　　这都什么时候了，竟然还呻吟，你丫的有没有点骨气！？
　　他安静了，娟娟倒是噗嗤一声笑了出来。
　　“咯咯~”
　　“你这个小丫头，都什么时候了还笑，抓紧了，准备跳楼！”
　　“妈妈你不能换个说法吗？”
　　嗯？娟娟你开朗好多啊？什么原因？
　　这个A叔叔么？
　　“换个说法啊……”
　　我抬起脚踹飞了一只冲过来的丧尸，然后大步向前走。
　　“那我们一起寻短见！”
　　“妈妈……”
　　“嗯？！”
　　我又踹飞了一只丧尸，低头看了看怀中的小人儿，眉头一挑。
　　“我对你的用词感到了深深的绝望……”
　　这丫头，这个时候吐个毛的槽啊！
　　害得我差点没站稳，将‘A哥’给扔了出去。
　　看出来了，这小丫头，现在是放松了啊，可是我不能放松啊！你吐槽能不能等这件事过去了再吐啊！
　　摔！
　　“啪！”
　　“啊！呃……”
　　呃…真摔了。
　　他昏了。
　　“娟娟……你就当没看见吧……”
　　我把这个大叔扛在肩头，而娟娟则是眯着眼睛，面无表情的看着我。
　　“好吧好吧，他醒了我会道歉的，别吐槽了，连力气都没了。”
　　娟娟这才收回了那让我感到无地自容的眼神，看了看我肩头的这个‘A哥’，好像是在确认有没有被我摔死。
　　没事，摔死了我埋。
　　路过楼顶门的时候，我看到了那黑漆漆的猪屁股。
　　“二黑！？”
　　“它已经……”
　　是么……
　　我不知道该说什么，一句谢谢够吗？
　　“二黑……谢谢你。”
　　“二黑……”
　　娟娟看着那黑漆漆猪屁股，趴在我怀中哭了，看来二黑这段时间一直陪着这丫头，已经有了很深的感情了。
　　我不知道此刻自己是一个什么样的心情，最重要的是，我现在开始严重的怀疑了一件事，不过还是先活着冲出去再说吧！
　　“雨萱姐！跳下来！”
　　刚走到楼下，就看到了一辆轻型装甲车，也对……能够在这种地方冲进来的，也只有类似武警部队的这种防弹车型了吧？
　　二话不说，我直接跳下去，一脚踩在了车上，与此同时，车子猛然一颤，一阵发动机的声音轰鸣起来，整个车子猛地打了一个弯，转头就冲，远处枪声还在继续，四周的丧尸疯狂的涌过来，不过开车的好像是唐心甜，这丫头，什么时候胆子变得这么大了？
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　“嗡！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“吼！”
　　“咔嚓，噗哧~”
　　车子撞飞丧尸的声音，发动机轰鸣的声音，远处机枪扫射的声音，还有那被车子压断丧尸躯体的声音！
　　车子，从学校里冲出来了，可这个时候我才看到，这附近，已经被丧尸淹没了，就连大巴上，都爬满了丧尸，汉姆那里，前后左右的扫射，枪声始终没有停下来，从我这里看，都能看得清楚，那枪管都已经红了！
　　“走！”
　　大喊了一声，我从天窗将娟娟和‘A哥’扔了进去，车里自然有人将这两个人接过去，然后递出来了一把重机枪！
　　好东西啊！
　　我拿起重机枪，对着丧尸直接开扫！
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声传遍了四周，而我也是直接大喊了出来，话说……这算不算是输出全靠吼？！
　　但是不管我心里怎么想，现在的情况明显糟糕透顶！
　　大巴上爬满了丧尸，如果不是那汉姆改装焊接上的钢筋，着大巴里面的罗刹小队，估计已经全灭了！
　　而汉姆那边，估计也坚持不了多久了，那只是一辆越野车，而不是装甲车，这样被攻击着，玻璃已经破碎了，从车窗里面，几把步枪不断的射击，却也难以抵挡丧尸的冲刺！
　　就在这个时候，我的眼角突然看到了一个东西，一个圆滚滚胖嘟嘟，以往的时候看着都恶心，现在却不管怎么看都是那么亲的东西。
　　BOOM！
　　“所有人，打爆那只BOOM！就那个死胖子！”
　　听到我的话之后，汉姆的枪口掉转，而我也将重机枪甩向那边！
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　“嘭！”
　　伴随着一声爆响，那边的BOOM瞬间炸开，丧尸群直接炸锅了！
　　“吼！”
　　无数的丧尸，被BOOM的味道吸引，甩下了身旁的一切，冲向BOOM的方向，而四周身后的丧尸踩着同伴的尸体也要冲上去！
　　“走！”
　　对着越野车和大巴车喊了一句，紧接着，三辆车子发动着，用尽了全力向外冲！
　　就在这个时候……
　　“轰隆！”
　　一声巨响，直接传入了所有人的耳朵，隔着车子，我都能明显感觉到剧烈的震颤，火红色的光芒闪耀，眨眼之间便消失，紧接着，狂风席卷着沙尘，铺天盖地一般的涌向这里！
　　怎么了？
　　我不知道发生了什么，但毫无疑问的是，一定有什么东西被引爆了，而且看情况，应该是人为的！
　　我抬手挡住了脸，火焰传来的方向，看起来应该是市中心的位置，那里有什么东西么？
　　是谁？
　　我有些纳闷的想着，这个时候车子也冲出了尸群，眼前的丧尸越发的稀薄起来，那些丧尸根本不惧怕这类东西，刚好，爆炸的位置与我们行驶的方向相反，虽然不知道那边究竟发生了什么，不过麻烦还是尽量躲开的好。
　　然而，事情并没有我想的这么简单。
　　当脚下这辆轻型装甲车面前的地面突然裂开，剧烈的震荡随着车体传递到我的身上的时候，我的心跳骤然加快！
　　有什么东西……要出现了！虫言


第一百三十七章 恐怖来临！

　　脚下的地面在震颤，前方的地面几乎在几秒之间便出现了数道裂痕，而脚下的装甲车里的唐心甜，明显也感觉到了不对，马上大声问了一句。
　　“怎么办！？！”
　　怎么办？还能怎么办？当然是凉拌了！
　　“冲过去！”
　　高声回了一句，同时看着那地面，唐心甜猛地一脚油门，车体直接窜了出去，差点把我都给甩飞了，而与此同时，地面上的裂痕在不断的扩大着，轰隆隆的声音从四面八方传了过来！
　　“轰隆隆隆！”
　　“嗡！”
　　眼看着那地面上的裂痕不断的扩大，最长的已经超过数米了，而装甲车在唐心甜的控制下，几乎毫不犹豫的冲了过去！
　　“咣当！咣当！”
　　车轮陷入裂缝，又猛地颠出来，车体瞬间一晃，我还没来得及抓住车子就直接被掀飞了出去！
　　“雨萱姐！”
　　“别管我，冲过去！”
　　我的速度虽然不一定比得上车子，但是灵活性绝对够用。
　　地面上给了我强烈的冲击，那巨大的裂缝继续延伸，下一秒！
　　“轰隆！”
　　一条巨大无比的……触手出现了。
　　黑压压的七八米的直径，几乎瞬间便将道路阻碍！
　　“不要管我，冲出去，我有我的办法！”
　　对着外面大喊了一声，也来不及管他们听没听见了。
　　越野车、装甲车还有大巴已经全部都冲了过去，而这条巨大的触手，就拦在了我的面前！
　　“轰隆！”
　　一声爆响，那巨大的触手突然之间崩溃，下一秒，让我心跳砰然加速的事情发生了。
　　那巨大的触手，在眨眼之间变成了一段段，不过一米长左右的……好似蚯蚓一般的东西！
　　天啊！我不是看错了吧？刚刚这条触手，明显是连接在一起的啊！
　　这算什么？变形金刚吗！？
　　“轰隆隆~”
　　触手们在散开的瞬间，我看到了连接的地方，这群蚯蚓，前后的嘴，全都能张开，最关键的是，它们的嘴对嘴竟然可以完美的咬合在一起，这些触手？到底是个神马重口味啊！
　　“轰隆隆~”
　　轰鸣声再次传来，这一次，并不是触手的问题，而是远处市中心，再次爆响，火焰拔地而起，整个地面，包括四周的大楼，玻璃，都不断的在颤抖，而那些触手，突然抽搐起来，随后便开始疯狂的进食，眼前那些丧尸全部都被瞬间淹没！
　　“握了个草！”
　　“哼！”
　　“呲！”
　　直接开启二档，现在已经来不及考虑其他的了，跑吧！
　　转过身，对着丧尸群直接冲了进去，凡是挡路的丧尸，我也来不及劈倒，顺手一推就飞出去一大片，而身后的虫群，眨眼之间便开始犹如潮水一般的推进，速度几乎快要赶上我了！
　　不行，前面的丧尸实在是太多了，再怎么冲，也会降低很多速度！
　　怎么办！？
　　左右看了一眼，上楼！
　　脚腕一拧，直接转动角度，冲向了一旁的大楼，深吸了一口气，双腿猛地用力！直接跳到了差不多三楼的位置，伸手一把抓住了防盗框！
　　“嘭！”
　　马上回头看了一眼，那丧尸群，瞬间便被淹没，然后，这群蚯蚓便开始不停的向市中心移动，整个城市都在晃动！
　　这究竟……有多少只啊！
　　裂开的地面还在不断扩大，眨眼之间便将那边两侧的大楼低下挖空了，失去了支撑的高楼大厦，瞬间崩塌，轰鸣声响天彻地的传入了我的耳朵！
　　而那虫群，就犹如无边无际一般，从地洞之中冲出来，那地洞……现在已经超过二十米直径，却依旧在扩大着！
　　“轰隆隆~”
　　蚯蚓眨眼之间淹没了所有的丧尸，大楼，学员，草坪，任何一处全部都是黑漆漆的虫子，蠕动着向前推进，而那边地面的大洞依旧在不断的扩大！
　　不行，再等下去，这地洞迟早要将我所在的这栋大楼也囊括进去！
　　轰鸣声始终响彻在耳边，远处的爆炸已经彻底消散了，我不知道是谁究竟干了什么，才能将这群蚯蚓全部都弄得发狂，但是紧接着……远处的市中心，突然传来了一阵剧烈的轰鸣，与此同时，前所未有的震荡干传了过来！
　　“轰隆！”
　　这回别说地面了，我甚至有一种错觉，天空都开始摇动了，当然……我也明白是错觉，但是我不知道到底怎么了，才能发出如此巨大的震荡，地震吗？！
　　可联想到眼前的一切，这完全不像是地震所为，难道是爆炸？
　　下一秒，答案……映入了我的眼帘！
　　从我这里都能看到，远处的大楼在开始不断的拱起，再拱起，轰鸣声伴随着每一次的拱起而震荡，整个TS市，就犹如被什么东西从下面不断的向上推，这感觉，就像是有什么要从蛋壳里冲出来一般？
　　怎么办？我不知道，但唯一明白的，就是这里不能待了。
　　连续爬到了五楼，来到了一家没有防盗框的窗户，用霰弹枪直接打爆玻璃，跳了进去！
　　“啪嗒！”
　　脚落在了地面上，而震动依旧在持续，现在要紧的，是躲过那巨大的洞口，从其他方位离开！
　　“轰隆！”
　　一声爆响，脚下的大楼甚至出现了倾斜的情况，这TMD到底是怎么了！
　　来不及等待震荡结束了，直接冲了出去，我的身体比一般人强大的多，就算是再不稳定的状态，我也来得及调整脚腕的角度贴合地面，但是一般人却不行，一般人在这种情况下，甚至难以站起来。
　　直接冲到门口，二档的模式，再加上爆起的左脚，直接将防盗门踹飞了出去！
　　“咣！”
　　瞬间冲出去，开始在楼道中奔跑，这里是五楼，我也不顺着楼道走了，直接从楼道的窗户，跳了出去！
　　“啪啦！”
　　玻璃破碎，我的身影也直接跳了出去，而脚下，则是一颗巨大的树木！
　　下意识的，调整了一下身体的角度，便瞬间掉落下去！
　　“咔！”
　　一声脆响，树枝腰身粗细的树枝瞬间折断，而我的身体也是猛地一颤，脚下传来了一阵强烈的麻木感，紧接着，身形再次下落！
　　“咔咔咔咔咔！”
　　四周的细碎的树枝，全部都断开了，我只能护住头部，紧接着，脚……便落在地面上！
　　就地一滚，翻身站起来，地面的震荡也再次传来！
　　“轰隆！”
　　这一次，那拱起的部分，更大了，范围外圈开始逐渐的接近我！
　　看到这一幕的瞬间，彻骨的寒意顺着尾椎骨直接涌上了头顶。
　　“到底有多大！？”
　　我不知道那是什么，也不知道具体发生了什么，可眼前这一幕，那东西明显是要从地面里拱出来，如果说只是几十米大小，我也勉强承认了，毕竟现在的生物进化都不能按照常理来推算。
　　可……那个范围，明显已经超过了一公里，甚至是将整个TS市的市中心都圈在了里面，这一幕，完全超出了常理！
　　然而，世界从来不会为他人的意志而动，地面的拱起范围还在增加，咬了咬牙，转身边走！
　　打不了！别说打不了了……我连让其受到伤害都难。
　　估计在这东西面前，我还不如一只蚂蚁大！
　　走！跑！
　　除此之外没有别的办法！
　　转身就走，身后依旧轰鸣声不断的响彻云霄，地面开始裂开、变形，大楼成片成片的倒塌，灰尘冲天而起，眨眼之间便弥漫了我眼前的一切！
　　但是现在我只能继续逃走！
　　所有的一切都倒了，广告牌，路灯，路边的垃圾桶，车辆，紧接着，身后也传来了一声剧烈的轰鸣声！
　　“轰隆隆隆~”
　　烟尘再次弥漫，我现在只能强行的往前冲，前方的视野，不过几十米，连方向都来不及分辨！
　　但好在，我冲出了小区，来到了大街上，左边，是那个巨大的空洞，我几乎就站在边沿地带，而那里面，依旧在不停的涌出蚯蚓一般的冲字，疯狂的向市中心涌动。
　　匆匆瞥了一眼，刚准备走，突然就愣住了，直接转过头！
　　“你们还在那里做什么啊！”
　　我TM……这猪队友！
　　“大姐头！快来啊！”
　　眼看着远处，就在那洞口的边沿，一辆越野车停在那，而汉姆，此刻就站在越野车的车顶，手中把着那把被他焊接在车顶的重机枪，对着我挥手。
　　这白痴！
　　不过……我此刻，却有了一种心头一暖的感觉。
　　虽然这货足够白痴的，但至少还算是担心我吧……
　　在现在的世界中这种感情真的是太少了。
　　实话说，我很感动，但再来一次，我依旧会骂死这货。
　　猪队友！白痴！？二愣子做到头了准备做二哈吗？！
　　来不及想那么多了，看了看他所在的位置，能过去，这十字路口旁边的大楼已经倒下去了，正好给我面前垫出了一条路！
　　身后的轰鸣声依旧在接近，汉姆一手抓着重机枪，保持着身体的平衡，一边对我挥手大喊！
　　“大姐头，快来啊！”
　　“妈妈！”
　　“雨萱姐！”
　　MD！这漫天的烟尘，沙子进眼睛里了！
　　我抹了抹眼角，绝对是沙子弄的！
　　冲吧，我踩在碎石堆上，冲向那边，而身后的轰鸣声也在这时，突然爆起！
　　“昂！”
　　“轰隆！”　虫言


第一百三十八章 丧尸哪去了？

　　所谓的山崩地裂，就是现在这种情况了。
　　天空之中遍布尘埃，根本看不清几十米外的情况，但是有一点，却无法否认的透过沙帘，映入了我的眼帘。
　　那遮天蔽日一般的阴影，瞬间盖过了太阳，地面上霎时间昏暗下来，浑身的汗毛孔都犹如在这个瞬间被打开，那庞大的视觉冲击，差点让我当机了！
　　“卧槽！这TM到底是个什么！？”
　　沙尘让我看不清远处的东西到底是什么，那只是一大团黑影，遮天蔽日一般，从远处的地平线上冉冉升起，巨大的身影已经笼罩了我这里，想必，这个黑暗的影子，足以遮盖整个TS市了吧？！
　　跑！绝对不能回头！
　　脑中下意识的闪过了这句话，紧接着便是一转身，飞也似的冲向了远处的越野车！
　　“开车！”
　　我大喊了一句，那边的汉姆已经是目瞪口呆，那嘴……估计塞下两个我的拳头都够了！
　　“嗡！”
　　越野车发动了起来，与此同时，身后剧烈的颤抖再次增强，地面不断的乱颤，在我的视野中，连世界都开始晃动起来，紧接着，脚下崩塌的大厦低下，突然涌起，地面如海浪一般，涌向远方。
　　这一次，就算是我都难以跑起来了，只能站在原地上，脚下迅速的传上来了一股推力，直接将我推飞了出去！
　　四周的一切在急速的升高，远处的越野车已经狂奔了起来，但就算是如此，我的速度也不必越野车慢。
　　不是我跑得快，是我脚下的浪涌更快！
　　现在的我，就好像是踩在一块水泥钢筋做的平板船上，顺着地面的浪涌疯狂的向前前进着，而身后也传来了剧烈的轰鸣声，下意识的回头看了一眼。
　　天崩地裂！
　　数百米长的巨大裂缝中，涌出了一大片的黑色东西，那些……全部都是由蚯蚓组成的，一条连着一条，而且最重要的是，这些蚯蚓，竟然还能从侧面组合，不知道多少条蚯蚓，组成了那数十米宽，不知长度的超巨型触手！
　　尼玛……别说魔法少女了，就算凹凸曼来了也扛不住啊！
　　咳咳，现在不是想那些的时候。
　　脚下的水泥钢筋墙面，应该是大厦中的墙壁或者是天花板？总之很坚硬，不过再坚硬的东西，被如此巨大的力道推送着，也一样会分崩离析，只是时间的早晚罢了。
　　四周的一切在快速的向后飞去，我看着前方的越野车，就在我脚下，大概六七层楼的高度！
　　“加油！快走！笨啊！给我飙起来！”
　　我对着下面大喊着，汉姆也不知道在喊些什么，哦~对了，四周的声音太大了，他们听不到我说话。
　　再往前不远，就是装甲车，大巴，还有……呃？我那辆牧马人怎么也被开回来了？
　　不过这样也好。
　　这个东西，绝对不是人力可以抵抗的。
　　回头瞥了一眼，一道黑影突兀的出现在了我的眼前，紧接着，脚下的水泥石板，再也坚持不住原本的形状了，分崩离析，而我也直接顺着这股惯性飞了出去！
　　世界都在向前飞，而我则是眼睁睁的看着那巨大的触手，高昂的抬起尾端，想着天空，紧接着，狠狠的落了下来！
　　“轰隆！”
　　仅仅是一击，地面崩碎，巨大的烟尘掩盖了四周的一切，而我也顺着惯性，斜斜的掉落在了地面上！
　　下意识的抱住了脑袋，身体瞬间撞到了一辆汽车上！
　　“嘭！”
　　这次的撞击，让我眼前一黑，紧接着，一阵天旋地转，身体再次感受到了脱离重力的轻盈，然后再次跌落在一辆车上，但惯性却并没有因此而结束！
　　弹起……落下，再弹起，再落下……
　　尼玛！我又不是弹力球！就算身上长了两个球，弹力也不至于强大到这个地步啊！
　　滚落了两圈，顺着惯性躺在了地面上，望着满世界的尘埃，抽了抽嘴角，心中如此想着。
　　“嗡~”
　　“大姐头！上车，快啊！FCKE！那到底是什么啊！”
　　我TM怎么知道，看了看那还在升起的巨大黑色影子，现在我们已经冲出了唐山市，但就算是如此，也没有离开它的影子，尽管这是下午，尽管太阳西下，但就算是如此，能从市中心就可以用阴影盖住市区外的地区，可想而知，这东西究竟有多大了。
　　吃力的爬了起来，蒸汽模式也已经关闭了，身体一阵的疲乏，疼痛从四肢后背上传来，就连胸前的这两个大球，都被狠狠的撞了一下，疼得我龇牙咧嘴。
　　唉……我也不想带球撞大地母亲，奈何那个东西也太变态了。
　　赶紧爬上了车，车子里，娟娟和唐心甜都在，其他人可能是换车了？
　　总而言之，唐心甜开着车，我们算是离开了那个东西阴影的笼罩范围，而身后，那高昂的声音还在持续，断断续续，一长一短，三短一长。
　　emmmm……
　　为何我会莫名其妙的联想到三浅一深？
　　果然，放松下来的我还是变污了。
　　我躺在车里，浑身几乎都脱力了，总而言之，逃出来就好，我不想成为马猴烧酒，因为我十分讨厌触手和虫子。
　　五辆车子狂奔在公路上。
　　诶？这条路不是我第一次来TS市的那条路么？
　　刚想到这，突然，一个小小的身影狠狠的怼在了我的肚子上！
　　“呃呕！”
　　低头一看，这小脑袋瓜，再加上那颤抖的肩膀，我笑了。
　　“傻丫头，哭什么，遇到了之后，应该笑啊。”
　　抬起手，摸了摸这丫头的小脑袋。
　　“呜……嗯……娟娟，娟娟会笑的，一会……”
　　这丫头，真是……唉，一物降一物，卤水点豆腐，我算是怕了她了啊。
　　安抚着娟娟这丫头，一边看向身后，在拉开距离之后，我渐渐的看清了远处的情形，那庞大的身躯，就像……呃~怎么形容呢？没有了脑袋的八爪鱼？
　　扁平的身体，从身体四周延伸出的数百条巨大的触手，每一条触手，都是由无数只蚯蚓组成，那么简单了……
　　这尼玛就是一个蚯蚓怪。
　　都说人多力量大，蚯蚓多了……也挺大。
　　“我说，到底发生了什么，为什么会变这样啊？雨萱姐，你有头绪吗？那到底是个什么东西，也太可怕了吧？”
　　唐心甜的声音中带着一丝颤抖，很明显，这样庞大的家伙，将这个丫头吓坏了。
　　“我怎么知道……”
　　回头看了一眼那巨大的阴影，目测……至少有一两百米的高度了，这巨大的身材，外星生物一般的造型，再加上那令人恶心的组成部分，这简直就是一个反人类的变异怪物嘛。
　　地面的震颤依旧在持续着，从我这里，可以清晰的看到，TS市……不，或许从今天开始，TS市也将成为历史了吧？
　　那一大片废墟上，巨大的身影开始缓缓的移动，尽管难以看出来移动的距离，可至少也能明白，它的的确确是在移动，而方向，应该是西侧。
　　我勒个擦！这货不会是想去首都吧！？
　　完了……八百多年历史的紫禁城啊~多少宝贝啊~
　　都跟我没什么关系。
　　又……活下来了呢。
　　呵呵。
　　这操蛋的世界！
　　怀中的娟娟渐渐的停止了颤抖，抬起头，那一张小脸如花猫一般，左一道右一道的泪痕挂在脸颊上。
　　“妈妈……我想你了。”
　　啊~我也想你了。
　　轻轻的将这个小东西搂在怀中，我闭上了眼睛，淡淡的说了一句。
　　“心甜，告诉大伙，找个地方休息一下吧……别走太远，一会还要去TJ市。”
　　“去TJ？！”
　　唐心甜问了一句，我没有回应，身体实在是太累了，再加上掉落下来的时候，那巨大的冲击力也给了我不少的伤，虽然在跟丧尸战斗的时候没有发生什么意外，但这也足以让我感到劳累了。
　　娟娟啊……你可真是，让我好找啊。
　　眼前渐渐的漆黑下来，世界也随之安静了。
　　当我再次睁开眼睛的时候，天色，已经黑了下来，外面，阴风阵阵，雨若倾盆，哗哗的声音传入了耳中，带着一丝清新的泥土芳香。
　　下意识的，抬起了右手，猛然间觉得不对劲，一睁眼，看了看左右！
　　车里空无一人，浑身顿时一个激灵，刚准备下车，耳边就听到了很多人欢笑的声音。
　　透过车窗，看过雨帘，那边一张大大的雨棚下面，几十个人围桌在那里，中间一个人，手舞足蹈的讲着什么东西，偶尔还会有人插上一句两句的，其中，就有娟娟那个小丫头，而她身边坐着的，是一个浑身包裹着绷带的高大身影。
　　没事就好。
　　放下了把住车门的手，那个手舞足蹈的人，也在说着什么。
　　“当时啊！大姐头便是一声大喊！”
　　“呔！那妖怪，吃我一发.50马格南！”
　　“说着话啊，大姐头掏手一枪，那怪物应声而倒！”
　　汉姆啊……你啥时候学的评书？
　　抽了抽嘴角，看着远处那手舞足蹈的人，不正是汉姆么？
　　一旁人的还有插科打诨的，总而言之，这几十个人聚在一起非常热闹。
　　环顾四周，这里不就是当初大部队被围歼的地方么？
　　到这里了么？也好，至少食物和武器都很充足，而且帐篷之类的也不需要太麻烦，只是我有点好奇，这附近的丧尸都哪去了？虫言


第一百三十九章 认识（月票加更）

　　“呼~”
　　长出了一口气，我从兜里掏出一盒烟，颠了颠，叼在嘴角，在这个瞬间，我想到了娟娟。
　　她的身体怎么样了？
　　那叫声是什么？
　　扩音器？
　　还是声波武器？
　　拿下烟放回到烟盒中，开门下车，走向了那边的雨棚。
　　“诶呀！你们可不知道啊！当时的大姐头，那真是威风凛凛八面威风啊~眼前的一切，都不是大姐头的一合之敌~”
　　一边走着，我还能一边听到汉姆在那讲评书，不过为什么主角是我？
　　“诶！妈妈！”
　　看到我的第一个人，就是娟娟，小丫头目光扫在我身上的瞬间，便露出了精致的笑容，不顾一切的冲出雨中，我赶紧快走了两步。
　　“你这丫头！身体怎么样自己不知道吗！？竟然还敢在雨中跑！？快回去！”
　　“没事的~妈妈，我的身体已经好了哦~”
　　好了？你骗鬼啊！
　　“快回去！”
　　正了正脸色，我一脸严厉的呵斥了一声，而娟娟则是笑嘻嘻的不拿我的话当一回事，甚至还在雨中转了一圈。
　　虽然你像个小公主一样，但我绝对不会让你萌混过关的！
　　“大姐头，你醒了！”
　　“方姐。”
　　“雨萱姐……”
　　“雨轩妹妹。”
　　“方雨萱……”
　　走进雨棚，四周的人全都在跟我打着招呼，我也是顺声应了几下，便将娟娟拉回到了雨棚下，而那群女孩见到我的瞬间，便是一脸的崇拜，看得我真的是浑身发毛。
　　二话不说，直接将娟娟拉到了一旁的帐篷里，没有在雨棚下久留，那边……那个大叔一样的人，看了我一眼，便跟了上来。
　　我们娘俩说话，这货跟过来做什么？
　　算了，也好，根据周军说，这一段时间娟娟应该是被这个人照顾着吧？正好问问发生了什么，也顺便表示一下感谢。
　　走进了帐篷，顺手拿过了一旁一条干净的毛巾，闻了闻确定没有什么怪异的味道，便给娟娟擦脑袋。
　　“你这丫头，怎么就不让我省心呢，这大雨，这么凉的天气，你的身体怎么受得了？”
　　“我真的没事了嘛……”
　　娟娟辩解着，然后脱离了我的掌控，看着我，说出了一句让我近乎懵逼的话来。
　　“妈妈~我也成为你一样的人了哦~”
　　我……是不是因为掉落的时候伤到耳朵了？听错了？
　　下意识的扣了扣耳朵，看了看眼前这个小东西，然后从怀中掏出了M500递了过去。
　　“开一枪我看看。”
　　“这我怎么拿得住嘛~”
　　“娟娟的确跟你我一样，她身体小，这种威力的武器，她用不了。”
　　这句话，是跟着我们一起进来的那个人说的。
　　跟你我一样？对了，这个家伙的手臂？
　　下意识的将目光放在了他的手臂上，而他也没有什么遮掩的样子，直接抬起了右手，紧接着，一个黑漆漆的东西，从他的皮肤上拱起，随后快速的缠绕，最终变成了一把匕首大小的刀。
　　“嘶！”
　　这个世界难不成是A哥的游戏世界吗？我穿越了？
　　虽然我也知道不可能，所以这个想法也就是在脑中闪过了一下，我也差不多明白是个什么情况了。
　　“你是组织的人？还是实验体？”
　　我看了看眼前这个男人，至少，她能保护娟娟，证明她并不是什么坏人，如果是组织的人，完全可以利用这个小丫头，让我束手就擒，如果是实验体，或许可以结成联盟，但这个人究竟有多强，我也不清楚。
　　“妈妈~刀疤叔叔失忆了哦~”
　　娟娟走到我身旁，又看了看这个人。
　　刀疤？叔叔？
　　“刀疤……娟娟给我的名字。”
　　说着，摸了摸脸上的那条斜斜的疤痕，好像是在证明给我看一般。
　　“嗯……”
　　点点头。
　　“方雨萱，娟娟的母亲。”
　　他也只是点点头，表示知道。
　　“娟娟，能给我说说你到底发生了什么吗？”
　　这不太像是个名字，再加上他的力量形态，我觉得，进化者，也就是我口中的那中二一般的新人类，应该是有着不同进化方向？
　　可能比较复杂，也可能很一般，但是组织说过，像我这样的人，只有五个，那么……
　　是不是可以这样理解？
　　进化者，成功率不止这些，但是能够达到我这般的进化程度，应该就符合了对方的研究？
　　也就是说，类似我这种，保持了人类体形，加强了身体素质的一系列强大，成功率很低？
　　按照审美观来说，我应该算是一个比较完整的进化者？
　　而类似刀疤这种，一部分的肢体变化，应该就是不完整，或者说是不完美的进化了？
　　那娟娟呢？不会变成包租婆吧？
　　瞬间，我脑中想到了娟娟与以前看过的那个‘功夫’电影中的胖大姐合体的样子，一股寒意顺着脚底板就涌了上来。
　　打了一个冷颤，我连忙低头看了看娟娟。
　　“丫头，你的能力是什么样的？”
　　娟娟神神秘秘的看了我一眼，然后z张了张嘴，指了指自己的嘴巴。
　　这是什么意思？
　　“娟娟的能力……是声波。”
　　生……播？
　　生肉番直播？
　　咳咳~应该是我理解错了。
　　“妈妈~是声音哦~娟娟的声音，已经能震碎玻璃了呢。”
　　娟娟一脸天真的看着我，好像是在等待我的夸奖。
　　我想，以后就算是有了电子科技，也还是别让娟娟看‘功夫’了吧。
　　抽了抽嘴角，我勉强露出了一个笑容，摸摸娟娟的小脑袋。
　　不过，在这个世界里，开一个幸存者基地的房子，然后租出去，保证安全的前提下，还有吃的，那就非常厉害了。
　　反正我是没有信心弄出这么一个地方的。
　　当我回到了群众中的时候，再次受到了崇拜目光的攻击，总而言之，我开始有些熟悉了，但是依旧觉得空气有些沉闷，不知道是因为天气的原因还是因为神经过敏，总而言之，事情就这样结束了。
　　而那个巨大的怪物，却并没有结束什么，而是继续向着BJ市的方向移动，军营中有高倍望远镜，虽然从这里看的不太清晰，但大概能知道，那东西的移动速度并不快，从TS市到BJ市，估计三五天都走不到一半。
　　这个巨大的体形，绝对近乎无敌了，人力不可胜天，这东西不是靠人力就能解决的，除非是一枚核弹掉下来，不然的话，估计决计没有什么好办法解决。
　　好在这东西好像什么都吃，而且有一个关键点，这东西太大，但速度太慢，这就给了很多人反应时间，我想没有哪个傻子，会傻傻的等待着这个起个身就能将TS市彻底夷为平地的巨大怪物来到自己面前的。
　　也就是说，这东西吃人估计很难，所以才会去吃大量的丧尸来着？
　　但是，这样的虫子，竟然能够组合在一起移动，这有违常理，除非，除非这个东西有什么主脑之类的控制中心，不然是绝不可能做到如此地步。
　　虽然不敢相信，但是我也找不到其他理由了，如果这是真的，那么也就能解释为什么那东西会随着爆炸而组合起来，那爆炸，应该是直接将它炸醒了。
　　而具体的事情经过，有一个人知道。
　　就是眼前站着的这个，叫做徐威的男人。
　　很年轻，虽然脸上胡子不少，但是却盖不住这个人的确是个年轻人的事实，眯着眼睛，犹如过去看过的一个动漫中的人物一般，笑眯眯的。
　　这个人是主动走过来的。
　　“方小姐，你好，我叫徐威，嗯，职业么，以前是个警察，现在只是个幸存者，那个巨大的东西，好像是我炸醒的。”
　　警察？
　　这个眯眯眼？
　　我将疑惑的目光看向了周军，而周军则是点点头。
　　“没错……他是我以前的同事。”
　　哦~那这么说，这家伙跟我还是老乡了？
　　“你说……那个东西是你炸醒的？你……见过那东西了？”
　　我迟疑了一下，问了一句，而徐威，也将那天的事情，大概其的说了出来。
　　具体的事情就是……这个家伙跟周军一起寻找我，然后分开并迷路，来到了TS市的繁华区域，偶然碰到了一个巨大的圆形东西，里面有一只硕大的眼睛。
　　徐威觉得，他是一个人民警察，虽然只是过去式，但至少他还有着正义之心，所以，他将那个东西给爆了，用的还是军方使用的TNT。
　　四十公斤TNT。
　　尼玛……这货是疯了吧？
　　见到变异怪物，不是先逃走，而是先扔炸弹吗？你这个炸弹狂魔，差点把我们所有人都害死啊！
　　而这货，竟然不好意思的挠了挠头。
　　“啊~我也没想到，这个东西竟然有这么大的威力，如果早知道的话，我就多准备点TNT了。”
　　话说你第一件事想的不是对我们道歉而是准备更大的炸弹啊！
　　随后，他又一本正经的对我说。
　　“放心，下回我一定会准备更多的炸弹。”
　　奇葩年年有，今年特别多。
　　MMP！
　　……
　　事情告一段落，我躺在帐篷里，看着顶棚被雨滴击打，其他人都已经酣然入睡了，我脑中却不禁想起了这么一句话来。
　　‘我今年是不是命犯天煞孤星了？’
　　跟随我的人，见过我的人，除了周军和娟娟，其他人，几乎都是每过多久就死掉了。
　　我……难道真的不适合再跟其他人一起走了么？虫言


第一百四十章 下一步

　　从一开始的白晓晓，到现在的罗刹小队，跟我在一起，基本上没有稳定的时候，只有那半年的时间，赵大爷也在刚刚离开我不久，就死在了变异怪物的手中。
　　这些情况，我也都听娟娟跟我说了。
　　为此，我翻来覆去了一宿，也没有完全睡着，脑中想着的，都是这些……
　　直到今天早上，我终于想明白了，其中最有可能的情况。
　　我带着万年小学生BUFF。
　　咳咳咳！
　　好吧，想了一宿其实也没想到什么有用的。
　　7月1日，阴雨，大雨哗哗的落在地面上，天空中的灰尘，早已经被打落，空气中弥漫着潮湿的味道。
　　端午节，已经过去了五天了，但是这帮人，还真的是够有心的，竟然跑到了不远处的昌黎县，从那里弄来了一堆的糯米，而后那个断腿的女孩，竟然撑着拐，带着大伙找到了一片芦苇荡，然后……包粽子。
　　我也是很服气，这大雨天的，你们也真有心情。
　　“昂~！”
　　远处传来了一阵高亢的叫声，哪怕相距已经不知道多少公里，肉眼都已经看不到了，都还能听到那东西的声音，可想而知，那东西到底有多可怕。
　　看着远处，首都BJ市的方向，这回，算是妥妥的玩完。
　　那巨大的家伙，足足有一个城市大小，庞大的群落虫子，再加上那什么都能吃的特性，这东西给人的感觉，简直就像是垃圾清扫机，专门清扫残留的垃圾……人类。
　　这东西太大了，其消耗的能量，也一定是天文数字，按照这么吃下去，几十亿人，也不够它吃多久的。
　　这家伙转头率先奔向首都，也不是没有道理的，因为首都的人口密集程度，在世界上，也不算少了，如此庞大的人群留下的，就是庞大数量的丧尸，而这个东西什么都吃，所以数量多优先。
　　相对的比起来，我们这一行人，甚至还不够给它塞牙缝的吧？
　　话说这货牙在哪？
　　那边三十多个人，包着粽子，洗米淘米的，刷芦苇叶子的，点篝火的，忙得不亦乐乎，我倒是感觉有些乏累，对我来说，吃什么都一样。
　　其他的都不重要，重要的是，娟娟的身体已经好了，甚至连抽烟，都已经不会对她造成什么影响了，所以，我现在抽着烟，坐在我的牧马人车座上，看着外面瓢泼的大雨，愣愣的发呆。
　　“大姐头。”
　　“嗯？”
　　也不知道过去了多久，汉姆走了过来，上下打量了一眼这辆牧马人，脸上洋溢着笑容。
　　“这车不错啊！牧马人。”
　　“嗯……对了，我准备将这辆牧马人改成敞篷，能改成电动的吗？”
　　“大姐头~你不会没有玩过这车吧？这车有软篷，但是需要后配，你这有么？”
　　汉姆走过来，上下打量着。
　　我的车正停在雨棚下面，这军营里，别的不多，就这雨棚可不少，那天被围攻的时候，也是大雨天来着。
　　“有，在后座了，你看一下。”
　　这辆牧马人是四开门，其实我个人更喜欢的是双开门，只不过正好选中了这辆。
　　“好的，我看一下。”
　　汉姆笑了笑，直接拉开车门跳上了后座，然后打开了那个纸箱子，查看里面的东西。
　　“不错，挺齐全的，可以改。”
　　“嗯，一个人能改装好么？”
　　“一个人绝对没问题，这车本来就是给一个人玩的。”
　　汉姆说着，走下车，就打算拆卸顶棚。
　　“行了，既然一个人能来，那我一个人来好了，你去帮帮那边，他们包粽子，学学，中国的传统食品。”
　　“好嘞。”
　　汉姆笑着点点头。
　　不是我不想让人帮忙，而是这种改装的乐趣，果然还是应该一个人玩才对。
　　从装甲营里，找出了工具，我便开始改装这辆牧马人，那边的粽子，也包的差不多了。
　　卸下顶棚，撞上软篷，链接电动泵，撞上软窗户，一系列的事情搞定之后，这辆敞篷牧马人，就这样闪亮登场了。
　　我倒是没有什么显摆的想法，只是觉得很喜欢罢了。
　　“妈妈，吃饭了哦~”
　　小丫头蹦蹦跳跳的跑了过来，拽了拽我的衣角，脸上同样洋溢着笑容。
　　嘛，你们开心就好。
　　“好，我这就来。”
　　点点头，顺手将这箱工具扔到了后备箱里，转身走向了人群，那边，已经开始将粽子都捡出锅了。
　　“长官！”
　　“雨萱姐，吃饭啦，端午节吃粽子哦~”
　　“方姐，这粽子不错的。”
　　“雨轩妹妹，来吃饭吧……”
　　看着眼前这一大群的人，这样的热闹情景，我已经有一年没看到了吧？
　　顺手接过碗筷，里面有着准备好的白糖，粘着吃，软软的糯米带着一丝芦苇叶的香气，再加上这一群人吵吵闹闹的样子，我心中有些暖暖的，这种感觉，驱散了四周的寒意。
　　不自觉的，勾起了嘴角，一边和大伙吃着粽子，一边看着外面的雨水，心中……难得的带上了一丝轻松。
　　一顿饭，很快就结束了，这一天，基本上也就过去了，不得不说，吃了一天的粽子，确实有些乏味。
　　不过好在足够热闹，也少见的再次感受到了末世前的那种温馨感和安全感。
　　但这终究都是幻觉。
　　一夜无事，第二天。
　　7月2日，我们扫荡了一下四周的军营，凡是重型武器，基本上都被拆下来了，大巴上，四挺重机枪，被汉姆焊接在了顶棚上，随后便是那辆轻型装甲车，我倒是没要焊接，只是拿了死吧，放在了后备箱里。
　　军营的武器很多，现在，基本上每个人都是一把自动步枪，一把霰弹枪，两把手枪和两把军刀，这一身装备，基本上就有二十多斤了。
　　军营里有备用的衣物，基本上都是新的，罗刹小队全体换上了大皮靴，好在军装男女分界线并不明显，罗刹小队，统一的换上了迷彩军装，再加上战术背带。
　　总而言之一把95-1，一把09式霰弹枪，两把92，还有两把野战刀。
　　基本上配置就是这样，这三十来个女孩站在我面前等待检阅的时候，不得不说，人靠衣装马靠鞍，这一套换上，就连精气神都有些不一样了。
　　我并没有打算打击这些人，所以看了一眼，也就离开了。
　　又是一天过去，转眼就是7月3日了。
　　今天，我打算独自去TJ看看，那边的幸存者，还在等着我，不过我想……娟娟的身体已经恢复了，我也就没必要带着人去那里了，直接转道，去JN市吧，到了那边，估计生活能好很多。
　　我开着车，娟娟坐在旁边，刀疤坐在后面，其他人我都没有带，毕竟TJ市的丧尸，真的不少，带上罗刹小队，我怕会出现危险。
　　用了差不多三天的时间，绕过了TJ市，从高速公路上，找到了螳螂的残骸，然后直接奔向TJ市，已经熟悉路线了，就不用再那么麻烦，直接便去了学院。
　　但是……当车子来到了学院外的时候，我一眼就看到了那倒塌的的铁丝网，瞬间，脑中出现了一个糟糕的想法……不会吧？！
　　我真的有那么倒霉？
　　迟疑着放缓了车速，四周围着的全都是丧尸，好在车子后面挂着一截变异怪物的尸体，就算是已经开始腐烂，但依旧有着一定的效果。
　　围绕着学院的这条街，来回走了一遍，我确信……我真的就是一个扫把星，自己不死，但是周边的人，总是会遇到糟糕的事情。
　　眼前的学院，已经彻底毁了，丧尸游荡在学院中，很明显，有一块围墙，被推倒了，至于说究竟是怎么样倒下的，谁也不知道。
　　围着学院跑了几圈，喊了几嗓子，确信整个学院中，已经没有活人之后，我也只能无奈的苦笑，开着车，离开了TJ市，回到了高速路汇合点。
　　女孩们比较惊讶我们回来的太早，但是我不想说什么，身后的刀疤也是一个沉闷的人，娟娟也或许是察觉到了气氛不好吧，所以也没有说什么。
　　让这些人各自散去，该干什么干什么，刀疤也下了车，我则是将座椅放倒，躺在车子里，望着顶棚，愣愣的发呆。
　　什么叫做灾星，我这样的，妥妥的就是灾星啊！走到哪死到哪。
　　人家小学生BUFF，一次死一个，我这灾星BUFF，一次死一群。
　　完全不是一个档次啊。
　　娟娟就坐在我旁边，没有下车，她可能是察觉到了我的心情不大好吧，总说小孩子的眼睛是雪亮的，不知道她会不会猜到我在想什么。
　　“妈妈……别伤心了。”
　　娟娟从副驾驶爬过来，趴在了我的身上，小丫头现在有些分量了，九岁了吧？
　　“我并不是伤心，而是在考虑一件事。”
　　低头看了看趴在我身上的小丫头，无奈的倒在椅子上。
　　“娟娟啊……你看，在我身边待着的人，是不是都不得好死呢？”
　　低头看了一眼娟娟，这丫头眨了眨双眸。
　　“嗯？”
　　“好吧……我知道了。”
　　娟娟没有直接说出来，但是我心里现在就跟明镜似得，我也明白了，自己就是一个彻头彻尾的灾星，我想，还是别跟人组队的好，这样吧……明天，我跟小队分开，分两条路去JN市，这样的话，我或许也不会将自己的BUFF带给那些人。
　　抱着娟娟，怀着沉重的心情，不知不觉得……我睡了过去。　　虫言


第一百四十一章 兵分两路

　　第二天，7月4日。
　　清早起来的时候，大雨还在下着，我把自己的打算说了出来，整个小队瞬间炸锅，但是不得不说，我的确是一个走到哪死到哪的人，这种类似生化危机主角一般的BUFF，还是离酱油众远一点的好，不然弄不好就要领便当。
　　“从今天开始，分线前行，这是决定事项，不容许反驳，准备一下，马上出发。”
　　你们这群丫头啊，真是不知好赖，跟着我，绝对活不下去啊。
　　没有理会罗刹小队那些人眼中的惊疑，我转身回到了牧马人车上，看着远处的大雨，心中突然平静，或许这样对大家都好吧，毕竟我的个人实力，已经突破了一般人的限制，我跟着他们在一起，不敢冒险，他们也会因为我的原因而身陷险境。
　　柳玥彤、李谢、汉姆、唐心甜，全都过来问我是怎么回事，对此，我也只能摆摆手，什么也不说。
　　但是唐心甜这个丫头，我还是带上了，毕竟在这种世界里，谁没有个一病二灾的，就算是我……
　　所以说，大姨妈真可恨！
　　上个月，因为身体的原因错过了，这个月，却又来了，而且还提前了一天。
　　我都把这件事给忘了，好在队伍里全都是女生，好歹找了护舒宝，垫在下面，各种别扭。
　　就像平白无故的夹了一块大棉花，怎么都不舒服。
　　心情烦躁，不仅如此，小腹的疼痛也让我难以安静的待着，虽然能忍，但这个疼确实那种闷闷的隐隐的疼，而且有时候一个不好，还突然抽一下，所以这种情况下，心情烦躁的我甚至想要杀人了。
　　终究，我没有对罗刹小队解释什么，而她们，也都是有些迷茫。
　　队伍，就这样分成了两个，一个是我这个队伍，六个人，唐心甜，刀疤，娟娟，周军，徐威，我……
　　而李谢，柳玥彤，汉姆，带着罗刹小队的三十个女孩，顺着大路离开，绕过CZ和DZ，去JN市，而我这边，则是稍微绕一点距离，顺着海岸线附近，经过HH市，经过BZ然后到JN。
　　距离上，我这边稍稍远一点，但是因为路途狭窄，也不容易碰到什么大家伙，而那边的装备更多，所以也不是那么危险，而且我说了，一旦遇到什么危险，实在不行的情况下原路返回，并顺着我这边这条路，追上我们。
　　李谢点点头，作为罗刹小队唯二的男性，他一定要承担这个责任的，汉姆这个人虽然大大咧咧的，但是至少也不是傻瓜，两个人互补一下，还有柳玥彤从中调解，他们这个队伍，应该比我们更加安全才对。
　　没有多说什么，很简单的一次再见，其他人都不太理解我的选择，但是我想，这应该才是最恰当的。
　　我的实力，让我不会以平常人的视角去看待危险，也就是说，对我来说如喝水吃饭一样轻松的劈死丧尸，那些女孩，就要拼了命才能做到，甚至还有巨大的生命危险。
　　这样一来，实力的不平等，视角的不对等，让我容易将他们带入险境。
　　因此，这才是最好的。
　　这些人里面，唐心甜对我眨了眨眼睛，很明显，她猜到了我的想法，而娟娟因为长期跟我在一起，或许也能理解我的意思，但是有一个人，却出乎意料的……让我感到心惊。
　　“雨萱美女，你好啊~”
　　徐威这个人，看起来很随意，眯着眼睛，跟我打着招呼。
　　此刻……我们正在前往HH市的路上，这里有一座小桥，因为不准备走大路，所以这种小路上，桥梁之类的还是很多的，虽然都不大。
　　而我，现在正趴在桥边，看着桥下方，清澈见底的水流。
　　没有了人类的污染，这种河流的自我清理能力，再加上最近一年来的瓢泼大雨，水沟里，虽然偶尔还能看到一些垃圾，却已经变得很稀少了，不仅如此，这条水沟，看起来非常的清澈，不过水底貌似淤泥很多。
　　两旁边有的地方，长出了一些五颜六色的杂草，这应该是污染的原因，虽然水流清澈了，但是那些污染还残留，被植物吸收，才导致了这样吧？
　　“你好，你叫……徐威，对么？”
　　“能被你这样的新人类记住名字，还真是让我赶到很荣幸啊。”
　　徐威笑呵呵的说着，然后上下打量着我。
　　“哪里，我也就是个一般人，在这样该死的世界中，挣扎的活着。”
　　淡淡的说着，头顶上盯着雨伞，看着雨落河水中拍打出的阵阵波纹，顺口搭音的回应了一句。
　　“呵呵……”
　　徐威笑了笑，紧接着，他的话题一转。
　　“分开这个队伍，是因为你自身的原因么？”
　　虽然这样问，但是不知道为什么，我从他的语气中听出了肯定的意思。
　　“嗯，差不多。”
　　点点头，随后抬起头看了他一眼，这一瞬间，我觉得，自己的想法在他的面前好像瞬间变得无所遁形，那一双狐狸眼中，透露出来的，确实那般的狡黠。
　　“这还真是……超人，也有超人的烦恼啊~”
　　徐威笑着，对着我点点头，回到了车上。
　　他这是什么意思？单纯来跟我说说话？还是……有着什么其他的原因？
　　心中总觉得有什么东西还没有想到，却怎么也想不到，既然想不到，那就不想了。
　　天色还早，现在才中午，前面不远就是HH市了，希望今晚能到那里休息一下，当然不会进城，在边沿地带找个能遮风避雨的地方就好。
　　小腹传来一阵阵的抽痛。
　　“唉……”
　　长叹了一声，打着雨伞回到了车上，继续前行。
　　心甜开着牧马人，娟娟坐在副驾驶，我则是躺在后座上，小腹的疼痛让我真的不想起来。
　　后面那辆越野车里，刀疤，周军和徐威三个人带着武器，我们这边带着的是食物。
　　顺着小路，一边看着四周的牌子，一边看着左右的情况，偶尔会在街道上，看到一些丧尸，很少，基本上有那么三两个，两旁边全都是荒废的农田，千篇一律的景色，哪怕是再喜欢，也渐渐的有些腻味了，我现在多么想念我当初的电脑啊……还有那五百多G的……咳咳咳！
　　这都什么时候了，小腹都疼死了，我也是很佩服自己的散发性思维，竟然还能想到岛国动作小电影？
　　抽了抽嘴角，我默默的趴在后座上。
　　没救了我。
　　时间一分一秒的过去，这条路，貌似是G25告诉，荣乌高速。
　　顺手打开地图看了一眼，现在我们应该距离HH市只有不到十几公里的路程了，不过我们并不打算进城，顺着地图看了看两旁边，地图右边有一个扣村，这里的房屋建造的倒是挺有趣的，这张地图，基本上属于卫星图，这扣村的房子，建造的全都是一排排整齐的红顶房子，因此也非常清晰的印在了卫星地图上。
　　“心甜，去这里吧，至少人数应该比城市少，危险也会相应的下降很多。”
　　我将地图递了过去，点了点扣村的位置，娟娟则是马上将地图接了过去，然后侧面打开，将我刚刚指着的地方给唐心甜看了看。
　　从我这里，面前能够看到唐心甜点头的样子。
　　“嗯，雨萱姐。”
　　唐心甜和娟娟，这一大一小两个丫头，倒是相当的合拍，不过这样也好，至少娟娟有一个人能说话，就刀疤那个性子，估计能闷死娟娟，连我都有点受不了……
　　突然有点同情后面那辆车上的徐威和周军了，这三个男人在一起，一定很有意思。
　　心甜顺着我指引的方向，车子走下了告诉，顺着路线，奔向远处的田野，这个时候，越野车的好处就显现出来了，大巴想要在农田里开走，那简直就是难上加难，不过这两牧马人和后面那辆四驱的SUV，在这种田野中，也至少能够正常行驶。
　　上了泥土道，车轮下方的声音，便传入了耳朵，发出一阵阵闷响，而后面的车子，也跟了上来。
　　我不打算继续指引了，小腹的疼痛已经开始让我有些难以忍受了，而力量也同样的下滑到了正常人的水准，估计现在，M500我是用不了了。
　　这几天，娟娟的心情一直不慎美丽，我知道，那是因为二黑和大黄的原因，它们拼死堵住了上楼的路口，让娟娟和刀疤有了一线生机，强撑到我的到来。
　　我很感谢，但是没有太多的情绪，可娟娟就不一样了，娟娟是个孩子，那两个家伙，几乎都快变成了娟娟的宠物了，看起来，是时候给娟娟再找一只能够陪伴她的宠物了，最好是凶狠一些的东西。
　　不过现在是不行，等大姨妈走了之后吧，去找找，看看有没有什么合适的。
　　想着想着，我有些困了，浑浑噩噩的闭上眼睛，随着车子的震动，在后座上晃来晃去，越晃越困。
　　而就在这个时候，突然一声枪响，下意识的，我睁开了眼睛，紧接着，车子猛然打过了一个侧身，滑出去了差不多七八米的距离，堪堪停住，与此同时，唐心甜喊了一句。
　　“雨萱姐！快起来，远处有人！”
　　有人！？
　　扶着前面的靠椅坐起来，透过车窗玻璃，看向了远处，远处，果然有着寥寥炊烟，突然！那边传来一声枪响！
　　“啪！”虫言


第一百四十二章 小村子

　　在这个没有汽车噪音，没有机械噪音的末世中，一声枪响，会有多么的醒目，不用我说也应该知道。
　　确实是传来了枪声，而且还有着几缕炊烟，看起来，这个小村子里，应该是有人！
　　顺着前挡风玻璃，果然，前方不远处，就有一个小村子，而村子周围，都是被围墙拦住，这防御设施做的不错啊，比那个大学的好多了，至少墙体，就比那个高很多。
　　守门的人大概有十几个，看了一眼，基本上都是年轻的男性，这村子很厉害啊，竟然拿能活下去这么多的人？
　　对比一下自己……
　　我是进，还是不进？
　　不过对面倒是没有给我们选择权，不大会的功夫，前面便已经过来人了。
　　开的是一辆霸道，很阔气，直接来到了牧马人前面，拉下车窗。
　　“你们是什么人？来这里做什么？”
　　唐心甜也把车窗拉下去了，只不过没有拉出太多，差不多打开了只有十厘米的口子，然后说道：“我们是赶路的，今天走到这里，想要在这里借宿一下……”
　　说着，唐心甜回头看了我一眼。
　　我给了她一个‘你看着办’的眼神，心甜点点头，然后转过去，看着外面的人。
　　“如果不方便，我们这就离开。”
　　说着话，唐心甜的目光始终放在对方的身上，而我也坐直了身体，看了看这个男人，嗯……是一个年轻人，看起来到不像是怀人，但是难说，知人知面不知心，在这个该死的世界里，还是要保持着警惕性才好。
　　“你们几个人？”
　　对方看起来并没有什么恶意，随后，霸道的后车门被打开了，里面的人穿着雨衣，拿着步枪走了下来，看外形有点向是AK47。
　　不过应该不是，多多少少还是有一些区别的。
　　至于区别在哪，这个我分辨不出来，后面的刀疤应该能看出来吧？
　　“六个。”
　　唐心甜也不用算，反正就这么六个人，一眼就看出来了，而对方那下车的两个人，直接走到了后排作为，瞧了瞧车窗，趴在窗户上看着我。
　　没搭理他，我捂着肚子，这该死的大姨妈还正好赶上了这阴冷的天气，让我最近几天难受到死。
　　这个人检查了这辆车，另一个人到了后车，后面那三个人，哪一个都不是好像与的，这群人怕是要吃苦头。
　　果不其然，差不多三分钟之后，越野车那边传出了一声枪响。
　　“啪！”
　　几声闷哼，而这辆车的驾驶人，也猛地一声大喊。
　　“你们要做什么！呼救呼救！请求支援！请求支援。”
　　“啪滋~收到收到！”
　　呦？还是有对讲的？而且看起来好正式的感觉啊？这群人是军人？
　　紧接着，霸道车又下来了几个人，可是却瞬间愣住了。
　　从我这里，看不到后面车子的情况，想必……应该是三个人中的一个启动了重机枪吧？
　　长叹了一声，果然啊，这三个男人都不是那么好相处的人，周军这个人一身的正气，而且稍显霸道，徐威那个人跟一只野狐狸似得，那一双眼睛灵动异常，能将我这个从死人堆里爬出来的人看的浑身发毛，可想而知。
　　而刀疤这个人，虽然失忆了，但是做起事来雷厉风行，动如狡兔，静如处子，这种人，怎么可能任人欺凌？不杀人都算是好的了。
　　我们这边三个女人，对方也并不打算为难，不过相对的后面那三个人，徐威长的还算是小鲜肉，另外两个人，别说老腊肉了，简直就是两块肥牛。
　　我拿出了雨伞，我知道，这个时候我在不下车，那刀疤估计真的会开枪的，重机枪一旦骚起来，这群人一个也活不下来。
　　“咔嗒！”
　　一推门，没有理会身后娟娟的声音，直接走下车，把雨伞撑开，看了看眼前的情况。
　　刀疤站在车顶，顶着大雨，双手已经按在了重机枪上，而周军，则是已经拿出了自动步枪，看着对方的人，徐威倒是笑呵呵的，但是让我毛骨悚然的是，这货手中拿着的，竟然是尼玛TNT！
　　我靠！
　　你们这不是跟人冲突，是准备去反恐吧？
　　而对面的两个年轻人，已经被打的跌倒在了地上，浑身泥泞，雨帽也掉了下来，露出了年轻的脸，两个人都是一脸愤愤，可是被枪指着，也没有办法反抗。
　　霸道车不敢动，因为重机枪就指着车头，估计只要动一下，刀疤会毫不犹豫的开枪。
　　一把重机枪的威力怎么样？
　　呵呵……足以让这辆霸道变成蜂窝煤了。
　　“都放手！武器放下！我们不是来打仗的，刀疤，你给我下来！”
　　虽然小腹一阵阵的抽痛，下身那种粘稠感让我恨不得现在就杀两个人解解恨，但是理智同样告诉我，现在不能乱，好不容易遇到了一群幸存者，打打招呼可以，打仗就免了吧。
　　更何况现在我处在大姨妈期间，身体的强度，也就比周军强那么一丁点，真打起来，还不一定谁赢谁输，没必要的事情。
　　那两个年轻人楞了一下，好像是不敢相信，我这样一个女人，竟然能对着三个手持武器的男人大喊一般。
　　“雨萱……这几个人有点过分了。”
　　周军看了我一眼，手中的枪缓缓放下，而刀疤也从车顶上跳下来，但是手却一直没有离开胸前的95-1。
　　徐威耸耸肩，没说话，我将TNT扔到了后座上。
　　嘶！
　　这货，还真是不怕死啊！
　　虽然是遥控爆炸，可你就不怕万一震荡爆了呢？
　　没有理会这三个在大雨中站着的男人，一转头，看了看地面上，坐在泥坑里的两个目瞪口呆的小鲜肉。
　　“你们两个，没事了吧？不好意思，他们三个脾气不大好。”
　　虽然我也不好说别人。
　　“没……没事。”
　　两个年轻人对视了一眼，便爬了起来，看了看那三个大男人，又看了看我，两人面面相觑。
　　话说……女人说话算，就这么奇怪吗？！
　　女人怎么了！女人一样能顶半边天！更何况，我是二合一产品！能顶一个天！除了生孩子，剩下的我一个人都能来！
　　“呃，这样，你们回去吧，我们这就离开，看起来这一次是闹得不愉快了，给你们首领……就是你们现在说话算的人，带一句对不起，权当是我的歉意了。”
　　虽然不太擅长说好话，但奈何这件事的确是我们这里的人搞起来的，勉强的说出了这么几句，我也就不知道该说什么了。
　　“呃……你稍等。”
　　两个年轻人对视了一眼，随后，一个对我说了一句话，另一个则是转身回到了霸道车旁，爬着车窗，跟架势的那个人说着什么。
　　没有理会那个人，我看着眼前这个年轻人，上下打量。
　　年龄么，大概而是二三十岁？脸上有少许的风霜痕迹，身形笔直，应该是参过军的人，眼神炯炯有神，看起来是一个很精干的人，但是没办法，他遇到的是我的人，这三个，随便一个拉出去，都可以算得上是人才了，更何况是三个。
　　哪怕对方来十个人，估计也在这三个人受伤讨不着好。
　　“请问，你是这个队伍的头么？”
　　说话的，是从霸道那边回来的那个年轻人，看着我，还算是有礼貌的说着。
　　“嗯，我就是，有什么事情，跟我说吧。”
　　点点头，忍着小腹的疼痛。
　　“是这样，我们头想跟你说话。”
　　“好……”
　　想对话，简单。
　　“那就请跟我来。”
　　年轻人直接将我带到了前面，霸道车的旁边，车窗被全部摇下来，驾驶员从里面将对讲机递给了我。
　　“会用么？”
　　呵呵……
　　“啪滋~你好，我是这个小队的队长，方雨萱。”
　　“你好……我叫何方。”
　　何方？呵呵……好名字，简单易懂。
　　嗯……我应该解释一下。
　　“你好，何先生，我们只是赶路的人，误闯到这里，给您添麻烦了，我们这就离开。”
　　“不不不……方女士，你误会了，我并没有怪罪你们的意思，而且，我也不会撵你们走，因为我这里，可是集市，只不过你们比较面生，所以我的人才会去检查，这才会出现冲突的，请你放心，我这里，是整个cz市附近所有地区的交易集中地，请你放心，另外，你们不是想要来休息一下么，我们这里也有相当不错的服务。”
　　对方的声音很客气，而且说话慢条斯理的感觉，这应该……是一个商人？又或者是某某经理？总而言之，看起来应该是一个八面玲珑的人吧？
　　“如果是这样，那我们就打扰了，这种大雨天，也不好进城再找地方。”
　　“欢迎欢迎，请进。”
　　“嗯，那就谢谢了。”
　　“您客气了。”
　　将对讲还给了驾驶员。
　　话都说到这里了，那么去看看也没什么，既然如此……
　　“带路吧。”
　　对着身旁的年轻人说了一句，而年轻人则是点点头，转身走回到了霸道上，那边那三个大男人，一点也不在乎下雨，就这样大咧咧的站在雨中。
　　“回车上，跟上前面的那辆车，我们去看看所谓的交易市场。”
　　我转身回到牧马人的车上，而唐心甜也是非常机敏的直接发动车子，跟上了前面的霸道，一路向前方前进。
　　慢慢悠悠开了两分钟，车子来到了这个村子外围。虫言


第一百四十三章 “A哥”威慑力(打赏加更）

　　这里有着很高的外墙，差不多有五米左右，而且不仅如此，这墙竟然还是双层的，中间有着夹缝，夹缝看起来应该是用水泥浇灌的，最令人意外的是，我能够在墙头上看到裸露出来的钢筋。
　　钢筋水泥的墙体，再加上这厚度差不多有一米五左右了，这可真的不是一个小工程啊，墙体外围有着铁丝网，看起来跟那个学员的建设方式差不多，都是先用铁丝网拦住四周，然后再慢慢砌墙的。
　　墙面很新，虽然没粘上什么装饰品，但是看水泥的颜色都能看出来，这墙体的确很新，应该是在两个月之内建成的。
　　车子一路来到了大门，这五米高的城墙，差不多一米五左右的厚度，门口，是两道厚厚的铁门，而我也从铁门的夹缝中，看到了水泥，很明显，这是两块钢板焊机之后，灌入的水泥，将整个大门做成了水泥钢板的大门。
　　而且不是一道门，是两道门，再加上里面还有一道木门，这个幸存者基地，修建的可真的很不错了，就算是独眼巨人，想要攻进来怕也是要费一番功夫，不说别的，单单是那一米五左右厚度的围墙，就够了，更别说还是钢筋水泥的构造。
　　但这种墙体，我估计，能挡住独眼巨人几分钟的时间，再多也就不行了，不要忘记，那可是变异怪物，完全不能用常理推算了。
　　围墙的顶端，有准备差不多两米高的带着铁刺的铁丝网，这个东西不错，至少一些能够爬墙的变异怪物，是不太容易进来的，而且铁刺看起来很锋利。
　　大门打开，车子缓缓的驶入，与此同时，我也看到了那个援军。
　　整齐的三十人，统一的步枪，统一的军装，再看这些人的气势，还真的像是一个部队啊。
　　当进入了大门，我才看到了这里面的情形，与外面那种寂静的世界完全不一样，这里，就像以前的繁华都市一样，不少人叫买叫卖，大街上来来往往都是人，而且很明显能够看出来，这里的风格并不像以前遇到的那种沉闷的气氛，反而更加轻松一些，有些人的脸上甚至带着笑脸。
　　这到底是谁建立的？
　　了不起啊！
　　“你好！请下车接受检查！”
　　车子刚过大门，就有人走过来，手中拿着一个本子，旁边有人打着伞。
　　我没有马上下车，毕竟经历过食人族的事情，对人，我还是有着防备的。
　　“哦~你不用怕，我们这里是绝对安全的，这样吧，如果不放心，你们一个一个的来。”
　　那边的人说着，然后走到了不远处的雨棚下，很明显这是给我们留下了商量的空间啊？
　　很好。
　　看样子，这里还真的是很安全。
　　“心甜，娟娟，你们两个等着，我去看看。”
　　“妈妈~小心。”
　　娟娟很懂事的看着我，一双大眼睛眨啊眨的，萌的不要不要的，啊~真想将这丫头当作抱枕。
　　唐心甜也是：“雨萱姐，小心一点哦~可别被坏人抓了去当压寨夫人，留下我们孤儿寡母的，可怎么活啊！”
　　抽了抽嘴角，瞥了一眼一脸加装悲戚的唐心甜。
　　皮这一下你很开心？
　　下了车，没有理会唐心甜那一脸做作，转头走向了后面的越野车：“你们三个稍等一下，我去看看都要检查什么，如果不太好，就转身离开。”
　　周军点点头，徐威笑了笑，刀疤无语的坐在后面。
　　嗯……很正常的反应。
　　这里正常，那就去看看这个幸存者基地，到底是葫芦里卖的什么药吧。
　　来到了雨棚下面，将雨伞收回来，看了看粘缸的这两个男人，应该说年龄都不是很大吧？
　　“你好，你们是一个个的来，还是只有你进去？”
　　“一个个的来。”
　　“好的，这是表格，请您填写。”
　　说着，对方拿出了一张纸，这一点令我很惊讶，竟然是4A打印纸，上面整齐的印刷着字。
　　都是一些常有的字迹。
　　我从上到下看了看，分别是几个选择勾兑题目和几个问答题。
　　前面不用说了，男女，姓名，年龄，这都很正常。
　　末世前的职业？这个也很正常，就按照我原来的职业填写吧？
　　‘自由职业者：网络作家’
　　接下来是？？
　　单人还是组队？我填写了组队。
　　小队的名字？没有，我就没填。
　　是否是首领、队长、领袖？这个我迟疑了一下，最后大言不惭的填上了‘是’。
　　接下来是战斗经验，分几个选项题。
　　‘A，从未与丧尸战斗过，或没有直接战斗而逃脱成功。’
　　‘B，与丧尸战斗过，并正面战胜。’
　　‘C，与丧尸战斗过，并1V5，完全胜利。’
　　‘D，从未与变异怪物战斗过，或没有直接战斗而逃脱成功。’
　　‘E，与变异怪物战斗过，并利用小队配合正面取胜。’
　　‘F，与变异怪物单独战斗过。’
　　迟疑了一下，我还是将C和F都选上了，虽然不知道这个调查有什么用，但是想必应该会有些好处之类的吧？
　　接下来也是一些选择题，类似战斗次数之类的，反正我都是按照自己经历过的选出来了。
　　写了差不多五分钟的时间，其他的都已经填完或者选完了，而最后一个，却让我非常的赶到意外！
　　这个题目……竟然还有人知道！？
　　‘请问是否为变异人或新人类？’
　　选到这道题的时候，我有点不知道该如何的下笔了，对了，不如问问这个看门的人。
　　抬起头，刚准备问，对面那两个看门的人，却连眼神都僵直了，他们看着我手中的填写表，其中一个浑身都跟着哆嗦。
　　低头看了看，没有什么奇怪的吧？
　　点点头，不过看着两个人的样子，估计也问不出什么来了，算了吧，还是实话实说吧，至少这也算是一个威慑力，在这种世界里，有的时候藏拙反而会引来麻烦。
　　我勾选了‘是’的选项，将这张纸推回到了两个人的面前。
　　“还有其他的检查项目吗？”
　　这两个人这时候才浑身一个纪灵，抬头看了看我，又低头看了看那个表，这个时候，我明显看到，这两个人的瞳孔突然缩小，顺着两个人的视线看去，他们看着的，应该就是那最后一个选项了吧？
　　“没……没有了。”
　　其中一个人，微微有些颤抖的，将这张纸郑重的收起来，并我拿出了一张卡，然后抬起头看着我。
　　“请问，您真的是变异人？”
　　“呃，我也说不清楚。”
　　的确说不清楚，说是变异，可我的身体并没有其他特殊变化。
　　“那……您能展现一下么？”
　　展现？怎么展现？现在别说蒸汽模式了，大姨妈期间，就连身体素质都跟一般人差不多，拿什么展现？
　　“我不方便，一会你看看刀疤的吧。”
　　说完耸了耸肩，反正我不想解释，你们也不能强迫我怎么样，而且看起来，这个基地的人，应该见识过类似我这样的人才对，只是看起来，很稀少吧？
　　不然这两个人也不会一副见鬼了的表情。
　　“你们有两个人！？”
　　这俩人顿时大呼小叫起来，吓得我还以为要开战了，不过这两个人只是这样大喊着，我便没有理会，一转身离开了。
　　迟疑了一下，我走到了后车，瞧了瞧车窗。
　　“有事？”
　　刀疤斜着眼睛看了我一眼，这小眼神，我要不是知道你就是这个性格，我肯定会打你一顿的！
　　呃……我最近好像变得越来越暴力了？这样不好，不好。
　　“是这样，一会他们会要求你展现能力，给他们看一下就好。”
　　刀疤点点头。
　　“就这样？”
　　“对，就这样……”
　　我点点头。
　　然后……气氛一阵的沉默。
　　撇了撇嘴，这个刀疤，估计也就是娟娟能治了。
　　回到车上，娟娟的能力……她爱展示就展示吧，随她心情，而且有的事情，成年人应该不要太多的干涉，要让孩子们自己经历，这样学到的经验，要比大人说上一万遍还有用。
　　再苦口婆心也不如让她撞一撞南墙。
　　头破血流的时候，可以回来找我，被人欺凌打压了，认识到差距了，可以回来找我，总而言之，作为一个成年人，我是孩子的坚强的后盾，在任何时候，我这堵墙，是绝对不能倒的，但是我不会完全的将风雨遮盖，不然一个温室的花朵，又如何在这残酷的世界中活下去？
　　至于需要遮盖多大的风雨，那就只有我来品了，这个度，只能由成年人来掌控。
　　这一点，末世之前，我也深有体会。
　　总而言之，一味的保护，会毁掉一个人的一生，但不去保护，就根本不配做父母，这中间的度，是很难掌握的。
　　过压，会给孩子造成心理障碍，太轻……却又达不到撞南墙的程度。
　　不过娟娟很懂事，她应该自己有一些分寸，所以我就不管了，让她自己去选择是否展现能力。
　　刀疤那边下车了，而与此同时，那两个看门中的一个人，进入到了一旁的一个简易房中，用对讲机说着什么，大概我也猜得出来，应该是向上级报告我的情况？
　　随他们怎么弄，大不了就是起个冲突罢了，更何况，知道我的力量，或许也不会起冲突也说不定。
　　转头看着刀疤，他这回也填完了表格，然后在两个人的注视下，将手臂瞬间变成了一把两米多长的大刀，霎时间，整个基地的入口处瞬间安静了下来。
　　ps：打赏加更完成，顺便补上萱萱被丧尸围困的黑白插图~，最后的时间月票可以清空啦QWQ
　　虫言


第一百四十四章 腹黑的娟娟（月票加更）

　　吆喝着叫卖的人不说话了，行人都站住了，甚至是那些看门的士兵，也都是一个个的目瞪口呆的看着刀疤。
　　接下来的情况是我始料未及的！
　　一大群人，呼啦一下子冲了上来，一个个的全都在脸上堆砌着笑脸，大体上都是一个问题。
　　“愿意跳槽吗？”
　　大概就是这个意思。
　　不过这其中还有几个想要买刀疤的血的人，对此，我无奈的一笑，刀疤这个人如果这么好说话的话，那也就白瞎他那三无的脸了。
　　“滚开！”
　　一声断喝，所有人下意识的都让开了道路，然后刀疤就这样施施然的走回到了车里，关上了车门，留下这群人面面相觑。
　　总而言之，表格一个个的都去填写了，直到最后，是娟娟去，我迟疑了一下，还是觉得将车开远一点的好，吩咐了一声唐心甜将车开出三十米，然后走下了车，那边的刀疤，几乎也同时跟我一起走下车。
　　对视了一眼，我从他的目光中看到了一丝担忧，摆了摆手，现在的我的确不适合去保护娟娟，还是让刀疤去吧。
　　而刀疤则是点点头，大步走了过来，拉着娟娟的小手，来到了登记的地方。
　　我则是回到了车上，我从撤离拿出了一些棉花，塞在了耳朵上，而一旁的唐心甜看到我这副样子，迟疑了一下，也是拿起了棉花塞好耳朵。
　　将车窗摇下来，听着耳边的大雨声，看着远处，刀疤沉默的将娟娟抱起来，放在了桌子上，而娟娟则是跪趴在桌子上，拿着笔，撅着小屁股，填写着表格。
　　填写到最后一项的时候，娟娟明显是犹豫了，并抬起头问了一下对面的两个人，之后，好像是得到了什么准确的回应，点了点头，笑嘻嘻的勾选完成。
　　那两个人顿时一副目瞪口呆的样子，惊呼声连我这里都听到了。
　　娟娟填写的……是‘是’么？
　　这个时候，那两个人好像是说了什么，而娟娟迟疑了一下，看了看刀疤，刀疤则是连忙捂住了耳朵，远离。
　　而那两个人则是一脸懵逼的样子。
　　点点头，我也捂住了耳朵，而唐心甜也是一样，学着我捂住了耳朵，紧接着……
　　“啊啊啊！”
　　娟娟的喊声传了过来，下一秒，声音突然尖锐起来！
　　“呀呀呀呀~”
　　此时此刻，我敏锐的察觉到了远处地面上的水洼，都开始不断的颤抖，水波纹荡漾着从水洼中泼洒出来，四周的雨水就像被一只无形的大手挡住了一般，竟然停留在了半空中，不断的晃动！
　　最终，娟娟的声音，消失了，随之而来的，是一阵奇异的声音！
　　“滋滋滋滋滋滋滋~”
　　犹如电磁一般的碰撞声，地面的水洼纷纷爆开，那头顶的雨棚直接迸裂，远处的玻璃“噼里啪啦”的散落一地，连风都停住了，这声波攻击，真不是一般的厉害，就算捂着耳朵，也能够听到娟娟的声音。
　　多亏提起远离了，不然……这辆我非常喜欢的牧马人，可就算是遭了殃了。
　　“滋滋~！”
　　电子一般的声音瞬间停止，紧接着，大雨“哗！”的一下落在了地面上，撕裂的帐篷“咣当~”一声散架，而远处的刀疤则是扶着墙，晃着脑袋。
　　而那两个登记的人，则是一脸懵逼的坐在那里，两个人的耳朵明显是由了伤势了，我想，娟娟应该是有一点点撇的，不然那个距离上，直接震死都是应该的。
　　“啊~你说什么？”
　　“你说什么？我听不见！”
　　“你听不见我说什么吗！？”
　　“啊？”
　　两个逗比对着大吼，远处的人全都是一副目瞪口呆的样子，而娟娟则像是表演完了的演绎家，整理了一下衣服，从桌子上跳下来，对着两个完全懵逼的逗比鞠躬，然后蹦蹦跳跳拉着晃晃悠悠的刀疤走了回来。
　　我不知道娟娟是这么想的，不过看那一张‘计划通’的小脸，我不禁浑身打了一个寒颤。
　　娟娟这棵苗，长歪了啊！
　　但娟娟这边不说，那边的人群算是炸锅了！
　　“两个！”
　　“你看到了吗？！我简直不敢相信我的眼睛！”
　　“这是哪一个队伍的人？两个，苍天啊！主角模版吗！？”
　　“我不相信……”
　　“我TMD也不想相信，可是事实在这里……”
　　周围人议论纷纷，那两个登记人员，也是一脸的懵逼，但不管怎么说，算是过关了，两个人给我们每一个人发了一张卡，不过卡的样式却有很大的区别。
　　刀疤那张没来得及去看，但我手中的这张卡，是一章金色的卡片，上面写着一个繁体字，应该是‘异’字。
　　而唐心甜的卡，是一张白色的卡片，上面写着繁体字的‘医’字。
　　娟娟手中的跟我这张是一样的，金色卡片‘异’字。
　　我估计，这个异，应该就是‘变异进化’的意思了吧？
　　这卡片，算不算是职业卡？
　　看样子这卡还是银行卡的造型，会不会走到一个存储点，然后刷一下，就可以存储游戏了？
　　对自己的妄想感到了一丝好笑，车子缓缓的启动起来，在四周人的注视下，车子开进了村子里。
　　到里面我才发现，这里说村子，多多少少有些区别了，这不是一个完全的村子，大小照比一个村可大多了。
　　数百间民房，而且远处，还在盖房子，这里是准备发展到一个大型的幸存者基地么？
　　车子一路行驶到了热闹的地方，从这里再往前面，车子基本上很难行进了，但是两旁边却有十几辆汽车，摆在那里，有人端着枪把守着。
　　想不到，现在连看车的都配枪了，这真是一个让人笑不出来的笑话。
　　其实这么做是对的，能开这车来的，一般贵重物品都会放在车上，但是车子却无法走进里面，这也导致了车子必须放在外面，而贵重物品在这个世界里，枪械，食物，这些都算是贵重物品，有了这些，才算是有了安家立命的资本。
　　将物资放在这，这就相当于将一堆黄金放在车子里一样，确确实实会出现一些毛病，杀人都正常，更别说偷和抢，有人看着，倒也是件好事。
　　走下了车，唐心甜将车子开进去，而我则是走到了那个同样是登记的地方，看起来，这里的管理十分的规整，是有什么有经验的人在管理着吧？
　　是那个何方么？
　　军人？还是官员？
　　想了想，他是不是军人，是不是官员，与我都没有什么关系。
　　想那么多干什么。
　　“两辆车，五十发手枪弹，二十发自动步枪弹。5.8通用弹15发。”
　　“这是看车的钱么？”
　　“对，你们是第一次来吧？这车我没见过。”
　　“嗯……第一次。”
　　点点头，然后回头看了一眼周军，而周军则是十分快速的拿出了15发5.8毫米的弹药，放在了登记台上。
　　“好，5.8毫米通用弹，车上有什么，我就不问了，请讲你们的卡片拿出来，我需要登记一下，领车的时候，需要牌子，并说出名字。”
　　迟疑了一下，我决定还是登记上三个人的名字，免得有谁的卡片丢了，重新补，再来取车麻烦。
　　我，周军，刀疤，三个人的名字登记在了这上，而那边则是直接那挡雨布，将车子盖住，然后用车轮锁直接锁住车子。
　　防御设施倒是挺齐全的，以前出过事？
　　没有具体的去细问，不过当我和刀疤将卡片拿出来的时候，这个人明显用一副见到鬼的神情，看着那两张卡，又抬头看了看我们，缓了半天才写上名字。
　　而这个时候，我也看到了周军的卡片，那是一张蓝色的卡，上面写着一个警字，看来是没错了，这张卡片，是用来统计职业的，至于说有什么用，这个我也不清楚。
　　放下了东西，随身带着自己的武器，我们一行六个人，便走进了市场。
　　到这里，才算是感受到了末世前，逛市场的感觉，两旁边的小摊都摆满了，我甚至还看到了烤串！
　　吃的喝的，上面都有，而且价格也都不高，最让我惊愕的是，竟然连变异怪物的肢体都有卖的，还有卖消息的，卖武器的，衣服什么的。
　　这繁杂的场面，让我们几个人面面相觑。
　　谁也没想到，在这种时候，竟然还能遇到这种地方。
　　两旁边的路灯点着，街道上非常亮，人人都打着伞，有的孩子，在街边要饭，有的女人，穿着一身**的衣服，站在街边，拉客人，往里面看，是一个小房间，隔着街道，都能隐隐的听到那种声音，不禁让人有些尴尬。
　　不仅仅如此，甚至连卖人都有？
　　有的人，拉着孩子，头顶上插上一颗狗尾草，就当是标签了，小孩子跪在地上，衣衫不整，面黄肌瘦，一张小脸上满是麻木。
　　有的是女孩，看起来十三四岁的样子，面容长得一般，也同样是在头顶插着一颗狗尾草。
　　这样的孩子，基本上姿色都稍差一些，好一些的女人，基本上都去当女支了。
　　这简直……就像是古代一般。
　　这……还是人类的文明社会吗？这简直就是野蛮人的做法。
　　但是对此，我却什么也说不出来。
　　去救吗？
　　呵呵，我连自己能不能活下去，都不敢说，又有什么能力，去救人？
　　看着这些人，我完全不知道该说些什么了。虫言


第一百四十五章 “交易”（月票加更）

　　有的人脸上挂着笑容，中气十足，脸色红润，明显是生活还不错的人，而那些脸上悲戚戚的人们，有的还行，有的身体简直就是皮包骨头。
　　看起来，这里虽然是一个幸存者集中地，但是这里的人应该并不会去管那些虚弱的人。
　　这也是正常的，没有什么人能够在这样的世界里，还护着这么多人的周全。
　　那些有力气的人，全都跑到那边工地帮忙干活了，我甚至看到了几个十几岁的女生，也在一起帮忙搬砖。
　　有人卖身体，有人卖自己，有的人卖力气，还有人是卖一些其他常用的东西。
　　这里的繁华街道，差不多有三条五百多米长的街道，三里路，实话说，这已经不短了，一般的村镇也就这么大吧？
　　四周的环境很嘈杂，大街上有的是讨价还价的人，所以听起来还是比较乱的。
　　回头看了一眼所有人，正巧，旁边就有一个摊位，那上摆着的手表，全是品牌手表，我便走了过去，其他人也都跟在了我的身后。
　　“买表？”
　　对方迟疑的问了一下，然后顺手抚了抚摊位上的手表。
　　“全是名牌，末世前至少一只表上万元的，随便挑。”
　　对方说了一句，看起来不像是个做买卖的人。
　　表这个东西，如果是一个人瞎活着，或许还真的用不到，但是我们这六个人，有的时候这手表的确非常好用。
　　“怎么卖？”
　　徐威走上前来问了一句，我没有挡着，反而退后了一步，讨价还价这一套我不懂，娟娟也不可能会，而唐心甜，这个女孩一看就是富人家出来的，会不会讨价还价我心里也没有谱，本觉得应该让她上，不过这有人毛遂自荐，我也就不拦着了。
　　“五发5.8，十发自动，十五发手枪。”
　　这应该是按照子弹来计算的吧？
　　“食物呢？”
　　“一斤大米，其他的看数量。”
　　嗯，这应该是按照每一块手表的价钱吧？
　　听到这里，我也就不打算听了，反而是将目光看向了远处，打量着四周的环境。
　　徐威跟这个人砍价，差不多过去了五分钟的时间，对方这才咬了咬牙。
　　“5.8三发！七发自动步枪弹，十发手枪弹，再低就别买了，这些我也是用命去换来的。”
　　对方看起来被徐威砍价砍得有的急眼了。
　　“你这价格……还是高啊~我说啊……”
　　徐威却完全不在乎对方的心情，而我看……这个卖表的人，估计都打算掏枪了。
　　在这里，应该是不允许械斗的吧？要知道，在这个末世活着的人，几乎每个人都应该有枪才对，不然也基本不可能活下来，也就是说，在这种人人都有着武器的情况下，械斗一旦出现，很可能就是你死我亡的结果。
　　对方咬着牙，眼看着都要伸手掏枪了，我真不明白，这徐威一个大老爷们，竟然砍价能砍到这个地步，也真是绝了。
　　“好了，就这个价位吧。”
　　走上前制止了两个人的吵架，砍个价都要玩命了，这就不划算了。
　　对方看到我制止，手也缓缓的放下去了，而徐威则是耸耸肩。
　　“好……你是老大你说的算，不过我觉得应该还能再砍下去一发……”
　　徐威说完这句话，我明显看到了对面卖表的人脸色铁青，抽了抽嘴角，看那目光，吃了徐威的心都有了吧？
　　“行了，就这样吧，活着都不容易，各退一步。”
　　将徐威挡了回去，而眼前这个人则是将目光转向了我，眼中的神色透出了一丝好奇。
　　“你是队长？”
　　对方直接问了一句，然后又低头看向了我的手边，不用想，他是在看娟娟。
　　“没错，我是……”
　　点点头，隐藏什么的，基本用不上。
　　“嗯……遇到了这么多的队伍，女性当队长的，十几个里面也不一定有一个，你肯定有什么本事吧？”
　　……他这话是什么意思？套我的话？
　　皱了皱眉头，抬起头看了他一眼。
　　“你想做什么？”
　　对方迟疑了一下。
　　“我有一个好地方，但是我的队伍进不去，现在正在找联合队，如果你有兴趣，可以来。”
　　皱了皱眉头。
　　“这么多队伍，找上我们，有原因么？”
　　“其实也没什么，只是刚好我们队长，也是一个女人。”
　　他说完，然后指了指手表。
　　“选吧，如果有兴趣，收摊再谈。”
　　想不到，做女人还有这样的好处？
　　楞了一下，苦笑着摇摇头，我宁可不要这样的好处啊！
　　“行了，选十个，留下四个备用，你们每个人选一个吧。”
　　我看了看，这手表的样式都很不错，有的显示日期，有的只是一块平面，还有的是一些电子表。
　　没有去选电子表，我找到了一个机械表，镂空样式的女士机械表，没办法……男士表戴在我的手上，实在是太别扭了。
　　其他几个人也都各自选了自己能用的，而我则是将一块小手表给娟娟试了一下，再让卖表的人将链子改短，就这样，三十发5.8，算是没了。
　　“怎么付钱，你跟我们去取？”
　　所有人都戴好了表，将那四块备用的也都收起来了，这个时候我才突然想起来，这要给子弹，也要等我们回到车里才行啊。
　　“等一下哈~”
　　卖表的说了一声，紧接着一转身，拿出了一个划卡的……机器？
　　“划一下。”
　　呃……愣了愣，然后拿出了卡片，在滑道上划了一下，紧接着，那上面便显示出了我的车辆型号。
　　“有车啊~那更简单了，输入一下数量吧，放心，在这里没有人敢赖账，毕竟……”
　　对方看了看我，又指了指自己腰间的枪。
　　我明白，在这种地方，敢讹人，就要做好被杀的准备。
　　不要忘记，每一个人身上，都是带着致命武器的。
　　“好。”
　　点点头，而这个划卡的机器上，也显示出了几个选项，从中挑选出5.8毫米的通用子弹，然后再输入数量。
　　“好了，已经完成了，你们取车的时候，直接将子弹放在门卫那里就可以了。”
　　见我输入完成，对方笑了笑，然后将刷卡机器收起来了。
　　这东西……先进啊！
　　啧啧，这管理是真的不错。
　　怪不得，会有这么一张卡，上面可是有账目的，想必离开的时候，也要刷卡吧？只要发现有欠款，那么就只能结完帐才能离开了。
　　当然，想赖账也是有办法的，毕竟刷的只是我一个人的卡片，其他人离开应该没问题，到时候我再想办法逃出去，也一样没问题，只不过这样一来，这个基地……以后就甭想来了。
　　我想，应该没有白痴会想到去赖账，除非是活不下去了。
　　“嗯，谢谢……另外我想问一下，这里有没有制作子弹的人？”
　　卖表的看了我一眼，然后点点头。
　　“你想做特制的子弹？我有认识的人，不过价格可不低。”
　　“嗯，马格南，能做么？”
　　对方的明显楞了一下，然后上下打量着我。
　　“你有打马格南的枪？”
　　也不废话，顺手从腰间掏出了M500，这把枪平时的时候就掖在后腰的位置，可能是因为枪头的部分藏在裤子里面，所以不太显眼吧，不过当我拿出来之后，对方明显愣住了。
　　“你……你这什么枪？这么大？”
　　嗯，不止大，还粗呢！射的也有劲！
　　咳咳咳！
　　“斯密斯维森M500。”
　　身后的刀疤帮我回了一句，他很喜欢这把枪，我也试着让他测试一次，虽然单手能够发射，但是每一次都要缓一缓才能用，类似我这样的连发，他自认做不到。
　　“M……500？什么样的子弹？”
　　对方只是看了看，却并没有拿起来，我顺手从兜里掏出了一发.50，放在了他面前。
　　“我勒个去……这么大！？”
　　也对，.50相当于十二点七毫米了，这枪的子弹，照比5.8毫米，大太多了，甚至说，仅仅是弹头都比.58大，更别说还有弹壳了。
　　“嗯，你认识的那个人能做吗？”
　　“这枪是你用的？！”
　　对方没有直接回答，而是率先问出了这句话。
　　“对，我用的，有什么问题吗？”
　　“你……你……呼……算了，这样吧，你们去看看，那边那个路口转过去，能看到一个挂满枪械的院子，那就是，你到那里去问一下，应该没什么问题。”
　　对方可能是有些惊讶，换做一般人估计也会惊讶吧？
　　“好枪！”
　　就在我刚准备将M500收起来的时候，一旁突然窜出来了一个人，伸手就奔着M500去了。
　　不过我比他更快，直接将M500拿起来，同时看向了一旁这个人。
　　是一个年轻人，而他身后还有着七八个大小伙子，三四个女孩，十几个人的队伍。
　　“呦呵！还是个女人用的？你拿得起这把枪么？你知道后坐力多大吗？”
　　对方先是打量了我一眼，紧接着，便是一副猪样，然后便是一阵的嘲讽，话说……这种白痴是怎么活下来的？
　　“我用不用得了，好像跟你没什么关系吧？”
　　我把M500放在了后腰的位置，而这个男人貌似还不肯放弃。
　　“不如这样，这枪给我吧？”
　　什么意思？这是打算明抢？
　　皱了皱眉头，我盯着他身后的十几个人。
　　“如果我说，不呢？”
　　刚说完，这年轻男人就微微一笑，看着我的目光带着威胁。
　　“呵呵……我看你们也只有六个人嘛……”
　　他打量着我们，然后又将目光着重放在了娟娟身上。虫言


第一百四十六章 刀疤的保护欲（月票加更）

　　“哦不，只有五个人？你觉得……你们五个人，能够打得过我们十几个人么？更别说我后面还有更多的队伍。”
　　“哦？你们敢在这里动手？”
　　我不禁有些好奇，这地方，允许随意开枪杀人抢劫么？
　　“不不不……你误会了，我们绝对不会在这里抢你的东西，但是……我不相信，你一辈子都不出去了。”
　　这句话里带着的，可真的是明晃晃的告诉我‘他要打劫’的意思了。
　　听到这里，徐威笑了，周军乐了，刀疤甚至都抽了抽嘴角，露出了一个巨尬无比的笑容，而身旁的娟娟，则是唔着小嘴，一脸阴险的笑了，唐心甜也跟着笑了。
　　当然……我也笑了。
　　这年轻男人看到我们的这个反应，顿时愣了愣，皱了皱眉头。
　　“你要想清楚，我们队伍，有七八十个人，就凭你们六个，根本没办法跟我们对抗的。”
　　“噗哈哈哈哈……心甜姐姐，刀疤叔叔……竟然，竟然有人威胁妈妈……噗……”
　　娟娟忍不住了，顿时笑的小身板都软了，如果不是我还拉着，估计一下子就能跌坐在地面上。
　　“你什么意思！”
　　男人眼神猛地拧起，瞪着看向了娟娟，如果是一般的八九岁的孩子，当场就能吓哭了，这一幕，也让我心情颇为不愉快，皱了皱眉头。
　　而娟娟则是完全不为所动，笑着指着对方的鼻子。
　　“就你这样的，妈妈能打一百个！”
　　嗯……一个怎么够，我要打一百个！
　　对方顿时愣住了，紧接着便是哈哈大笑，而他身后的那十几个男女，也都是哈哈大笑了起来，我不在乎，不过娟娟却有些怒了。
　　“你们笑什么！本来就打不过妈妈，还好意思笑！”
　　“哈哈，**崽子，一个打一百个！你当你妈妈是超人么？这就是一个婊……”
　　“啪！”
　　一个巴掌打了过去，并不是我出手，而是刀疤。
　　这货对别人都无所谓，只是对娟娟有着特别的保护欲望。
　　我开始觉得，应该让娟娟离她远点了，这货不会是萝莉控吧？！
　　“你敢打我！”
　　被打的年轻人捂着嘴巴，踉跄了两步，顿时眼眸中闪过了一丝杀意，我看的很清楚，而对方那十几个年轻人也都是摩拳擦掌的。
　　迟疑了一下，我回头问了问卖表的。
　　“卖表的，这里禁止开枪对吧？”
　　“嗯！”
　　“那禁止斗殴吗？”
　　卖表的摇摇头。
　　原来如此。
　　既然不禁止斗殴，我转过了头，放下了娟娟的手，将她推到了唐心甜的怀中。
　　“乖乖的，妈妈去去就来。”
　　“嗯！”
　　然后重新转过身子，看向了对面的十几个人。
　　“刀疤，别杀人。”
　　“嗯……”
　　刀疤点点头，直到此时，我才将目光放在了眼前那十几个人的方向，笑了笑。
　　“我去年买了个表！”
　　这十几个人愣住了，而一旁卖表的那个人，脸色铁青，抽了抽嘴角，没说什么。
　　“去尼玛的，臭**，给脸不要脸！兄弟们，上！”
　　男人脸色瞬间变得铁青，紧接着，便是一声大喊，而他身后的十几个人，也几乎同一时间冲了上来。
　　对此，我完全没有留手的打算，毕竟我现在的身体就是这个水准，也就比正常人强那么一点点，甚至达到不了刀疤的水准。
　　面对着迎面冲来的年轻人，我还没动手，一旁的刀疤手臂往上一抬，直接将对方的下巴挂在了自己的二头肌上，狠狠的向上一甩！
　　“啊！”
　　年轻人飞了出去，而刀疤依旧是一脸平淡的看着对面十几个人，一伸手，拦住了一个拳头，猛地一拧！
　　“额啊啊啊！”
　　“咔嚓！”
　　看样子……没有我出手的余地了。
　　不过，怎么着也得弄两个出出气，正好我这两天心情烦躁的想杀人，用你们当发泄途径也不错啊！
　　脚下一用力，直接冲了过去，一把抓住了一个年轻人的衣领，脚下一绊，狠狠的将这个人摔倒在地面上，二话不说就是一拳头！
　　“我去你的吧！”
　　“嘭！”
　　紧接着，身后冲过来了一个年轻人，一伸手抓住了我的头发，靠！老子最不爽的就是有人抓我头发！
　　一回身，十几个人……已经全都躺下了，而那个抓着我头发的人，则是被刀疤一手扣住了头顶，向上一拉，直接提了起来。
　　“别动。”
　　看到这一幕，我淡淡的说了一句，紧接着，卯足了劲，一拳打在了这个人的肚子上！
　　“嘭！”
　　“额啊啊啊！”
　　妈的，就打两下，不过瘾啊！
　　低头看了看躺在地上的这个人，咬了咬牙，狠狠的一脚踩在了他的**！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　嘶~没有了以往那种**一凉的感觉，反倒是有一种无比的舒爽感透遍了全身。
　　爽啊~
　　要不要再踩一个？
　　算了，话说，我什么时候变的这么S了？
　　嗯……应该是经期的原因吧，烦躁感直升，发泄了这么一下，当然爽。
　　收回了脚，回头看了看几个人，在场的，除了女性，所有的男性都下意识的夹起了双腿，看得我不禁眼角一抽。
　　至于这样吗？不就是踩了一脚蛋蛋么？有什么了不起的，我以前也有啊！
　　emmmm……蛋蛋受伤的感觉，这时候再回想起来，好像已经不是那么清晰了，也对，时间都过去了近八九个月了，男人时期的感觉，该忘的，估计也都忘的差不多了，就连跟五妹妹幽会的感觉，也开始渐渐的变淡……
　　或许有一天，我会彻底忘记男性时的那种身体感觉吧？
　　那一天的我，又或是什么样子呢？
　　现在看到女生的**，我觉得自己可能都不会再有那种热血沸腾的感觉了，就算是有，那血脉也冲不到该冲的地方，只会涌上来，弄的脸上热乎乎的跟着了火一般。
　　摇了摇头，那都是以后的事情了，现在重要的是……
　　“喂，小子，不用捂着了，放心，应该是没踩碎……”
　　男子的脸色铁青一片，咬着牙看着我。
　　“你死定了，我告诉你！你这个女人，会被我们所有人玩一遍，然后我要亲自把你的身体的肉一块块割下来！”
　　“是是是……你说什么都可以，这样吧，我们会在这待五天，五天后，求你们将所有人都带来，最好是连物资都带来，OK么？”
　　“你想约战？”
　　“约战？？”
　　我品了品，嘶~我这应该算不上是约战吧？最多是屠杀。
　　八九十个人，一把重机枪，一次超凡模式，就可以全歼了。
　　“算是吧，怎么样？”
　　“好……你等着，五天是吧！放心，这几天我们都在外面守着，小娘们，你要不出来，我就抓住这个**崽子……”
　　刚说到这，我不禁一脸无语，这货想找死也不带这样的啊？！一个劲的戳人痛点。
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续三个砂锅大的拳头，这小子昏过去了，而刀疤则是淡然的站起身，看向了娟娟。
　　“没有人能威胁你。”
　　我抽了抽嘴角，看了看四周，一圈人在围观，却并没有人说什么，在这个世道，多一事不如少一事，没有什么人会外围喊什么，不然一旦被人记恨上，很容易招来杀身之祸的。
　　反正我是这么理解的，至于真实情况……与我有什么关系？
　　拍了拍手，站起身，看了看四周躺着一地的年轻人。
　　“把这货拉回去吧，五天后，外面过一场。”
　　说完，我转身拉着娟娟离开了，而其他几个人也都跟着我，离开了这里。
　　后面什么情况，我就不管了，但是有一件事，我还是需要说的。
　　“刀疤啊……”
　　“嗯……”
　　“我知道你对娟娟好，但是呢……”
　　“嗯？”
　　刀疤将目光转向了我，好像不知道我想要说什么。
　　“嗯……是这样的，一呢，你俩的年龄差太多了，别说娟娟同意不同意，反正我是不同意。”
　　刀疤一脸的迷茫，周军皱了皱眉头，徐威笑了笑，唐心甜瞪大了眼睛看着我，娟娟则同样是一脸的茫然。
　　我没管这几个人的反应，苦口婆心的对刀疤说。
　　“这二呢，娟娟还没成年，你要知道一件事啊~”
　　“什么……”
　　刀疤的脸色有些不太好，他大概也是向明白了，而徐威则是耸耸肩，一脸的无语，唐心甜已经捂着肚子笑的花枝乱颤了，而周军则是一脸严肃的说道：“三年起步，最高死刑……”
　　嗯……我就是想这么说的。
　　而刀疤的脸色，明显瞬间变得铁青，不过无所谓，反正正常的时候与铁青也没什么分别，现在看起来，只是黑了一点。
　　而唐心甜，笑的已经快要站不住了，捂着肚子蹲在地上，一抽一抽的。
　　徐威则是无语的表情看着这一幕。
　　周军么……这货倒是很严肃的走上前，拍了拍刀疤的肩头。
　　“慎重考虑，我是警察……”
　　刀疤抽了抽嘴角，我将周军的手扫到了一边，然后看了看我。
　　“我等得起……”
　　我擦！你丫的这是向我宣战啊！
　　“刀疤！你丫的够胆量的等我恢复。”
　　“好……”
　　刀疤平静地说着，然后看了看娟娟。
　　“大不了挨一顿打。”
　　……我的M500呢！
　　一顿玩闹过去，气氛缓解了不少，当然，我绝对不相信刀疤会对娟娟有着那种目的的。
　　大概、可能、应该吧。
　　抽了抽嘴角，看了一眼刀疤那扑克脸，我觉得，我应该坐到严防死守才行。
　　说说笑笑，我们走过了这条街，来到了旁边的一条街，就像是那个卖表的人说的一样，第一眼，我就看到了那个在门口堆满了武器的院子。
　　就是这了。虫言


第一百四十七章 中年男人

　　很平凡的一间院子，从地图上来看，这个村子的房子全部都是大红色的房顶，而这一间也不例外，只是远处那些新建的房间，就有其他颜色的。
　　但这不重要。
　　拽着娟娟，来到了这栋院子的门口，左右打量了一下。
　　外墙上挂着许多的武器，不过都被金属网扣在了里面，从外面是偷不走的而这个院子也不是那种红色墙砖的院子，而是用铁丝网围成的院子。
　　刚走到门口，里面就传出来叮叮叮的打铁声音，很清晰。
　　压了压雨伞，里面有着防雨棚，所以也就用不到雨伞了，直接收起来，向里面看了一眼。
　　“有人么？”
　　“谁？！”
　　里面回应了一个声音，紧接着便是一个中年男人走了出来，一脸的络腮胡子，光着膀子，上下打量了我们一行人之后，问道：“要买武器自己挑，然后到我这来算账，没有别的事我就回去了。”
　　男子说着话，指了指墙上挂着的那些枪，然后转身就走。
　　“等等，我不是来买武器的。”
　　对方直接摆摆手。
　　“要什么快说，我这边还有其他的活。”
　　看起来他这边还挺忙啊，还是将子弹给他看看，如果做不出来，就只能暂时放弃使用M500了。
　　我掏出一发.50，扔了过去。
　　“这个，能做吗？”
　　我说着，那子弹也在空中划过了一道弧线，落入了对方的手心。
　　他低头看了一眼。
　　“12.7？这是什么弹药？”
　　厉害，看一眼就能分辨出子弹的大小。
　　“马格南，.50，这把枪用。”
　　说着话，我掏出了M500在对方的眼前晃了晃。
　　这个中年人楞了一下，然后仔细的打量了一下手心里的那发子弹，犹豫了一会之后，对我挥了挥手。
　　“进来说。”
　　有戏！
　　只要他没有第一时间赶走我，就有戏！
　　回头看了看这几个人。
　　“这样吧，你们四个出去走走，看看有没有什么需要的东西。”
　　周军和徐威点了点头，刀疤看了一眼娟娟，转身就走，而唐心甜则是摇摇头，表示她没有什么好买的。
　　“刀疤！晚上八点取车点集合！不要忘记时间。”
　　走出去的刀疤顿了顿，微微点头，便离开了，而周军和徐威也跟着走了出去，院子里就只剩下我们三个女人和对面一个中年男人。
　　这个时候我才转过身，对着等待我们的中年男人点了点头。
　　“走吧。”
　　跟着这个人，直接来到了屋子里，我这才看到，屋子里有好多的倒模，不少的里面都有一些融化的金属，而地面上也放着一圈圈的非常粗的铜线。
　　男子走到了一旁，先是直接走到了熔炼炉子旁边，晃动了一个把手，将炉子里的铜水倒了出来，然后小心翼翼的灌入到了一些些倒模中，非常随意的抬起头看了我们三人一眼。
　　“随便坐，稍等一会。”
　　然后他就转过头继续弄了，对此，我还是比较好奇的，所以并没有离开，而是等在这里看着他制作弹壳。
　　随后他转过头，将倒模的盖子盖上，泼水，屋子里的温度非常高，刚刚进屋的时候就感觉到了一股热浪扑面，而现在，当那些清水泼洒在冒着青烟的倒模上的时候，屋子里的温度在这个瞬间，又上升了，如果不是因为阴雨天，外面还挂着一丝丝凉风，这屋子里估计跟桑拿室没什么区别。
　　泼水泼的差不多了，他便将倒模盖子拿起来，戴上厚厚的手套，我将倒模一扣。
　　“哗啦啦啦~”
　　一阵清脆的响声，金属弹壳洒落在了铁板方盘中，随后，他将盛满子弹壳的放盘放在了阳台上，应该是在降温吧，随后脱下了手套，这才拍了拍手掌，走到了我面前。
　　“你有什么需求？”
　　说着话，他拿起了那发子弹，继续大量起来。
　　“没有什么特别的，只要这把枪能用的子弹就行。”
　　说着，我将M500放在了桌子上，而他也是毫不客气的走过来，一把拿过了M500，研究起来。
　　“嗯……左轮手枪，这枪的后坐力，足以震断一般人的手腕吧？这枪是你用的？”
　　我点点头，他没有继续追问，而是同样点点头，继续打量。
　　“马格南弹药的制作并不是很难，但是你这把枪的子弹装药量很多，我需要拆开一个看一下，这样吧，你留下五发子弹，我做一个模子，然后着手制作弹药，如果不出意外的话，三天，应该能够做出来了。”
　　说完，他看了我一眼。
　　“你需要多少发？”
　　“两百发。”
　　“……你能付出什么？食物？还是身体？”
　　对方说到这里，看着我的眼神也变成吃果果的那种欲望。
　　“我没有卖身体的意思，你需要什么，我就拿来什么。”
　　对此，我并没有什么意外，在这个世界，一些女人用身体抵债，应该是正常的，毕竟是这样的世界，生存，吃饭，喝水，繁衍，这四种最基础的需求，是无法断绝的，没有了金钱的对比，人们只能以物换物。
　　“三百斤大米，到时候弹头和弹壳的模子都给你，毕竟这枪在国内实在是太稀少了。”
　　三百斤大米么……嘶，不好弄，这附近应该没有什么能够找到大米的地方吧，城里也应该有着大片的丧尸，就算是没有丧尸，估计大米也被扫荡干净了，变异怪物的肢体能够驱逐丧尸，这已经不是秘密了，不然刚刚在大街上，也不会有卖变异怪物尸体的人。
　　看起来，应该先出去一趟，找一找，不过……
　　“多久能做好？”
　　对方看了我一眼。
　　“七天吧，两百发，前三天做模子，后四天做子弹，七天两百发。”
　　点点头，我又开口问了一句。
　　“除了子弹，还有什么可以换的？”
　　“……食物，任何一种食物，至少可以够我吃两个月的，像是罐头之类的，只要能达到够我吃一个月就行，或者你能弄到铜线也可以，一百斤铜线。”
　　食物……铜线？
　　“没有其他的？”
　　“没有，不过……”
　　他迟疑了一下，然后打量了我一眼。
　　“什么？”
　　“你做我女人，我免费给你打一辈子的子弹。”
　　他不是在说谎，他是玩真的啊！
　　抽了抽嘴角，刚准备说什么，却还不等我说，身旁的唐心甜和娟娟就不干了。
　　“做梦吧！”
　　“妈妈是我的，才不要你当爸爸。”
　　不过他没有理会这两个人的声音，而是眼睛直勾勾的看着我，看起来，我这外貌的的确确是非常吸引人的，不过他好像有些不同，我有些好奇。
　　“为什么是我？”
　　我的意思很简单，身旁的唐心甜并不比我差，甚至更加符合一些的喜好，年轻，可爱，虽然身材残念了一点，但是也不可否认，在某一些人的眼中，这才是JP啊？
　　“你是变异者……”
　　猛地一愣，眉头一紧。
　　“你怎么知道？！”
　　从头到尾，我也没有说出自己的身份，我们双方连名字都不认识，他是怎么知道我的情况的？
　　唐心甜和娟娟也一样，都呆愣地看着这个男人，又看了看我，好像是很惊讶的样子。
　　“我从你身上感受到了莫大的吸引力……”
　　他平静地说着，这种感觉对他来说，好像也是一种意外？
　　紧接着，他眉头紧锁，仔细的打量了我，点点头。
　　“我也是变异者，我也遇到过其他女性的变异者，但是从来没有一个人，能够给我如此大的吸引力，你是第一个。”
　　突然……我脑中想到了自己的身体，是有着对变异怪物强大的吸引力的，也就是说，但为什么刀疤没有这种感觉？
　　他是不说，还是没有？
　　我需要问一下。
　　“对不起，刚刚我已经说了，身体是我的，我不会出卖身体。”
　　“那真的是可惜了，不过……”
　　说到这，他顿了一下，有点犹豫不决的意思。
　　我皱了皱眉头，直接说道：“有什么事情，你可以直说。”
　　“那好……那我就直说了，你身体的情况，是对我一个人，还是对所有人都这样？”
　　这一点，我并不清楚，但是……
　　我将娟娟推出来，看了看他。
　　“对于这个女孩，你有什么感觉么？”
　　他将目光放在了娟娟身上，而娟娟也毫不示弱的瞪着中年人。
　　“没有……她也是变异者？”
　　“不是，她是我的女儿。”
　　“亲生？”
　　对此，我摇了摇头，而一旁的唐心甜看到这里，好像是想通了什么，笑了笑。
　　这一幕我当然看到了，不过却并没有多说什么。
　　唐心甜这丫头明显是一个非常复杂的人，她心里想什么我根本猜不到。
　　“原来如此，我对她没有那种冲动，这种冲动，只对你出现过，如果你愿意，我可以给你打造一辈子武器。”
　　“对不起，我不卖身体……”
　　“不，我说你嫁给我。”
　　……
　　第一次求婚就这样没了吗！？
　　抽了抽嘴角，将心头冉冉升起的那一丝‘残念’的感觉压下去。
　　“对不起，你不是我喜欢的类型，另外，我现在也没有想过要结婚。”
　　“对！妈妈是娟娟的，才不会给你这个怪叔叔！”
　　“想要雨萱姐，你问过我了吗！？”
　　你们两个凑什么热闹啊！
　　我抽了抽嘴角，突然觉得偏头痛犯了……抬手扶额。
　　“可惜了，那就只能用物资来换了，毕竟我也是需要生活的。”
　　对方摇摇头，明显一种非常可惜的样子，对此，我并没有什么可说的，只是交代了一下七天后我会来取子弹，然后便离开了，当然走的时候，也没忘记拿走M500，放下五发.50.
　　“雨萱姐，接下来怎么办？”
　　唐心甜撑起雨伞在我身旁，娟娟拽着我的衣角，我们走在大街上。虫言


第一百四十八章 睡在这（月票加更）

　　这条街好像全都是卖武器的，不过却没有打造子弹的，都是一些防具，一些枪械之类的东西，整条街上，就只有那一家是能听到叮叮咚咚的打铁声，其他的没有。
　　这条街专卖武器，旁边那条街是卖杂活的，进门的时候说这是一个市场，想必应该不仅仅只有这两条街吧？那第三条街是卖什么的？
　　迟疑了一下，我带着唐心甜转道向第三条街道走过去，一边走一边回答了唐心甜。
　　“在这里休息五天，等……那个什么过去之后，我们再想办法弄一些食物，换取子弹，如果可以的话，或许五天后，我们就有食物了。”
　　唐心甜听到这里楞了一下，随即便是一副坏坏的表情，而一阵坏笑声也从脚边传来，一低头，此刻娟娟正一脸坏笑……
　　这俩丫头学坏了啊！
　　天道号轮回，苍天饶过谁。
　　没想到，我什么都经历了，却始终没有把孩子教好……
　　不过这样也好，这终究已经是人心歹毒的世界里，娟娟这个性格，至少能给她更多的生存几率。
　　知道怎么坑人，就知道怎么防着被人坑。
　　不过淹死会水的，打死犟嘴的，我也很怕，娟娟有一天会将自己给坑里。
　　但至少，在我还活着的时候，我不会让娟娟出意外的。
　　唐心甜点点头，然后我们三个人，便一路走向第三条街，这里……并不是卖小件的，而全部都是大件，车辆，大型工具，炸药雷管，发电装置，这类电子产品，基本上都是在这里出售的，我甚至看到了有卖电脑的牌子，而牌子上还写着。
　　“可玩大型主流单机游戏，可使用区域网络，每个单机游戏单价二十个5.8通用弹。”
　　我去……好贵啊！
　　但是买的人，也的确不少，门口时不时的有人过去问一些什么。
　　在这个世界里，竟然还有人有心情玩游戏，我也真是TMD呵呵了。
　　但是……有一个东西我比较在意，不知道这里面有没有。
　　拽着娟娟，带着唐心甜，我们三个人走到了这家电脑商城店。
　　“您好，欢迎光临，想要什么？”
　　对方开门见山的直接说了一句，然后看了看我们，打量了一下之后，这才说道：“好可爱的小孩子啊~这是您的女儿么？”
　　对方直接问我，眼力不错，但是我明显看到他目光中那种‘有意思’的目光。
　　他看出什么来了？
　　不会跟那个杜先生一样，一眼就看出我是那个……咳咳咳！没经历过那个啥的人吧。
　　“你这里，有学习机用么？”
　　没错，我是准备给娟娟买一个学习机的，毕竟林慧老师不在了，娟娟可还是要活下去，她不能当文盲，就算是在林慧那里学了那些，但是人的记忆是有限的，万一忘记了怎么办？
　　买一个学习机，让她随身带着，到时候再找几个真龙的耳机，脸上网络，也能让娟娟无事的时候休闲一下。
　　“有！当然有，跟我来。”
　　对方点点头，总而言之，买了一台学习机，用了十发5.8子弹，我便带着娟娟和唐心甜离开了，至于说这个人有什么想法，我并不知道，但这并不妨碍我对这个人上了心。
　　从头到尾，这个人没有什么废话，就是正常推销，但是他目光中的视线绝对不正常，应该是在打算什么，又或者是看新奇玩具的那种目光，这种人很危险，如果是在末世前，这种人最多也就是玩玩电脑游戏发泄一下情绪，而现在，在这个没有法度的世界里，这种人的危险性直线上升。
　　在他的眼睛里，我看到了对生死的无所谓，这一点，我在其他人眼中很少看到，让我记住的只有这个人……还有一个。
　　“雨萱大美女，真巧啊。”
　　徐威。
　　这个人眼中的那种无所谓生死的感觉，给人更加清晰，而且徐威比刚刚那个人更加的狡猾，这两个人很明显是同一个类型的，只不过徐威给我的感觉更危险。
　　很难想像，这样的人以前竟然是一名人民警察，但是这也很正常，画皮画骨难画虎，知人知面不知心，就算是一表人才，谁知道背后是不是男盗女娼。
　　而警察里面有这样的人，也正常，但终究是少数罢了。
　　贪官自古以来都有，昏官也从未断绝过。
　　徐威这个人，给我的感觉很复杂，我根本看不透，唯一能够看明白的，便是那种无所谓的目光，对任何的一切都无所谓，生死，男女，甚至是那种世界毁灭，他都不会过多去在意的那种人。
　　不过好在现在有着周军在，很明显，徐威对周军有一些特别，是那种带着尊敬，崇拜的感觉，而徐威这个人，也从来没有掩饰过这种情绪，所以我想……只要有周军在，这个徐威就不会太过分。
　　“嗯，你在买什么？”
　　一瞬间，脑中想了真么多，但是嘴里还是要正常说话的，毕竟现在我们是一个队伍的人，总不能因为自己心中的一点猜测而排斥一个人吧？更何况，徐威到现在也没有显露出有什么要害人的意味。
　　“C4~”
　　徐威耸了耸肩，露出了手中的东西。
　　抽了抽嘴角，车里不还是有很多C4吗？你丫的爆炸狂啊！
　　整整两大箱子，竟然还要买，你是准备把越野车塞满，然后冲向变异怪物再引爆吗？！
　　那你还不如去弄一个中子弹或者大一点的氢弹装车上了。
　　刚这么想，突然……一旁的人从旁边拿出来了一个带着尾部的弹药，同时拿出了一个火箭筒，放在了柜子上。
　　“两位，如果真的喜欢这类爆炸品，那一定要看看这个！”
　　徐威的目光转向了那颗炸弹，紧接着瞳孔便是一缩，而我……也顺着这个目光看了过去，在那个炸弹的表面上，一个非常规则的三块图形组成的图标，大刺刺的印在了我的眼睛里。
　　一个圆形的点，三个梯形的黑色图标，印在一个黄色的圆圈背景中……看到这里，我真的是够惊愕的了。
　　“核弹？”
　　下意识的说了出来，而一旁的徐威却摇了摇头。
　　“不……这是微型中子弹，看重量……有二十几公斤吧？这是多达威力的？”
　　“一万吨。”
　　对方回答了，而徐威则是将那种想要的目光……投在了我的身上。
　　“没门！别想！做梦去吧！中子弹，别以为我不知道，这就是氢弹的缩小型？一万吨？说的是TNT吧！徐威……你到底想干嘛？这东西足以将这个基地炸废。”
　　三连击之后，徐威无奈的耸了耸肩。
　　“既然你这样坚决，那就算了吧……可惜了，这东西打出去一定很壮观。”
　　徐威一脸可惜的模样看得我直嘬牙花子，这尼玛就是一个爆弹狂魔。
　　“嘘~这位客人，小点声，这东西在这个基地可是禁品，不买也别坏我生意，OK？”
　　转过头看了看这个老板。
　　“你有点本事啊，竟然能弄到这种东西？”
　　“嗨……也算是意外吧，反正不管怎么说，这东西到我手里了，我也愁怎么解决呢，我看你这位朋友挺喜欢的，不如这样，我便宜点，你们拿走吧，这是发射器，我这里只有两个弹头一个发射器，想要都给你们，便宜点……怎么样？”
　　“不要，你收着吧！这货拿到这东西，还不知道会干出什么事情！”
　　“诶？这么没有信任啊~”
　　徐威笑了笑，摊了摊手。
　　“嗯，想要买，先去问问周军行不行吧。”
　　这货完全不怕我，估计也只有周军能让这货老实点了。
　　“那好吧……”
　　“唉……”
　　老板也是长叹了一声，便将这两个弹头和那个发射器收起来了，看得出来，这个发射器就是一个RPG，而这个中子弹，虽然印着的是核辐射的标志，但里面是什么样的，谁也说不准，万一是骗人的，也有可能，更何况我不相信这个东西能够被普通人弄到手中，所以我也不太相信这东西是真的。
　　为了防止徐威再买什么危险品，我便带着他，连带着娟娟和心甜，回到了存车的地方，到了这里，其他连个人，早就已经到这了，而周军的脸色明显不太好，看向徐威的时候，也是带着怒火的。
　　看起来，至少周军很了解这个徐威，这应该是怕徐威惹出什么事情吧？
　　“你干什么去了！”
　　周军看到徐威的第一眼，就是兴师问罪的架势，我没有心情理会这两个人的互动，天色也已经不早了，远处的路灯也都灭掉了，今晚还要找个地方住呢，先问问这里能不能提供一下信息再说。
　　“哦~回来了啊，有什么收获吗？我们这，可算是CZ最大的交易集中地了，应该有不少好货吧！”
　　是……的确有不少好货。
　　特别是中子弹，实在是让我现在想起来，都浑身发毛的好东西啊。
　　算了账，取了车，我也问了一下，这里提供住处，车子可以停在租住的房子里，而这里的住处，全部都是公家的，也就是管理这个集中地的人手中的，除非是打算在这里长期驻扎，不然是不提供卖房。
　　对此，我也明白，谁也不会为了一个时不时才能回来的人，空出那些不必要的地方。
　　“我们租一个房子，多少钱？”
　　“三种院子，如果你们想一起住的话，就只能租最贵的那种。”
　　“嗯，多少钱？”
　　总而言之，问了一下多少钱之后，交了钱，有人将我们带到了一个二层小楼的院子，院子不小，能放下四五辆车，而房子也不小，楼下四间楼上四间，中间是客厅，每个房子上下东西都有屋子，而屋子里什么都有，很齐全。
　　今晚我们就睡在这里。虫言


第一百四十九章 分析能力

　　7月5日，大雨依旧，按常理来说，这种天气也不算是奇怪，但是这雨水的量明显加大了这么多，就显得很奇怪了，狂风暴雨就一直没停，刚醒过来，还没有睁开眼睛，就能够听到外面‘哗哗’的大雨声，这种天气下，让我更加的想睡觉了。
　　把身旁的软软的小身板搂进怀里，这独一无二的抱枕，带给我的又是一阵强烈的困意。
　　怀中的小东西不满的哼了一声，然后翻了个身，窝在我的怀中继续睡着，而我，也昏昏沉沉刚要进入睡眠，楼下突然就传来了一阵铃声。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　谁？
　　迷糊的睁开眼睛，怀中的小东西也被惊醒了，揉着眼睛，声音软萌软萌的问我。
　　“妈妈……有人来了哦。”
　　“嗯……你先睡吧，我去看看。”
　　真是的，也不知道这是谁啊？一大早的折腾个什么东东。
　　爬起来，顿时觉得下半身一阵温热潮湿，原本一天的好心情瞬间‘垮哒’一下沉入海底，挑了挑眉头，长出了一口气也没有理会外面的铃声，直接转道走到了浴室，这里的环境是真的很不错，就连自来水都没有停，脱下了睡衣，不是我说……这两团肥肉睡觉的时候，也太重了，压着胸口十分的不舒服。
　　而大姨妈来了也不得不用护舒宝，这些身体的不便利，终于让我放弃了果睡。
　　脱了个精光，冲个澡，穿上了昨天买回来的一身衣服，老三样，旅游鞋，热裤，衬衫。
　　当然衬衫我还是选择了长袖的，说实在的，如果不是行动不方便，我真的向穿上牛仔裤，就算是习惯了身体，现在我还没有彻底习惯男人注视的目光。
　　不过好在末世这种环境下，遇到活人的几率还是很低的。
　　像是这种幸存者基地，走了这么久，我也就遇到了两三个。
　　我这边穿好衣服，正用毛巾擦着头发，楼下就传来了有人说话的声音。
　　刷牙漱口洗澡擦头发都完成了之后，这才转道下楼。
　　而此刻，楼下的客厅，坐着七八个人，一眼过去我也没数，而这几个人当我下楼的时候，也将目光放在了我的身上，刀疤周军和徐威与我接触时间长了，对我应该已经有了相应的免疫力，而另外几个人，明显是生面孔，这几个人的目光扫在我身上的时候，我明显感觉到了一股灼热。
　　啧……
　　皱了皱眉头，对面的几个人马上就将视线收了回去。
　　顺着楼梯走下去，看了看左右，直接来到了沙发的主位上，坐下去，一边擦着头发，一边看着这些人。
　　两男一女，三个人，穿着的很规整，基本上都是西装革领，坐在位置上的时候，也明显看得出来有些拘束，这些人是来做什么的？
　　“有没有人跟我说一下，这是个什么情况？”
　　平静地问了一句，我从桌子上拿起了软中华，点了一根烟。
　　“这位女士，我们是……”
　　“是来招揽的。”
　　对面两男一女中的那个女人，看了我一眼笑了笑，刚准备说什么，一旁的徐威便摊了摊手说了这么一句。
　　招揽的？
　　“告诉他们，我们没兴趣。”
　　招揽？是这个基地的人还是其他队伍的人？
　　算了，管他什么人，反正我没兴趣，爱谁谁。
　　站起身就准备去厨房看看今天吃什么，身后那个女人的声音有些焦急的说道：“方雨萱女士，请您等一下，您的队伍现在很危险……”
　　危险？
　　眉头一紧，回头看了一眼这个女人，她眼中的担忧倒是有一点，但更多的确实自信？
　　“危险？”
　　喃喃的重复了一句，而那个女人马上就点头。
　　“是啊……您的队伍很危险，这样，您坐下来听我跟您说。”
　　危险……有什么危险？
　　迟疑了一下，我还是坐回到了位置上，准备听听这个女人想要说什么。
　　而对面的那三个人看到我坐下，脸上便露出了喜色，看起来，对面是应该知道我们这边的情况才有心招揽的吧？
　　虽然没有详细的了解过，但是据我所知，他们口中的‘变异者’也就是类似我们这种人，应该是很稀少的，六个人的队伍里竟然有三个人是变异者，这种情况太珍贵了吧？
　　但我觉得，一般的变异者还真的就不怎么样，刀疤这样的，正常状态下我一个能打十个，说的虽然有些夸张，但这并不是违心的话，按照刀疤显示出来的实力，我的的确确有信心打十个。
　　有的时候，实力上哪怕是一点点差距也会成为一瞬间的致命弱点，且不说别的，一个二档加上一拳，绝对能够直接秒杀一个刀疤。
　　嗯……娟娟的实力，如果说再成长一些，估计以后的实力就不是那种正面刚的人了，她的能力能够搜索附近的情形，或许我应该教教娟娟怎么用狙击枪。
　　狙击手在聚集的时候，附近的风吹草动很难察觉，所以有的时候身后是危险的，但是娟娟的情况却好很多，毕竟第一，她能够察觉到附近的情况，第二，她能够在紧急时刻，直接将以自身为中心点的四周的生物直接震死，所以娟娟更适合单独行动。
　　现在的娟娟，刀疤估计能打十个，但如果十个娟娟围着刀疤一起喊……
　　噫！想想都好可怕。
　　十个包租婆。
　　其实真正战斗的时候，并不是游戏中的那种你砍我一下，看看我的血还有多少，然后我砍你一下，看看谁砍的血多。
　　真实的生死搏杀，往往就是一瞬间的事情，我能够在刀疤反应过来之前，瞬间杀掉他，而他却来不及阻挡，同样的，刀疤的实力可以瞬间杀死娟娟，而娟娟则是来不及喊出声音。
　　这就是区别，尽管按照破坏力来讲，娟娟才应该在刀疤的上面。
　　但不管怎么说，现在的娟娟已经有了独自生存的能力，如果换做一般的八九岁的孩子，根本就做不到，从这里比对，就足以看出变异者的不同了，我……应该算是一个奇葩吧。
　　这些变异人，如果我猜的没错的话，应该是自我变异，而不是我这种人为干涉，再加上从以前那些人的口中了解的，像我这样的人，整个国家也不过五六个而已，后面有没有我不知道，但是这种几率，实在是太低了。
　　当然，这些都是推论了，至于我是不是真的可以排的上号……
　　有什么关系呢？我现在想要的只是活下去。
　　只要能不死，强不强的又有什么关系？
　　这些，是一瞬间脑中想到的，而眼前这个女人，则是将事情的原委跟我说了一遍。
　　“是这样的，在昨天下午六时许，您的队伍与狂狼第七分队的队员产生了冲突，之后您许诺，五天决战，对么？”
　　女人跟我说这，看我的眼神犹如看一个疯子。
　　“嗯，是我说的。”
　　点点头，这并没有什么，昨天当着那么多人的面都说出来了，这时候承不承认关系大么？
　　“方雨萱女士，我不得不提醒您，这个狂狼队伍，在我们这里也是排的上号的，全部人加在一起，一共有九十六个人，武器数百，车辆超过十辆，这样的势力，并不是您能够面对的。”
　　说到这，这个女人的眼神扫了一眼在场的众人，而这个时候，楼上的唐心甜和娟娟也都走下来了。
　　“雨萱姐，发生了什么？”
　　“妈妈……这些人是谁啊？”
　　身后的心甜和娟娟各自说了一句，我并没有回应，而是看着眼前的这个女人，她的眼神中虽然带着担心，但是很明显，她看我们所有人的目光都像是在看一个疯子一般，对此，我本就有些烦躁的心情，便不想继续下去了。
　　“方雨萱女士，倾诉我直言，您的队伍里只有六个人，哪怕再精英，就算你们全员都是变异者，也不可能用六个人去抵挡九十几个手持枪械的人。”
　　“你的意思是我们打不过对方，会被杀？”
　　我平静地问了一句，而一旁的刀疤明显露出了不愉快的表情。
　　不过……如果真的按照这个女人所说的全是变异者，那我们几乎就可以平推了，甚至我连二档可能都用不上。
　　这让我有些好奇了，对方究竟是如何评价变异者的？
　　“我有个问题，一直想要问，你能先回答我么？”
　　我看了看这个女人，她眉头皱了皱，显然是对我打断她的话有些不舒服，但是却没有说什么，而是看了看我。
　　“您请说。”
　　“嗯……”
　　点点头，看起来还有点理智，不过这个女人貌似太小看变异者了，这让我颇为好奇。
　　“你们这里，是如何定位变异者的？”
　　女士楞了一下，然后看了看我们。
　　“你们不是有三个变异者么？怎么连这都不知道？”
　　她旁边的那两个男人也很疑惑，面面相觑。
　　“我只是有些好奇。”
　　平静地说着，我将烟掐灭，那边的心甜已经准备开始做饭了，昨天买了不少食物，应该能够吃几天的。
　　“既然如此，那我就跟您普及一下好了。”
　　这个女人也不迟疑，直接从随身的公文包里找出了一张打印纸，放在了桌子上，同时开始解释。
　　“变异者，就是受过丧尸或者变异怪物的直接感染，而没有变成这些东西，反而是出现了其他能力。”虫言


第一百五十章 来找茬的？

　　“据我们所知，在我们基地中有过记录的三十几个变异者的实力，其身体素质，多数会是普通人的两倍左右，少数有突破这个界限的，却也只能达到三倍左右，按照这个算，一个成年男子的变异者，单臂的力量大概是一百公斤左右。”
　　嗯，刀疤的力量差不多就是这个水准。
　　而我，现在的正常状态下，单臂应该接近两百公斤，至少也能达到一百七多左右，按照这个算，我的一只手能拿起三个自己……
　　如果是举重的话，现在我能举起不到五百公斤的东西。
　　一档的话，基本上是加倍的，一千公斤，而当的话……应该能达到一千五百公斤左右吧？
　　1.5吨？
　　至于说三档，我没试过。
　　能不能达到3吨？
　　或许有空的时候可以试一下，尽量的熟知一下自己的力量，也是比较好的。
　　如果这么算的话，现在的变异者，普遍都可以举得起近三百公斤的东西。
　　“嗯……”
　　我点点头，这应该算是普通变异者的水准了吧？
　　“另外，变异者会有一些其他的特殊能力，普遍的是两种。”
　　“多数的都有快速修复的能力，对外伤显著，少数会有一些特殊的力量，像是您身边的这位先生，他的肉体变化能力，就非常的少见，还有您的女儿，娟娟……对吧？？”
　　她说着，拿出了一张纸仔细的看了一下，然后点点头。
　　“她的这种声波能力，也非常的稀少。”
　　“还有没有其他的能力了？”
　　我有些好奇。
　　“有……就像是您挑衅的狂狼战队中，其中一个变异者的能力是加大力量，大概能举起接近八百公斤重的物体。”
　　有点无聊。
　　“还有其他的么？”
　　八百公斤啊，我一档都可以碾压了。
　　“嗯……有的视野增强，有嗅觉增强，有的是计算能力增强，还有两个，也是类似这位先生一样的肉体变化能力。”
　　也就是说，基本上都是肉体增强了么？
　　并没有以前看过的末世小说那种，什么火啊水啊的~最后都成神了那种，都没有么？
　　好像是看到了我的不屑，这个女人脸色有些不好，然后继续说道：“还有一些非常难以应对的能力，类似意念力，就可以影响人的视觉，根据我们调查，这应该是一种脑电波的增强。”
　　哦哦……就是那种类似幻觉的么？就没有什么传说中的飞升，成仙之类的么？
　　撇了撇嘴。
　　对我来说，这些都太弱了。
　　“我说……就没有什么特殊点的么？像是喷火啊，放水啊，隔空挪物之类的？”
　　很显然，女人的嘴角抽了抽。
　　“不好意思，方女士，我从来不认为变异者是什么超能力，这些人，最多也就是激发了身体潜能，而不是变成了另一种您说的小说里的东西。”
　　其实我也是这么想的，只是我觉得，意念力什么的，隔空取物什么的，应该会有吧？
　　但结果有些让人失望。
　　“好了，我知道了，你们回去吧，就不要来这里蹭饭了，现在的物资很贵。”
　　知道了这些，大概也就没有什么其他需要的东西了，大体上了解了一下现在变异者的实力，我觉得……那些人在我面前，就跟一个小孩子一样，除了那个什么影响视觉的那个或许还有点用，其他的根本就什么用都没有。
　　“方雨萱女士！您要知道，现在我们是想要拯救你们的队伍，而不是跟你来谈判的，请您正经一些！”
　　拯救？
　　“唉……”
　　长叹了一声，看了看对面这三个人，我淡淡的说了一句。
　　“麻烦你们转告那个什么狼崽子战队，三天后，准备好九十六副棺材，或者说，你们也可以让那些人登门道歉，如果除此之外，就不要再打扰我们了，周军，送客。”
　　淡淡的说完，抿了一口娟娟倒来的温水，便不再说话了，而眼前这三个人的脸色瞬间变得铁青，特别是那个女人。
　　她刚准备说什么，周军便站起身了。
　　“各位清吧……”
　　三个人对视了一眼，那个女人脸色铁青的站起身。
　　“方雨萱！你不要后悔！”
　　她铁青着脸对着我说了这么一句，面对这种白痴，我的心情的确很不爽。
　　但不管怎么说，我现在在人家的地盘上，总归不太好直接翻脸，不过也没给她什么好脸色。
　　周军把三个人送走了，而那边唐心甜也做好了饭菜，徐威和刀疤很自觉的去帮忙端菜，我则是无聊的望着陌生的天花板，看着吊顶上挂着的大号水晶灯。
　　九十六个人啊，嘶~这么多的武器，这能换多少物资？两百斤大米绰绰有余了吧？还有十辆车呢，便宜点也能还不少东西的吧？再加上这九十几个人也不可能什么食物都没有吧？也就是说，这回的M500的子弹基本上不用再去寻找什么了，直接打劫就好了嘛~
　　我真是个天才！
　　抿了一口温水，我将娟娟这个小家伙搂在怀里，盘算着大概能够拿到多少东西，想着想着，菜也就端上来了。
　　一顿饭吃的甚是愉快。
　　“正好都在饭桌上，我跟你们说一下五天，不，四天后的事。”
　　昨天算一天，今天应该就是第二天了，也就是四天后。
　　其他几个人都没有动，周军脸色淡然，刀疤脸色僵硬，徐威带着一丝微笑，唐心甜脸色比较严肃，娟娟则是无所谓的吃饱了，趴在我的怀里像个小猫崽子一样。
　　“这样的，四天后，我一个人去，然后你们去雇人来搬东西，多来点，毕竟对方的东西很多。”
　　“我相信你雨萱姐！”
　　唐心甜说着，她应该对我比较有信心吧？当初在监狱那段时间，我一个人面对一百来号人无伤而归，而那个时候也没有什么正儿八经的好武器，现在不同了，有着那么多的重机枪。
　　周军则是皱了皱眉头，没有说什么，刀疤眼中带着一丝惊奇，却也没说话，徐威倒是比较好奇的问了一句。
　　“雨萱美女，你确定你一个人……能够对抗一百个人么？”
　　徐威有些好奇这是正常的，从头到尾，他也没有见识过我的实力。
　　“问题不大，如果你好奇，你可以去看看。”
　　“好，那就恭敬不如从命了。”
　　徐威笑了笑，一脸无所谓。
　　这货，连生死都看得很淡，真不知道这个家伙到底因为什么活着。
　　“我也好奇……”
　　刀疤淡淡的说了一句，这也让我赶到很好奇啊，这个家伙竟然能主动说出这句话。
　　“行啊，想看就一起去看看，反正大概也就是……嗯，十几秒钟的事吧。”
　　如果对方的阵形密集，十几秒钟，足以了。
　　两挺重机枪扫射，爱谁谁。
　　差不多说好了，一天也就这样过去了，这是很少的平静，大家也都很珍惜，不管是我，还是他们都很明白，在这个世界里，最珍贵的就是平静，而同样带着隐藏的危险的，也是平静。
　　如果真的长期在这里驻扎，这种平静的环境会让人失去警戒心，那个时候就真的危险了。
　　不过几天的话倒是无所谓，反正过几天就准备走了，大概也就只能住十天左右吧？
　　搞定了小狼崽子队，然后卖掉那些物资，换上足够的东西离开。
　　6号、7号、8号。
　　平静的三天过去了，大雨依旧连绵不断，而明天，就是约定的日期，这几天，我们这里并没有什么人来打扰，倒是唐心甜出去买菜饭的时候，经常听到诱人传播这些信息。
　　而且因为这个基地的人，着实不多，所以我们的位置也早已经暴露了，心甜跟我说，她上街的时候都能够感受到有人在谈论我们。
　　对此，我不置可否，他们爱做什么做什么，嘴长在他们身上，背后议论也就罢了，别让我听到就行。
　　而刀疤跟我说，这几天，总有那么三四个人，就呆在我们门口不远处，好像是盯梢的。
　　想了一下，莞尔一笑，这几个人，应该是那个狂狼战队的人吧，来盯着我们免得逃走了么？
　　真是可笑至极啊。
　　其实你们根本不用怕啊，相反的，我倒是有些害怕你们会临时改变主意。
　　而让我想不到的是，当我们刚准备吃午饭的时候，就来人了。
　　饭菜已经放好在了桌子上，而门外，却有人按着门铃。
　　“我去看一下……”
　　周军说了一句，现在整个队伍里，做这些杂事的，基本上都是他了，也只有他最合适，刀疤是变异者，主战力，娟娟是一个孩子，唐心甜不仅是一个女人还是一个医生，而徐威……这个人实在是有些让人捉摸不透。
　　而且徐威那个爆炸狂一般的性格，容易出现误会，所以也只有周军，他才是最适合做这种接待的事情。
　　啧啧……唉。
　　一个大老爷们，做接待？
　　也真是苦了他了。
　　好在现在不流行潜规则，不然的话……嘶~
　　将脑中那两个打架的小人赶出去，回头看向了门口走进来的人。
　　这不是那天的那几个挨打的小子么？
　　那个被我一脚踩到蛋蛋的也跟着一起来了，不过是被抬过来的。
　　这是什么意思？
　　愣了一下，紧接着，这十几个小子身后，走出了一个三十来岁的中年男人。
　　“雨萱，狂狼的人。”
　　周军跟我说了之后，这些人便进屋了，抬过来的年轻人被放在地上，而其他的小年轻则是对我怒目而视，至于这个中年人，倒比较客气。　虫言


第一百五十一章 还没吃午饭呢~（月票加更）

　　“请问，您就是方雨萱，方队长了是么？”
　　虽然是疑问句，但是很明显，他已经将目光锁定在我的身上了，在他的眼中，我同样看到了让我很不爽的眼神。
　　“有话快说。”
　　皱了皱眉头，我心情不大好，大姨妈已经离去了，身体也差不多恢复了，烦躁的心情好了许多，却又来了这么一下，让我有些恼怒。
　　“呵呵……这一次来，我们狂狼，想要跟您谈谈。”
　　“谈什么？”
　　皱了皱眉头。
　　“谈谈您的性命，和您队伍里所有人的命。”
　　呵呵……大言不惭啊？
　　“说吧。”
　　我拿起了一根烟，一边抽着，一边看着眼前这个人。
　　“方雨萱……不得不说，你的胆子很大，也能豁的出去，但是我不觉得，你能够正面与我们狂狼硬怼，所以我有个提议，不知道你是否能接受。”
　　一边说着话，这个中年男人一边上下打量着我。
　　“什么提议？说来听听？”
　　我夹起了一粒花生米扔进嘴里，一边嚼一边问。
　　没办法，我的胃口太大，饿的也比较快。
　　男子没有说什么，只是眼中那种让人不舒服的感觉更加强烈了。
　　“我们队长看到过您的照片，他说了，只要你能带着你的队伍依附狂狼小队，这件事，我们既往不咎。”
　　他说着，看起来很有信心的样子啊。
　　“如果，我说不呢？”
　　中年男人脸色一变。
　　“方雨萱，别给脸不要脸！如果你敢拒绝，你们所有人都要死！”
　　“周军，送客。”
　　淡淡的说着，我掐灭了烟头，我端起饭碗就开始吃，而周军也马上站起身，就准备送走这些人。
　　“你敢！”
　　放下碗筷，抬头看了一眼中年人。
　　“周军，坐下……”
　　中年男人的脸色微微缓和，却依旧是一脸铁青的样子，那种高高在上的视线很让人不爽啊！
　　“刀疤……送客。”
　　说到这，徐威的脸上瞬间变得笑意盎然，周军的手已经隐隐的放在了腰间的手枪上，而唐心甜则是身体微微倾斜，随时准备离开座位，娟娟很懂事的从我怀中下去，走到了一旁，将菊一文字和春雨都拿了过来，放在了我的沙发旁边，并伸手放入了自己的小兜里面。
　　而刀疤，这个时候也站起身，本就不矮的各自再加上一脸凶恶的样子，倒是有几分气势。
　　“方雨萱！你这是什么意思？！不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　我没有理会他的叫喊，而是淡定的坐在位置上。
　　“MD！动手！”
　　中年男子眼看着刀疤越来越近，眼中闪过了一丝恐惧，大喊了一声，与此同时，那十几个年轻人咬着牙冲了上来。
　　刀疤毫不客气的一个个的放倒，眨眼之间，便倒下了五六个人。
　　但是刀疤一个人却挡不住这么多，终究还是有人冲到了我的面前，抬脚就踹了过来。
　　二话不说，一伸手，直接抓住了脚腕，猛地一拉！
　　“咔！”
　　“啊啊啊啊~”
　　一个标准的一字马出现了，而被我拽了这么一下的年轻人瞬间一声惨叫，捂着裆下，一动不动。
　　“放放放放放……”
　　“放下？”
　　饶有兴趣的看着眼前的这个年轻人，而他则是疯狂的点头。
　　好，你说的放下。
　　一松手，直接将这条腿摔在了地面上，顿时！
　　“啊啊啊啊！”
　　又是一声惨叫，啧啧……可怜的孩儿啊~
　　但愿你的蛋蛋还能保留。
　　而紧接着，有人冲到了饭桌前，直接将饭桌给掀了起来。
　　瞬间……我看到了本应该属于我的米饭，漫天飞舞，本应该属于我的酱肉，扣在了地上，本应该是我吃的甜品，也洒落在地面……
　　卧槽！
　　“老子……老娘的午饭们！”
　　MD，一激动连老子都出来了！
　　“刀疤，给我全部打断腿！”
　　站起身，你们这群混蛋！我要让你们尝一尝！什么叫做吃货的愤怒！
　　二话不说，直接抬起脚，一脚踩碎了面前年轻人的腿，紧接着继续往前走，一把抓住了另一个年轻人打过来的拳头，猛地抬起左脚，直接踹在了对方的膝盖上！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，他的腿瞬间变成了L型，整个人直接跪倒在地，抬起膝盖狠狠的撞在了他的脸上，人也随之飞了出去。
　　紧接着就是第三个年轻人，直接抬手先来一巴掌，打懵了之后，走了半步，一脚踹在了他的大腿外侧！
　　“咔！”
　　又是一声脆响，他的大腿直接拧了一圈，脚尖冲着后面，惨叫着趴在了地上！
　　“啊啊啊啊 ！”
　　十几个年轻人，根本连热身都算不上，当我走到门口的时候，就只剩下了那个中年人和躺在担架上一脸惊恐的被我踩了蛋蛋的年轻人。
　　“你……你们要做什么！我告诉你们，我们可是狂狼小队呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　二话不说，一脚踩在了他的脚趾上，耳边传来了“咔嚓噗！”的声音，看起来，应该是踩爆了脚趾吧？不然也不知惨叫到这个程度。
　　跟杀猪似得。
　　而那个原本还躺在担架里的年轻人，瞬间什么病都好了，直接站起身转身就要逃走，脚下一冲，一把抓住了年轻人的后颈，扔在了地上，抬脚……第二次踩在了他的蛋上！
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　十几个年轻人，全部倒在了地面，不过客厅里，这个时候也算是非常的狼藉了，地面上还冒着热气的饭菜，正飘飘而动。
　　唉……看起来没戏了，今天不行就到外面吃吧。
　　“你们收拾一下，刀疤，走……把这些人扔出去。”
　　其他人点点头，开始收拾屋子里的东西，而就在这个时候，一阵强烈的危机感从我的脑后传来，几乎下意识的向左边歪了一下脑袋，一道热流从我的耳边划过，带起了一丝烧焦的味道。
　　“啪！”
　　一抬手，一抹烧焦的发丝，出现在了我的手中，而身后也顿时传来了一声惨叫！
　　“额啊啊啊啊！”
　　是那个中年人？
　　转头看了一眼，原来是徐威，此刻正拿着一把小刀，狠狠的插入了他的手臂，将他的手直接钉在了地面上，而那把枪，也滑落在了地面。
　　“切掉他的四肢，扔出去，徐威，这件事交给你了。”
　　“好的，愿意为您效劳……”
　　徐威对着我点点头，然后再看向中年男人的时候，那一抹邪恶带着一丝扭曲的笑容，连我都感觉到了心中一惊……
　　然后……这徐威，竟然只是用了一把不过十几厘米长的水果刀，开始顺着中年男人的手臂切了下去！
　　不是切……是锯！
　　水果刀并不锋利，而且刀身也太薄了，想要却断骨头是绝对不可能的，但是徐威真的够狠，就这样一边带着笑容，一边问着中年人：“关节是这里吗？哎呦不好意思，切断血管了，你没事吧？呦呦呦~别抖啊~万一锯错了地方怎么办？”
　　而中年人，已经被疼得喊不出来了，都泛起了白眼，浑身抽搐，可是徐威完全不在乎，血管被切开的时候，血液被血压怼了出来，喷溅到了脸上，徐威却一直保持着笑呵呵的样子，一边用小刀慢慢的拉，一边问着这些话。
　　看到这里，唐心甜的脸色都变得惨白，周军眉头紧锁，看样子想要上去劝说，却最终没有阻拦。
　　刀疤倒是无所谓，拎着人往外走。
　　此刻……我的心情很复杂。
　　徐威这个人，很危险。
　　心机方面，我还不清楚，但是仅凭借着这个能够用小刀在别人的身上一点点的锯开手臂，还能伸手掀起对方的伤口，看着里面的血肉模糊，脸上，竟然可以带着如沐春风的笑容。
　　这个人……心理的强大，毋庸置疑，怪不得……他敢去炸那些虫子。
　　在这个末世里，不管是聪明人还是胆小的人，这些都不重要，重要的是，心理承受能力是否足够强大，而这个徐威，第一不是傻子，第二，这种强大的心理承受能力，就足以让他舒舒服服的活着了。
　　更别说，这个人以前还是一名人民警察，他学到的那些专业技能，更加适合这样的世界。
　　总结起来只有三个字。
　　很可怕。
　　我有点庆幸了，庆幸这个人不是我的敌人，不然的话……我真的有点怵他了。
　　他能够找到虫子的老巢，将一个城市的虫子炸起来，就足以证明了这个人不傻，一个不傻，还不在乎小命，更有着强大心理素质的人。
　　啧啧……想想都可怕。
　　更何况这个人还出现在了我的面前？
　　想着这些，一手拎一个，头顶上是一块大雨布，挡着雨水，而门口，这个时候已经有人走过来了，看起来像是这个幸存者基地的人。
　　“是你们开的枪……这是什么？！”
　　刚开门，这些人就对着我说了一句，紧接着视线便转移到了我的手上。
　　没有理会这个人，将手中的两个人丢进了大雨中，转身，而刀疤也走了过来，一手一个的将人扔了出去。
　　外面的人彻底愣住了，不管是看热闹的，还是这些幸存者聚集地的执法人员，全都愣住了。
　　我不知道他们为什么愣了这么久，不过我还是将这些人全都扔了出去。
　　当所有人都被扔出去的之后，那个中年人，也已经被切断了四肢，奄奄一息。
　　我抓着中年人的身体，刀疤拿着中年人的四肢，走到门口，我扔在了门外。
　　“你们做什么！？回答我！”
　　这是那个刚刚问谁开枪的人，他此刻已经掏出了手枪，而他身后也有人用对讲喊着什么。
　　看来事情有些麻烦了呢……
　　啧~午饭还没吃来着。虫言


第一百五十二章 老大来了（月票加更）

　　远处已经响起了一阵警铃声，没错，就是警车上的那种警铃，看起来那边已经通知了他们的上级了啊。
　　眼前这个人，一看就是一个普通人，不过应该是经过训练的，拿枪的姿势非常的标准，他此刻手中把着手枪，一脸严肃的看着我。
　　“你们到底做了什么，这是怎么回事？”
　　他大喝的声音将附近的人全都给惊醒了，紧接着，人群里突然冲出来了四五个人，大喊着跑到了这些被我扔出去的年轻人身旁。
　　“黄叔！黄叔！你在怎么样了？”
　　这几个人直接就将那个被切断了四肢，奄奄一息的中年男人扶了起来，然而，中年男人此刻是说不出来什么了，张了张嘴，又重新闭上，只剩下喘气的力气了。
　　我也挺佩服的，正常人到这个程度别说喘气了，估计连睁开眼睛都难，看起来经历过这悲惨的世界之后，这些人不管是心理上还是身体上，都有着一定的加强，跟过去和平世道的人，已经有很大的不同了。
　　“这位先生，能先把你手中的枪放下么？”
　　我平静地说着，我不喜欢有人用枪指着我，不管是因为这对人不尊敬，更是因为从枪口中隐隐传来的那种危机感，难道这就是直觉？
　　“回答我！你们做了什么！？”
　　对方大声喊着，看着地面上的这些人，每一个都被打断了腿，而那个中年男人的四肢，现在就散落在刀疤的脚边，他的眼中闪过了一丝恐惧。
　　“最后说一遍，放下枪，我们还有的谈。”
　　皱了皱眉头，危机感越来越强，而对方的手指也扣在了扳机上，看起来没错了，这种感觉就是直感，也幸亏了这种感觉，刚刚被人偷袭才来得及躲过去。
　　这种感觉并不是在子弹出膛之前出现的，而是在那个中年男人扣下扳机的前一刻出现的，如果是子弹出膛之后，哪怕是我也肯定躲不过去，距离太近了。
　　第二次的警告，对方并没有放在眼中，反而是将枪口死死的对准了我，与此同时，不远处的拐角处，开过来了三辆车，眨眼之间便横在了人群外面，眨眼之间，二十几个全副武装的人冲了下来，戴着黑色的头盔，身上穿着防弹衣，“哗啦哗啦”的冲了进来。
　　而拿枪指着我的人，原本还有着一丝恐惧，但是当这些人到了之后，马上就冷静了下来，应该是觉得有这些人在，我不会对他怎么样吧？
　　不过，你总是拿着枪指着我，让我心情很不爽。
　　特别是这个混蛋有意无意的枪口就会指向我的胸部，而危机感会随着枪口的移动来到了胸部，瞬间就扩大了这肥肉的感知。
　　这种感觉，让我更加的不舒服。
　　“发生了什么？！”
　　那二十几个全副武装的人中，走出来了一个人，这个人看起来还算是挺帅的，很有MAN的味道，不是那种小鲜肉的，也不是大叔的那种，而是正儿八经阳刚之气的那种。
　　小鲜肉，看几天也就看腻歪了，大叔……没有那种阳刚之气，倒是这种人比较帅气。
　　等等！我在胡思乱想个什么劲啊！老子是男人！男人！
　　“凌队！这……你看这，还有这个女人，相当的嚣张。”
　　说着话，这个人手中的枪总是在我身上晃来晃去，眉头一紧，这种厌恶的感觉，让我稍稍来点火了。
　　“呵呵……用枪指着我的人，好像还没有一个能够活下来的。”
　　平静地说着，迈开脚步走了过去，与此同时，那二十几个人马上就把枪指向了我。
　　眉头一挑，感觉到身上二十几个危险点，眯着眼睛看向了这些人。
　　“你们……是都准备好了么？”
　　“放下枪！”
　　那个被叫做凌队的年轻人抬起手，同时转过目光打量着我。
　　“你是谁，能不能解释一下眼前这是个什么情况？刚刚那一声枪响又是怎么回事？”
　　想不到这个人倒是有些理智，又或者是他察觉到了什么？
　　不过这都不重要，解释是么？解释就是……
　　“一定是这个女人，就是她，她把我们狂狼的人打成这个样子，我们来找赔偿，你看看，这是我们黄叔，竟然被切断了四肢，你是凌队吧……你一定要主持公道！”
　　还不等我说什么，旁边就传来了声音，顺着声音看过去，就是那个抱着中年男人的年轻人，这些人应该都是狂狼战队的吧？
　　凌队皱了皱眉头，看了我一眼。
　　“你的解释呢？”
　　“他们上门挑衅，掀了桌子，被我打断腿。”
　　三句话，很简单，我没必要说那么多。
　　“枪声呢？”
　　“警官先生，枪在这……是这个男人的枪，因为他开枪打我们队长，所以要了他的手和脚。”
　　徐威的声音从身后传来，而不止他一个，还有两个脚步声，不用问也知道，是心甜和娟娟。
　　娟娟走到了我身边，把太刀和打刀都放在了我的手里。
　　我也没拒绝，挂在腰间。
　　徐威笑呵呵的解释着，我并不打算解释什么，看着眼前这个陷入思考的男人，我平静地问了一句。
　　“还有别的事么？没有我们就去吃饭了。”
　　说完，回头看了一眼众人。
　　“心甜锁门，我们去外面吃吧，不远处应该有一家饭馆的。”
　　“等等！”
　　“凌队！你可是这个基地的保卫者，怎么可以就这么放他们跑了啊！”
　　‘等等’两个字，是那个凌队说的，而后面一句，是那个战狼的年轻人说的。
　　“还有事？”
　　挑了挑眉头，看向了这个凌队，看起来今天貌似不能善了了啊。
　　“我要进行调查，麻烦你们配合。”
　　“怎么个配合？”
　　“我需要你们跟我去保卫局，到那里详谈。”
　　说着话，这个凌队便挥挥手，而那二十几个全副武装的人，便一下子将我们都包围起来。
　　“如果，我说不呢？”
　　开什么玩笑？我哪有时间跟你在这墨迹？
　　“那就不要怪我们不客气了！”
　　呦呦呦~这凌队，还挺霸气的，不错，是个爷们，不过……
　　“嗡~”
　　耳边瞬间传来了一阵轰鸣声，眼前的一切眨眼之间变成了黑白一片，而我则是这样毫无顾忌的走到了这个凌队的面前，我掏出M500，顶在他的额头上，看着他原本严肃的脸色逐渐苍白，我也收回了超凡模式。
　　“嘶～”
　　他的眼睛看到我的瞬间，便猛地一缩，倒吸了一口凉气，同时，他将目光集中在了额头，那亮银色枪管的地方。
　　“我想看看，你打算，怎么个不客气？”
　　一瞬间，不仅仅是这个凌队惊愕，包括四周的所有人，都不禁倒吸了一口凉气，场面瞬间安静了下来，就连躺在地上呻吟的那些被打断腿的年轻人，都一副目瞪口呆的样子，我则是将这一切都看在了眼里，扫了一眼四周，便收回视线，放在了眼前的这个凌队身上。
　　“你不要乱来，这里是我们的基地，你这样，会死得很惨！”
　　听到这里，我笑了笑。
　　“你可以试试，我能不能把这个基地踏平。”
　　一会还是去买一个吧……小型中子弹，或许有点用也说不定。
　　如果说让我一个人应付，想要毁灭这个基地，说难不难，说简单，也不简单。
　　但是相对来说，我还是有把握的，甚至用不到拼命。
　　不过那样的话，先不说浪费的时间，单单是力气就不少，那些墙壁，对我来说并不构成什么阻碍，但如果想要毁掉这个基地，就一定要从这些围墙开始。
　　但这应该算是最坏的打算了。
　　“好大的口气啊~！”
　　我刚说完，远处又来人了，而伴随着这个人的到来，狂狼的那个年轻人眼眸瞬间一亮，就像找到了希望一般，看向了人群中声音传来的方向。
　　紧接着，一个年轻人走了过来，看起来二十上下，完全的小鲜肉模版，但是一脸的低沉，一看就是一个比较沉默寡言的那种人。
　　让我奇怪的是，这什么天气，竟然披着一件大衣，你装个蛋啊！
　　“看起来，你就是狂狼战队的老大了？”
　　看着这个人的架势，前呼后拥，而且气势也不错，应该是这个人了。
　　“不错……你就是方雨萱？”
　　那个老大没说话，旁边的狗腿子说话了，紧接着，一旁还有人拿过了椅子，放在了泥泞的地面上，而一旁的人马上擦了擦椅子，撑起了伞，将穿着长袍的年轻人迎到了椅子上。
　　嘶……这谱，有点大啊。
　　这个穿着长袍的年轻人翘着二郎腿，穿着大皮鞋，就这样坐在木椅子上，抬了抬眼皮看了我一眼。
　　“做我的女人，饶过你……”
　　我抽了抽嘴角，心中顿时冒出了一句话，不假思索的说了出来。
　　“你丫是猴子请来的逗逼吗？！”
　　顿时……整场安静，我也感觉到这句话说的不太是时候，有些破坏气氛。
　　“噗……”
　　“噗哈哈哈~”
　　“好有意思的女人。”
　　“我去……牛皮！”
　　人群中，顿时传来了一阵大笑声，老脸一红……
　　“不好意思，别见怪，下意识的，完全是无心的。”
　　我轻咳了两声，看了一眼这个所谓的狂狼的老大。
　　“你的事，一会算。”
　　狂狼的老大不置可否。
　　没有理会他，而是将目光看向了还在被我用枪指着头的凌队。
　　“怎么样？现在考虑好了吗？”虫言


第一百五十三章 明天见

　　“方雨萱……你不要太过分！”
　　凌队的眼睛带着怒火，但是他也是比较识趣的人，毕竟我的枪指着他的脑袋，他也不敢怎么样。
　　“是我过分么？这些人无缘无故的来了，掀桌子，打人，这也就是我们的实力足够，不然的话，六个人面对十几个人，被打了的话算谁的？”
　　“那把枪的确是这个什么黄的，也的确是他开的枪，看到了么？”
　　我卷起了自己的发丝。
　　“这一段，就是被子弹划过而烧焦的地方，另外我说一句，我并没有什么义务配合你，你也不是什么警察，没必要跟我来这套。”
　　“我只是要求你去配合调查，你竟然就拔枪相向？”
　　凌队明显是忍耐着怒火，但是却并没有失去理智。
　　“我想问一下，你们那个保卫局，是不是要没收武器才能进？”
　　这一点，我刚刚就想到了，毕竟那种地方，谁也不会让你带着武器进去的，万一出现了什么意外可怎么办？
　　“是又怎么样？！”
　　“那就对了，在这个世道，我凭什么相信你不会玩阴的？”
　　说完，他们都一愣，而这个凌队也是愣住了。
　　“我……我可是这个基地的保卫队的队长，怎么可能！”
　　“没有什么不可能的，人吃人这种事，我都见过，还有什么不可能的？”
　　四周的人原本还觉得这是一个热闹，不过我说完这句话，不少人便低头沉思了起来，而眼前这个凌队，想必也是没有想到那种情况吧？
　　“……你想怎么样？”
　　凌队咬了咬牙，看着我的目光中蕴含着怒火。
　　“没什么，我们会待到七天，七天之后我们便离开，在那之前，请不要来打扰我和我的队员，仅此而已，另外……只要不是你的人先起冲突，我们便不会动手。”
　　“我凭什么相信你？”
　　凌队这句话说到了点子上，我不相信他，而他也不可能相信我。
　　“很简单的一件事，明天，我就会跟这个狂狼小队做一个了结，如果我们死了，那就不用你相信什么了，如果我们赢了，你觉得你凭什么不相信我？”
　　这个‘凭什么’，简单一点的说，就是威胁了，而凌队明显也听出来了，脸色一下子变得铁青，沉思了许久。
　　“好，收队！”
　　凌队看了我一眼。
　　“如果你明天之后还能活下来，我就相信你不会做什么出格的事。”
　　那二十几个人面面相觑，最终还是离开了这里，而狂狼的老大，始终一言不发的看着这些事情。
　　收回了M500，凌队死死的瞪了我一眼，转身离开了，而这个时候，一旁的这个狂狼的老大，竟然缓缓的拍起了巴掌。
　　“啪~啪~啪啪啪啪~”
　　一边拍着巴掌，一边将‘欣赏’的目光投在了我的身上，看得我浑身一阵的别扭。
　　“好……不愧是我看上的女人，有胆识。”
　　说着话，他抬头看向我，眼眸中倒是很清澈。
　　“做我的女人，没有人能再欺负你。”
　　哇擦！这个人究竟哪来的自信？
　　“带着你的人滚回去，明天城外见。”
　　我扫了一眼倒了一地的断腿年轻人，嘴角微微一勾，送给了他一个不屑的笑容。
　　我就看到了狂狼老大隐含怒意的目光，而站在他身旁的那几个狗腿子，眼神骂上就直了……直勾勾的盯着我。
　　擦！
　　“老大！你看，黄叔都变成这样了，你要为我们报仇啊！”
　　就在这个时候，一旁的年轻人将那个黄叔的身体抱了过来，而这个时候，因为没有得到及时救治的黄叔，也已经咽气了。
　　“啪！”
　　一声闷响，狂狼的老大拍着扶手站起身，看向我的目光带着强烈的怒火。
　　“好……我们明天见。”
　　说完之后转身便走。
　　嘶……这B装的，我给你十个赞！
　　目送着这些人，将一地的断腿年轻人给带走了，我就不再说下去了，转头带着几个人去吃饭，而周围的人，全都是一副无比佩服外带‘看死人’的目光，目送着我们离开。
　　这眼神，也真是叫人不舒服。
　　没有理会这些人，来到了饭馆，不过这地方实在是太小了，不过一眨眼的功夫，我们的事情几乎就传遍了这个集中地，紧接着，四周人的目光看着我们……特别是看着我的时候，带着的那种好奇、欲望、佩服、看**之类的种种复杂眼神，根本就没有让我吃好一顿饭。
　　没办法，将就着吃了几十发子弹的饭菜，我们离开了。
　　嗯……区区几十发而已。
　　那些人看我的目光咋都像是看怪物一样呢？
　　不过是三锅米饭五斤肉而已。
　　有什么值得大惊小怪的。
　　真是……少见多怪。
　　心甜带着刀疤和周军去买菜了，毕竟我们算是跟狂狼已经彻底决裂，我不放心这个丫头一个人去买菜，就只能让比较顺心的人跟着去了。
　　刀疤有实力，周军能周转，唐心甜买菜，这三个人足够了，而徐威，则是在我的授意下，去买那两颗中子弹了。
　　尽管威力是特别大，但是半径一百五十米左右，估计没有什么人能活下来，有了那个大杀器，以后或许还真的用得上。
　　特别是遇到了蚯蚓那样变异怪物。
　　不过对人……还是尽量少用一些吧。
　　两个中子弹，一个枪管……用了一把重机枪，两千发子弹，这几天消耗非常的高，主要还是我的胃口的原因。
　　基本上一天就能吃下去近一百发子弹的饭菜……唉，现在算钱都按照子弹来算了，真是够无语的。
　　晚上，唐心甜重新做了一桌饭菜，吃着的时候聊着外面的见闻，听说这个基地马上就要印钞票了，看起来这里的统治者，的的确确很有经验啊。
　　而且手法很成熟，现在这种情况，在人们都意识到了金钱的重要性之后，便开始印钞票，不过这些钞票想必离开了这个集中地，也就没什么用了，但是至少，有这个东西的存在，也能够让这个集中地走上正轨，而不是依旧保持着以物换物的这种青铜时代的交易手段。
　　对此我没有什么看法，反正过几天就要离开了，走了之后这里会变成什么样子跟我也没关系，我只是在想，希望李谢那边能够平安顺利。
　　毕竟那三十几个人都是我一手调教出来的，也不知道她们能不能挺过这种情况，如果能的话，我就彻底放手了，如果不能……那我也彻底放手了。
　　区别在于，一个是怀着轻松的心情，一个是怀着沉重的心情。
　　至于为什么我会有这样的想法，那就简单了，还是实力上不对等造成的，我不能带着一群普通人跟着我过不普通的残酷生存，所以今早撒手，让她们自立，比跟着我好很多。
　　一边想着，这一夜也就这样过去了。
　　7月9日，今天还是阴雨天，不过雨已经小了很多，不知道会不会晴，天空中依旧是黑压压的，偶尔会传来雷声，我这边也开始收拾装备了，重机枪一把一千发子弹，尼泊尔一把，太刀打刀各一把，M500一把二十三发子弹。
　　而其他人也做好了战斗准备，尽管我说我一个人就够了，但是很明显其他人并不放心，对于这种来自战友的关怀，让我心中一暖，不过今天的的确确用不着他们出手。
　　一手拿着重机枪，弹链也早已经准备好，现在就出发。
　　门口的车子也已经准备好了，刀疤开着车，我坐在我那辆大红色的牧马人上，身后的越野车坐着其他人，车子直接发动。
　　而就在我们刚将车子开出大门的时候，门外的情况就吓了我一跳。
　　一条街上，尽管小雨淅沥沥的下着，但那些人，却毫不在意的守在门外，左右两侧全都是人，而中间，明显是有人给开了道，我瞥了一眼，是那个凌队。
　　看到他的瞬间，我有些想不明白，为什么这个人回来给我开道？是有什么人让他这么做的？
　　不然按照那天的情况，我应该已经将这个凌队得罪死了啊！
　　有些好奇，却并没有下车去问，车子一路往前走，刚出了胡同，前面就有一辆车等在那，那上面写着两个大字，让我知道了这辆车的归属方。
　　‘狂狼’
　　这两个字的旁边，有着一张咆哮的狼头图案，而紧接着，车上走下来了一个人，一路就来到了牧马人的旁边。
　　“当当~”
　　敲了两下窗户，刀疤淡定的将车窗点下来，瞥了一眼这个人，而这个人则是面无表情，向车子里看了两眼，然后抬手指了指东侧的方向。
　　“那边，有空地，老大在那边等着你们。”
　　说完，他让开了身子，而刀疤则是透过后视镜看了我一眼。
　　“走。”
　　我平静地说着，闭目养神，而身后的车子，也明显受到了同样的待遇，而当周军开着的越野车跟上来之后，后面那辆狂狼的车，也紧跟在我们两辆车后面，就像……害怕我们逃走一样？
　　啧！MD！心情真不爽，刚刚那种犹如看孙子一般的眼神……让我有些烦躁。
　　小子，你死定了！
　　车子一路开出集中地，划了卡片，通过了大门。虫言


第一百五十四章 那就杀！（月票加更）

　　这让我的心情加的糟糕了，刀疤没有说什么，这辆车开在前面带路，后面跟着周军开的越野车，再后面还是狂狼的车，这个时候我才发现，随着最后一辆狂狼的车，还有一辆，接着一辆。
　　趴在窗户上看着那些车辆，想一想……大概也就明白了。
　　这个念头，热闹什么的几乎都看不到，也没有什么其他的娱乐项目，现在好不容易看到了一次热闹的事情，这些人应该就是跟着凑热闹而来的吧？
　　还真是不怕死。
　　但也没有什么可怀疑的，毕竟是这种世道，脑袋天天挂在裤袋上，好不容易有了这么一个热闹看，这些人不沸腾才怪。
　　车子开出来，而车子的后面，跟着一大排的车，一路走到了距离聚集地差不多一公里的位置，这附近，好像已经是清扫过的，没有丧尸，而在前面，十多米宽大的道路上，一排车子停在那，而在两旁边的农田中，也有着不少车辆，不是十几台，而是三十多个车子，就这样杂乱无章的停在野地里，不少人躲在角落，时不时的抬头注意着这边。
　　那些人，也是来看热闹的啊？
　　停在路中央的车子上，明显都有着狂狼的标识，而跟在我们两辆车旁边的那两车，也都驶离了我们，回到了自己的队伍。
　　此刻，远处的狂狼的人，距离我大概有两百米左右吧。
　　“刀疤，这里停车吧。”
　　我不想把牧马人弄坏，所以车子还是别过去了。
　　“好。”
　　刀疤点点头，紧急灯闪烁了两下，车子便慢慢停在了路旁，穿上雨衣，带上重机枪，弹链现在用绳子捆在枪上，毕竟一千发子弹，重量差不多有二百多斤，也不算是轻了，哪怕是普通模式下的我，也感觉到了很沉。
　　我用雨布挡住了重机枪，抗在了肩头，一手把着腰间的两把刀，推开门走了下去。
　　往前走了两步，天上淅沥沥的小雨落在脸颊，带来了一丝清爽，心中的烦躁也随之减少了一些，身后，车子发出的声音越来越近，很明显，远处还有很多想要看热闹的人，但是我没什么心思等下去了。
　　“刀疤，喇叭拿来。”
　　“好……”
　　刀疤把喇叭拿了过来，这是一个电喇叭，出来之前买的。
　　“接下来，传递我说的话，大点声。”
　　刀疤点点头，按下开关，伴随着‘滋啦~’一声，刀疤便将喇叭放在了嘴边。
　　“狂狼的人听着。”
　　“狂狼的人听着！”
　　“给你们一分钟的时间，付出你们的诚意向我道歉。”
　　“给你们一分钟……”
　　刀疤重复着我的话，而这些话，也一定被两旁边看热闹的人听到了，毕竟百米外的人都清晰可闻，刀疤这货已经将喇叭调到最大声音了。
　　远处的狂狼战队，好像也准备好了这东西，传来了一声带着电子音的吼声。
　　“给你最后一次选择的机会，过来给我们老大舔鞋，不然的话，让你生不如死！”
　　皱了皱眉头，而刀疤也将目光看向了我。
　　“一分钟，看时间。”
　　说完我便不再看刀疤，而是活动着身体，远处的议论声也纷纷传来，不过我并没有将这些放进心里。
　　身后的四个人也下车了，娟娟走过来，拉了拉我的手。
　　“妈妈……小心！”
　　“嗯，你还不放心我么？”
　　娟娟点点头，而之后周军和徐威也看了过来，心甜看起来并不是很担心的样子，对着我笑嘻嘻的说道：“雨萱姐，加油！”
　　点了点头。
　　“你们注意点，别被流弹伤到了，另外小心对方玩阴的。”
　　几个人点点头，而徐威则是笑呵呵的看着我，拍了拍身旁的被防雨布挡住的一根黑大粗。
　　“没事的，雨萱美女，万一的情况下，还有这个东西呢，我可是很想见识见识……”
　　呃……你是大佬，我服。
　　看着这货拿着一个中子弹跟玩具一样不在乎，看得我都肝颤，万一炸了呢！
　　没错，为了以防对面玩阴的，我让徐威去买了这两个中子弹，虽然还没试，但是应该没什么问题，刀疤检查过了，是真的，周军差点吓得报警。
　　算了……还是不要去跟一个疯子计较了，再计较下去，我的心脏估计都受不了了。
　　抬手看了看表，一分钟过去了，回头看了一眼刀疤。
　　“问他们，想怎么死。”
　　我晃了晃肩头，扛着两百多斤的东西，硬梆梆的不舒服。
　　“你们……想怎么死？！”
　　刀疤按照我的意思问了一句，顿时，对面传来了一阵大笑声，对此，我撇了撇嘴，笑吧，马上就笑不出来了。
　　“算了，既然对面不选，那选择权就在我的手里了。”
　　扛着重机枪，迈步就往前走，也不必打什么招呼了，刚走两步，远处便是一声枪响，紧接着，我右脚尖的地方，蹦起了一块石子！
　　“啪！”
　　低头看了一眼，刚刚直感并没有给我信号，这说明，这次的子弹本来就不是面对我的，应该算是恐吓吧？
　　顿了顿脚步，继续往前走，而对面这个时候也泛起了一阵大笑声，看起来这群二流子是专门的想要吓吓我啊？
　　呵呵~你老娘我是吓大的？！
　　继续向前走，与此同时，我突然感觉到膝盖处猛地传来了一阵刺痛，下意识的向旁边挪了半步！
　　“嘭！”
　　身后，一块石子崩起。
　　继续向前走，远处的笑声明显消失了，而之后，我再次感觉到了一阵威胁，是从右手边传来的，向左踏了半步，右手边感觉到了一阵热流，划过了身旁的同时，带起了一丝微风，将挡雨布晃动了一下。
　　继续向前走，远处的笑声，完全消失了。
　　小朋友们，别怂啊，一旦怂了，会让我很失望的啊。
　　不知不觉得，心中涌出了畅**，这种感觉，催促着我，催动着身体，想要去杀掉对面的所有人。
　　而我的脚步，也完全没有打算停止，继续向前走。
　　很明显，连续三枪躲过，对面有些急了，这回同时出现在身上的危机感，是四个。
　　猛地向旁边躲开，紧接着，地面瞬间蹦起了四个小坑，带起的泥浆，打在了我的小腿上和鞋子上。
　　“啪啪啪啪！”
　　几乎是同一时间响起的枪声，而这个时候，周围不少人都倒吸了一口凉气，或许他们从来没有想到过，有人能够躲避子弹吧？
　　而对面的枪声，这个时候也停下了，或许是吓到了？
　　也对……第一次躲开子弹，可以说是运气，第二次躲开子弹，可以说是风不好，第三次子弹躲开了，可以说是巧合。
　　但一次性躲避四把枪的锁定，这……足以让对面的人惊讶了吧？
　　但是惊讶的事情，却不仅如此啊！
　　“哗啦啦啦啦~~！”
　　一抬手，猛地一晃，雨布瞬间飞了出去，抬手解开了绳子，七八米长的弹链，就这样直接被我缠绕在腰上。
　　霎时间，四周的人全都倒吸了一口凉气，如果说拿着一把重机枪并没有什么的话，但是能带上这一千发子弹的话，就不是一般的力量能做到了。
　　正常的重机枪，一般都是由一个小队组成的，一个开枪的，一个辅助的，三个抗子弹的。
　　这么一想，也就知道这重机枪为什么也会有一个个的单独小队了。
　　想归想，但是该做的还是不会迟疑，反正仇已经结下了，那就来吧！
　　毫不迟疑的扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒哒！”
　　火光在大雨中喷射出版米多长，枪声瞬间响遍荒野，远处的惨叫声瞬间传来，从我这里清晰的可以看到，对方任何一个人，只要被重机枪打中身体，瞬间便分尸，打中手臂，瞬间断裂，血花在百米外的位置都清晰可见，可想而知这究竟有多么强大了。
　　重机枪，基本上可以算得上是近身战最强的单兵武器了。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“哗啦哗啦哗啦~”
　　身上的弹链不断的挪动着位置，而枪口的火焰始终没有停息，雨水帮助我降低了枪管的热度，让我可以连续发射，而打出去差不多三分之一的子弹之后，枪管上，就已经散发出了阵阵的雾气。
　　不过我依旧没有停止，一边向前走，一边扣动着扳机，远处的人全都趴在了地面上，这一次的重机枪扫射，大概杀死了四五十个人吧？
　　“哒哒哒哒哒~~~”
　　眨眼之间，五百发子弹打出去了，估计再继续下去，重机枪也没什么效果了，毕竟对方也不是傻子，能活下来的人都应该已经趴在地面上了吧？
　　这样一来，子弹构成的威胁，基本上已经变成零了，对此，我也没有什么意外，本就没打算直接靠重机枪解决对方所有人，只是先打一波，将杂鱼清理一下，然后再继续。
　　我放下重机枪，掏出M500，另一只手拿着菊一文字，迈动步伐向前冲了过去。
　　此刻，我距离对面差不多也只有五六十米了，而对面的人，也反应了过来，第六感全开，浑身上下任何一点的危机，都会被我提前发现，然后躲避，但是当我走到差不多三十几米的时候，眨眼之间，身上的危险点，就多了很多。
　　对此，我也并不意外，集中精力！
　　“嗡！”
　　眼前瞬间一片黑白，四周的声音在耳边不断的震荡，身体向旁边挪动了脚步。虫言


第一百五十五章 灭了 ！（月票加更）

　　“啪啪啪啪~”
　　枪声在我耳中变得无比缓慢，而身后地面上的地面瞬间便被打出了一个个小坑，与此同时，远处不过二十多米的位置，那几个人此刻一脸惊恐的看着我刚刚所在的方向，枪口缓缓的挪动着，甚至跟不上我身体的移动速度。
　　不少人都倒在了地面上，他们身后的车辆上，全都是血泥，就算是这淅沥沥的小雨，也没有洗掉那粘稠的铁锈味。
　　雨滴在我眼前不断的划过，而我则是继续迈步走过去，抬手一枪打向了距离我最近的那个人！
　　“嘭~”
　　声音悠长低沉，而远处的那个人则是应声停住了扣动的扳机，整个身体犹如被八十斤打锤砸中了一般，胸口部分瞬间蹦出了一道血剑，身后洒满了血花，随后，身体向后飞去，直接撞到了车辆上，无力的滑落。
　　没有去管他，眼前还有其他人。
　　十几米的距离，就算是用走，我也足以在对方完全反应过来之前冲到人群中。
　　当我，已经站在了对方的车辆旁的时候，超凡模式也被我同时关闭了，这样维持下去，对体力的消耗太大，在这样近的距离，又有着如此宽阔的场地，我的存在，对于普通人来说，简直就是噩梦！
　　“啊啊啊！”
　　“魔鬼！”
　　“那是怪物！”
　　喊声不断的在狂狼小队的人中穿出来，有哀号的，有怒骂的，有呻吟的，几十个还活着的人，其中一半都半残不缺了，而另外一些，几乎都已经吓破了胆子，那个老大，在我开枪的时候，好像就挂掉了，现在椅子倒在地面上，而他则是倒在椅子上，时不时的还抽动一下腿部。
　　按照这个抽动的频率，怕不是被我用重机枪爆头了？
　　如果子弹打在心脏，这个人会瞬间死亡，打在内脏上，他会呻吟，但一时半会还死不了，只是动不了。
　　打在四肢上，也基本上就废了战斗力。
　　但如果打在脑袋上，人就会出现这种状况，身体无意识的抽搐。
　　而这个老大就是这样的，就好像是人坐在椅子上被人推到，还是呈现出坐着的状态，不过腿却挂在椅子座位上，不断的抽搐着。
　　结了仇，那就一口气杀光。
　　我将M500收起来，直接拔出了打刀，左手菊一文字，右手春雨，冲进了人群中！
　　“不要过来啊！”
　　离我最近的人，手中拿着的是一把自动步枪，什么型号的没来得及去看，而他的脸上已经满是血痕，应该是在刚才被溅到的吧？身体倒是没什么问题。
　　“哒哒哒哒~咔嗒~咔嗒~咔嗒~”
　　空仓挂机了？
　　连续躲过四发子弹，其实到这个距离，直感什么的已经用不到了，我用肉眼就能看到对方的枪口的方向，直接转个弯就打不到我了。
　　而他现在已经是疯狂的大吼着，尽管枪已经空仓挂机了，却依旧在扣着扳机，一声声金属的撞击声从枪身里传出来，却依旧打不出一发子弹。
　　走到他的面前，右手的春雨，轻松的划过了他的脖颈，直接切进去了差不多十厘米深，血液瞬间将伤口崩开，他的脑袋就这样与脖子形成了一个九十度的直角，伴随着“咔嚓”一声，骨骼折断，身体喷涌着鲜血，抽搐着倒了下去。
　　“呲~”
　　鲜血伴随着毛毛细雨落在我的身上，带来了浓厚的铁锈味，继续向前，此刻，其他人已经全部都懵了。
　　这一切的发生，不过在我用重机枪，差不多一分钟，加上冲刺到这里，十几秒，不过七十几秒的时间，这个狂狼战队，已经被我杀了超过六十人了！
　　再加上那被我打残的十几个小朋友，现在还有行动力的，估计也就是二十来个人吧？
　　甩了甩春雨上的血迹，继续迈步向前走，身上再次传来了危机感，拧动身体，同时看了一眼那个方向，对着我开枪的那个人，此刻就站在车顶，一边大喊着一边扣动着扳机！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“哒哒哒哒~”
　　子弹，就在脚后落下，崩起的石子打在了我的腿上，让我眉头一紧，下意识的迈动了脚步，围着这个人所在的位置跑了起来。
　　而他所处的位置，刚好是车队的正中央，我直接跑到了右侧五六个人的面前，右手直接反握春雨，身形顿了一下，将原本的惯性变成了离心力，右脚为中心猛地一拧！
　　“唰！”
　　几乎是一声，但是我明确的看到了，这两把刀，划过了五个人的脖颈！
　　“噗哧！”
　　鲜血喷涌的如压力喷泉一般，血液瞬间迸溅起了三四米的高度。
　　差不多还有十几个。
　　再次迈起步伐，冲刺着向远处的人，枪声不断的响起。
　　“不要过来啊！”
　　“你TMD到底是什么啊！”
　　“不！我不想死，不想死啊！”
　　“哒哒哒哒~”
　　“啪啪啪啪！”
　　枪声不断的响起，我几乎是顺着直感而开始狂奔，直接绕着这七八个人转圈，而他们的枪口也始终是对着我的身后一点点的位置，渐渐的，我绕着圈子，越来越近，而他们则是不断的挪动着脚步，始终将正面对准我的方向。
　　速度越来越快，而他们也是跟着不断的转圈，感觉差不多了，这几个人应该会有眩晕感了。
　　哑了咬牙。
　　撑住啊，春雨！
　　猛地，手中的春雨狠狠的扎入了地面！
　　“锵！”
　　一声脆响，紧接着，我的身形猛地一顿，身体的惯性直接将我带飞了起来，以春雨为重点，整个身体甩飞到了这七八个人的上空，而这七八个人，转圈转的太多了，看到我一下子停顿的瞬间也想停下来，可是眩晕感可不是那么容易克服的。
　　这七八个人，顿时乱成了一团，而此刻，我已经顺着惯性，来到了他们的上空。
　　腰部直接一拧！身体在半空中旋转起来，手中的菊一文字不断的出刀，调整着角度！
　　“刷刷刷刷~”
　　伴随着数道破风声，身体一用力，停住了旋转，落在了地面上，而身后，七八个跌倒的声音，传了过来！
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　每一个人的天灵盖上，都被我插了一刀，这七八个人，算是搞定了。
　　回过头，看向了这车队中心的方向。
　　“诶？那个人呢？”
　　刚刚那个站在车顶开枪的人哪去了？
　　疑惑了一下，走到了春雨的旁边，对方到现在，估计也就还有不到十个能战的了吧？
　　一边左右看了看，听了听四周的情况，不对劲，怎么少了这么多？
　　现在我能听到的，只有几个人的脚步声，再远，就是那些看热闹的人群中了啊？
　　这是怎么回事？
　　另外几个人，现在就躲在车后面，我能够听到他们的呼吸声。
　　那六七个人哪去了？
　　仔细听了听，没错，现在只有四个人啊……应该还剩十几个人才对，不是一共九十六个么？
　　抬头看了看，巧了，眼前停着的刚好是一辆大巴，抬头看了看，好在这是一个一层的大巴，踮了踮脚，直接蹲下身子，猛地用力，直接跳跃到了车顶，站在车顶，看了看四周，随后又看了看下面，果然这里还藏着一个。
　　他好像根本就没有想到顶上会有人，不断的向两旁边打量着，脸上满是汗水，惊恐苍白的神色，看得我都有些不忍心了。
　　但是有一句古话说得好啊，斩草不除根，春风吹又生，我已经吃过一次亏了，不会再来第二次了。
　　直接向下一跃，在这个人反应过来之前，直接将打刀春雨顺着他的天灵盖，插了进去！
　　过程……很轻松，简直就跟插棉花一样，一口气，直接到底，就只留下了一个剑柄还在他的头顶上。
　　让我有些惊讶的是，他竟然愣愣的抬起头，看了看头顶，好像有些看不清楚的样子，随后抬起了手，摸了摸，喷了口血，倒在了地上……
　　这一幕拍电影绝对好看啊！
　　我走到这个还在抽搐的尸体前面，拔出打刀，甩了甩刀上的血。
　　嗯？还有两个？
　　怎么又少了一个？
　　我收回刀，掏出M500，这两个人此刻就躲在这大巴里面，我听的到他们的声音，仔细的辨别了一下方位，将M500的枪口，怼在了大巴的外壳上。
　　辨别着方向，一边调整者枪口的位置，闭着眼睛，感受着呼吸越来越近，下一秒！我扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　伴随着一声爆响，瞬间大巴猛地一阵颤抖，散落下来一些碎玻璃渣子，而从我这里，明显能够看到车子里面的顶棚上，喷溅到了一片血迹，与此同时，里面传来了一声惨叫。
　　“啊啊啊！额啊啊啊！”
　　听这个声音，看起来已经是歇斯底里了，这算是疯了么……
　　估计就算不疯也差不多了吧？
　　算了，送你上路。
　　听着声音的方向，直接调整了一下枪口的位置，扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　第二发枪声响起的同时，车里的惨叫声应声而断！
　　狂狼小队尚存战力……
　　0
　　我的损伤，小腿被石头子撞了一下算不算？
　　四周寂静无声，不管是看热闹的人，还是那个远处赶过来的凌队的人，现在都只剩下四周雨滴打落在草叶子上的声音。虫言


第一百五十六章 郁闷（月票加更）

　　我长出了一口气，现在已经算是解决了，至于其他的人，应该是逃走了？
　　这些人就让徐威他们找吧，也算是给他们一点经验，我想他们应该是不会介意的，特别是徐威那个疯子。
　　我想，没有人会包庇这些人的，毕竟在场看到我出手的这些人，不会有那个胆量。
　　转头看了这一地的尸体，我摸了摸脸上还带着的一红色血痕，闻着空气中带着泥土芳香的铁锈味。
　　我想笑，却有点笑不出来的感觉，不过好在麻烦都算是解决了，剩下的就等时间到便离开就好，其他的也就与我无关了。
　　有些累，不仅仅是因为战斗之后的身体疲惫，更有着不得不杀，杀完之后却开始沉闷的心情而心累。
　　“妈妈~”
　　我发着呆，不知何时，娟娟已经站在了我的身旁，从她的小包包里找出了一条干净的毛巾递了过来。
　　“妈妈~你没事吧？”
　　娟娟好像是注意到了我的心情不好吧，非常暖心的问了一句。
　　“我没事。”
　　拍了拍娟娟的小脑袋瓜子，而远处，也走来了其他四个人，周军满脸的无奈无力，他的心思很复杂，我不知道他此刻在想什么，作为一个原本的警察，却看到了这样残酷的一幕，对于他来说，应该是一个很大的视觉冲击了吧？
　　刀疤则是一脸严肃的看着地面上的尸体，又瞥了我一眼，不说话，这个人的战斗心很强，他应该是在测量与我的距离吧？
　　至于说他究竟如何测量的，我也不知道，但是看他的表情就知道，他没测量到什么好的结果。
　　我估计……就算是他全副武装，我手里只有一把水果刀的情况下，胜率大概在8/2左右吧，我的胜率应该是百分之八十以上。
　　没办法，实力碾压，完全无解，除非他是趁着我的虚弱期偷袭我。
　　而唐心甜，尽管早知道我的实力不一般，但是当看到我用了两分钟的时间，解决了百十来个人，她的眼神都飘了。
　　而徐威……则是一脸笑嘻嘻的样子，完全没有被地面上能堆起一个小山的尸体而赶到惊讶，只是他的目光中，一直透露出一种奇怪的眼神，看得我浑身有些发毛。
　　“都来了……”
　　我平静地说着，其他几个人也都点点头。
　　“这样，我先回去睡一会，有点累，后面的事情，交给你们了，心甜去清点一下战利品，刀疤收拾一下这些尸体，没问题吧？”
　　两个人点点头，表示没什么问题。
　　“雨萱姐，你没事吧？”
　　可能是我的低沉的语气，让唐心甜有些担忧了吧？
　　“我没事，只是有点累。”
　　摇摇头，然后看向了徐威和周军。
　　“周军，你帮着清点一下，然后去集中地联络一下，找一找这些物资的下家，有用的留下一部分，剩下的尽可能换成食物。”
　　周军点点头：“没问题。”
　　“哦~雨萱美女，这样看起来，我的任务就是去找那些逃走的人了吧？”
　　我一愣，这徐威，还真是够聪明的。
　　“对，你去找一找那些人，都解决掉，不留后患。”
　　“好的美女。”
　　徐威笑了笑，然后转过头看向人群，眼眸中闪过了一丝危险的神色。
　　但是他的脸上，却始终保持着笑嘻嘻的模样。
　　吩咐完之后。我带着娟娟往回走，一路上，两旁边所有看热闹的人，都死死盯着我们，那热切的眼光，恨不得将我一口吞一下去一般，并不是情欲上的，而是单纯的羡慕。
　　那凌队的人，明显也看到了这样的惨状，所有人都是一脸惊恐的看着我，而那个凌队，则是脸色苍白的看着远处，又看了看我，眼中闪过了几道光芒。
　　这些，我全都看到了，但是我并不打算深究，本就与我没有什么关系，深究什么，反正过几天我也就走了。
　　回到了牧马人车上，直接发动车子，扭头离开，一路上，不管是人还是车，全部给我让开了道路，那些人恐惧而又羡慕的目光，让我已经有些受宠若惊的同时，也更加的感觉到疲乏。
　　好想睡觉啊，好想离开。
　　得到了特殊能力之后，我从来没有如此直观的感受到自己与普通人的察觉，但是今天我却深深的体会了。
　　那些人的目光中带着陌生，询问，恐惧，羡慕种种不一而足的神采。
　　但是，这么多人的目光中，却没有任何认同。
　　简单的说，这些人将我当作了怪物的同时，我也在他们的心里，被狠狠的划去了‘同类’的标签。
　　这也是，为什么想要撒手不去管罗刹小队的原因之一吧？
　　这个世界上不变的只有改变，那些人现在信任我，但是终有一天，他们会怀疑，会疑惑，会恐惧，会害怕，然后远离。
　　因为我现在的存在，已经可以随手捏死任何一个人了。
　　当然，这种实力，也就只能在人类之中牛皮一下吧？
　　轮到那些怪物的面前，单对单的变异怪物，一个我也不怕，可如果成群的来，就算是我，一样也会阴沟里翻船。
　　更何况，我已经开始渐渐的感觉到，自己的身体实力，已经达到了一个极限的程度，或许是因为人类身躯的限制？我感觉自己的力量已经接近顶峰了。
　　其他方面，也没有什么特别的感受。
　　一路开着车，别人一个个给我让开了道路，这一路上十分顺利，开回到了集中地，刷了卡，开车回到了自己租住的地方，在这里，其实洗澡也是非常贵的，一颗子弹，半斤大米，洗一次澡。
　　不过这对我来说，并没有什么，带着小丫头一起洗。
　　洗澡的时候，看到了自己的身体，我又不禁为自己的未来感到担忧。
　　现在自己这个状态，我承认，我现在的心理已经开始转向女性了，但是审美观，却依旧保持着男性的习惯，特别是去看美腿什么的，比方说我自己的，这绝对是可以腿玩年……不！玩一辈子的腿啊~
　　啧~
　　可惜TMD这双腿竟然是长在自己身上的，自己玩自己，什么乐趣也没有啊。
　　心情一旦变得糟糕，一些以前担忧的事情也都用上了心头，让我的心情变得十分的沉重。
　　自己的未来会变成什么样子？
　　是保持着人类的身体继续活下去，还是变成一些怪物，又或者是类似刀疤那种特殊的身体变化？
　　我还能活多久，能不能到JN军区？到了JN军区，又能安全多久？
　　以后……一个人带着娟娟吗？
　　在前两年，我记得看到了一个特殊的广告，说是可以将大脑转换身体，并不会引起特殊的排斥反应，后来网上传言说，有人偷了一个已经过世的明星林某玲的基因，复制了一具完整的身躯，并将自己的大脑转移到了里面，完成了彻底的转移。
　　当然，那个传闻真假先不说，总而言之，现在我的情况跟那个非常近似，唯一的区别是，我应该都是原装。
　　如果说一个人活下去，其实也没什么，带着一个小队，走就行了，不过我有点害怕，害怕自己哪一天会败给身体的欲望，做出一些不可理解的事情。
　　现在的自己也不是永远不会改变。
　　所以未来会不会有那么一天，谁也说不好。
　　靠在浴池里，娟娟则是坐在我的怀里，按照这个造型，如果在以前，娟娟一定会坐在某根东西上……不过现在，下面的确什么都没有了……连根毛都没有！
　　而现在，娟娟只能靠在我胸前这两大团肉上。
　　说实话，这两大团肉，给人的感觉更像是胸前的皮肤中灌入了肥肉一般的感觉，不过比其他地方的肥肉软了很多，在水里也会微微漂浮……
　　咳咳~
　　两点嫣红，如果是以前的自己看到这一幕，肯定会流鼻血的，而现在，经过了差不多一整年的熟悉，我已经彻底的麻木了，甚至现在突然出现了一个美女在我面前搔首弄姿，我估计也不会心动。
　　娟娟的小脑袋，估计也就跟我的脂肪团差不多大，正好躺在了两团中间。
　　话说，我怎么感觉又变大了？
　　呵呵……别人是夹手机，我尼玛能夹大哥大！
　　唉~自嘲了一下，却也依旧改变不了心中的沉重，现在我连眼睛都不想闭上，因为一闭上，我就会想起死在自己刀下的那些人的脸庞。
　　我不是一个好人，却也不是一个坏人，我也只是一个平凡人，直到现在，变成了一个杀人不眨眼的人。
　　“妈妈~杀人，真的很不舒服么？”
　　刚想到这，怀中的娟娟突然说话了，她的小脑袋窝在我胸前，仰起脖子看着我。
　　“嗯……”
　　当然难受了，毕竟我又不是杀人狂，那九十多个人中，跟我有直接冲突的不过十几个而已，但是现在，为了其他人的安全，为了自己的安全，我不得不杀死与我素未谋面的人。
　　这与杀丧尸不一样，那些丧尸就算是保持着生前的身份，但是在我的心里已经不将其当作人了，作为一个经常下厨的，杀鸡杀鱼什么的，基本上就跟杀怪的感觉差不多。
　　但是杀同类……虽然他们已经不将我当作同类了，可是我内心这道坎，却依旧很难过。
　　我会难过，是因为我受过教育，每个人都有自己的生活，有自己的亲人，有自己珍视的东西，他们一个个都是鲜活的生命。
　　虫言


第一百五十七章 饥饿是大敌！

　　娟娟现在才九岁，有很多东西不会像我这样纠结。
　　因为她没有接触到系统的教育，我想，现在在她的心中，杀人与喝水，基本上没有什么区别。
　　“娟娟，不害怕杀人对么？”
　　娟娟狠狠的点点头，让水面一阵的荡漾，引得我这两团脂肪都跟着水波晃动。
　　mmp！以前低头是能看到鞋的啊！
　　现在低头，就是一片嫩白，隐约能看到深藏着的青色血管。
　　……
　　忽然想到了以前那500G。
　　嗯，虽然多数都是骑兵，但是作为一个老司机，怎么可以不做到阅尽天下A片而心中无码的境界呢？
　　虽然现在看不到了。
　　“嗯~娟娟不害怕，如果有人威胁妈妈，娟娟一定会杀死他的。”
　　娟娟软萌的声音说出的，却是如此恐怖的话语，娟娟的人生观世界观在尚未完成建立之前，就迎来了末世，也导致了她其实比我更适应这个世界才对。
　　“妈妈，杀死那些人，你后悔了么？”
　　娟娟抬起头看着我，我低头瞥了她一眼，然后闭上眼睛沉思。
　　后悔么？
　　眼前闪过一幅幅图片，所有的，都是被我杀死的人，在生前最后一个表情，还有那鲜血喷溅的样子。
　　嘴角不自觉勾起一丝弧度，我慢慢睁开眼眸，顶棚上的灯有些晃眼睛。
　　“不后悔。”
　　没有什么可后悔的，这就是一个人吃人的世界，比以前更加残酷，我做的这一切，我现在都不会后悔，将来，更不会后悔。
　　脑中不断闪烁的图片渐渐模糊了起来，心情也多少有些轻松了。
　　一旦想通，我突然发现，竟然是娟娟这个小丫头开解了我。
　　不管是有心还是无意，对我来说都有好处，至少我没有因为这件事而沉沦进去。
　　杀这些人跟杀死人吃人的那群人，感觉完全不一样。
　　一个可以算得上是惩恶除奸，而这个，则是为了生存。
　　完全不一样的心态，让我对待两件事变成了两种情绪，原先只有痛快，而现在，却只有沉默。
　　好在娟娟在我身旁，不然我有可能真的会沉沦下去啊，毕竟我这个人有的时候喜欢钻牛角尖，特别是对待这些事情。
　　不想了，洗白白，抱着小丫头睡觉~
　　擦干身，特别是事业线里面，总是容易积水，烦得很。
　　我擦得干干净净，穿上睡衣，抱着娟娟回到床上，直接躺下来，而娟娟则是像一只小猫，在我怀里动了动，找了个舒服位置睡觉了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的时候，娟娟跟我说话了。
　　“我们还没有吃早饭哦……”
　　嗯……
　　“嗯！？”
　　没吃早饭！
　　靠！我说怎么这么别扭呢！
　　我猛地一个激灵，坐起身，低头看了一眼一脸茫然的娟娟，然后马上下地穿衣服。
　　“走，娟娟，吃饭去！”
　　娟娟则是一脸茫然的眨了眨眼睛，然后迷迷糊糊的点了点头。
　　我嘁哩喀喳的换上了一套新衣服，今天穿的那一身已经被我扔掉了，上面全都是血渍，反正现在想找到衣服也简单，哪个城市没有商场啊，去逛逛也就行了，反正不用掏钱。
　　穿戴好一切，我带着刚穿完衣服的娟娟下楼，没有去理会娟娟那无语的表情，反正我想吃，饥饿可是大敌！
　　出了门，这个时候心甜和周军回来了，刀疤还没回来。
　　“雨萱姐，做什么去？”
　　心甜刚到门口，刚好遇到，我马上挥了挥手。
　　“把车子送进去，吃饭去。”
　　心甜的小脸变得很精彩，周军则是一脸无奈。
　　这两个人，应该是因为刚才我杀完人之后的情绪转变太快而感到惊讶？又或者是担心我？
　　呵呵……
　　“好了，你们两个快点来，我先带着娟娟去了。”
　　毕竟外面下着雨，尽管打着伞，但我的身高带着娟娟，伞的位置就有些高了，让她总是能被淋到一些风吹过来的雨水，万一受寒生病就麻烦了，特别是小丫头的哮喘，发作起来可要命。
　　没办法，我不再理会他们，带着娟娟冲向饭店，这个时候，基地才开始热闹起来，车辆也逐渐增多，大概是因为白天都去看那场戏的原因，不少车辆都启动了，大致看了一下，这少说也有七八十辆车子？
　　甚至上百辆也不是不可能的，而这个时候，饭店也明显热闹了很多，嗯？都是去吃饭的么？
　　这里的饭店就只有一个，是一个二层楼的饭店，一楼散座二楼包间，当我带着娟娟，打着伞来的时候，并没有太过引人注意，或者是因为我身上的衣服换了？
　　干干净净的牛仔裤，女士小皮靴，再加上一件白色的上衣，跟我刚刚的装扮也有些区别，而因为洗澡的原因，头发也是披散着的，基本上盖住了我的屁屁，战斗的时候，长发一般我都会扎成一个马尾辫，更方便一些。
　　我带着娟娟来到了饭店门口，门口这个时候有人迎接，这个饭店，我想应该是这个集中地的管理人员开的，毕竟这么多刀头舔血的人都在这吃饭，却不会出现斗殴的情况，除了这个解释，我找不到其他更合理的理由，让这群人安静下来了。
　　在这里，斗殴是不受法律保护的，简单地说，这应该算是一种策略？
　　毕竟所有人手中都有武器，一旦出现了冲突，多数情况下，没有什么必要生死相搏的时候，斗殴，就会成为主流。
　　谁都不想掏枪干掉对方，因为那会惹来大麻烦，一不小心把小命丢了，岂不亏死？
　　再加上，这些人总要有一个两个的发泄途径，因此，这才没有限制斗殴的情况吧。
　　但是损害财务，应该还是会被抓。
　　特别是那些类似红灯区的地方，也应该算是合法的，而且我相信，那里应该也是这个集中地的财产，在没有了那五彩缤纷的电子产品之后，人类的发泄途径，减少的太多了，而仅存还能使用的，一个是吃，一个是色。
　　而相对‘吃’这个比较难以完成的欲望，色就简单的多了。
　　毕竟现在的人，真的是不值钱了，女人甚至可以为了一个满头，一袋辣条，甚至是几两米而出卖肉体，男人们也会得到欲望和心理压力的发泄渠道，因此，红灯区在这个世界，真的成为了不可或缺的一种发泄途径。
　　不然的话，这个世界早晚会将人逼疯的。
　　我现在的发泄途径，基本上就是吃，反正怎么吃也不会胖，随便吃呗。
　　有什么来什么，最好是肉。
　　一边想着，我走进屋子，门口有四名十分漂亮的服务员，在这个集中地，不会轻易的卖给外人房子，所以多数的人，都是来租房子住的，有的人不会做菜，来这里吃，也算是很舒服的一个地方了。
　　这四名服务员的穿着……嗯，怎么说呢，多少有些暴露，不过并不是特别的露骨，我想，这里应该会提供什么特殊服务？
　　不过那都跟现在的我无缘了，连家伙什都没了，什么特殊服务，对我来说都是过眼烟云，虽然真想要也是可以的，可是我对她们并没有什么兴趣，嗯，没我漂亮。
　　不对，是贤者模式！
　　咳咳~
　　我收起雨伞，递给了旁边的服务员，而这女服务员则是非常流畅的接过了雨伞，脸上带着笑容看着我，不过，当她们将目光放在了我的脸上的瞬间，四个人的脸色‘唰’的一下变白了。
　　真的是‘唰’的一下，太快了。
　　呃？这算是认出我来了？
　　估计是的，现在的我，可已经算得上是名人了吧？
　　“这，这位客人，方小姐？”
　　四个服务员中的一名长相甜美的女生，脸上画着稍稍有一点浓的妆，看着我的目光中，带着恐惧，眼波颤抖。
　　“嗯。”
　　点点头，刚应了这么一声，瞬间，整个一楼大厅犹如按下了暂停键一般，原本吃饭的声音，说话的声音都瞬间安静了下来，所有人的目光，都开始不自觉的飘向了我这边。
　　我察觉到了这些目光，对此，平静地回了一个笑容，然后……
　　所有人都是脸色苍白的转过头，目不转睛的看着自己的米饭碗，像是盯着一个美女。
　　……
　　我不至于这么可怕吧？
　　不过这也怨不得他们，毕竟实力摆在这，他们又不知道我的脾气，如果看一眼就突遭横祸，那可就真的是倒霉透顶了。
　　因此这些人的表现，我并不放在心上。
　　但是这四个服务员，其中一个直接腿就软了，‘啪嗒’一声，坐在而来地面上。
　　我……
　　“咳咳……”
　　“呜……”
　　刚咳了两声，顿时，瘫坐在地面上的女孩，眼泪‘唰’的一下就掉出来了，紧接着马上捂住了自己的嘴，而一旁的其他三个服务员，都是一脸苍白惊恐的望着我，就好像我做了什么似得。
　　我做了什么吗？！
　　什么也没做好吧？！这女服务员完全是自己吓自己啊！我可不会用意念杀人！别这样看着我好不！？
　　“我……”
　　刚准备解释，那个瘫坐在地面上的女服务员，两眼一翻，就像一条双眼翻白的咸鱼倒在地上。
　　“啪嗒~”
　　这就晕了？
　　无奈……虫言


第一百五十八章 饭桌上谈判（打赏加更）

　　这个女孩倒下去跟我一毛钱关系都没有好吧吧？
　　我一没吓她，二没说她，三没打她，这丫头就自己昏过去了，对此，我也只能给出了一个巨尬的笑容。
　　“方……方小姐，请问，您有什么事情么？”
　　三个女服务员中的一个，壮着胆子……嗯，真的是壮着胆子，跟我说话的时候，腿都在打颤。
　　我特娘的又不是变异怪物，你们至于害怕到这个地步吗？！
　　唉……
　　“妈妈想吃饭了哦~”
　　我不知道该说什么，甚至不知道还能不能说话了，一共三个字昏倒一个，再来六个字，会不会再倒仨？
　　不过好在有一个缓和的娟娟在这，她说的话，至少另外三个服务员不至于害怕到昏过去。
　　“好，那方小姐，请这边请……”
　　女服务员说着，一转身颤颤巍巍的带着我们上了二楼，将我们扔进了一个包厢，转身跑出去了。
　　“唉……”
　　长叹了一声，没想到，不过是杀了一些人，至于这样么？
　　“咯咯~”
　　娟娟倒是笑了，这死丫头，看你老娘的笑话，至于笑的这么开心吗？！
　　撇了撇嘴，没有去理会这丫头，转身看向了窗外，外面的景色还算是可以，可能是因为我的‘威名’？这服务员给我们领到了这个包厢，包厢里的设备，我粗略的看了一眼，空调，电铃，基本上正常饭店会有的，这里都有。
　　而且，这还不仅仅是一个房间，旁边还有一个小卧室，连带阳台的。
　　嗯，虽然不太明白旁边那个房间是做什么的，难道吃饭的时候还要躺着吃吗！？
　　“娟娟，去点菜，另外告诉服务员，一会其他人也到。”
　　“嗯！”
　　娟娟点点头，转身便向外走。
　　“哦，想喝什么自己拿，到时候一起算。”
　　对着正往外走的娟娟叮嘱了一句，娟娟回应了我一个欢快的答应声，然后便转身跑出去了。
　　摇头苦笑，这丫头，现在的性子越来越欢实了，虽然我并不介意孩子欢快一点，但是就怕欢快过头变成熊了。
　　熊孩子，是最不可取的，我讨厌孩子，基本上也是因为这个原因吧？
　　倒是我小时候，不是那样的淘气。
　　有印象以来，我就总是规规矩矩的，活到二十几岁的时候，还是那么规矩，倒是这个末世改变了我的一些行事风格。
　　所以说……没有人可以改变世界，只有世界去改变人。
　　坐在窗台前，看着外面雨又大了一些，看起来三五天是不会停了，看着看着，就看到了远处走来了唐心甜和周军，刀疤也跟着一起，不过徐威还没有回来，应该是还在处理那些人的吧？
　　不过来的，不止三个人，在三个人的后面，还有一群人跟着，其中一个领头的我不认识，但是这个领头的人后面跟着的一个，我认识，是那个凌队。
　　嘶~那领头的那个人是谁？凌队的长官？集中地的高管？
　　皱了皱眉头，这群人明显是跟着三个人一起来的，也就是说，百分之九十九点九是来找我的，基本上可以确信是来找我的，但是他们的目的是什么？
　　我能认出三个人和那个凌队，主要还是看服装和行走的样子，在我这个角度，是看不到打着雨伞的他们的脸的，不过这并不妨碍我的判断。
　　算了，管他们来做什么，我可是要吃饭了，也不知道娟娟点菜了没有。
　　刚想到这，几个服务员走了上来，是几个帅小伙子，年纪看起来都不大，最多的也就是十七八岁，最小的也就十三四岁，一脸的稚嫩，雪白的皮肤，这算……什么鬼？
　　抽了抽嘴角，我突然想到了什么不好的事情，一脸的无语，而这群小子们，一个个的进来，手中端着菜，放在了我的面前，菜品还算是精致，只不过量少了点。
　　“喂。”
　　“啪啦！”
　　刚说一个字，一个小子浑身一哆嗦，手中的盘子顿时摔碎，一盘子的水果全洒落在了地面上。
　　还真别说，这些可都是水果，虽然不知道这群人哪里来的这么多的水果，但至少眼前这东西可都是宝贝啊，比粮食还贵。
　　头疼扶额，今天我貌似嘴里带煞气，出字就倒霉。
　　而其他几个人，都是浑身一颤，其中有一个急忙的跑过来，对着我鞠躬哈腰，点头如捣蒜一般。
　　“对不起对不起对不起对不起对不起……”
　　而那个摔破盘子的小子，已经一脸惊恐，眼中都没有了神色。
　　我特么是魔鬼吗？！至于这样吗？！楼下也是楼上也是，能不能让我好好的吃顿饭了啊！
　　“收拾好，滚蛋！”
　　实话说，虽然我也知道不能怨他们，毕竟他们也不可能有时间去看我杀人，只是听别人说，但就是因为这样，却一而再再而三的让我吃不好饭，我的心情也不会好到哪里去。
　　轻喝了一声，这几个小子顿时浑身一阵的乱颤，就连头发丝都跟过了电似得，左摇右摆。
　　好在其中一个最大的多少还有点理智，赶紧招呼着其他人将地上收拾干净，这才带着其他人离开。
　　在他们临走的时候，我追了一句。
　　“别忘了菜快点，量大点。”
　　“是是是……”
　　对方点着头走下去了。
　　我也是真的没料到，自己的名字竟然能把人吓成这样，不过算了，爱咋咋地吧，快点上饭菜，一上午没吃到东西了，肚子里空荡荡的真的不舒服。
　　想着想着，楼下又传来了脚步声，这一次，却并不是服务员了。
　　一推门，娟娟率先走了进来，手里还拿着一瓶橙汁，蹦蹦跳跳的坐到了我的怀里，而在娟娟后面，刀疤三人走了进来，再后面，是一个文质彬彬，带着一副眼镜，看起来还算是文弱书生的那种人，走了进来，年纪不大，应该也就是二十多岁吧，而他的身后跟着的就是凌队了，之后又有两个人走了进来。
　　在这两个人的身上，我感觉到了一丝危险，却并不严重，但是两个人却并没有带着武器，只是每个人胸前挂着以阿布匕首。
　　再后面还有人，只是没进来，而是端着枪站在了门外，将门带上了。
　　这什么情况？
　　楞了一下，看了看凌队，又看了看那两个壮汉，最后，我将视线转到了我对面人的身上。
　　“你是谁？”
　　挑了挑眉头，凌队没有坐下来，而是站在了这个人的后面，其他两个人隐隐的护住了这个眼镜男，而一旁的唐心甜则是学着凌队的样子站在了我的身旁，刀疤和周军非常自觉的站在了我的身后。
　　话说……这种架势，真没感觉跟黑涩会谈判似得？我只是来吃个饭啊！要不要弄的这么隆重？
　　抽了抽嘴角，看了一眼眼前这个人，淡眉细眼，薄唇白面，如果不是这个人一身男性的打扮，第一眼看过去，绝对会认为这个人是一个女人。
　　不过他戴上了一副金丝眼镜，圆圆的镜片，挡住了自己的面容，将那种柔弱的面容多少遮掩了一些。
　　“方小姐你好，我是这个集中地的负责人，凌云。”
　　“呃，你好……”
　　凌云？
　　下意识的抬头看了一眼那个凌队，而金丝眼镜男则是非常自然的笑了笑。
　　“呵呵……您猜的没错，这位凌队，是我的表兄，上次我表兄冒犯您了，在这，我给您赔个不是。”
　　说着话，凌云低头对着我歉意的点了点。
　　“算了吧，反正也没有什么大的冲突，不过是语气上冲了点，另外……我也有不对的地方。”
　　说完，我拿起桌子上摆着的果盘，上面有很多的瓜子，还有花生，我拿了几个花生，一边剥壳，一边看着对面几个人。
　　那两个大个子，看着我的目光带着一丝古怪。
　　犹豫了一下，抓了一把花生。
　　“你俩也要吃吗？”
　　这时，我发现唐心甜的脸色铁青，周军“噗”的一下差点笑出声来，对面那俩大个子一脸的黑线，而凌队则是满眼怒火，坐在我面前的这个凌云，倒是一直保持着笑意，打量着我。
　　“雨萱姐~对面是跟我们来谈判的，麻烦你正经点好吗？”
　　唐心甜凑到了我耳边说了一句，对此，我心里毫无波动地瞥了她一眼，然后拿起花生往嘴里扔了一粒。
　　“谈判就谈判，粮食是无罪的，要谈什么？”
　　嘴里这样说着，但是我心中的警惕却升了起来，瞥了一眼对方，本以为是来打个招呼，没想到竟然是来谈事情的，那就谈吧。
　　眼镜男望着我，一点也不着急，笑着摇摇头。
　　“不急，既然方小姐饿了，那我们就先吃饭，吃完饭再谈，你看可好？”
　　对此，我也没有什么意见，反正来了就是为了吃饭来的，不过……
　　“先说好，饭桌上别问东问西的，影响吃饭的心情。”
　　眼镜男看上去已经听懂了我的意思，然而脸上依旧是笑呵呵的模样，倒是他身后的凌队有些忍不住了。
　　“你说什么！？！”
　　“说你们怎么了！？”
　　我还没说话，唐心甜顿时厉声呵斥，不过从她嘴里喊出来一点气势都没有，跟撒娇似得。
　　我递给了娟娟几粒花生米，而娟娟则是直接就放进了嘴里，一边嚼着一边说。
　　“我妈妈和你老大在谈事儿，有你说话的份么？”
　　娟娟……V5霸气！　虫言


第一百五十九章 怕不怕？

　　“你！”
　　凌队看起来被气得不轻，刚想要说什么，眼神突然转向了我，面色闪过一丝恐惧的表情，随后便咬着牙忍住了。
　　嗤……对一个孩子竟然还有这么大的怒火，这个人，虽然外表长得挺帅，不过人性不怎么样。
　　看了一眼对面依旧笑呵呵看着这一幕的凌云，我瞥了一眼凌队。
　　“让他出去，要么就别谈了。”
　　剥了一个花生，给娟娟一个自己一个，放进嘴里嚼着，而那个凌队的脸瞬间扭曲了一下，死死的瞪着我。
　　娟娟毫不在意的拿出饮料喝了一口，这个丫头，已经彻底习惯了末世后的人们，所以对这种情况她一点都没有紧张的样子。
　　头也没抬，眼角瞥了一眼这个凌队，向嘴里扔一粒花生。
　　“我不介意今晚的饭桌上，多出一对眼珠子，你说怎么样呢？”
　　我确实有心将那两个眼珠子挖出来了，顺便砍掉一个脑袋，也并不是什么大事，不过至少眼下还在别人的地盘上，就算我再嚣张，也不好跟这个人交恶，更何况，我本就没有打算待太久，所以得罪不得罪的，无所谓。
　　看了一眼对面的凌云，他的脸上依旧带着笑容，不过看起来却是那种冷笑。
　　本以为这个人会忍不住转身就离开，正好我也能吃一顿好饭，不过他倒是没有那样不理智。
　　“表哥，保卫队那边应该还有事吧，我就不留你了，你去忙。”
　　凌云说着，但是他的目光却始终的凝视在我的身上，看起来，我这一下算是得罪他了啊。
　　一旁的凌队咬着牙，听到凌云的声音，浑身一颤，眼睛缓缓的闭上，随后再次睁开的时候，便已经不再有那种怒火了，不过，他的目光却并不是在直视我。
　　“好，那我就先去忙了。”
　　凌队淡淡的说着，转身走向门外，在离开之前，他回头瞥了我一眼。
　　这个瞬间，我猛然感觉到了，那传说中名为‘杀意’的东西。
　　有心想要斩草除根，但现在并不是时候，不过么……
　　“凌队长……”
　　单手扣了扣桌子，凌队的身形一顿，回过头来看向我，不过目光却转向了地面上，也不抬头也不说话。
　　“方小姐，我表哥还是很忙的，不如……我们详细谈谈？”
　　还不等我说什么，凌云便插话说了一句，但是我没有理会他，而是转头看向了这个凌队。
　　“你想杀我，随时欢迎，不过你要考虑清楚了，我报复的手段，不仅仅是杀你一个……”
　　说到这，我顿了顿，抬头看向了那个凌队，他此刻的眼神，也刚刚好抬起来面向了我。
　　凌队没有说话，就这样用那隐含的杀意的目光死死的盯着我。
　　“记住了，凌队长，只要我发现，有任何一丝丝证据……不，或者说没有任何证据的情况下，只要我认为你是主谋，我就会去杀你，包括你身边的所有人，所有与你有关系的人。”
　　说着话，我瞥了一眼坐在桌子另一边的凌云，这句话，我不单单是说给这个凌队长的，更重要的是，我要让这个凌云听到，我的实力，已经展现出来一部分了，至少这已经让对方投鼠忌器。
　　有了忌惮的情况下，这个凌云才会出现在我的面前，不然的话，这么大一个集中地的BOSS，会轻易的出面么？
　　那是不可能的，所以，我觉得现在，就算是我当面威胁眼前这个凌云，也是完全没问题的。
　　凌队长的眼神猛地一缩，面上闪出一丝恐惧的神色，好像是回忆到了什么，紧接着，他脸色极差的头也不回便离开了。
　　我明白，我的威胁到位了，至少在一段时间里，这个凌队长，是不敢跟我动手的。
　　证据就在于，他走的时候，只剩下了怒意和恐惧，却没有一丝的杀意。
　　不过一旁的凌云，脸色却非常的不好，看起来这种直白的威胁，有点让他挂不住了。
　　不过娟娟说的一句话，却让眼前这个凌云的脸色，彻底苍白了起来。
　　“妈妈~直接都杀掉不就好了么？然后我们以后就住在这里，到时候，娟娟就有好多好吃的了。”
　　嗯，这霸气……没毛病。
　　不过，娟娟啊，你看看对面那个凌云的脸色，再看看一旁两个满脸怒意的家伙，你这句话，好像将这次的气氛推向了尴尬啊。
　　抽了抽嘴角，在内心感叹了一下小萝莉的霸道，也就不在意了。
　　我不需要娟娟什么都合我的心意，只要她有着自己的主见，并能够单独活下去，其他的我都不在乎。
　　当然，文盲是不行的。
　　“小姑娘，你的话有些大了，你妈妈再厉害，还能打得过几百人的队伍么？”
　　凌云眼中闪过了一丝精光，然后便低头向我怀中的娟娟问了一句。
　　对此，我并没有说什么，他的目的我也清楚，这应该算是试探吧？探探虚实？
　　“可以哒~妈妈一个人，多费几天时间，就能将这个地方的人都杀掉哦，就算是你们有跟妈妈一样的人，也同样打不过妈妈的。”
　　在这个瞬间，我明显的在娟娟脸上看到了一丝古怪的笑意，尼玛……这小丫头，就是暗地里在恐吓对方啊。
　　童言无忌。
　　童言无忌的同时，童言也是真实的，小孩子，特别是七八岁左右的孩子，基本上不可能出现谎言，因此，这个年纪的孩子，是最可信的。
　　而凌云这句话，明显就是在试探虚实，他用话来诱导娟娟，或者说，是认为一个小孩子无法欺骗自己的情况下，将问题抛给了孩子，而孩子的回答，会被用来判断我的实力。
　　这应该就是凌云的目的了吧？
　　说到这，娟娟一脸萌萌哒的表情抬起头，看向了凌云身后的两个大个子。
　　“这两个大叔叔，根本接不住妈妈的一刀。”
　　这句话，就好似一个千斤锤一般，我明显听到了凌云的呼吸有一次停顿，紧接着，便微微显得紊乱起来。
　　“哦？真的么？小孩子可不要骗人啊，会被打屁屁的。”
　　凌云问了一句，同时瞥了我一眼，对此，我没有理会，他想试探就试探吧，反正对我来说真的无所谓，更何况，实力越强的情况下，对方就越发的忌惮，我也就能过几天安稳日子了。
　　“哼！妈妈才不会打娟娟的，可是妈妈会杀你……还有那个坏叔叔！”
　　娟娟说着，又往我怀里拱了拱。
　　我将娟娟的身子往怀里抱了一下，然后看向了对面的凌云。
　　“呵-呵。”
　　凌云的脸色苍白一片，他可能是听出了我声音中的不屑了吧？
　　“小孩子，童言无忌，乱说的，不要当真。”
　　我看着眼前的凌云，赶忙补了这么一句，当然，这是谦虚，我估计我语气中的不屑，是个白痴都能听明白。
　　“哈哈哈~没事的，不过你这闺女可真的是非常崇拜你啊？”
　　哦？这句话，隐藏的含义是不是‘因为崇拜而盲目’所以误判了我的实力？
　　看起来，有必要让这个家伙长长见识，就当是为过几天安稳日子，出点力气吧。
　　抬头看了一眼凌云身后的两个大个子，抿了抿嘴角。
　　“这样吧，我看你身后这两位，应该也不是普通人，正好，我白天热身完毕，咱们过过？”
　　过过……就是过招，说白了，就是试着打一下。
　　凌云笑了笑，瞥了我一眼，然后淡定的挥手。
　　“猛子，跟方小姐过过招，小心一点，别伤到了方小姐。”
　　“好。”
　　站在外侧的这个大个子，走了出来，上半身的健硕，哪怕是隔着衣服都能感受到，这个人要么是经常锻炼，要么就是末世前传说中的练家子，说白了就是练武的。
　　我站起身，将娟娟放在了座位上，一旁的心甜倒是不乐意了。
　　“雨萱姐，怎么能说过招就过招呢，这太没范了……”
　　这句话，完全没有隐藏的意思，所以凌云的嘴角抽了抽，没有说话，而我则是活动了一下肩头。
　　“没事，就当是给这个家伙演示一遍了。”
　　我丝毫没有隐藏的意思，或许是凌云不习惯我这种开门见山，直来直去的套路，所以嘴角再次抽了两下。
　　“方小姐，我提醒您一下，我这个部下，以前是练武的，曾经在嵩山少林寺学过一段时间。”
　　说着，凌云笑了笑。
　　“拳脚无眼，还望方小姐勿怪。”
　　“没事，我不会打残他的。”
　　淡定的回了一句，凌云的脸色不怎么好看。
　　不过我没有理会，而是转头看向了眼前的这个大高个子，差不多有一米九了吧？身材魁梧，手背上青筋崩起，一根手指，顶得上我四根手指的粗细了。
　　而这个大个子，被我说了这么一句，脸色也是蛮差的，看着我的目光中带着怒火。
　　迟疑了一下，我转过头看向了凌云。
　　“你是想看什么样程度的一拳？”
　　凌云眉头一紧，随后笑了笑：“您随意。”
　　emmm……一档吧，二档我怕直接打死了，一档千斤左右的力道，应该不会死吧？
　　点点头，然后看向了对面这个脸色极差的大个子。
　　“接住这一拳啊，全力，别被打死了，我不好像你的主子交代。”
　　“请！”
　　对方咬着牙说了这么一个字，随后便摆开了架势，这是个什么架势我并不清楚，但是无所谓。
　　“嘶！哼！”
　　猛地倒吸了一口气，向小腹丹田压下去，瞬间，一道声音响起！
　　“呲！”虫言


第一百六十章 顾虑（月票加更）

　　伴随着周身上下蒸汽的喷发，声音瞬间传播了出去，而在场的不管是站在我对面的这个什么猛子，还是坐在那里的凌云，都是一脸惊愕的看着我，不过我却并没有打算太过耽误时间，毕竟……
　　楼下已经传来了脚步声，饭菜要来啦！
　　“接住了！”
　　轻喝了一声，紧接着，直接挥动起拳头，而眼前这个猛子，也马上做好了防御的动作，可这些都没有什么用。
　　“嘭！”
　　一拳打了过去，用了大概七分力，这一拳，他瞬间便飞了出去，瞬间撞破了身后的木板，整个人飞出去了五六米的距离，然后‘咣当’一声撞在了墙上，声都没吱一下，直接就昏过去了。
　　收回拳头，深吸了一口气，蒸汽模式也在这个时候消散下去，与此同时，门突然打开了，走进来的，是一个非常成熟的女人。
　　“发生了什么？”
　　紧接着，她扫视了一眼屋内，一眼就看到了那个凌云。
　　“凌总……这是？”
　　“……没事。”
　　凌云愣愣的回了一句，随后便闭幕养神起来，或者是思考吧？
　　这个成熟的女人楞了一下，看了看我，又看了看那个被我打破的大洞，抿了抿唇角，转头回去了，紧接着，进门的就是那些拿着菜的服务员，男的女的都有，总而言之，一个人一盘菜，我甚至看到了一直烤乳猪。
　　也难为这些人在末世后竟然也能收集到猪了吧？毕竟现在的动物都开始变异了。
　　收回了蒸汽模式，转头回到了自己的位置上，将娟娟抱起来，放在腿上，这才拿起筷子。
　　“你们也吃。”
　　回过头看了一眼还站在我身后的三人，这又不是真的黑涩会，不至于让我吃着你们看着。
　　听到了我说的，三个人对视了一眼，回到了自己的位置上，而那些服务员，则是惊恐的看向了被打开的大洞之后，一句话也不说，一个个脸色苍白的将食物放在了我的面前，然后马上小碎步的跑了出去。
　　刚准备动筷子，门口就出现了一个身影。
　　下意识的抬头看了一眼，笑呵呵的身影出现在了那里，脸上还带着一丝兴奋的神色。
　　不是别人，就是那个去收拾狂狼战队残留下来的人的徐威。
　　“呦，我回来的正是时候啊~”
　　徐威说着，迈步走了进来，这个时候我注意到，他的裤脚已经沾满了泥土，上面还隐约带着一丝猩红。
　　“正好，来一起吃吧，都清理干净了？”
　　“没问题，那些没咽气的，我都让他们老实了。”
　　徐威笑呵呵的走进来，也不客气，直接自己找了一个位置，拿起筷子就吃。
　　我也没有说什么，吃饭还有什么可说的，不过对面的凌云显然还没有回过神来，依旧在闭目养神。
　　对此，我也不好说什么，你闭目养神，别耽误我吃饭睡觉。
　　几个人一顿胡吃海塞，或许是吃饭的声音大了一些，又或者是他想明白了什么，凌云的眼睛睁开了，随后略微有些惊讶的看着我。
　　“方小姐的吃相……还是真霸气。”
　　我低头看了一眼怀中捧着的饭锅，眨了眨眼睛。
　　“还行吧。”
　　随便回了一句，然后继续吃。
　　对面的凌云只是笑了笑，然后回头看了一眼。
　　“去看看猛子怎么样，没事的话，就先送回去，这几天就当放假了，让他休息一下。”
　　“是，老板。”
　　站在凌云身旁的大个子点了点头，转身走向了那个大洞，临走的时候还瞥了我一眼，眼眸中略微带着警惕。
　　不过或许他也明白，如果我想杀了这些人，简直不要太简单，所以他也没说什么要保护之类的，扛着那个被我打昏的人，又回头跟凌云悄悄的说了两句之后，便转身下楼了。
　　凌云倒是没有着急，吃饭的时候文文静静的，看起来更像女人了，不过好在只是面相上看有点女人味。
　　嗯，不是有那句话么，男生女相必有贵样。
　　一顿饭，没有什么人说话，大伙都是抢着吃，人多吃饭的时候就热闹，一般也能多吃点，更别说有我这个大胃王了，下面的菜是一盘盘的端，空盘子也是一个个的往下拿。
　　大概涌了十分钟的时间，一顿饭基本上就结束了。
　　三锅饭，一个烤乳猪，还有菜数盘进了我的肚子，剩下的都被其他人吃了。
　　其他几个人用面巾纸擦了擦嘴，凌云则是掏出了自己的白色手绢，轻轻的擦了擦，还挺讲究。
　　我们可没那么娇气。
　　“好了，吃也吃了，喝也喝了，谈谈吧……”
　　我拿出了一根烟，递给了凌云，而他则是摆摆手，示意自己不抽烟。
　　你不抽我抽。
　　唐心甜很自觉的将窗户打开，我想了想。
　　“你们先回去吧，我跟他说说话就回去了。”
　　几个人对视了一眼，便有说有笑的离开了，娟娟也跟着一起离开，房间里就只剩下我和凌云了。
　　“好了……人都走了，这回想说什么，就说吧。”
　　淡淡的看了一眼凌云，说着话，将烟点燃，抽了一口。
　　“方小姐，既然你都这样说了，那我就开门见山了。”
　　凌云淡定的说着，笑了笑。
　　“是这样的，在见识过你的实力之后，我觉得，我们有必要合作。”
　　“哦？”
　　瞥了一眼凌云，然后无语的看着天花板，窗外传来一阵阵清凉的风，让吃饱饭的我有些想要睡觉。
　　“行了，你的意思我大概知道了，不过我并不会在这里待太久，再过五天我就离开，至于你说的合作，就免了吧，后会有期。”
　　摇了摇头，我大概明白这个凌云的意思了，我的实力很强，所以这个家伙应该是打算招揽我吧？
　　不过不好意思了，我真的没有打算在这里留太长的时间。
　　凌云好像有些惊讶，马上伸手拦住了我。
　　“请等一下，方小姐，我想问一下，你们准备去哪？”
　　“JN军区。”
　　淡淡的说了一句，便准备离开，不过这个凌云却挡在了我的面前。
　　“恕我直言，JN军区虽然说地方不错，但是那里却依旧保持着以前的状态，而且那个地方，对您这样的人很排斥。”
　　对我这样的人很排斥？
　　什么意思？
　　皱了皱眉头，我觉得，我有必要听一下了。
　　对我这样的人很排斥，也就是说，那里对变异者很排斥了？
　　“详细说说？”
　　转头，回到了位置上，问了一句，而凌云则是不紧不慢的整理了一下衣服，坐在了我的面前。
　　“方小姐，虽然听的不太地道，但你的口音应该是DB三省的吧？”
　　嗯，虽然我并没有太多的口音，但是多多少少，还是能听出来一点点的，如果经验多的人，一般马上就会认出来，不过经验少的人，只会将我说的话当作普通话。
　　我的口音基本上与普通话没有什么区别，只是有细微的地方带着一些DB味。
　　反正我是不会说‘俺们那嘎达’之类的。
　　点点头，算是回应了凌云，而他则是笑了笑，继续说道：“虽然不知道你是从哪里知道的JN军区还存在的消息，但是我不得不告诉你，在那里，你们这类变异者，会受到很多限制，并有着极端的排斥。”
　　哦？
　　变异者，不管在哪里都应该算是宝贝吧？竟然会被排斥，这是什么原因？
　　“我能问问为什么吗？”
　　挑了挑眉头，JN军区如果真的如他说的那样，那我就真的不可能赶过去了，且不说我自己，就算是为了娟娟，我也不会去。
　　“你也看到了，我这个小地方，藏龙卧虎，变异者也不算少了，不瞒你说，这里有一大半的变异者，都是从JN军区走出来的。”
　　凌云说着，看了我一眼。
　　“那里的人，会对变异者进行集中管理，并且会观察，不过相对来说，不会拘禁，不过会圈进一个区域，不允许与普通人接触，而且在那里，定期需要进行检查身体，并配合一些实验，如果不答应的话，会被赶出来。”
　　说着，凌云苦笑着摇头。
　　“我这里，基本上都是被赶出来的变异者，他们不想被这样约束，所以便被赶了出来，可是出来的时候，对方只留给了他们三天的口粮，少量的武器，不管生死。”
　　嘶……这JN军区，还真的敢这么做啊？
　　不过也对，现在的变异者还太弱了，至少我见过的这些都实在是太弱了。
　　也就比普通人强一些，就算是类似刀疤这样的人，也不过比普通人强个两三倍而已。
　　所以，在面对数量占据绝对优势的士兵们，不敢反抗也是正常的。
　　但是这个情况，却让我有些不想去了。
　　尽管知道那里很安全，但是我真的不想去了，因为我比其他人强太多了。
　　“方小姐，我想……你也应该想到了吧？”
　　凌云说着，看向我的目光，就像看一个什么奇珍异宝一般。
　　“一旦你出现在JN军区，那里的人是绝对不会让你离开的。”
　　凌云的目光中带着自信。
　　而他说的，也正是我刚刚在想的。
　　我比其他变异者都强太多了，而JN军区，明显是在对变异者进行研究，在这种情况下，我很可能会被当作实验物品，严格控制。
　　就算我的身体近乎与对普通人无敌的程度，但是对方一旦捏住了我身边的其他人，那么我除了束手就擒，就只剩下鱼死网破了。
　　啧～这可真是始料未及啊！虫言


第一百六十一章 临时合作（月票加更）

　　这么说来，JN军区是真的没办法去了，至少现在的我是绝对不能去的。
　　那里太危险了。
　　皱了皱眉头，而对面这个凌云则是淡定的看着我，一副胸有成竹的样子，看起来，他是拿定了我不会去JN军区了？
　　按照我之前表现出来的样子，包括我自己的性格，一旦得知了去JN军区会变成这样，那我是绝对不会去的，这一点，现在凌云的心中一定是有数的。
　　不过……他似乎自信过头了，就算不在这个集中地住，我也可以换个地方。
　　以前一直想要去JN军区，那时候主要的原因，还是在娟娟的身上，而现在娟娟的身体也好了，其他人也都对去哪里没有什么意见，所以现在能够选择去留的，也就只有我了。
　　本来，我还是打算在JN军区安稳的活下去，但是看现在这个情况，是不大可能了。
　　那下一步，要么……跟眼前这个人合作，要么，我单独带着人，去附近的地方住下。
　　至于说为什么要选择去附近？
　　那也是有其他考虑的，比方说，距离这个集中地比较近，在很多方面，都是很方便的，但是缺点也有，就是不太那么安全。
　　而住在这里的话……
　　“方小姐，如果我猜得不错，你现在应该已经不打算去JN军区了吧？”
　　凌云说着，他的语气中带着很强烈的自信，我并没有反驳。
　　“不错，那又怎么样？”
　　挑了挑眉头，应了这句话。
　　凌云推了推自己的眼镜，笑了笑。
　　“那不如，我们谈谈吧……”
　　“好，你想怎么谈？”
　　问了一句，凌云则是笑着对我说。
　　“留在这里，与我合作。”
　　“条件……”
　　瞥了他一眼，我明白，天下没有白吃的午餐，就算是眼前这一顿，估计也用了几十颗子弹吧？甚至更多？
　　“你住在这里，一般的情况下不需要你出手，特殊情况你可以选择出手，在基地有了特殊危险的时刻，你必须出手。”
　　“哦？”
　　抽了口烟，看着外面的大雨。
　　“怎么算是一般情况，什么是特殊情况？特殊危险又是什么？”
　　凌云迟疑了一下，像是在思索着什么，然后拿起了桌子上的一个杯子，放在了面前。
　　“一般情况，有人闹事，或者是丧尸来了之类的，这种情况，不需要你出手。”
　　说着，凌云盯着杯子，然后继续说道：“特殊情况，就是比方说，我们集中地，有的时候会有发布一些任务，比方说寻找食物，或者是武器之类的，这种算是特殊情况，你有权决定是否出手。”
　　我点点头，看了一眼凌云，示意她继续。
　　“危险情况，这个就简单了，比方说，有大批丧尸攻城？变异怪物的进攻？又或者是有其它的势力来争夺底盘，这种威胁到集中地稳定的情况，需要你必须出手。”
　　凌云说着，然后给自己倒了一杯水。
　　“仅此三种，方小姐，希望你能考虑一下。”
　　凌云说着，吹了吹被子的水面，将上面的雾气吹散，然后抿了一口。
　　随后，他便用一种非常自信的目光看着我，实话说……这个条件实在是太好了。
　　我想，这其中应该有我的实力加成在里面，因为我的实力特别强大，所以，条件相对宽厚了许多，其他变异者想必条件绝对达不到这个程度。
　　想了想，我拍了拍桌子，看向了凌云。
　　“既然是三条，那么我也提出三个条件。”
　　“请说……”
　　凌云点点头，丝毫没有意外的样子。
　　“第一，我需要供给，包括食物和武器，这些供给必须足够我和我的队员使用，相对的，我会周期性的选择一些任务出击。”
　　凌云点点头，掏出了一个本子，将我说的这些都记下。
　　“请继续。”
　　“第二。”
　　我伸出了两根手指。
　　“我需要一个安静稳定的住处，没什么事的时候，不要来打扰我。”
　　“这个没问题，这个区域，包括新建的区域，您可以随意选择您需要的房屋，只要您喜欢，什么样的装修，我都有办法做到。”
　　凌云点点头，然后一伸手示意我继续说下去。
　　“第三，这个是最重要的。”
　　我整肃了一下自己的情绪，然后看向了凌云，眼前这个凌云虽然没有什么个体实力，但是相对来说，他应该是这个集中地的高管，甚至是最高管理人员。
　　我可不相信这么大一个幸存者集中地只有这么一个人管着，想必还有其他人。
　　“请您说……”
　　凌云看到我严肃的表情，整理了一下衣衫，正坐在自己的位置上。
　　“在我觉得事情不可行的时候，或者说，已经危及到了我生命的情况下，我会选择撤手。”
　　凌云的眉头一紧，而我则是看着他。
　　这第三个条件，是最重要的，前面两个多少差一点也行，我不会为这个基地卖命，但是力所能及的情况下，我会伸手，但是在危及到自己生命的情况下，我一定会毫不犹豫的选择离开。
　　这是没商量的。
　　凌云迟疑了半响，抬头看了我一眼。
　　“我想知道，您的底线……上千只丧尸？一只变异怪物？还是说其他的什么情况？”
　　这个……算是问我会在什么时候撤离么？
　　皱了皱眉头。
　　“你并不是变异者，对吧？”
　　我看了一眼凌云，他则是点点头。
　　“没错，我并不是变异者，或许是运气不好吧。”
　　“你不了解战斗时的情况，如果硬性对比的话，我全力之下，两个变异怪物，还是能抗住的。”
　　凌云的眼眸猛地睁大，都快赶上那两个圆圆的眼镜片大小了。
　　“不过很多时候，这种数据的对比，并不能当作实战情况的。”
　　凌云点点头。
　　“这个我了解，您继续说。”
　　我皱了皱眉头，想了想。
　　“你见过变异的血吸虫吗？”
　　凌云摇摇头。
　　啧！
　　“见过蚯蚓怪吗？”
　　凌云又是摇摇头，然后眉头一紧。
　　“等等，你说的这些，都是新的变异品种？”
　　迟疑了一下，我点点头，应该算是新的吧？
　　“那……这两个品种的力量如何？打个比方，面对这个我们这里，这些东西能发挥出多少的力量？”
　　他的眼眸中带着自信。
　　也对，这个幸存者基地的墙壁高达五米，就算是一般的独眼巨人想要冲进来，也是非常艰难的，而且这都是钢筋水泥的构造，再加上有不少的重型武器，就算是独眼巨人，一只两只的，想要打进来也是很难的。
　　可是……如果面对的是那群乌鸦？是那些血吸虫？又或者是那……数以亿计的蚯蚓，这样的基地，分分钟平了有木有！
　　“我说的，你可能不相信，但是……我只能这样讲，不管是血吸虫还是蚯蚓怪，任何一种出现在这个幸存者基地……”
　　顿了顿。
　　“便可以瞬间踏平！”
　　说到这，我看了看凌云铁青的脸色，又补了一句。
　　“没有任何的夸张成分，哪怕是JN军区，估计也会在一夜之间全灭。”
　　除非动用氢弹或者是核弹，不然就只有全灭这一条路。
　　完全不夸张的说。
　　凌云的脸色非常的差，迟疑了一下，他看了我一眼，眼中带着一丝不信任。
　　“您能跟我仔细描述一下，这两个新种么？”
　　他好像是不相信我啊？
　　不过没关系，我只是说出自己的实话而已，信不信由你，实在不行，你也可以派人去看看。
　　“血吸虫……就是一种变异的蠕虫，嗯……虫卵状态，肉眼不可见，在水中生存，150度以上的高温，才能杀死虫卵。”
　　说到这，凌云的脸色更加的差了，毕竟这个虫子一听，大概也就明白是什么东西了。
　　“虫卵进入胃部之后，大概在几个小时之内，就会孵化，一夜之间，就可以成虫，这些东西会钻入内脏，从里面开始吃。”
　　回忆了一下那天的情况。
　　“肠虫清对这种蠕虫有着非常强大的效果，不过时间大概要半个小时才能完全制止虫子的运动。”
　　说到这，凌云的脸色几乎都要赶上锅底了。
　　“嗯……如果你想要验证一下的话，那就去TJ的宁河区吧？在靠东侧的半岛小区里，有一片人工湖，现在那些虫子的尸体，应该还在那，但是我不建议你派人去，万一那些虫子还有剩余的，扩散起来，可就非常的麻烦了。”
　　我续上了一根烟，再次回忆。
　　“蚯蚓怪，是在TS市遇到的，基本上都是集体出击，行为类似于行军蚁，过路的一切，只要能啃得动的，都吃，就因为这个原因，整个TS市，完全没有任何生命迹象，变异怪物，丧尸……都没有办法在那长存。”
　　说到这里，我不禁想起了那天直接将TS市毁灭了的巨大黑影……
　　“蚯蚓怪，他们好像是有着首脑，反正，我们离开的时候，TJ市已经从地图上消失了。”
　　凌云的脸色这回……嗯，看不清了，反正是一片的苍白。
　　“一个变异怪物……毁灭一个城市？”
　　“不是一个，是数以亿计的蚯蚓怪，头尾相连，将整个TJ市从地底翻了一个个，你可以派人去看看，那里应该还算是安全吧？”
　　迟疑了一下，我记得那蚯蚓怪下一个目标，好像是BJ，现在应该已经落户了？又或者是类似行军蚁一样，吃完了就换地方？
　　想到这，我突然有了一个可怕的想法，那东西……不会吃完BJ的活物，然后顺着路线往这边跑？
　　嘶……那可就真的麻烦了。
　　只希望，这是我单方面的胡思乱想吧。虫言


第一百六十二章 我们做个好朋友吧

　　心里总觉得有些不安。
　　“凌云，我希望你能派人去看看，最好不要太过接近，那些蚯蚓怪最后去的方向是BJ市，到那看看就好，只要确定那个东西不会走过来就行。”
　　这是我担心的一件事，所以这么说了。
　　而凌云则是仔细的想了想，点了点头。
　　“好，我会派人去查看的。”
　　剩下的事情，就基本上说定了，接下来就是讨价还价时间，比方说每个月领取多少食物啦~每次出击有没有补贴啦，子弹的提供啦之类的，总而言之，这些都谈下来之后，已经是下午三点左右了。
　　凌云将自己的本子收起来，桌子上的东西，早已经被人收走了，而一旁那个成熟女人站在了凌云的身后，她好像是这个饭店的管理人员，我猜的没错，这里也是集中地的资产。
　　我笑了笑，对面那个女人也是笑了笑。
　　想必，能在这种地方做管理人员的，一定是八面玲珑的人物，不然的话，麻烦事不断的。
　　“方小姐，以后就请您多多关照我们饭店了。”
　　她笑着说着，丝毫没有为打破的那面墙所困扰，就像这件事不存在一样。
　　“没问题，我现在就关照一下，麻烦给我打包一个烤乳猪，顺便带点水果，回家吃。”
　　她愣了一下，嘴角勾起了一个微微尴尬，却不失礼数的微笑。
　　“没问题。”
　　“这顿饭，我请了，方小姐，您稍等一会把，烤乳猪比较费时间，我这里还有一些事情，嗯，私事，不知道你有没有兴趣听？”
　　凌云说着，挥挥手，而那个老板娘，则是笑了笑，转身走下楼，可能是为我准备烤乳猪去了吧？
　　嘶~一想到肚子就饿了。
　　“你说吧，什么事？”
　　“是这样，方雨萱小姐，我想，我们可以做个朋友。”
　　朋友？这又是唱的哪一出？
　　“我不认为我们有什么共同话题。”
　　“不不不，您误会了，您还不知道吧？这个集中地，是由三方势力共同管辖的。”
　　哦？
　　“所以，我觉得，我可以代表凌家跟您做朋友。”
　　这算是拉拢？
　　将我拉拢到凌家的势力中，然后对抗其他的势力？？
　　虽然我觉得，这是一个好办法，但是我并不觉得凌家最合适。
　　毕竟，我已经跟那个凌队有了这样的冲突，之后很可能会出现更麻烦的情况，所以么。
　　“我考虑一下，怎么样？”
　　“那好，我希望，我们可以做好朋友。”
　　凌云在‘好朋友’三个字上着重的说了一下，我微微一笑。
　　“我可以了解一下你们三个势力的分布么？”
　　虽然我知道从凌云口中了解的一定又是偏颇，但是我想他不会太过的更改真实情况，最多也就是给其他的势力上点眼药水罢了。
　　“嗯，那我就大致说一下？”
　　凌云犹豫了一会儿，将这几个势力的分布都给我说了。
　　差不多半个小时过去了，凌云将详细的情况跟我说了一遍。
　　大致上，集中地的后勤和保卫任务，归属凌家，而对外战争的队伍，归属另一个吴家，还有一个谢家，是专门管建设的。
　　势力分布也很有意思，凌家直观内部，吴家专门对外，外面的战斗和探索，基本上都是吴家的事。
　　最后一个谢家，本身有一些实力，但是管着的，却是建设和收集资源，还有一些科研项目。
　　凌云的话里话外，都说着吴家的坏话，看起来，这三家也并不是铁板一块，而且吴家和凌家应该还是有一些冲突的。
　　这么三家，联合在一起，建立了这个幸存者的集中地，而这里现在的常驻人数，已经超过了五千人，远处的建设还在持续，附近的幸存者，也会把这里当作集市一样，隔几天来一次，进行一些交易。
　　说起来，这里应该算是很有实力了，常驻的战斗人员超过了五百，再加上三家各自的……私兵吧，差不多有一千多人是专职战斗的，剩下的差不多都是住户。
　　听凌云给我解释，我也算大概明白了这个幸存者集中地的情况，按照这样发展下去，这里很可能成为一个大型的幸存者基地啊，现在，就已经不是集中地可以形容的了，说是一个小型的基地也差不多。
　　不过没有什么大型设备，也没有一条龙的生产链，说是基地，多少还差了一些。
　　不过也不愿了，凌云跟我说，这一段时间，有一个任务，吴家正在筹办中，是准备去弄一个大型钢铁熔炼炉，还有一些水泥生产设备，准备将基地再次扩大一些。
　　对此，我并没有什么意见，至少现在，我已经算得上是这个基地的一员了，发展的越好，我住的越舒服。
　　而且像我这样的人，基本上连工作都不需要，当然了，只要我出场，基本上都是十分危险的情况才对。
　　凌云说完，便跟我告辞离开了，走之前，他说这顿饭，已经算完账了。
　　还算个屁的账啊，既然后期和保卫都归凌家，那这个饭馆应该也算是凌家的管辖了吧？
　　不错，这里可以住一段时间，看看什么情况，我想……要不了多久，其他两家就会派人来找我才对。
　　想着想着，那个老板娘走了上来。
　　“方小姐，您要的东西已经做好了，车子也已经准备好了，是我给您送过去，还是您自己带回去呢？”
　　这老板娘，丰韵十足啊，啧啧~完全一个知性美女的样子，而且看起来还是很稳当的那种人，不过我并不打算跟她认识什么。
　　“麻烦你用车送去吧，我去逛逛。”
　　留下一句话，站起身就向外走，老板娘自然而然的送我走到了门外，并亲切的拿过了雨伞递给了我。
　　当我走下一楼的时候，一楼已经少了很多人了，不知道是因为刚刚的情况还是过了吃饭的时间，但这都不重要，今天我要去看看子弹做的怎么样了。
　　打着伞，顺着路往前走，街道两旁，哪怕是下着大雨，该开门的商店还是开门，而且还有不少人光临。
　　这可不是末世前了，人们总有时间用在休闲娱乐上，在这样的世界里，基本上每个人都是焦急的生活着，不是为了食物，就是为了武器。
　　没有人愿意休息，休息的代价，就很有可能导致生活链崩溃的。
　　我现在倒是可以休息了，毕竟给我的资源，足够我躺在床上吃饭了。
　　顺着路线，一路来到了打铁那家，好巧不巧的，门口站着的，竟然是刀疤？
　　“刀疤？！”
　　“嗯……”
　　一脸沉默加上那长长的刀疤，他这个人给人的感觉很奇怪。
　　一般来说，他不应该是普通的军人，而且他的武器也不是国产的制式武器，而是国外生产的。
　　所以，对刀疤，我一直有些疑惑，但是他失忆了，所以我也就没有细问，正好，今天赶上了。
　　“你来做什么？”
　　看了看屋子里面，又看了看刀疤。
　　他则是看了我一眼，神色中毫无波动。
　　“做刀。”
　　做刀？
　　呃……也对，其他家都是卖武器成品的，也只有这么一家才有机会能做出一些铁打的东西吧？
　　不过现在这个社会，实话说，真正的铁匠，几乎都已经灭绝了，我记得末世前，有一些地方，还做着刀剑类的生意，比方说龙泉宝剑还有什么嵩山宝剑。
　　这类地方还有手打的武器，其他的地方，基本上就是机器做出来的。
　　这也是为什么，国产的冷兵器已经完全达不到正常使用的目的。
　　因为铁匠这门手艺，实在是太辛苦，没有什么年轻人喜欢这类的手艺，老一辈会的人，死的也都差不多了，剩下的年轻人，懂一点皮毛，什么也不会。
　　就像泥瓦匠一般，我记得小时候，房子价格贵，装修也贵。
　　后来……房子的价格掉下来了，但是泥瓦匠的钱却涨起来了，因为年轻一辈里，几乎没有多少会这个的。
　　就是因为太辛苦，经历过现代化生活的年轻人，没有人愿意去吃那个苦头。
　　如果说，时间能够倒回去，我宁愿去做泥瓦匠，也不要在这里与那些怪物拼命。
　　唉……
　　“你要做什么刀？我这有三把，你选一选？”
　　刀疤看了我一眼，又看了看我身上带着的刀，平时的时候，那两把日战都被我放在了家里，腰间带着的就只有一个M500和一个大狗腿子。
　　“不用……我用不惯。”
　　刀疤从胸前拿出了一把刃长差不多有二十多厘米的刀，说是匕首也罢，说是短刀也行，基本上就是近身战专用的一类。
　　“你习惯用这样的短刀？”
　　挑了挑眉头，如果他习惯用这类的，那我这几把刀，的确不适合他用。
　　刀疤点点头。
　　“走，陪我进去看看，完了咋俩溜达溜达，逛逛街。”
　　说完，我转身走进了屋子，而刀疤则是瞄了我一眼，也没有什么犹豫，直接就进了屋子了。
　　一进屋，一股子热浪扑面而来，雨量在这个时候已经渐渐的扩大了，潮湿的气息再加上屋子里的热浪，简直就跟桑拿似得。
　　“老板，我的子弹，做好了吗？！”
　　说着话，我便看到了正在那里摆弄着倒模的老板。
　　“你来了。”虫言


第一百六十三章 过招（月票加更）

　　进了屋，我就看到老板在摆弄倒模，他只是说了一句‘你来了’之后，便继续工作了。
　　我则是站在了一旁，看着他将黄铜的泛着火红色光芒的溶液添加了一些其他的东西，然后倒入罐子搅拌，最终倒在了一个个倒模上，这还不算完，他将这些黄铜水倒入了倒模之后，又扣上了一个盖子，之后从盖子上面的空洞里向里面灌铜水，随后扳动了盖子上的一个东西，好像是将里面的黄铜水压了一下。
　　多余的铜水顺着边沿滑落，就在个时候，老板用钳子将倒模边沿掐住，扣死。
　　到这，这老板才算是停手，长出了一口气，然后转头看向我。
　　“你要的子弹，第一批已经做出来了，你要看一下？”
　　我点点头，同时想起刚刚那个被扣住的倒模，好像里面的子弹大小，跟我用的差不多啊？
　　“这个也是？”
　　抬手指了一下倒模，而老板则是点点头。
　　“是，那里面是弹壳，弹头需要另做。”
　　点点头，反正对这方面我是七窍通了六窍，一窍不通。
　　反正他怎么做都行，只要能用，就完事OK。
　　老板走进屋里，拿出了一个装满了金属子弹的盒子，看里面差不多有二十几个，跟我用的一模一样。
　　区别在于，我的子弹后面有着一些刻印的文字，类似品牌一般的东西，而这些子弹后面都是平滑的，包括底火。
　　我拿起了一发，掏出M500，将里面装好的子弹都倒出来装进兜里，然后将这发子弹怼进去，甩动枪身，轮转伴随着‘咔嚓’一声脆响，归位，然后调整了一下轮转的弹仓，对准了这发子弹。
　　“我可以试射一下么？”
　　“随意……最好对着远处的天空。”
　　说着话，老板的眼中好像也带着疑惑和惊奇的意味，走了出来。
　　“这枪，可不是一般人能用的。”
　　他说着，就站在了我身旁看着我，对此，我也没有什么好说的，这老板好像是还没有听到我的传言吧？
　　也对，没有什么人会特意进来跟老板说一下怎么怎么样之类的，这货应该成天除了做武器之外，什么都不在乎的类型。
　　抬手直接扣动扳机，伴随着‘嘭’的一声巨响，枪口明显震颤了一下，却只是轻微的震动。
　　老板的脸上出现了一丝惊讶，刀疤倒是怎么样都没有。
　　可是我，却有些惊讶了。
　　这发子弹的后坐力，明显跟其他的不一样。
　　威力加大了？
　　愣了愣，转头看向了老板。
　　“嗯，你感觉出来了？”
　　老板说着，直接进屋，打开了倒模的盖子，然后将一堆已经成型的弹壳，倒入了一旁的铁盒里，应该是降温吧？
　　“老板……这是？”
　　“我看你顺眼，这子弹的火药量，我给你加了一些，安全上并没有变化，只是威力大了一些，后坐力也稍稍大了点，其他的没有什么。”
　　说着话，老板指了指我手中的枪。
　　“刚才那一发，算在账上……”
　　啧！好抠门的抠脚大汉！
　　我现在是萌妹子！嗯……
　　虽然感觉更像是女汉子。
　　“那就多谢老板了，刚刚那一发就算在账上没什么，另外我来通知一下，子弹已经不是很急了。”
　　老板挑了挑眉头。
　　“你要住在这里了？”
　　才思敏捷的抠脚大汉，嗯……还是抠脚大汉。
　　点点头。
　　“那就好，不急了我也就可以慢慢的来了。”
　　“另外说一下，这些账，之后凌云会给我结算。”
　　“好。”
　　老板点点头，没有继续说什么。
　　气氛，有点尴尬。
　　随后老板好像突然想到了什么，一抬头。
　　“你们怎么还不走？”
　　老板，你这样容易挨打你知道么？
　　“诶，老板，你是变异者对吧？”
　　老板点点头。
　　“那你是不是去过JN军区？”
　　说到这，我将目光放在了老板的脸上仔细打量，从他的脸上我清楚的看到了一丝厌恶的神色。
　　“……是，我去过，而且遭遇到了非常不好的事情。”
　　老板顿了顿，然后转过头看向我。
　　“你也打算去JN军区？”
　　点点头：“没错，本来是这么打算的。”
　　“我劝你还是不要去的好。”
　　老板说着，开始拿出子弹壳，用机器打磨起来，这我明白，子弹这个东西，有一丝丝的次品，就有可能会出现哑弹，甚至是炸膛的情况，老板能够细心的研磨，这让我也很放心。
　　“我能问一下为什么吗？”
　　老板手顿了顿，那个弹壳瞬间被磨扁了，而老板则是一脸铁青，将弹壳无所谓的扔到了一旁的塑料桶中，这才转头看向我。
　　“我在那，每天接受十几次研究，甚至……”
　　说着话，老板指了指自己的胸膛。
　　“这里……被那群混蛋打开过！”
　　嘶！
　　我勒个去！
　　听到这，我浑身上下的寒毛都要站起来了，这老板……竟然被人开膛过？
　　“那群垃圾！渣子！”
　　“能跟我仔细说一下么？”
　　对此，虽然我不想揭人的伤疤，但是我觉得，这些我有必要了解一下。
　　老板看了看我，顿住了本来要拿第二个弹壳的手，长叹了一声。
　　他看了我一眼，迟疑了一下，对着我伸出手。
　　什么意思？
　　我愣了愣，看着伸出来的宽大手掌，呃……接过来看看，上下翻翻，没有什么伤痕啊？除了很大以外并没有什么奇怪的地方啊？
　　“你在干吗？”
　　老板的眯着眼睛看着我，因为眯着眼睛的动作，我看不清他眼中的神色，但是看得出来，他在强忍着什么。
　　“看一下你的手啊？不是你递过来给我看的么？”
　　愣了愣，如实的回答了，嗯，我就是这么一个诚实的孩子。
　　老板抽了抽嘴角。
　　“给我根烟……”
　　……尼玛好尴尬啊！
　　对方要烟，我竟然拿着对方的手看了半天。
　　“呃，给你。”
　　我掏出了软中华，自己拿了一根，递过去了一根，刚准备将烟点着，老板的声音就传了过来。
　　“下次……最好不要对变异者做这样的举动。”
　　举动？
　　“啪嗒~”
　　打火机燃起的火苗，将烟点燃，直接叼在了嘴边，将疑惑的目光望向了老板。
　　他这个时候的动作有些奇怪，呃……弯腰？
　　很别扭的弯腰，就好似肚子让谁打了一下？
　　“什么意思？”
　　迟疑了一下，感觉上，我好像觉得自己问的有些白痴，但是我的确没想明白，怎么了这是？
　　“嘶……呼……”
　　老板抽了口烟，半弯着腰，拿过了一个凳子，坐下之后多少恢复了一些状态，然后看着我。
　　“我不是说过么，你对我有着莫大的吸引力，我想……应该只有变异者才会体验到吧？”
　　吸引力？
　　什么鬼？
　　弯腰？
　　……
　　下意识的，我将目光转向了老板的胯间，而老板也非常适宜的，直接翘起二郎腿，挡住了我的视线。
　　尼玛……
　　原来是这么回事啊！
　　靠了！当了快一年的女人了，竟然连这事都给忘了！
　　老板刚刚是撑起小帐篷了吧？！绝对是的吧！？我有这么大的吸引力吗？！
　　“对变异者？”
　　迟疑了一下，我将目光转向了身旁站着的大个子，而刀疤，则是将目光转向了远处。
　　“刀疤，别动……”
　　一口喊住了准备离开的刀疤，我明显看到他的身上一颤。
　　“刀疤……这件事，你早就知道了？”
　　刀疤将目光甩向一旁，如果再勾起嘴角，这尼玛妥妥的滑稽啊！
　　我擦勒！
　　这种事竟然也瞒着我！？
　　猛地一伸手，直接奔着刀疤裸露在外的手臂抓了过去，而刀疤则是瞬间一个激灵，整个人后退了三四米的距离。
　　“刀疤……这件事你早就知道，为什么不告诉我？”
　　刀疤的动作，很明显的证明了，他早就知道这件事了。
　　我跟刀疤，好像就是在救娟娟的时候接触过一次，那个时候是我扛着他，他的身体并没有什么奇怪的反应啊？
　　不行，我得试试！
　　而刀疤，则是莫名的红了红脸颊，这一幕看得我真的是目瞪口呆啊！
　　这尼玛一个三无大叔，竟然脸颊潮红！？
　　我越来越好奇这货被我碰到之后的景象了。
　　“我……我不知道该说什么。”
　　刀疤的声音有些尴尬，带着一丝磕巴，随后眼睛再次转向了远处，不再看我。
　　嘿！小样，还知道转移注意力呢。
　　“刀疤，你别动，我试试。”
　　说着话，脚下猛地用力，紧接着，刀疤瞬间向后退去，可是他的速度跟我几乎没法比，眨眼之间便被我追上了，紧接着，他拿起了放在院子里的一根铁棍，猛地就轮了过来！
　　“嗖！”
　　铁棍打出了一阵破风声，很明显的，这一下可算是认真的了。
　　下意识的，我也从一旁的桌子上抽出了一个东西，像前面一镗！
　　“锵！”
　　一声脆响，而这个时候我才看到，我拿的……竟然是一个扳手？
　　“刀疤，你应该清楚你我之间的差距，这样的挣扎是没有用的！认命吧！”
　　而刀疤则是猛地用力，直接将我推了回来，之后淡定的给了我两个字的评语。
　　“做梦。”
　　诶呀喝！
　　我还治不了你了！
　　猛地一个闪身冲上去，抡起扳手直接向着他手中的铁棍打了过去！
　　“当！”
　　一声脆响，手中的扳手猛地一颤，而刀疤的手腕也是一阵的颤抖，紧接着，我猛地伸出手，向刀疤的手腕抓了过去，而他则是直接收回手，一个转身回旋踢踢了过来！
　　我急忙向下一蹲，躲过了这个高抬的回旋踢，却没料到刀疤竟然硬生生停住了旋转，膝盖一弯，鞋底子直接对着我砸了过来！
　　“啪！”虫言


第一百六十四章 比试中断（月票加更）

　　快速回旋踢的情况下还能单脚停止自己的身体旋转，这种技巧可不是人人都会的，而刀疤用起来却异常的顺畅，完全没有丝毫的生疏感，行云流水般的大鞋底子对着我砸了过来！
　　下意识的抬起手，直接抓住了对方的脚腕！
　　“啪！”
　　紧接着，刀疤的身体猛地旋转起来，第二脚也跟着来了。
　　我把抓着的脚扔了出去，而刀疤则是顺着力道立在了地面上，连续后退数步站在距离我差不多六七米的地方。
　　“有两下子。”
　　看着眼前的刀疤，刚刚那一系列的反应不说，淡淡是一些技巧，基本上都是只有系统上学习过后才能学会的，虽然不知道刀疤从哪里学的，但是这些技巧，一般的地方可没有。
　　“刀疤……”
　　“嗯……”
　　“认命吧！”
　　一声断喝，身形猛地向前冲去，而刀疤则是快速的向后退，眼看着都要出院子了。
　　轮动着手中的扳手，猛地向下挥动，刀疤则是连忙躲开，将铁棍打了下来！
　　一伸手‘嘭！’的一声抓住了铁棍，较劲什么的我最喜欢了。
　　死死的抓着铁棍，而刀疤也是拼尽了全力，却依旧没有办法将铁棍拽回去，便干脆的松开了铁棍，直接一个翻身再次后退，然而此刻他的身后已经是铁丝网了！
　　“哗啦啦啦~”
　　铁丝网的围的院子，这铁丝网就跟墙壁没什么区别，而刀疤退无可退的直接撞在了铁丝网上。
　　面对着这种情况，我不禁有些得意了。
　　“嘿嘿嘿嘿~小娘子……你就从了吧~”
　　刀疤一脸黑线，唐心甜则是捂着嘴，满脸的惊恐，娟娟则是一脸迷茫……
　　等等？娟娟？
　　眼角瞬间划过了那道身影，猛地一转头，便看到了娟娟和唐心甜此刻正站在门口，唐心甜那张笑脸就别提多精彩了，而娟娟则是一脸的迷茫，大眼睛眨啊眨的看着我。
　　“妈妈你在说什么？”
　　刀疤贴在了铁丝网上，一脸‘即将赴难的黄花大闺女’的模样，瞬间，我脑袋就如同被巨大的铜钟撞了一下。
　　‘嗡~’的一声。
　　“雨萱姐……你！你竟然……竟然要这个抠脚大汉也不要我这个萌萌哒青春靓丽无敌美少女！？”
　　……这都什么乱七八糟的！
　　“不是，你听我说……”
　　“不！我不听我不听！你这个负心娘，嘤嘤嘤……”
　　负……什么玩意？！
　　娟娟则是一脸迷茫的样子看着我，而刀疤，呵呵，这货现在正一脸无语的看着唐心甜，我当然也是一脸的无奈了。
　　这唐心甜，跟戏精似得，什么时候都能来一出。
　　得，这场打斗算是没办法继续了，不过这俩什么时候跑这来了？
　　“你们怎么来这了？”
　　问了一句，抬头看了看天，刚刚跟刀疤打的时候，两个人直接走进了院子，因此上面的大雨瞬间便将我浇个底透，不过凉丝丝的倒是很舒服。
　　“呜呜呜……”
　　“……”
　　抽了抽嘴角，看着还在那装哭的唐心甜，我是无语了，拜托大姐，演戏也要认真好吗？不要一边带着笑容一边抹眼泪OK？
　　“我来找妈妈……”
　　娟娟走了过来，拽了拽我。
　　“娟娟做什么不好的事情了吗？”
　　看着娟娟用一脸萌萌哒的表情看着我，我真是不忍心说什么了，来找就找吧，正好阻止了我的恶行。
　　话说我刚刚那是怎么了？
　　一点也不像是平时的我，难道是压抑的时间太长了？
　　估计是心理压力太大了，正好，刚刚跟人约定完，我这也算是有组织的人了，而且还能休息一段时间。
　　顺便再仔细研究一下自己的身体到底怎么了。
　　以前对变异怪物有这种吸引力我也就认了，不管是死还是被啪啪都是再糟糕不过的事情了，但是现在，竟然连人都开始有了这种情况，要么，我身体的吸引力增强了，要么就是一些其他方面的情况，总而言之，我需要查清楚，这样不明不白的，会让我总是提心吊胆。
　　更何况，我刚刚那种状态像是心血来潮，非常奇怪。
　　探究刀疤的情况被搁浅了，至少在娟娟和心甜在的时候，刀疤应该是不会说出来的，而且一旦被别人发现，那刀疤的立场也不怎么好，等下回有机会的吧。
　　回到了屋子里，跟老板说了几句话，聊了一会，便离开了，走的时候，把做好的四十发子弹都带上。
　　一路回到了现在住的院子，感觉饱了困，饿了乏。
　　吃饱饭的我，感觉到来自灵魂深处的困意，转身走向了二楼，再次洗了一次澡，冲了冲身上的雨水，擦干净，换上了睡衣，抱着娟娟睡大觉。
　　这一觉睡的，直接就是一阵的昏天暗地，直到有人来按门铃了，才算是起来。
　　听着外面‘叮咚~叮咚~’的声音，睡意渐渐的离去，烦躁的心情涌上心头，而外面的人此刻还在按。
　　抬头看了看外面，天色已经昏暗下来了，应该是天黑了吧？几点了？
　　我借着月光看了看时间。
　　八点半……不早不晚，不过按照末世后的节奏，一般这个时间就可以睡觉了，现在的人就像是生活在古代的节奏里一般，日出而作日入而息。
　　不过这个时候能找来的，应该都不是一般人吧？
　　“谁！？”
　　楼下传来了周军的声音，一楼是男性那三个人住，二楼则是我们三个女人住在四间房屋里，这房子挺不错的，要不以后就住在这里算了。
　　“你好……我是这个谢家的代表人，请问，方雨萱小姐在么？”
　　外面的声音听着还是很有礼貌的，我的耳朵现在非常的灵敏，即使他们在楼下，我一样听的非常清晰。
　　看起来，这是来找我的。
　　谢家么？
　　嗯，估计接待完这个，就应该是吴家来了。
　　穿好了衣服，下楼接待了一下谢家派来的人，总而言之，就是谈一谈什么待遇之类的，我过去之后能给我什么什么的，然后就是拉拢呗。
　　然后被我用‘考虑考虑’给打发走了，临走的时候，还给送来了不少冷冻食品。
　　甚至有不少的海鲜，这些应该是末世前的东西吧，反正我不认为海边没有什么变异的东西，而且海中的威胁性远超于陆地上，因为人不能在水下呼吸。
　　收了东西，刚送走谢家，后面就来了吴家，跟这个也是一样，基本上没区别的说了一边，我考虑考虑，然后又打发走了。
　　当然，吴家也给了不少好东西，不过不是食物，而是很多武器，手榴弹，重机枪，甚至有不少的大威力枪械，正好送够了十人份的武器。
　　对此，我当然是笑纳了，送上门来的东西不要白不要。
　　当这群人都走了之后，那些东西也都收拾干净了，客厅安静了下来，我们几个人都坐在这里，想了想，我还是将自己的决定说了一遍，对此，几个人都没有什么意见，而且知道了JN军区的作风之后，刀疤和娟娟是绝对不同意去的，再加上我，三个人，而且周军和徐威也没有什么特别想去的地方，就留在了这里。
　　至于说唐心甜，这丫头也是我看不透的人之一，尽管平时的喜好开玩笑之类的，但是关键时刻还是很靠得住的，几次危机的时刻，这丫头没有像一般女孩那样捂着脸尖叫，而是尽管害怕，也会壮着胆子做好自己能做的事情。
　　这样的个性，就不是一般人，再加上一身细皮嫩肉的，怎么看都不像是一般人家养出的孩子，对此，我也问过了几次，每次都**科打诨的躲了过去。
　　比方说……
　　“心甜……你家……”
　　“天啊~雨萱姐，我们已经走到这一步了吗！？呀！好羞人啊~我该怎么办？雨萱姐，你的心意我收到了，你放心，我绝对不会辜负你的！”
　　又比如说……
　　“呀！雨萱姐，你这是打算去见公婆么？放心吧，我父母都还算是善解人意的，不会为难你的，到时候你嫁进来，不会让你受委屈的。”
　　再比如说……
　　“嘿嘿嘿嘿~小娘子，你就从了我吧……”
　　嗯，如果我这个时候还带着武器，一定马上将你就地正法！以正朝纲！
　　咳咳咳~
　　总而言之，每一次问起来的时候，唐心甜都会以各种不同的借口插科打诨，直到弄的我精疲力竭，生无可恋为止，她都不会停下那张小嘴。
　　这丫头性格复杂的让人头疼，演技浮夸的让人眼角直抽。
　　在面对一些需要思考的情况下，这丫头冷静的不像是人，在面对危险的时候，尽管恐惧的浑身发抖依旧能理智的去做自己能做的事情，卖萌的时候却让人浑身鸡皮疙瘩起了一身。
　　对此，我是彻底的没招了，就暂时放下了这个探究的打算。
　　周军么，这个人的底细我大概也都是知道的，他就是一个老老实实的警察，没有什么其他乱七八糟的东西。
　　不过徐威这个人，倒是有些麻烦，给我的感觉，他的精神好像与正常人不同，甚至是世界观可能都有着一些区别，就拿今天的事情来说，他杀人回来的时候，脸上带着的不是恐惧，不是害怕，不是沉默，反而是兴奋的笑容。
　　他很危险，他经历过什么？
　　恐怕，这一群人中也只有周军知道了。虫言


第一百六十五章 别管我，让我当一条安静的咸鱼~

　　说实在的，这个阵容真的不是一般的复杂，如果换做一般人，估计没有能压得住的，也就是我……实力足够强大的情况下，无视任何算计，所以才能带住这个队伍吧？
　　不过实话说，我并不适合当队长，但想要我乖乖的让出队长的位置，要么像龙天峰那样性格的人，要么就是其他类型的。
　　说到龙天峰……也不知道那个混蛋还活着吗？
　　以前总是喜欢作弄我，现在……我变成了这个样子，他要是再敢作弄我！
　　握了握拳头！
　　我就喊非礼！
　　嗯……实话说，龙天峰这个混蛋虽然不常常发怒，但是却一旦发起飙来，还真不是一般人拦得住的。
　　别说实力，就是那股气势。
　　唉……
　　说起来，到现在我也没弄明白，为什么被选的是自己，不过变成这个样子的大概情况我算是了解了，主要就是因为那个组织对我进行了一些非法实验吧？
　　联系到那次打开耳机的位置共享之后，被搜索到的情况来看，我想……这个组织应该就是真龙了，但是这个真龙的背景也非常的复杂，更何况，我对这个公司并不是很了解。
　　想着想着，脑子都有些乱了。
　　从末世开始到现在，经过的也不算少了，但是时间越长，越觉得谜题更多了，我又不是特么的玩RPG,至于这么一关一关的给我来么？
　　不过好在现在算是休息一下了，之后对与这个队友们的情况，可以一点点的去了解，时间有的是，就算以后不做战友，那朋友的关系还是不会断的。
　　一边想着，一边整理着现在的情况，时间很快就过去了。
　　就这样，我好久不见的安定生活重新回到了身边，一晃半个月过去了，什么乱七八糟的也没有发生，生活稳定而又咸鱼……
　　“咔嗒~”
　　门口传来了门锁打开的声音，我微微眯着眼睛，蒙着被子。
　　“雨萱姐，吃饭了……你都已经睡了三天了……”
　　“嗯~不要管我，我已经是一条咸鱼了，让我睡到死吧……”
　　七月22号，天气异常的炎热，知了的声音响天彻地，我蒙着被子呼呼大睡都能清晰的听到，好在有人隔几天就清理一次，毕竟知了这个东西也是可以吃的。
　　而且现在除了昆虫和植物之外，所有的其他动物基本上都已经产生了变异，知了虽然难看，但至少还算是正常一点的食物，比那些三吨重的野猪，五吨重的野牛好多了。
　　没错……现在普遍的家养动物，已经完全变了一个样子，家猪都开始长出了獠牙，虽然猪皮还是那种粉色，但是身上的鬓毛却明显长的很长，而且极具攻击性。
　　前几天，有一只野牛被围墙上站岗的士兵给惹怒了，最终，那野牛不要命的从三百米开外冲了过来，一头撞死在了围墙上，而那厚达两米多的钢筋水泥的围墙，也彻底坍塌了差不多十米的宽度，导致那一整天，叮叮当当的修复声就没有断过。
　　从那时候开始，整个基地的防御设施，又开始了进阶加固，两米的围墙，直接加厚到了五米，城墙的高度直接从五米赶到了七米，直到现在，还在持续工作中。
　　为了修建围墙，远处的施工地都停工了，所有的人，都开始加固围墙去了，这也导致了最近几天，四周几乎看不到什么人。
　　我这里，并没有人来通知我去盖围墙，毕竟我的实力和威慑力在这里，自从那天之后，我不管走到哪，哪里就会瞬间安静，犹如按下了静音键一般。
　　这种威慑力，估计连这个基地的最高领导们都没有吧？
　　呵呵……虽然有点自豪，但是更多的却是郁闷。
　　正因为实力太强的原因，整个基地几乎没有愿意跟我们接触的人，双方的实力差得太多了，我可以瞬间碾死这个基地任何一个人，而他们无论再怎么反抗都是徒劳的。
　　也因此，这些人对我恐惧，却并不敢过多的接触我。
　　所以……我也已经在被窝里待了三天了，嗯……基本上不吃不喝。
　　我发现，只要我进入半睡眠的状态，身体的消耗可以降低到普通人以下，甚至已经连续三天没有吃饭了，我依旧没有感觉到太饿。
　　但只要我站起身，身体立刻就会被激活，马上就会赶到极度的饥饿感。
　　我在被窝里，其中的一个原因，也是我打算试一试，自己究竟能够多少天不吃饭维持下去。
　　我才不会承认这是因为我懒得起床才不去吃饭的！
　　屋子里的空调一直打着，但是外面的阳光却异常的耀眼，远处的大气甚至有了一丝扭曲的感觉，这种热度让我万万分的不想要下楼。
　　这里的电力，是靠着一旁的一条河流来进行水力发电的，再加上太阳能电池的作用，也勉强够这个基地的使用了，甚至平时其他的人家都是有着供电限制的，每个月多少……每天定时断电。
　　好在，我这里从来没有断过，不然我绝对会将那个凌家小子给按到水里，让他好好的清醒一下脑子。
　　“雨萱姐……你都已经三天没吃饭没起床了，你这是……准备变成蛆么？”
　　“不……我是咸鱼……”
　　喃喃的回了一句，蒙上被子继续呼呼大睡。
　　“唉……”
　　唐心甜叹气的声音传了过来，我则是没有管，继续睡觉，眼皮越来越重，我也越发的想要知道今天又会有什么样的白日梦……
　　“轰隆！”
　　“哗啦哗啦哗啦~！”
　　“握草！发生了什么！”
　　猛地睁开眼睛，一个翻身坐了起来，巨大的爆炸声伴随着强烈的震荡波，直接将我眼前的玻璃晃的一阵乱响，我丝毫不怀疑，再这样下去这玻璃绝对分分钟碎成玻璃渣。
　　而那几个人正在楼下吃饭的人好像也都发觉了，娟娟的喊声瞬间传入了我的耳朵。
　　“妈妈！”
　　猛地一个激灵，直接从床上跳下去，穿着内衣外加一件白衬衫，二话不说光着脚冲了下去。
　　“啪啪啪啪~”
　　光脚板踩在冰凉的瓷砖上，感觉意外的舒服，不过眼前这三个大老爷们的眼神让我感觉很别扭。
　　丫的没见过穿内衣的美女吗！？至于眼珠子都要掉出来的这种感觉吗？！
　　白了三个大老爷们一眼，转头直接抱住了扑进我怀中的娟娟。
　　“怎么了！？”
　　下意识的问一声，将娟娟抱在怀里。
　　“妈妈~娟娟感觉到了好大一只怪物……”
　　娟娟感觉到了怪物？
　　回声定位！？
　　“轰隆！”
　　又是一声爆响，这一次的震感更加的强烈了。
　　“多大！？”
　　下意识的问了一句，娟娟抬起头，看了看我。
　　“好像是独眼……超大型的。”
　　超大型的是多大，你倒是给个准数啊？！
　　“轰隆！”
　　又是一声爆响，算了，娟娟描述不出来，那就只能我亲眼去看一下了，急忙跑回到我的房间，着急忙慌的穿上了热裤旅游鞋，拿过皮筋，捋了捋长发，直接扎成了一个马尾辫子，将穿着两把日战的腰带系好，揣好M500，带上了五个快速上弹器，还有一个腰包，里面装的全部都是M500的子弹。
　　我拿起旁边放着的温切斯特，在铁匠铺老板的改装下，这个枪的枪管被换成了.50，也就是跟我用的M500同一型号的子弹，这样一来，威力大幅度增加的温切斯特，用着也就更舒服了，再加上这枪不会像转轮手枪一样浪费一些威力，所以在威力上，也更上了一层楼。
　　只不过后坐力，并不是一般人能够接受的，也就是我了……刀疤都拿不住。
　　按照铁匠老板说的，这把枪就是专门给我改造的，换二一个也用不了。
　　因此，我也很感谢这个老板，只是没有什么能拿得出手的，顺便到凌家小子凌云那里要了一些冷冻海鲜，给铁匠铺老板送去了。
　　嗯……总而言之，我没浪费什么东西。
　　脸面？那东西能当饭吃么？
　　末世后，比末世前的人还现实，这里并不会嘲笑你穷，但是一旦穷了，就距离死去不远了。
　　所以往往这个时候，我也会比较庆幸自己会变成这样，至少有了在末世中吃饭的一席之地。
　　我收拾好了行装，检查了一下温切斯特，抗在肩头，转身走了出去，而其他人也都准备好了各自的东西，全员出动。
　　刚走到楼下，又是一声爆响，而枪声也随之传来！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　“啪啪啪啪~啪啪啪~”
　　这个方向，好像是上次野牛撞坏的城墙那一部分吧？因为那部分被彻底毁掉了，所以那一段的围墙全部都是后建的，昨天才彻底建成，就是不知道这水泥能不能在这么短的时间里达到最强硬度。
　　如果不能，这一次恐怕要出现伤亡了。
　　我拿起桌子上的烧鸡腿，一边啃一边走出去。
　　而我这边刚出门，门口就来了一辆车！
　　看得出来，车子几乎是飞一般的飚过来的，车子轮胎都不断的摩擦着地面，整辆车子滑行出去了三四米的距离，才堪堪停住，紧接着，凌家小子凌云从车里走了出来，一脸的惊慌失措。
　　“方小姐！方小姐！”虫言


第一百六十六章 凌云……是妹子！？（月票加更）

　　刚下车，凌云这个小白脸便大喊着冲了过来，一边喊，一边向我这边挥手，满脸焦急的样子，就算是傻子也能看出来他很着急了。
　　“怎么了？”
　　要下一口鸡腿肉，这鸡腿真肥，纯天然无公害，虽然是病毒变异之后的产品，但是不可否认，这肉质实在是太棒了。
　　不过相对于烧鸡，我更喜欢烤鸭，可惜的是这里没有人做。
　　“那边呼……那边那边……”
　　“出事了？”
　　我将温切斯特抗在肩头，一边吃着鸡腿一边问，也多亏了我这个一心两用的能力，可以保持着一边吃东西一边清晰的说话，不然这货还不知道会急成什么样子。
　　“变……变异……”
　　“变异怪物是吧？”
　　凌云点了点头，急促的喘息着，脸色微微潮红，再加上那中性的嗓音，说实话，这货打扮一下，走出去说是女人都有人信。
　　“独……独……”
　　“独眼巨人对么？”
　　凌云又点了点头，紧接着刚准备说什么，顿时一愣。
　　“不对……你怎么……怎么都……”
　　“怎么都知道对吧？”
　　看了看这个着急忙慌的凌云，我也真是一阵的无语，虽然我明白你很着急，但你能不能把气息喘匀实了再说话啊，我看着都觉得累得慌。
　　“行了，我这边大概的情况也都知道了，麻烦你在详细说说吧？究竟发生了什么？”
　　顺口问了一句，这个时候，远处的枪声也越发的密集了起来，看起来那边打的很热闹啊。
　　“有一只独眼……独眼巨人冲进来了，好像是新型的变异怪物，身高差不多有近十米左右。”
　　说到这，凌云的脸上也不禁闪过了一丝恐惧，一瞬间，我好像透过了那恐惧的眼神看到了那巨大的家伙。
　　十米左右？三层楼的高度了吧？
　　我的个天，这家伙有多重？
　　“几只？”
　　下意识的问了一句，如果只有一只，我或许还能试试，超过了，那就免谈。
　　“一个……就只有一个，方小姐，快出手吧，那怪物也不知道是不是有着智力，竟然发现了刚刚修复好的那一片围墙，那里的水泥还没有达到最高硬度，再等一会就要被打破了。”
　　点点头，看了一眼身后，周军和唐心甜纷纷点了点头，转身走向了一旁的车子，一把掀开了雨布启动。
　　“我听到了爆炸声，发生了什么？”
　　刚说着，远处再次传来了一声爆响，就像配合我的问话一般。
　　“那边……有RPG！现在保卫队和巡逻队正在阻止，吴家的探索队刚好出了任务，赶不及！”
　　凌云一边跟我解释着，一边走向了我的那辆大红色的牧马人，看起来他是打算跟我一起去啊？
　　不过这也没关系，一起去就一起去，反正也是顺路，只是这个家伙的胆子倒是挺大的，刚刚他应该已经看到了马志变异怪物了吧？竟然还有胆子跟我再走一趟？
　　不错，我有点对你刮目相看了。
　　“走吧，上车说。”
　　我转到前面，拉开了电动开关，上面的敞篷也直接便被打开，唐心甜坐在驾驶位上，猛地踩了一脚油门，同时按下了喇叭，门外的那辆车也大概是明白了意思，直接掉头奔向了来时的方向，紧接着，唐心甜完全不似女司机一般的操作，直接将牧马人开了出去。
　　我则是坐在副驾驶的位置上，而后面则是刚刚上来的凌云。
　　“你们用了火箭筒？”
　　RPG，也就是单兵火箭筒，算了算，现在已经打出了五发了，却依旧没有阻止那个独眼巨人，看起来这一次不太好弄了。
　　不过我还是有信心，M500的穿透力加上破坏力，足以一枪打死大象，就是不知道对付这样的怪物需要几枪。
　　凌云坐在车上，给我解释着独眼巨人的情况。
　　是一只单独的独眼巨人，不知道被什么东西吸引过来，直接就奔向了围墙，虽然在很远的地方就已经发现了，但是却并没有什么好的办法阻止，不少狙击手都已经上了围墙，但是面对对方那厚厚的装甲，几乎打不透的情况下，也就只能换成了重机枪扫射，再加上RPG的阻挡，尽可能的阻拦独眼巨人的脚步。
　　直到凌云离开围墙的时候，独眼巨人已经走到了距离围墙两百米的位置，再耽误这么一会，估计围墙就要完蛋了。
　　听到这，我的心也不禁揪了起来，外面那货竟然连狙击枪都打不透，重机枪也只能勉强阻拦，RPG也挡不住，这货到底是个什么东西啊？！
　　难道是穿了一身一米厚的钢板？
　　“卧槽……还真特么有一米厚啊！”
　　当我站在座位上，看着远处那已经打破了围墙，正不断疯狂的进食并毁坏一切的独眼巨人，我也算是惊呆了。
　　这货浑身上下，全部都是外骨骼一般的铠甲，铠甲外表泛着漆黑的金属光芒，全身上下几乎全部都被包拢在了铠甲里面，除了五官还勉强能够看到，其他的地方全都是黑漆漆的铠甲。
　　哪怕是关节的地方，也有着长长的倒刺，这种情况下，也不外乎能够挡住狙击枪了，就算是我那个狙击炮，想要打破这种厚重的铠甲，估计也只能眼睁睁的看着了吧？
　　十米高的巨大家伙，目测了一下，仅仅是腿粗都有近三米的直径，如此庞大的家伙可真的算得上是单兵无敌了。
　　那腰身，近四五米的粗细，一只手臂估计都不下数吨的重量，再加上挥舞来，旁边的墙壁，楼房，几乎是一碰就倒！
　　“哒哒哒哒哒~！”
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“吼~昂~”
　　重机枪和自动步枪不断的扫射，惨叫声震耳欲聋，这种惨状我不是没见到过，但是如此摧拉枯朽一般的摧毁一切，除了那个蚯蚓之外，这还是我第二次看到。
　　虽然重机枪能够阻挡这独眼巨人的行动速度，但也只能是抑制而不是击退！
　　十几把重机枪，不停的对着独眼巨人进攻，打在那漆黑的外壳上，发出了一阵‘丁玲当啷’的脆响，听起来有一种非常烦躁的噪音感。
　　“停车！”
　　拍了拍挡风玻璃，说了一句，远处那个大家伙，明显已经不是人数可以抵抗的了，除非有着某种大威力武器，或者是可以近身，将子弹从他的眼睛里直接打进去之外，基本上没有什么可以对抗的颁发了。
　　“吱吱吱~！”
　　随着我的声音，唐心甜一脚踩下了刹车，牧马人在沙土地上滑行了数米，堪堪停下，而远处那巨大的怪物，还在不停的破坏着，这附近全部几乎全部都是二层的高度，这货的脑袋，比这些房顶都要高处三米多，看起来十米还是保守估计了，目测至少有十二米！
　　如此庞大的身躯，究竟是如何站起来的，他的肌肉和骨骼估计坚硬程度不必钢铁差了，这也就意味着，如果不能从要害将子弹打进去，哪怕是关节，估计也没办法给这个独眼巨人造成什么困扰。
　　不过好在，我的M500和温切斯特的子弹，全部都是从铁匠铺老板那里订购的，子弹也都是马格南，这种只要打入身体就可以大范围破坏组织的子弹，对付这样的怪物，实在是太合适不过了。
　　“凌云，告诉所有人后退，另外，安排狙击手，骚扰它，这个怪物已经不是人数可以抵抗的了。”
　　远处，还有不少人往这边赶，其实说起来，这些人对这个幸存者基地的归属感还是比较强的，毕竟能够在末世中找到一个安稳的地方十分的不容易，如果是大批的丧尸攻城，或许他们还会因为恐惧而放弃这里。
　　但眼前只有一只独眼，按照普通人的想法，哪怕耗，也能蚁多咬死象吧？
　　很可惜，虽然蚁多咬死象这种情况，不是绝对不会出现，但是普通人和眼前这只独眼巨人，甚至已经不能用蚂蚁和大象来比了，至少也要用草履虫和恐龙来比。
　　完全没有可比性。
　　既然知道了眼前这个大家伙不是人数可以抵抗的，那么倒不如让那些帮不上忙的人赶紧离开，给我腾地方，让我可以自由发挥。
　　也不知道三档的力量能不能切开那厚厚的装甲外壳。
　　凌云听到我的声音明显愣住了，他应该是不相信我能单独对付这个大家伙吧？
　　“赶紧的！这货完全不是人数就可以顶过去的，如果你没有氢弹之类的东西，那么就让普通人都撤离，你到现在还没看到吗，那些人连这个独眼的防御都打不破，如果这是游戏，那独眼的头顶一定会出现-0、-0、-0吧？”
　　不过估计不少游戏都带着最低限度，至少一滴血是可以打掉的，但是现实的战斗就是这样，哪怕是重机枪再怎么扫射，也打不破重型坦克的外壳！
　　只要没打破外壳，那么这个独眼巨人，就是完全没有受伤的状态，现在他正不停的挥舞着手臂，一只手挡在眼前，一只手吴娈的挥动，顺便抓住脚下的人或者尸体，直接塞进嘴里！
　　“凌云！”
　　眼看着那独眼巨人不断的破坏，而凌云竟然还在犹豫，真是够特么白痴了！
　　低头看了一眼，这货腰间有一个对讲机，直接伸手过去就给拿了过来，紧接着，凌云下意识的就抱住了胸前，这一瞬间，我看到了凌云眼底中的种种神采。
　　最终，我可以确信，这个凌云……特么的竟然是个妹子？！虫言


第一百六十七章 来战！

　　眼前的凌云好像也发觉自己的动作暴露了，眨了眨眼睛，不过我没有理会她，而是从她的腰间将对讲机拿了下来，转过头看向了远处的情况，按下了手中的对讲。
　　而凌云这个时候也反应了过来，连忙站起身：“你要做什么！你疯了吗？！”
　　我疯了？你这样让人去送死比我疯了还可怕！
　　“所有人立刻后退五百米，狙击枪继续攻击，掩护方雨萱。”
　　在对讲机里的时候，我总不能说‘你我’什么的，不然谁知道你是谁啊？
　　说完这句话，对讲机那边一片沉默，远处的枪声虽然还在继续，但是喊声却小了很多，不过这沉默的时间很短暂，不过十几秒，紧接着，枪声开始减少，远处的不少人都在向后撤离，包括我们这个方向，也有很多的车辆和人员退过来。
　　站在车座上，看着远处跑来的百十来个人，我大喊了一声。
　　“所有人！让开道路，车子全部停在一边，别挡道！”
　　远处的人大多数应该都是见过我的，听到我这么喊，有的人一愣，有的人则是马上退开，不过数秒钟的时间，车子和人就全部都给我让开了一条路。
　　“心甜，不要靠的太近，另外……”我转过头看向了凌云，将对讲扔了回去。
　　“马上集结变异者跟着我上。”
　　说完，转身跳下车，对着远处的独眼巨人，直接扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　瞬间，我明显感觉到了手腕颤动，紧接着，独眼巨人身上闪过了一丝火花，却并没有打穿护甲，只是在它的身上造成了一丝划痕。
　　这种强度的外壳，实在是令人惊悚，.50的子弹打在外壳上几乎只能留下一道划痕，如果不能从它的弱点打进去，那么看起来，无论多少子弹都是白费的。
　　距离两百米左右，倒吸了一口气，猛地一压！
　　“嘶！哼！”
　　“呲！”
　　蒸汽瞬间伴随着身体的四周狂喷出去，血液迈动着冲向了全身，心脏的节拍已经连成了一大串，‘嘭嘭嘭嘭~’给人的感觉就像摩托车的发动机一般。
　　皮肤眨眼之间便已经烧红，没有什么太多的感觉，只是明白自己身体很热，但是实际上，我却并没有赶到太难受。
　　血液涌入大脑，眼前的一切瞬间清晰锐利了起来，血液狂飙着带着营养与氧气传入大脑，让我的反应能力都开始显著增加，这是以前没有的感觉。
　　看样子，我的蒸汽模式又进一步的完善了？
　　不过现在没有时间想那么多了，对面的那个独眼巨人，明显已经看到我了，而且……我身上的蒸汽带着身上的气息疯狂的涌向四周，那独眼巨人明显是感觉到了我的气息。
　　没办法，这种特性至少现在我还不知道该如何应对，我身上的气味，对变异者和变异怪物，好像都有着极强的吸引力，就像会刺激它们的交配欲望，如此变态的设定，到底是特么谁定的！
　　咬了咬牙，猛地甩动温切斯特，脚下一拧冲了过去，而对面的独眼巨人，抬起头看向了我，紧接着，仰天狂吼！
　　“吼！昂~！”
　　这一瞬间，我想在场的所有人，都能听到它声音中的欢喜吧？！
　　不过这也是我的主观推论，反正我是感觉到了这声音中，就像看到了什么宝物一样的狂喜一般的音色。
　　因此，我毫不怀疑，它狂喜的原因，是因为看到了我……
　　不过啊，就算是你真的这么欢喜，我也绝对不会配合你的，特别是你那个……仅仅甩下来都TMD比车还长的棍子。
　　尼玛……这东西绝对让所有的女人在看到的瞬间就会觉得下面凉飕飕的，简单的甩在下面，就特么的比我的腰还粗了，谁敢上？我敬你是个汉子。
　　超过三米长的丑陋东西，上面满是尖锐的倒刺，尼玛……SM也不带这么往死里玩的啊！
　　这东西快绝种了吧？就算是雌性独眼巨人也绝对不会配合的吧？这哪是欧金金啊！这简直就是一个狼牙棒！
　　看到这，我不禁抬手对着那东西打了一枪，顿时，莫名的长条状马赛克物，便不断的晃动起来，一道划痕出现在了外壳上，我突然发现，那外壳好像松动了……
　　这尼玛竟然是能摘下来的硬质套套吗!
　　“我靠……”
　　不要怪我脏话太多，实在是尼玛这货太变态了。
　　然而……那套套竟然真的耸动了，紧接着，独眼巨人看向我的目光……呃，我不知道该怎么形容，总而言之就好像一个人吃了X药一般，眼神中都能透露出**的神色来。
　　实在是太尼玛惊悚了，这货的眼珠子实在是太大了，那宽达两米多的大脑袋上，从鼻子往上，全都是眼睛的范围。
　　一只超巨大的眼球，就这样死死的盯着我，还透露出**的神色？
　　“我QNM的！”
　　猛地抬起手，再次扣下扳机，而与此同时，独眼巨人直接闭上了眼睛，那眼皮上有一层薄薄的装甲，好像是软质的，子弹打在上面的一瞬间，我明显看到了那装甲凹陷下去，紧接着，重新弹回来。
　　这软甲都有如此的韧性？！还让不让人活了！？
　　“嗷！”
　　一声痛呼，伴随而来的，是独眼巨人猛地捂住了自己的眼睛，踉跄了两步，一屁股坐在了一栋二层楼上，瞬间，二层楼崩塌，独眼巨人也被掩埋在灰尘之中。
　　不过我明白，这并不能造成什么伤害，既然没有打破眼皮，那这个子弹给这只独眼的冲击力，最多也就是筷子不小心怼在眼皮上的感觉罢了。
　　不过如此一来，倒是给了我反应的时间，甩动着温切斯特，我转身一跳，到了一旁的楼顶上，我扫了一眼四周，情况不是太好，满地的废墟，从独眼巨人走过来的那个方向开始算，已经有十几栋房子被彻底毁坏了，而死亡的人，仅仅是能看到的尸体，估计也有百十来个。
　　如果算上被吃掉的，应该不下一百五十几个，甚至更多？
　　不行，战场不能留在这里，对，那边围墙不是塌了么，直接从那里冲出去，将独眼引过去之后再打。
　　想到这，低头看了看，好巧不巧的，路边有一个人就骑着摩托车。
　　如果说凭借奔跑，我也可以达到这个速度，不过现在没什么必要浪费体力，开起二档也是为了有备无患，不过只要我不使用体力，这蒸汽的消耗，对我来说还是可以接受的。
　　直接跳下来，站在了这个人的面前，而四周的人都是用一副惊奇的目光看着我，对此，我也没有废话，直接走上前，在对方一脸懵逼的表情中，像拎着小鸡崽子一般，将这个人拎起来，扔到了一旁。
　　“摩托车暂用，损坏找凌云赔！”
　　当然要找那小娘们……咳咳咳，那个女人赔了，毕竟我这是帮忙，如果用的还是我自己的东西，那不就是赔了夫人又折兵么？！
　　“嗡嗡！”
　　没有理会四周普通人的惊愕，一拧油门，一手提着车把直接将车头拧过来，而这个时候独眼巨人也恢复了一些，正准备起来，四周的尘埃缓缓落定。
　　“嗡！”
　　一拧油门，车子风一般冲了出去，连续挂挡，在十几秒内，直接冲到了三档，车子的速度也狂飙到了七十多迈！
　　“昂！”
　　独眼巨人的怒吼声传了过来，而此刻，我正好经过了独眼巨人的身旁，一瞬间，我看到了那装甲套套脱落，与此同时，那巨大的丑陋物，也有了一丝反应……
　　我勒个擦，你到底是由多么的迫（pai）不急待啊！还没怎么样呢先来了反应？！
　　行！有反应刚好，如若不然，我估计这装甲套套是脱不下来的。
　　不过么，我先给你个见面礼吧？！就当算是你对我‘表示敬意’的回应！
　　这个时候，我刚好就在道边上，抬手就是一枪，对准的，就是这应该打着马赛克才能上镜的东西的最前端……那个任何一个男性都明白的地方，咳咳……
　　“嘭！”
　　“嗷嗷嗷嗷啊！”
　　“噗！”
　　瞬间，我看到了那什么什么眼上，破开了一个洞，紧接着，血液“噗”的一声喷了出去，得亏我拧死了油门，不然真的会别喷一身，那边的血液喷出了七八米的距离，直接喷向了对面的废墟，洒落一地。
　　腥臊的味道霎时间传遍四周，闻到这个问道的瞬间，我眼前一黑，车把一拧，差点怼进废墟里。
　　连忙睁开眼睛，把车把拧回来，而这个时候，我也已经接近了倒塌的围墙附近。
　　这里此刻还有着不少的钢筋落在地面上，那厚达数米的墙壁，倒塌在地面上，满是碎石钢筋，旁边打的架子也早已经崩塌了，四周还有不少人类的尸体。
　　猛地停下车，转头看向了那个独眼巨人，此刻，它正惨叫着，捂着下半身不停的打滚，地面上的烟尘不断的飞起，掩盖了那一部分的视线。
　　而四周，我明显感觉到了不少的视线，转过头去一看，那群大老爷们，一个个的都在用十分古怪的目光看着我，就像……在看大魔王一般的眼神。
　　有必要这样？
　　算了，我已经不打算跟这群人纠结了。
　　而此刻，独眼巨人也多多少少恢复了过来，不过好像还是很疼，一边惨叫着一边坐起身，透过沙尘，我依旧能够看到独眼巨人的动作，他好像在……查看受伤的部位？！虫言


第一百六十八章 扣动扳机！（打赏加更）

　　我实在是无法讲诉十米高的巨人是如何查看自己的宝贝的……总而言之，这货查看了之后，又将那个盔甲给套上了，看起来一时半会是没那个兴趣了，不过相对的，这货却给我投来了一个无比愤怒的眼神。
　　“吼！”
　　一声爆吼，明显的能感觉到，四周的气浪都在跟着颤抖，紧接着，那巨大的身体直接站起身，对着我这边迈开了脚步！
　　一拧车把，直接转向冲出去，四周的枪声还在继续，这货基本上是挡着眼睛，胡乱的冲来，路上不管遇到了什么东西，全都是一脚踏平，完全不顾任何的阻碍物！
　　提了一把摩托车，直接将车子骑上了倒塌的墙体上，虽然是倒塌了，但是里面的钢筋却依旧弯弯曲曲的相连，好在并没有完全阻挡我的脚步，车子直接开出了围墙，来到了外面。
　　这附近，是一大片的农田，不得不说，这个基地的负责人还是很负责的，至少这附近的农田已经重新开始清理杂草了，种的基本上都是玉米类的东西，远远望去，一大片的苞米地。
　　而这个时候，身后“轰隆~轰隆~”的脚步声也渐渐的传来，回头看了一眼，这个独眼巨人的移动速度，说实在的并不快，这独眼巨人的速度，并没有达到冯云那种变态的程度，而其他我见过的所有独眼巨人，速度都没有达到那种程度。
　　看起来，我的血液应该是非常特殊了，这才会导致冯云的那种突变，看起来，面对变异怪物的时候，我要尽可能的别把血液撒出去了。
　　我记得……我杀过的丧尸中，吃到我血液的，都已经被我杀掉了，所以除了冯云，我还真的没有看到任何一个丧尸吃了我血液后变异的情况。
　　或许我可以考虑这件事过后做个实验，不过那都是以后的事情了，现在要紧的是赶快解决这个大家伙。
　　不过该怎么解决，我现在还有些麻爪，太困难了，这家伙的外皮如此坚硬，除非我能够在近身的情况下直接一枪打近它的眼睛，不然就等着一起玩完吧！
　　怪物出来了，这四周的苞米地很明显都已经被糟蹋过一边了，地面上一片狼藉，开着摩托车，顺着这条道风一样的冲出去，而身后的吼声也在持续，但是感觉上，它的速度可能都超不过四十。
　　但就算如此，也比一般人狂奔快不少了，如果针对普通人，这样的速度基本上可以轻易的抓到，不过好在我坐下的是摩托车，不至于被马上追上来。
　　“嗡！”
　　车体不断的跳跃，地面上的沟弄的摩托车上下震荡。
　　“吼！”
　　声音持续的在后方，我也尽可能的将速度维持到最快，但是奈何，这种地方总是有着极限的！
　　回头瞥了一眼身后，这个时候，我已经驶离了基地，差不多有一公里左右的距离，而独眼巨人完全没有放弃我的意思，看起来，这货是抓定我了。
　　不过也对，谁让我爆了它的……咳咳！
　　这个时候，远处的枪声已经消失了，就算那群家伙有狙击枪，但是这种人能够有的准确度想也知道不会如正规军，更何况是打这个来回不断跑动的独眼巨人。
　　“来啊！这边！”
　　前方已经全都是苞米地了，手臂上被苞米叶子挂的生疼，根本看不清四周的方向，耳边只有不断断裂的苞米杆的‘咔咔咔咔’的声音。
　　突然，前方一亮，下意识的回过头看了一眼！
　　“卧槽！”
　　两个字出口的瞬间，摩托车瞬间一声爆响！
　　“嗡！”
　　前方……是河沟，而此刻我正骑着摩托车，飞在了河沟的上方，这条河差不多有五六米宽，虽然不是那种大河，但是这个深度也绝对能够将我淹死了！
　　来不及站起身，腰部猛然用力，整个身子瞬间飞了出去，而摩托车则是直接从河中间掉了下去！
　　“噗通！1”
　　摩托车下水的瞬间便消失了，而我则是直接扑到了对面的河岸上，与此同时，身后那独眼巨人的声音也传了过来！
　　“吼！”
　　“哗啦啦啦~”
　　一直巨大的脚掌，直接踩进了水沟，好像是因为没有注意到河沟的原因，在这个瞬间，独眼巨人猛地身体倾斜，直接倒入了河沟之中！
　　“嗷！”
　　伴随着它的叫声，整个身体掉入了河沟之中，掀起的水浪差不多有七八米的高度，铺天盖地的将我淋了一个透心凉！
　　“噗~”
　　抹了一把脸上的河水，低头看向了河沟之中，这家伙，几乎都埋进去了，两只手不断的扑腾，紧接着，巨大的手掌猛地扒在了岸边，脑袋从水中抬了起来！
　　好机会！
　　如此近距离的机会，实在是太少了，直接抬起手中的温切斯特，对准了独眼的那只闭着的大眼睛！
　　一刹那，时间都像凝固了，它的眼皮缓缓的打开，我看清了那一丝眼白！
　　就是这个瞬间！
　　“嘭！”
　　手指扣下扳机，一道火光喷射，与此同时，独眼巨人猛地一声惨叫！
　　“嗷！”
　　“咕咚！”
　　它的眼睛直接迸出了一道血剑，喷溅到了河水中，而它的双手直接松开了河岸，一把捂住了眼睛的同时，重新跌倒在了河沟之中，不停的翻滚！
　　“嗷！”
　　“轰隆轰隆~”
　　巨大的轰鸣声伴随着独眼巨人的翻滚而扩散开来，水面直接被染成了血红色，我站姿岸边，眯着眼睛，顶着漫天飞下来的河水，看着独眼巨人的身形，同时一甩手中的温切斯特，直接上膛，等待着下一次开枪机会的来临！
　　“吼！~”
　　独眼巨人就只有一只眼睛，或许是这一次的攻击让它受伤过重的原因吧，它始终趴在河底，不停的捶打着四周的一切，河水翻涌着冲上了岸边，地面也不断的一阵阵的颤动。
　　不行，这样下去估计没戏，这货就算是忍过了剧痛，起来之后估计也不会睁开眼睛了，还有什么地方？
　　鼻子？
　　不行，太危险了，就在它的嘴边。
　　嘴……还是免了，那里的味道想都不敢想！
　　耳朵！？
　　这个不错！
　　想到这，瞄了一眼那耳朵，心里直接有了一个数。
　　这货的耳朵防御，照比其他地方都要脆弱一些，而且，耳道还是存在的，如果能近距离的一枪打在耳朵里，估计有机会！
　　刚刚那一枪，可能是因为角度的问题，并没有直接杀死它，但是缺了眼睛的独眼巨人，威胁性已经大幅度降低了！
　　“嘶……呼！”
　　将蒸汽模式散去，没想到这一次竟然完全没用到，接下来，就要找机会打它的耳朵了，只是该如何直接能够让这个大家伙的脑袋跟我的手臂形成一个水平线？
　　这倒是很难的问题。
　　就在这个时候，我明显闻到了空气中的一股汽油味！
　　这是……独眼巨人身下的那辆摩托车！？
　　裂开了？
　　我掏出打火机，河沟里的水基本上被扑腾断了，只剩下少许的水流在在河底流淌，拿出一盒烟，给自己点燃了一根！
　　“嘶……呼~”
　　长长的吐出了一个眼圈，而这个时候，我听到了远处的汽车的声音，看起来其他人也正在赶过来啊？
　　不过不好意思，没有你们出场的机会了。
　　我狠狠的抽了一口，把手中的打火机扔了出去！
　　“轰~”
　　霎时间，河底瞬间燃烧起来，而在河底不停翻滚的独眼巨人瞬间满身的火焰！
　　“嗷！”
　　看起来，这些家伙对子弹有着相当强的抵抗力，但是对于火焰，一样没有办法啊！？
　　下次多弄点燃烧弹，或许会有大用。
　　一边想着，一边看着独眼巨人不停的翻滚，但是汽油么……这东西可不是轻易就能扑灭的，哪怕是在水面也会一样燃烧，所以独眼巨人只是不断的扑腾，然后好像想明白了过来，直接爬上了岸边。
　　我马上向后退去，一边抽着烟，一边看着这个大家伙在地面不断的扑腾，滚动，轰隆轰隆的声音传遍了四周。
　　虽然这货身体太大，如果正常情况下是没有办法将汽油浇到这么平均的，但是这个家伙在河底这顿扑腾，让它的身上每一处都已经沾满了汽油，也正是因为这个原因，它现在只能不断的在地面滚动。
　　远处的车子已经渐渐的接近了，很快，数辆车子从苞米地里开了出来，却并没有像我一样直接掉进河沟里，而是停在了对岸。
　　有牧马人和越野车，那两辆车上都是我的同伴，也有其他的车辆，车上坐着的大概是变异者吧？不过这些人大概是完全没想到这独眼巨人会变成这样，都愣愣的站在对岸看着。
　　河水在没有独眼巨人这个庞然大物之后，已经重新溢满，但是河面上却燃烧着火焰，那是剩余的汽油在燃烧。
　　我感觉很幸运，这辆摩托车的原主人竟然是开着满油的车子，不然的话，也做不到现在这种情况。
　　渐渐的，独眼巨人停止了翻滚的动作，火焰也渐渐的消散，而它的喉咙中，还是有着一阵阵的呻吟声，一股被烧熟的肉香味传遍了四周。
　　还没死透。
　　厉害。
　　打量了一下，这货的体表的盔甲，基本上没有什么，只是被熏黑了，不过透过缝隙看里面，多数的地方都已经冒出了金黄色的油，而肉上也泛白了。
　　都快烧熟了啊？
　　扛着温切斯特，直接走到了独眼巨人的身旁，一抬手，将枪口对准了此刻正好与我基本持平的耳朵里。
　　“嘭！”　虫言


第一百六十九章 警觉！

　　“嗷！”
　　一声惨叫伴随着枪声响彻云霄，独眼的身体不断的颤抖，抽搐，这一发子弹，我可以肯定的，直接穿透了耳膜打进了大脑，可就算如此，它竟然没有瞬间死亡，而是还有余力的在地面不停的翻滚？
　　这就很可怕了，而且这也意味着，刚刚我所想的计划基本上是无用的，打进眼睛一发，打进耳朵一发也没有让独眼巨人瞬间死亡，如果刚才我按照计划，冒险的冲到了它的防线内部，然后打进去一枪，最终的结果很可能是以我的死亡而结束的。
　　不敢相信，这个世界上竟然还有着如此高等动物能在大脑被损坏到这个地步的时候，还可以挣扎嚎叫。
　　马格南的弹药究竟有多大的威力这我再清楚不过了，而且温切斯特的威力比M500还要大上一大块，如果说M500能达到3200焦耳的动能，我毫不怀疑温切斯特的威力能够突破四千大关。
　　这也就意味着，这温切斯特已经超出了正常的大威力狙击枪，可以堪称炮了。
　　而事实上还不仅如此，因为用的是马格南弹药，这种弹药在打进身体之后多数情况不会穿透，而是炸开，一般来说，就算是打在大象的身上，也足以打开一个脸盆大小的洞。
　　然而，就是如此的破坏力，竟然没有一击秒杀，如果说第一枪因为被眼睛挡住了，那这第二枪又是被什么挡住了？
　　不敢相信，现在独眼巨人的生存能力竟然提高到这个程度，好在这是一只，如果是两只三只，那基本上没有什么敌对的可能了，我出了逃跑之外，真的没有别的颁发了。
　　不，或许还真的有别的办法，只是这个办法不到万一的时刻不能使用。
　　三档的状态下，我有信心冲破一个速度的极限，在那种情况下，我手中的刀就会比子弹的威力还要大，甚至说是超级切割机也不为过。
　　但是三档的模式，就算是我拼了命，能坚持数秒也就是极限了，再长……要么是脱离而死，要么就是脱离昏倒。
　　不管哪一个选项之后，我都无力再战了。
　　所以，那是万不得已的情况下才能用的，而除了这个，我能想到唯一的就是徐威手中掌握的那两个大杀器。
　　小型单兵中子弹，攻击范围大概在一百五十米以内，会升起蘑菇云。
　　使用那个东西，就一定会有牺牲，一百五十米的攻击范围，再加上外围的破坏，到时候不要说这个基地了，这里的人还能活下多少都是未知数。
　　想到这，回头看了一眼在地面上还在不停翻滚呻吟挣扎的独眼巨人，心中一阵寒意，看起来进化又开始了。
　　这种进化的速度，已经超过了一般生物的进化速度，将数百万年的时间缩短到了一两年之间的这种变化，让我的心中不仅升起了一种人类如此渺小的感觉。
　　人类的历史不过十几万年，多说百万年，而眼前这个独眼巨人，如果从人类进化到这个程度，估计没有上千万年也是做不到的，而病毒却将生物的进化旅程缩短到了百万倍甚至是千万倍。
　　可怕的东西……
　　“嗷~嗷~嗷……呼！呼！嗷！”
　　独眼巨人的声音渐渐减少了一些，看起来是很累了吧？
　　而且不仅如此，那两发子弹，就算杀不死它，也应该对它有了重创了，看起来，这只独眼已经没有什么威胁了。
　　走到了还在呻吟的独眼巨人身边，如今的它一只手捂着眼睛，另一只手捂着耳朵，趴在地面上呻吟着，却刚好将还没有被击穿的那只耳朵送到了我的面前。
　　对此，我丝毫没有迟疑，在这个末世中，遇到这种情况，不是你死，就是我亡！
　　“咔嗒！”
　　猛地甩动了一下温切斯特，杠杆原理的枪让上膛这个动作变得有些复杂，却也很帅。
　　我握住枪柄，枪口怼在了独眼的另一个耳朵上，而这个时候，它已经开始无力了，甚至想要挣扎着翻身，却依旧缓慢的犹如一只乌龟翻身一般。
　　看到这，我皱了皱眉头，心中莫名的升起了一丝不忍，但是这却没有丝毫影响我扣下扳机的动作！
　　“嘭！”
　　“嗷～～～～！”
　　一声惨叫传遍了四周，独眼巨人的身体猛然绷紧，紧接着，浑身颤抖了起来，这一次，它连翻身都做不到了，身体就这样犹如一只被电死的鱼一般，不停的颤抖不停的绷紧，最终，好像达到了一个极限，身体猛然撅起来，又重重的倒在了地面上。
　　“轰……”
　　烟尘翻滚，这独眼巨人的身体，已经再没有了生息，惨叫的声音消失了，只剩下独眼巨人的尸体躺在地面上，鲜红色的血液从它的耳朵里，眼睛里淌了出来。
　　“咔嚓！”
　　我甩了下温切斯特，抽一口叼在嘴角的烟，弹到了独眼巨人的身上，吐出了一口青烟。
　　“GAME OVER。”
　　淡淡的说了一句，直到此刻，确认了独眼巨人的死亡，我的心里也算是松了一口气，走到了一旁的石头上，坐了下来，望着蔚蓝的天空，这种蓝色……真的是让人有一种赏心悦目的感觉。
　　完全没有雾霾，清纯的蓝色，雪白的云朵，还有那散发着真真热量的阳光，这一切的情形，都犹如梦幻一般，但是真实的情况却比地狱还要让人恐惧。
　　每一次战斗结束之后，迎来的就是一阵空虚，这种感觉又该如何描述呢？
　　事后？贤者模式？
　　还是单纯的……厌恶了？
　　有些分不清楚。
　　我既没有偷生的喜悦，也没有杀死敌人之后留下的恐惧，现在心里空荡荡的，就只想这样坐着。
　　时间也不知道过了多久，对面的车子都已经开始绕道小桥了，而那座桥距离我的位置其实并不远，等他们来到的时候，我已经望天望了有二十多分钟了。
　　“雨萱姐！”
　　唐心甜的车子打着头阵，下车的第一件事就是跑过来看看我。
　　“我没事……”
　　摇了摇头，这种空虚感早已经熟悉了，每一次战斗之后留下的都是这种感觉，所以现在我只想看看蓝天。
　　“妈妈～”
　　娟娟的小身影从越野车上跳下来，一路跑到了我的身旁，直接冲入了我的怀中，揽着娟娟的小身板，说实在的，这小丫头一年来长了真的不少了，现在身高都达到了１２８厘米了，比我的腰还高了，再过几年，这丫头也应该学习一下中学课程了吧？
　　原本肥嘟嘟的小脸，现在也渐渐的长开了，萌力十足。
　　三年起步最高死刑的典型代表。
　　想着想着，我不禁将目光投向了远处走过来的刀疤，而他看到我的目光的同时愣了愣，好像没明白。
　　不过他还是将目光不自觉的转向了娟娟。
　　啧！严防死守！
　　将娟娟搂进怀里，然后怒目而视，刀疤则是十分自然的收回了目光，丝毫不在乎死刑。
　　我猜，他心里一定是在想‘三年血赚，死刑不亏’之类的吧？这个变态萝莉控怪蜀黎！
　　徐威笑呵呵的站在车子旁边，倒是没有走过来，这货手中还拿着中子弹的炮管，我明显看到了那扳机已经弹起，看起来，这货已经装弹了吧？
　　我靠……他不会想连我一块炸了吧？
　　这个疯子！
　　我这个小队里，还真的就没有什么正常人，疯子徐威，变态萝莉控怪蜀黎刀疤，百变魔女一般的唐心甜，再加上人小鬼大的小萝莉，还有我这个实力已经突破人类的怪物。
　　周军……啧啧！如果换做我是他，绝对鸭梨山大。
　　“没事了？”
　　周军走过来，一边望着不远处躺在地上的独眼巨人，一边吻了我一句。
　　“没事了，这货死绝了，再不死的话，我除了逃走之外也没有办法了。”
　　周军点点头，暗暗的给我挑了一个大拇指，对此，我笑笑没说话。
　　而远处的人，也都停车走了过来，一群人中，领头的就是凌云，他……哦不，是她此刻看向我的目光，跟刚刚看向那个独眼巨人的目光几乎没什么差别。
　　嗯，这点我丝毫不意外，虽然我的意志还是我自己，但是我的身体已经的的确确的达到了怪物的范围，哪怕是一般的变异怪物，我也能单独杀死了。
　　看着凌云，她也在看着我，随后抿了抿唇角，推了一下眼镜，收起了自己的目光，转头看向了独眼巨人，好像是准备着如何料理这个大家伙。
　　随后，凌云一边吩咐着其他人怎么做，一边围绕着独眼巨人来回走，水面上的火焰也早已经熄灭了，本就不多的汽油又将独眼巨人的全身都侵透之后，留下的那么一丁点，根本不够烧多久的。
　　这一次，算是我比较幸运吧？
　　娟娟坐在了我的身旁，心甜给我检查着身体，徐威靠在车门上，脚下放着那根炮管，嘴里抽着烟，周军站在我的身后看向四周，而刀疤则是站在了我的另一边。
　　我突然发现，这种站位，给我的感觉就像队伍中关系一般，很贴切，却又意外有一种奇怪的感觉。
　　每一个人都有着自己的站位，他们都站在自己的位置上，然后聚集到了我的身旁。
　　他们都在扮演自己的角色，不管是好是坏，都在这个世界坚强的活着。虫言


第一百七十章 讨价还价

　　想到这，我不禁看向了几个人，而他们也好像察觉到了我的目光，一个个的看向我。
　　“怎么了雨萱姐？”
　　“妈妈？”
　　“……”
　　“雨萱，发现了什么吗？”
　　“呦，大美女，需要帮忙么？”
　　呵呵，看来这个队伍已经算是成型了。
　　也好，活下去吧，一起活下去。
　　面对众人的问题我没有回答，说出来的话我会觉得很羞耻。
　　“好了，回去吧，尘埃落定，后面就没有我们什么事了。”
　　杀了这个大家伙，我想报酬什么的肯定是有的，毕竟这个东西已经算是非常强大的变异怪物了，而这东西在这个基地里肯定是那种机器需要的消耗品。
　　只要有了这东西，就可以随便的进出城市了。
　　不过这东西终究是消耗品，随着天气逐渐的炎热起来，变异怪物的尸体腐败的速度也会慢慢加剧，用的好的话，这具尸体用一个月也就是极限了。
　　但一个月的时间，能够弄到的物资可不少。
　　一边想着，一边站起身，刚准备离开，远处的凌云便走了过来。
　　“忙么？”
　　忙……么？这货杀完之后，我觉得我不怎么忙。
　　抽了抽嘴角，这句话给人的感觉就像没病找病一样。
　　而凌云或许也是看出了我的表情，马上意识到了什么，对我带有歉意的笑了笑。
　　“能打扰一下么？”
　　“你们先上车，我随后就来。”
　　说完，我拍了拍娟娟的小脑袋，这丫头越发的出落了，啧……按照这个节奏下去，早晚有一天要嫁女儿的啊？
　　实在不行……弄个倒插门的也认了。
　　一想到那一天，心情就有些烦闷，再加上着燥热的天气，让我十分的想念传说中的夏季最爱……冰果。
　　不过很可惜的是，在去年八月开始的末世之后，停电的那一段时间，我想这些冰果什么的，应该早已经彻底玩完了吧？
　　也不知道基地里有没有卖的，说起来这半个月以来我好像还没怎么好好的逛逛，这次回去找找吧，或许有呢？
　　众人点点头，转身向车子那边走了过去，而凌云则是站在了我的面前，煞有其事的推了推眼镜，直勾勾的盯着我。
　　“我有的时候真的怀疑，你究竟还是不是人类。”
　　不用你说我也知道，那边的吃瓜群众们早已经看出来了，眼神里都带着恐惧的神色。
　　看起来，我这算是被排斥了吧？
　　这个基地的不管哪个圈子，现在来说都已经没有我的容身之所了，除了自己的队伍以外。
　　“什么事，说吧？”
　　我掏出一根烟，刚准备掏出打火机，却突然想起来打火机已经被我扔进河里了。
　　我将马尾辫解开，我的头发不管扎了多久，都不会有打弯的情况，这一点我是体验过无数次了，哪怕是扎了十几天之后，依然柔顺的跟真丝一样。
　　我把烟夹在了耳朵上，看了看凌云。
　　“不介意坐着说吧？”
　　凌云看了看我，又看了看我身旁的大石头，点点头，然后十分自然，非常男性化的双腿叉开坐在了石头上。
　　很自然，说明她伪装的时间已经不短了，我有些好奇，在这个世界里，虽然伪装成男性，照比女性会有更好的生存条件，但是硬件上没有改变的情况下，女性的身体素质永远也赶不上同等男性的身体素质，这是先天条件决定了，没有什么后天改变能够做到。
　　哪怕是女人每天锻炼的时间超过男性的一倍，最终得到的结果却还是照比男性的身体素质差上一截。
　　不过相对的，女性的大脑却照比男性的更加灵活。
　　细心这个东西，多数都是天生的，而女性想事情，明显要比男性更加的周全，只是在逻辑推算上，照比男性还要差一些。
　　其他的方面，类似记忆力，学习能力，都要比男性强。
　　这也是那个说法吧？
　　上帝关上门，总会留给你一扇窗户？
　　又或者是……人之道，损不足而补有余？
　　总而言之，女性照比男性大脑更加的发达一些，感官也更加的敏锐，在思虑事情的方面，更加的周全完善。
　　而男性照比女性的身体素质和逻辑运算上，更加的占优势，再加上男性天性的内在侵略性格，女性会吃亏也是自然的选择。
　　大体方向就是这样。
　　如此所想，这件事就变得简单了，就算凌云再怎么伪装，她的身体素质也永远赶不上男性。
　　所以我有些好奇，既然赶不上，为什么不直接用女人的身份活着，还伪装成这个样子？
　　“我想，你一定有很多问题想要问吧？”
　　凌云说着，看着远处的人们忙碌，淡淡的说着。
　　说实在的，如果不是在车里那一瞬间的本能动作，现在的凌云在我面前，完完全全就是一个男性的样子。
　　点了点头，我没有否认自己的好奇心，我这个人真的属于好奇心比较重的一类，但是相对来说，我更加理智而已。
　　“对不起，现在我还没办法告诉你，如果你能确定加入我的阵营，我会考虑跟你说。”
　　凌云说着，但是视线却一直没有转向我。
　　我知道她想要隐瞒自己眼中的情绪，所以并没有将视线转移到我的身上，不过这并不代表我看不到她眼中的神色。
　　尽管是半边脸，我却依旧能够看到她眼神中的颤抖，看起来，她对自己暴露的这件事很恐慌啊？
　　“放心吧……我不会说出去的。”
　　我笑了笑，她则是有些惊讶的看向我，好像是没有想到我会这样直白。
　　“很惊讶么？”
　　我转头看向了她，而凌云则是迟疑了一下之后，点了点头，用中指推了一下眼镜，看着我。
　　“在我的印象中，你是那种为了让自己过的顺心可以完全不在乎别人感受的人，本来我都已经做好了被宰的准备，却没想到你竟然能这样，我能问一下为什么么？”
　　凌云的话让我很惊讶，我是那种人吗？！
　　仔细回忆了一下自己的所作所为，好像真的是这样？
　　我记得，自己以前可不是这样的人啊？难道是因为自己的实力增强了？而心也开始有些飘了吗！？
　　又或许是这个世界将我变成了这个样子。
　　但是不管怎么样，不管怎么变，我还是我，只要我的记忆还在大脑中，只要我的人格还保持着自己，我就还是我。
　　至于说变成这样的原因，可能是因为以前的自己太过压抑了，将自己压抑到不得不开始缓慢的释放那种压力，才导致了现在自己完全容不得别人说什么的性格了。
　　又或者是我的身体在影响我？
　　没有结论，我不知道该相信哪种推论，不过这些都无所谓，性格张狂一些又怎么了？世界都已经崩溃了，规则都已经消失了，生命都危在旦夕了，还不允许我张狂一些，狂妄一些吗？！
　　人不中二枉少年！
　　哪怕现在是少女！
　　想到这，我的心情突然轻松了起来，周围也明亮了许多，不知道是错觉还是什么，不过这种感觉不错。
　　“呵呵……或许吧，不过我没有那种损人不利己的打算，威胁你，我觉得相对得到一个盟友来说，更不划算罢了。”
　　凌云楞了一下，眼神中闪过一丝了然的神色，然后点点头。
　　“那这么说来，现在我们已经是盟友了。”
　　“可以这么说。”
　　我点点头，把长发撩到耳后，自从变成女人之后，这种女性化的动作越来越自然了，甚至不自觉的撅起小指，有一次照镜子的时候，我都觉得这个动作抚媚的不得了。
　　而现在，效果也出现了，当我撩了一下长发到耳后的瞬间，远处那些时不时用眼角撇向这边的人多数都愣住了，眼中闪过的除了惊艳之外，我也看到了他们那目光中隐含着的火热欲望。
　　对此，我也是很理解的，哪怕是近一年的时间，在偶尔迷糊中看到镜子里的自己，也会被惊艳到，不过这种频率已经越来越小了，这也相对证明自己开始下意识的将自己当作镜子里的那个女人了。
　　虽然真实情况就是这样的，但是我觉得……原本二十几年的生活，也越发的远去了。
　　“那真的是……很好。”
　　凌云听到我的回应，点点头，随后站起身，轻轻拍了拍身上的灰尘。
　　“你也累了，先回去休息吧，这边交给我就好。”
　　“嗯。”
　　点点头，我也是真的不想待在这种烈日之下了，虽然看了一会天空让我心情畅快，但是炎热却一直在试探着我内心焦躁的底线，在这里坐了差不多有大半个小时了，我也差不多到极限了。
　　站起身，拍了拍身上的灰尘，ｅｍｍｍｍ……臀部太大导致坐下去的面积大又导致沾染的灰尘更多，这个怎么破！？
　　抽了抽嘴角，我拍了拍……
　　不得不说，虽然是自己的，但是手感真的很不错，弹性一流啊～
　　咳咳！
　　连忙收住了自己还想要继续拍的手，我站起身，转身走向同伴所在的地方，而身后的凌云则是站在人群边缘目送着我。
　　“谈完了？”
　　唐心甜看了我一眼，同时将目光看向了凌云，她目光中的警惕的神色让我无语苦笑，这丫头，一定是看出了凌云的真身了吧？
　　“嗯，回去吧，我要好好泡个澡，睡一觉。”
　　唐心甜马上转过头，伸出三根手指。
　　“三天了，还不够吗？！”
　　“……”虫言


第一百七十一章 欲言又止（月票加更）

　　最终，我的春秋大梦还是被无情的打破了，这小妮子太狠了，一进屋直接将几个房间的门都锁上，然后做饭，我只能无语的坐在椅子上，抱着娟娟看着厨房那边烟气缭绕，‘滋啦啪啦’的爆炒声响彻屋内。
　　过了差不多有半个小时的时间，饭菜什么的也都端上来了，而我则是睡着了，接过又被强行给弄醒，没办法，挂着一脸的烦躁，跟着一起吃饭。
　　最近我发现，唐心甜这小妮子渐渐觉醒了一个超级可怕的属性，人妻！
　　这种可怕的属性实在是让我这个当了半辈子宅男的现任美少女尴尬到爆了，处处被管着，而且每一次都是非常的有道理，就算是没有道理也硬给你将出点道理，是在讲不出道理了，这妮子马上就掉眼泪。
　　那速度，那演技，那种连眼药水都不用，一秒变脸，两秒捂脸，三秒掉泪的神技。
　　我不禁心里安安的挑了一个大拇指。
　　心甜啊……奥斯卡欠你一个小金人。
　　最可怕的是，这妮子现在看着我吃饭就像看着自家孩子那种宠爱的感觉，看得我真的是浑身抽抽，就差没把头发颤飞了。
　　面对这小妮子的百般折磨，我毅然决然的冲入了那足以烤熟鸡蛋，烈日炎炎的下午……的大街上。
　　撑着头顶的一把白色的伞，虽然不能隔绝热度，但至少能隔绝阳光。
　　“唉……”
　　长叹了一声，看着四周的情况，基本上没有什么变化，我打着伞的情况下，倒是没有人第一眼认出我来。
　　而我身旁的并不是娟娟那个小丫头，而是周军这个抠脚大汉，两个大老爷们……好吧，反正我跟他在一起，莫名的没有了话题。
　　我不喜欢说话，或者说不知道该如何打开着尴尬的局面，而周军这货也是一个不怎么爱说话的类型，就这样沉默着从街道这边走到了街道那边，然后又从街道那边走到了街道的这边。
　　来回走了差不多三四趟……
　　我已经成为一条咸鱼干了。
　　“周军啊……”
　　无力的叹了一口气，我明白，这货是有事情想要问我，但是你不说我怎么知道啊？你说了我自然就知道了啊？你不说我不问我很难办啊！
　　“雨萱，其实，我有点事情，想要问你。”
　　可总算说出口了，让我白白走了大半个小时。
　　“说吧，什么事？”
　　白了这货一眼，不过周军此刻的目光却并没有看着我，而是低着头，摸着下吧，汗水顺着他的额头滑落，这货是一个大老爷们，出门的时候从来不带伞。
　　好吧，这也算是女人的特权了吧？
　　至少在遮光方面。
　　没听说一个男的出门还要防晒什么的。
　　“我……”
　　“等会，我们找个凉快点的地方说。”
　　周军看了我一眼，点点头。
　　然后……
　　“方小姐大驾光临，我这小饭馆真是蓬荜生辉啊~”
　　在这个基地中唯一的饭店的唯一的独领**的老板娘此刻就站在我的面前，身上穿着的，是一件紧身的无袖旗袍，大红色的颜色十分的晃眼睛，再加上这浓妆艳抹，给人一种风尘女子的错觉。
　　虽然这个地方肯定会有那种服务，但是我想这老板娘是绝对不会出台……咳咳！的。
　　“给我们找一个包间。”
　　说着，我转身上楼，随后突然想到了什么，回头看向了老板娘。
　　“给我和我这位兄弟来个大宝剑！”
　　老板娘突然一愣，来回上下打量着我，迟疑了一下……
　　“这个……你要男的女的？”
　　这还用问吗？！我当然要女……男……尼玛！
　　“我不要了，给这货来一个吧！”
　　靠！
　　一把将雨伞扔到了一旁，我的声音瞬间传遍了大厅的一楼，霎时间，整个一楼鸦雀无声，所有人都用一副惊骇莫名的目光看着我，甚至有的人都已经下意识的准备逃走了。
　　现在我的经验已经无比的丰富，可以轻松的判断出任何一个人的下一个动作是什么。
　　嗯~为什么这句话越琢磨越不对劲呢？
　　算了！计较小事胸会大的！
　　左右扫了一眼，整个大厅的所有人都僵硬了。
　　撇了撇嘴，看起来我现在的确不适合在人堆之中了，这些人看我的目光几乎跟看怪物的目光是没有区别的。
　　小时候，我并不是没有被排斥过，儿童的排异是非常没有底线的，好在有天峰那个混蛋在。
　　那家伙就是一个小太阳啊~走到哪哪热。
　　“你们继续吃！”
　　对着大厅里扫了一眼，说了一句，下一秒，‘噼里啪啦’的筷子打在碗碟上的声音想起，所有人都是一顿的狼吞虎咽，这让我感觉很尴尬。
　　抽了抽嘴角，转身上楼，果然……我还是消失比较好。
　　对了，刚刚的雨伞被……呃！
　　一边想着刚刚扔出去的雨伞，一边将目光甩向了扔出的方向，好吧……眼前这一幕更让我尴尬了。
　　雨伞的勾，正好挂在了一个美女服务员的事业线上，就这样挂住了、挂住了、住了、了……
　　“呃……美女，不好意思。”
　　说了一句，刚准备伸手，顿时……这服务员一声尖叫。
　　“呀~没事！就让它挂着吧！”
　　看着她一脸惊恐的倒退。
　　呃，好吧，如你所愿，就先挂着吧。
　　转过头看了一眼目瞪口呆的周军，我突然觉得，今天是不是流年不利啊~出门没看黄历？
　　“咳咳~呵呵~方小姐还真是幽默，还不赶紧到旁边站着去。”
　　说到底，还是老板娘八面玲珑，直接一句话将气氛解开了不少，后一句是对着那个胸前挂着雨伞的美女说的，而那个美女也连忙点头，双手并拢，夹着雨伞小碎步的跑到了远处。
　　看着那左摇右摆的雨伞，还有那扭扭捏捏的身形，再加上那已经红透了的耳根，我实在是无力说什么了。
　　爱咋咋地吧。
　　上楼！
　　转头上楼，周军和老板娘也都跟了上来。
　　接下来倒是很顺利，直接来到了二楼……话说这顺利个毛啊！不顺利才有鬼吧！
　　摔！
　　“嘭！”
　　我想我此刻的表情绝对是囧囧有神。
　　包厢的木门爆了，就在我这‘一摔’之下。
　　看了看自己的纤细柔美的手，虽然这么说感觉有点不要脸，但的的确确很吸引人啊。
　　刚刚用力有点大。
　　果然，我今天是出门没看黄历……走背字啊。
　　回过头，看了一眼惊魂未定的老板娘，又看了一眼满头黑线的周军。
　　怎么办！？我该怎么说？故意的？有意的？还是纯心的？
　　瞬间，我脑中晃过了一道灵感，抬手放在嘴边，轻咳了两声。
　　“咳咳~！今天突然觉得，这房间还是没有门好点，老板娘，我帮你拆了，不用谢我。”
　　老板娘“……”
　　周军“……”
　　我“……”
　　这个瞬间，我脑中突然闪过了一句话。
　　相顾无言，惟有泪千行。
　　指的……应该就是现在老板娘的心情了吧？
　　看着她那一张想哭却只能笑的表情，我感觉有点不好意思，抄起躺在地上的门板，规整的放在了一旁。
　　当我坐在房间里的时候，心情很不好。
　　嗯，不好。
　　虽然在末世中，这样的饭店消费一定很高，但是能够高消费的人还是有的，而二楼的包间大概有七八个左右，刚巧，现在我坐着的这个包间就是正中间的。
　　而周军身旁，此刻坐着两个美女，浑身都哆嗦成一个个了，而周军则是老脸通红一本正经的坐在那里，我无语的坐在桌子对面。
　　这个房间的角度正对着楼梯，上楼下楼的必然经过这里，而所有经过的人，都会好奇的往屋子里看一眼。
　　屋子里，陷入了一阵诡异的沉默当中。
　　话说……按照常理，这种情况下不应该是美女大献殷勤，而周军则是哈哈大笑，一边喝酒一边跟我说事情的么？
　　为什么会变成这种死沉的气氛？
　　看着两个哆哆嗦嗦的美女，看着一本正经临危正坐的周军，又看了一眼门口好奇的路人……
　　“滚一边去！”
　　门外的人顿时浑身一个哆嗦，慌不择路的直接从楼梯上滚了下去。
　　“丁玲咣当~”
　　气氛，更加的诡异了。
　　我特么果然是流年不利吧！
　　实在是忍受不了这个气氛了。
　　“老板娘！”
　　大喊一声，狠狠的拍了一下桌子，顿时……
　　“噼里啪啦哗啦~”
　　老板娘一脸懵逼的看着被拍碎的桌子，周军一脸的黑线，两旁边的美女抖得跟一个刚出生的小鸡崽一样。
　　我特么……靠！
　　抬起头，看着欲哭无泪，笑着比哭还难看的老板娘，挠了挠鼻子……
　　“给我们换个房间……”
　　老板娘脸色‘唰’的一下就白了，整个人都带着一股惨白惨白的感觉，然后领着我们来到了另一个房间。
　　挥手赶走了那两个抖得跟鹌鹑似得美女，我跟周军，坐在了重新上菜的桌子两遍。
　　看着无语的周军，我拿起了一旁的金六福，给自己倒了一杯。
　　一口闷下去，感受着嗓子里火辣辣的一条。
　　下回，一定要先看黄历再出门！
　　放下杯子，拿着筷子夹了一口菜，放进嘴里，感受着香浓的肉香，看了一眼对面而坐的周军。
　　“说吧……什么事。”
　　我很无力，而周军貌似也很无奈，看了我一眼，苦笑着摇了摇头。
　　“你今天怎么这么……”
　　“倒霉？”
　　我接过了话头道，周军则是深深的看了我一眼，点了点头。
　　“出门没看黄历，好了……说吧，什么事。”
　　咬着牙回了一句，周军则是点点头。
　　“雨萱，我想你还是……”虫言


第一百七十二章 可怕的徐威（月票加更）

　　“我想你还是……”
　　周军说着，抿了一口酒，他喝的是啤酒，老板娘为了迎合我，这一桌子的菜肴都非常的丰盛，甚至还有一只接近一米长的龙虾，也真是难为他们怎么弄到手的。
　　这个待遇，我想应该除了这里的最高管理员之外，也就我能够享受到了吧？
　　“我还是什么？”
　　我抓起龙虾的大爪子，这爪子的壳子已经被劈开了，轻轻一拿就能把壳子拿下来，清蒸的龙虾肉真的是鲜嫩无比。
　　“哈~我想……你下次还是老老实实的在家呆着吧，今天这一圈走下来，看清楚是你的人，没有任何一个敢逗留在你的身旁。”
　　这一点我早已经理解了，非常深刻的！
　　就这清蒸的汤，用倒入了虾壳里，然后就这汤，直接将虾肉一口气塞进嘴里，嘶~
　　不得不说，有钱人会享受啊~
　　感受着满口浓郁的鲜香，我点点头。
　　“不用你说我也知道，下次我会尽量减少外出的次数的。”
　　这一次也不是我自愿的啊，一想到那个觉醒了人妻属性的小恶魔君，浑身一个哆嗦，就了一口酒，热意上涌，这才将浑身上下的那股寒意驱除。
　　“周军啊，直接进入正题吧，我想你应该不是为了这一点小事陪着我在这三十来度的大热天里逛街吧？”
　　拐弯抹角的实在难受，不如直接开门见山，不过这白酒的确是我喜欢的东西，只是很少喝罢了，我给自己倒一杯，端起酒准备喝。
　　周军点点头，放下了嘴边的啤酒杯，迟疑了一下。
　　“雨萱，你对徐威有什么感觉吗？”
　　“噗！”
　　感觉？！虾米！？
　　一口白酒瞬间喷了出去，我有点懵了，这货不会是打算当月老吧？
　　我也没有对徐威做出什么惹起误会的事情啊？
　　周军！你丫的想要干什么！？
　　周军愣愣的抹了一把脸上的酒水。
　　“我说的不是你想的。”
　　“咳咳咳……好吧，你继续说。”
　　擦了擦嘴角，尼玛，原来是误会，吓死宝宝了。
　　“嗯……”
　　周军点点头，拿起一旁的纸巾擦了擦脸，然后放下了手中的东西，正儿八经的看着我。
　　“我希望你能够小心徐威……”
　　小心……徐威？为什么？
　　“为什么？”
　　我几乎下意识的问了一句，看着周军脸上微微有些凝重的表情，这周军跟徐威，不是认识人么？
　　“呦~两位再说什么呐，带我一个好吗？”
　　周军这边刚准备张嘴，突然，门被打开了，与此同时，徐威的身影出现在了门口，还是那种笑容，犹如狐狸一般的笑眯眯的模样，而此刻，他就靠在门框上，看着周军的目光中，带着一丝玩味的表情。
　　看到这一幕的瞬间，我明显感觉到了有什么地方不对，便马上将目光看向了周军，而周军好像也是完全没想到徐威会突然出现，微微一愣，紧接着脸色一变，从原本的迟疑一瞬间变成了严肃。
　　这种转瞬之间转变表情的情况，更告诉了我现在这个情形不太对。
　　看到这里，我知道自己不能不管了，不管是因为周军那句小心，还是因为周军对队友的背后诋毁，又或者是这个徐威‘刚巧’出现的情形，我觉得眼前实在是不得不拿出我队长的身份了。
　　尽管我不认为自己是一个合格的队长，但是队伍里面还真的就没有什么人能够代替我，现在我也只能勉强的领了这个队长的职位了。
　　“你进来。”
　　说了一句，放下了手中的酒杯，看着徐威走了进来，坐在了旁边的位置上，依旧是那幅笑眯眯的模样，虽然带着一丝狐狸的那种假意的笑容，但是想必任何一个人看到这种笑容都不会轻易的翻脸之类的吧？
　　“周军，你继续说，徐威，不管周军说什么，不要起冲突。”
　　徐威看了我一眼，笑眯眯的目光中透露出危险的意味，对此，我完全没有理会，只要在我五步之内，就算是个他中子弹发射器，他也一样来不及扣下扳机！
　　“好，大美女发话了，我怎么能反对呢，周军啊~你就说说，要小心我什么呢？”
　　徐威对我点点头，然后又看向了周军如此说着。
　　“我……”
　　周军楞了一下，好像是在迟疑，这两个人之间……会不会是因为以前过有冲突而导致这种情况的发生啊？
　　“说吧，我在，没有人能够不讲道理。”
　　说着，我拿起几个核桃，放在手心，轻轻用力。
　　“咔嚓！”
　　两个人的目光自然而然的放在了我的手心上，我也摊开了手，让他们两个人看到了手心中已经成为碎渣的核桃。
　　“因为只有我才能不讲道理，懂了么？”
　　周军挑了挑眉头，徐威一脸笑呵呵。
　　但是我想，此刻两个人心里一定在各种的诋毁我吧？
　　无所谓，反正实力就是一切，除非打得过我，不然就得听我的。
　　“好了，我不管你们两个以前有什么恩怨，现在给我说清楚，我不想队伍里出现什么隐患。”
　　淡淡的说着，这也是必然需要的东西，就算我一个人再强，也总有虚弱的时候，而这种时候，队友才是最好的靠山，一个人虽然很弱，但是几个人加在一起，至少也能让我靠几天。
　　但是如果这个靠山出现了裂缝，很可能就会在我虚弱的时候坍塌。
　　所以，我只能在靠山崩塌之前，将这个裂缝修补上。
　　幸运的是，我有这个实力。
　　“既然都已经摊开了，那我就直说了……”
　　周军犹豫了一下，抬头看了一眼徐威，眼神中带着复杂的神色。
　　“徐威，你很危险，虽然你自己不这么觉得，但是我想在队伍中的其他人应该都隐隐的有察觉了。”
　　说着，周军将目光转向了我。
　　“刚刚那句话的意思，就是这个。”
　　是么……的确，在很多时候，我都能从徐威的身上感受到威胁，尽管我不明白那种危险的感觉是从哪里来的，但是不可否认的是，这个徐威的确不是那么简单的人。
　　随周军继续说道：“雨萱，或许你不知道，但是我清楚，徐威以前是警察没错，但是他在末世之前，就已经脱离了警队了。”
　　对此，我愣住了，而一旁的徐威依旧在笑呵呵的看着我们。
　　而这个瞬间，我猛然感觉到了一阵危险，下一秒，我几乎本能的将目光锁定在了徐威身上，而他的目光也正看着我。
　　很危险，这几乎是第六感给我的感觉，不过却并没有子弹那般的刺痛，却有一种隐隐的感觉，徐威比子弹危险多了。
　　“徐威，周军说的……”
　　我迟疑了一下，尽管心中还带着危险的感觉，但是对此，我也只能暂时压下，我不相信有什么人能够在这个距离下与我对抗，就算他徐威也是一样的。
　　想到这，我不禁挺直了腰板，直视着徐威的表情。
　　他则是笑了笑。
　　“没错，我的确在末世之前就已经不是警察了，而且不仅如此，我还被警队开除，周军，接下来，你来说？”
　　徐威看向周军，实话说，如果不在这，这徐威应该会做出什么吧?
　　“你说吧，虽然你很危险，但我认识的徐威，不会在这种事情上说谎。”
　　周军如临大敌的说着。
　　而徐威则是笑着点点头，转头看向了我。
　　“雨萱大美女，其实我被开除的原因很简单，只是因为我用手枪射伤了人罢了。”
　　徐威说完，看了一眼一旁欲言又止的周军。
　　“周军，不用你说，我会告诉雨萱大美女。”
　　说完，徐威重新转过头看向了我。
　　“那是末世前，也就是去年的六月份。”
　　说到这，徐威闪过了一丝回味的表情，然后轻声笑了笑。
　　“那是因为一次抢劫案，犯人持刀挟持人质，并准备逃走，无奈之下，我违反了上头的命令，先是开枪射击了人质的腿，然后一枪打死了犯人。”
　　嘶！
　　徐威轻飘飘的说着，但是我能够想想当时的情况。
　　周围都是警察，挟持人质的犯人，准备逃走，虽然不知道当时具体的情形，不过我想应该是什么交通工具之类的东西，但是徐威的狠辣果决，真的是一般人做不到的。
　　先射伤犯人的腿么？
　　手枪的威力，在五十米内打中腿部，普通人会马上丧失行动能力，而这个时候犯人会怎么做？
　　假设我是犯人，在感到人质马上就要跌倒的情况下，应该上会松开手转身逃走吧？
　　而那个时候徐威开枪直接打死了犯人。
　　不得不说，徐威的胆子很大，而且竟然敢对人质出手，这一点，的的确确不适合当一个警察。
　　但是这个办法的确非常的有效，如果不是因为徐威的果断，想必当时的情况很可能会变得更糟糕。
　　“不错……”
　　周军点点头，然后看向了徐威。
　　“徐威，当时局长已经说过了，不要开枪，但是你违反命令，射伤人质，射杀犯人，导致当时整个AS市都为之震荡，你可知道你犯下了多大的错误？”
　　周军说着，然后转过头看向我。
　　“雨萱，虽然我知道，背后诋毁队友的确不对，但是我想现在你应该了解我的心情。”
　　嗯，徐威这个选择虽然很对，但是他却是一个不定时的炸弹，能够违反局长的命令相对来说就会违反我的命令，这在关键时刻是要命的！
　　“所以呢……周军？你这次将我的老底翻出来，到底想做什么呢？”
　　徐威笑呵呵的看着周军，问了一句。
　　“将你手中的中子弹收回来！”
　　周军毫不示弱的瞪了回去。虫言


第一百七十三章 就当无事发生过

　　徐威这个人以前也经常给我传递过危险的信息，那些时候，他也只是个普通人，最多也就是精神上有一些不正常，手中既没有权利也没有实力，所以我对徐威没有太上心。
　　但是今天这么一闹，看着周军满脸写着‘如临大敌’一般的紧张模样，我想，这徐威做过的事情，肯定不止如此。
　　徐威看着斜对面的周军，那眼睛几乎都已经眯成了一条缝隙，第六感一阵的刺痛的警告着我，此刻徐威的危险性。
　　看起来，周军的担心是正确的，第六感从末世开始到现在，也没有骗过我一次，所以，我既相信周军的话，也同样相信自己的第六感。
　　“徐威……你懂的。”
　　看了看周军，我转过头看向了徐威的脸，与此同时，他那危险的目光也看向了我。
　　留下了这句话，在徐威的凝视当中，站起身走出去。
　　“今天晚上，把东西放到我的房门前。”
　　留下这句话，我转身离开了，房间里，留下了周军和徐威，我不知道这两个人究竟有什么恩怨情仇，但是看得出来，周军对徐威是非常警觉的。
　　不过我想徐威不会轻易的杀掉周军，从遇到这两个人的时候我就明白，娟娟跟我说过，这两个人是结伴而行的，他们两个的年龄相差很多，徐威今年二十二岁，实话说……在这个年纪就能当一名警察，已经算是前途光明了。
　　我想这也得益于徐威他本人，这是一个十分聪明的人，而且非常懂得隐忍，同时，能够在这个年纪当上警察，想必也有异于常人的手段。
　　我不知道徐威的家庭是什么样的，不过这些都跟我无关，不管是因为家庭还是因为自己，总而言之，徐威的危险性是不可否认的。
　　中子弹的杀伤力很大，150米的直径范围，在一定程度上，甚至可以杀死我。
　　不过我想这种情况不会发生，徐威很冷静，刚刚从他的目光中虽然能够感受到危险，却并没有杀意，所以我才放心的让周军和徐威待在一个屋子里。
　　走下楼，一边心里想着刚刚那盘大龙虾可惜了，一边想着徐威这个人的情况。
　　最终，当我站在一楼大厅的时候，脑中剩下的，就只有那只龙虾了。
　　“唉……可惜了。”
　　摇摇头苦笑着，而紧接着，楼上传来了脚步声，下意识的回头瞥了一眼，便看到了老板娘急匆匆的走下来，脸上带着笑意。
　　“方小姐吃好了么？”
　　“没有……”
　　面对着笑脸相迎的老板娘，我很是不爽的回了一句。
　　顿时，老板娘的脸色一变，马上喊了一句。
　　“是饭菜不合胃口么？您放心……我这就叫后面的厨子马上滚蛋！”
　　唉……
　　“跟厨子没关系，是我们的事，另外……那个龙虾还有么？”
　　我摆了摆手，示意老板娘不要大胜张扬。
　　“有~当然有，请您稍等，我这就让后面做。”
　　实话说，这种如演戏一般的变脸，让人略带反感，但是却因为老板娘的这种态度，而感觉到心中暗爽。
　　复杂的心情在胸腔里回荡着，面对着老老实实站在我面前的老板娘……啧啧，要胸有胸，要屁股又屁股，好一个……咳咳咳！
　　不对，跑题了。
　　将脑中的甩出去的脑洞拉回来，看着老板娘。
　　“行了，做一个吧，以后遇到海鲜什么的，尽量给我带来点，做完马上送到我家。”
　　才想到，这东西在末世前可是珍贵的东西，一只一米长的龙虾啊！
　　看外表，应该是澳龙，而且还是六七斤重的大家伙，这可是少见的东西，说一只上万都不为过。
　　末世前我是买不起这个东西，平时跟着龙天峰，多多少少也是能蹭到一些，算是尝尝鲜吧，毕竟他的那个朋友圈里，就只有我这么一个穷光蛋，剩下的哪个不是富二代？官二代？
　　周军……这个家伙，看刚刚对龙虾完全不感兴趣的样子，就明白了，虽然他是一个片区警察，但想必这个东西也是吃过的，徐威就更不用说了，那是个人精，就算没有了警察的工作，也能活的非常快活的人。
　　唐心甜那个小妮子，估计末世前也是一个有钱人家的大小姐，十指不沾阳春水的样子，不过做菜倒是很好吃，应该是家教的原因吧？
　　她就不用想了，估计跟天峰差不多，吃过见过的主。
　　刀疤，那个家伙如果我猜得不错，应该是某个雇佣兵吧？这类人虽然刀头舔血，但是东奔西跑的也是经验丰富，想必不会太在乎这东西。
　　可是娟娟就不同了。
　　末世前有着哮喘，发腥的东西是不能吃的，不算海鲜，就连陆地上的大多数东西都是要忌口的，再加上一个单身母亲带着一个病怏怏的孩子，就算白晓晓本事再大，也不可能给娟娟准备什么龙虾鲍鱼海参鱼刺燕窝之类的东西。
　　所以么……这东西，我打算给娟娟吃。
　　她小时候受的苦已经不少了，而刚刚达到9岁的她，却正赶上末世，如果按照正常来讲，这种情况下别说享福了，就连活着都是很困难的一件事。
　　可惜偏偏遇到了我。
　　虽然没有办法给娟娟一个真正安定的生活，但是末世之前的好东西，我觉得……可以让娟娟挨个的享受一遍。
　　顺便我也能解解馋，打打牙祭。
　　一米长的澳龙啊~啧！刚刚在饭桌上才吃掉了一个爪子，剩下的都给那两个人了！
　　“好的，方小姐，您吩咐我一定办到，对了，我这里还有一些血燕，您……”
　　“一起做了吧，怎么好吃怎么做，送到家里，嗯……够六份么？”
　　老板娘马上点头。
　　“够。”
　　“那行，做六份送到我那吧，以后有什么新鲜玩意儿，都给我那送来点，孩子没吃过。”
　　说着，一转身，刚准备离开，我突然想起了什么东西。
　　“呃……我的雨伞呢？”
　　老板娘的脸色变得非常的精彩，然后沉默了一会，对着饭店后面轻喝了一句。
　　“还不出来！”
　　她说完，我就顺着她的目光看向了厨房那边，然后，就看到了一个美女，夹着胳膊，凸显着胸前的那辆团雄伟的肌肉，而我的那把白色的伞，还挂在那……晃晃悠悠~悠闲自得。
　　抽了抽嘴角，我是真没想到她到现在还让我的雨伞挂在那，不过一转眼也就明白了，这女人估计就算是我不在的情况下，也是不敢违背我说的话的。
　　现在整个基地，将我传的比变异怪物还可怕，再加上不少人看到了我单独杀死独眼巨人的情形，我想这个传言，应该已经深入人心了吧？
　　走过去，没有理会在我伸出手那一刻抖得跟个鹌鹑似得美女，将我白色的雨伞拿过来，靠在了肩头。
　　“行了，老板娘，说好了，有好的东西别忘了我。”
　　“好，您放心吧，我这就吩咐后面做。”
　　点点头，转头走了出去，没有理会身后老板娘的欢送？转头，看向了铁匠铺。
　　今天的独眼巨人给了我一个当头棒喝，变异怪物的进化还在继续，但是我的能力应该已经达到极限了，因此，现在我只能找一些外物来帮助我达到可以对抗变异怪物的程度，而所谓的外物，不可能是中子弹那种再生不能的武器，而是我手中的手枪。
　　没错，我想要改一改，要么……将手枪的子弹改成大口径，哪怕是一个20MM的子弹的手枪，我想以我的臂力，在二档的情况下也是可以单手把持的。
　　所以，现在我需要的，是大威力，一定要大威力的武器，最好还是能够单手使用的。
　　哪怕是将M500的子弹扩大一个型号，也是可以接受的。
　　转身走向了铁匠铺，这个时候天气已经缓和了不少，抬手看了看表，已经是下午四点多钟了，四周的人也渐渐的多了起来。
　　远处的叮叮当当的搞建筑的声音，也稀少了一些。
　　今天的战斗，说起来还是亏损比较大的，十几栋房屋，超过十米长的围墙，再加上人员损伤，武器的消耗，这些都算在一起，这个独眼巨人尸体，估计也就能值这么多吧？
　　今天晚上，估计又睡不好觉了，那边肯定会叮叮当当修一夜的墙。
　　倒塌的墙壁如果没有及时修缮，一旦出现了小股游荡的丧尸群，很可能会出现家破人亡，甚至是灭顶之灾。
　　我想，不管是凌家还是其他两家，应该都无法接受那种情况的出现，因此这修建的速度绝对很快。
　　来到铁匠铺，里面丁玲当啷的声音还在持续着，我还没走进去，就能感觉到院子里的温度明显比外面高很多。
　　“呲啦~”
　　明显是热金属入水的那种冷却声传了过来，顺着声音看过去，而铁匠铺老板的目光，也刚好看了过来。
　　“呦~”
　　老板皱了皱眉头，从冷水里拿出了一大块明显是熔过之后的铜块，然后对着我点点头。
　　“进来吧。”
　　说完，他转身进屋了。
　　我犹豫了一会儿，尽管十分讨厌这热量，但是没办法，为了以后的生死，现在忍忍吧。
　　我走进了院子，就能明显感觉到这里的水汽更加厚重，而且温度也比较高。
　　走进屋子里的时候，我算是真正感受到了什么叫做超级桑拿。虫言


第一百七十四章 这是枪？（月票加更）

　　“呼~这么热？”
　　将雨伞放在一边，我嘟囔着走进了屋里。
　　而老板，此刻就坐在他经常做的那个椅子上，而他面前的桌子，也摆着许许多多的弹壳。
　　“有什么事吗？”
　　老板没有看我，而是拿起身旁的一杯咖啡，抿了一口，之后便研究起桌子上摆放的子弹，挑选着能用和不能用的。
　　这也是我现在才知道的事情，这些铜制弹壳，是可以二次回收填装弹药的，一般三次为极限，之后就必须回炉了。
　　使用的越久，这些弹壳就会渐渐的出现一些细微的瑕疵，所以我现在依然没有回收弹壳的打算。
　　毕竟是生死存亡的战斗中，丝毫分神都有可能会是致命伤，因此，我不可能有那个闲心去收集弹壳。
　　“没事就不能来坐坐？”
　　回了一句，我开始在房间里四处看看。
　　院子里挂着的那些枪械，多数都是自动步枪，而这里面挂着的，却是玲琅满目，什么种类都有。
　　“别开玩笑了，你不是那种人。”
　　铁匠铺老板瞄了我一眼，将手中的弹壳扔到了旁边的垃圾桶，这才转过头看向我。
　　“说吧，什么事？”
　　“嘿嘿~”
　　不好意思的笑了笑，而这瞬间，老板的脸色突然变了，随后马上转移了目光，不过却依旧问我。
　　“说吧……”
　　呃，我至于这么不受待见吗？连看都不能看了？
　　老板，不是我说你，你这定力……也忒差了。
　　“是这样的，今天打那个独眼的事，你已经知道了吧？”
　　老板没有回应，而是淡定的抿了一口咖啡，目光却并没有看向我，而是拿起了一个弹壳，虽然好像是在打量着弹壳的完整度，但是他的瞳孔却并没有聚焦在弹壳上，这一点，我是可以确认的。
　　“嗯，知道了，然后呢？”
　　“是这样的，今天那个独眼巨人，应该是再次变异过的产物，而这个病毒的变异一般都是同时开始的，我想，那些怪物可能又会出现一些其他的变化了。”
　　说到这，我不禁想起了过去数次变化的节奏，以前的情况，多数都是以变异怪物，变异动物为主角的。
　　可这一回，我想……主角应该会换了。
　　还记得上一次在TJ的时候，那里的丧尸对变异怪物的恐惧感已经降低到了一个非常危险的程度，而这一次的变化，很可能会加剧丧尸的实力，如果发生那种情况的话，那么我想……以后，在野外遇到变异怪物的几率，将会大大的增加。
　　毕竟，丧尸这个东西多数还是在市区内的，也正因为如此，那些变异怪物，就算是打得过一只，也不可能打得过十只，百只，千只，万只。
　　这完全就是数量上的一种碾压，而今天到来的独眼巨人，就好似给我提了一个醒。
　　按照正常来说，独眼巨人是不会离开城市的，除非是被什么东西驱逐或者吸引，否则它应该不会离开自己的领地。
　　而现在，这只无比强大的独眼巨人，竟然来到了这个距离城市大概有一个小时车程的小村子。
　　这就很值得考虑了，要么……是有什么东西将它吸引过来，要么就是有什么东西，将它驱逐了出来。
　　吸引的原因……可能是因为这里的人多，也可能使因为我的存在。
　　我在开启蒸汽模式的那一刹那，独眼巨人明显有了欢喜的情绪，这是我如此猜测的证据。
　　而另一方面，它可能是因为被城市里，已经失去恐惧心理的丧尸们蚁多咬死象而被赶出来的变异怪物之一，前者……还好，只能说这独眼巨人的嗅觉异常敏感，在十几公里外都能闻到我身上散发出来的那一丝气息。
　　如果是后者……那这一段时间，估计就有的麻烦了。
　　一个城市里不可能只有一个独眼巨人，一定会有着其他的变异怪物，那些怪物离开了城市之后，一定会赶往下一个食物比较多的地方，其中一个……就在这。
　　如果是后者，那接下来，就会有很多次战斗了。
　　所以，我必须要加强自己的武器。
　　“嗯，它们无时不刻不再变异进化，这一点你我应该都知道。”
　　铁匠铺老板点了点头，然后迟疑了一下。
　　“听说那个独眼巨人的外壳，近距离的情况下连子弹都打不透？”
　　我点点头，那个独眼巨人的外壳，在近距离的时候能够清晰看到，几乎有近一米的厚度，硬度简直跟钢铁一样，这般厚重的装甲，别说手枪了，就算是给个狙击炮，也一样没戏。
　　“我大概知道你来的目的了。”
　　老板说着，想了想。
　　“有两个方案可以解决你现在的困扰。”
　　老板淡定的说着。
　　我点点头，示意老板继续说下去。
　　“第一点，改装你现有的武器，具体威力上，应该不会相差太多，不过相对的却可以改装弹头，比如说……穿甲弹？高爆弹？妈个蛋？”
　　妈个蛋？是马格南弹药吧？
　　抽了抽嘴角，无视了老板最后三个字的调皮。
　　“嗯，这一点我想过了，我现在用的比较熟练的，就是M500和温切斯特，如果能改的话，最好改改。”
　　说着，我将腰间的M500拿了下来，不过温切斯特却并没有带在身上，毕竟那是一把步枪，太长了不好拿，在这一部分地区拿着也没什么用，就放在了家里。
　　“温切斯特不用想了，.50已经算是最大了，那把枪已经改进过一次，再改也改不了了。”
　　说着，老板拿起桌子上的M500仔细的查看了一下。
　　“这枪是.50口径的，最多也就能改成.54或者是.55，再大，就有可能损伤枪管了，所以这也就是极限了，这种威力，打穿五厘米的铁板估计游戏，打穿十厘米的铁板，那是不可能的。”
　　说着，老板放下了M500，然后从一旁拿过了一发子弹。
　　“不过如果换成穿甲弹，打穿20厘米的铁板，应该还是有可能的。”
　　也就是说，马格南达不穿铁板呗。
　　啧啧。
　　.55的口径啊？二十厘米的铁板？
　　这些都很好，但是对上独眼巨人，几乎构不成威胁啊！
　　“你的意思是，手枪没有能打穿一米后铁板的？”
　　问完这句话，我明显看到了老板的嘴角抽了抽，然后便是捂脸。
　　呃……我是不是问的有点白痴了？
　　“唉……我可以明确的告诉你，有两种炮弹可以穿透一米厚的装甲，但那每一发，都有超过五十厘米厘米的长度，十厘米左右的宽度，你觉得……这是手枪能用的子弹么？”
　　好吧，当我没问。
　　炮弹啊？
　　丫丫个呸的，也不知道是什么样的炮，能不能用手拿着发射？
　　不过面对老板一脸抽搐的表情，我还是明智的没有问出这个问题。
　　“呃……那不知道有没有什么能够我使用的武器？可以击穿护甲的那种？”
　　虽然还是不想放弃，但是理智告诉我，单兵武器基本上没有什么可能性了，这句话，也就当个玩笑说说罢了。
　　不过……老板！尼玛你竟然真的有吗！？
　　看着老板的脸上的纠结表情，我不敢相信的站起身，一把拉住了老板脖领的衣服！
　　“老板！你真有？”
　　老板看了看我，又看了看我抓着他衣领的手。
　　“哦~不好意思，不好意思~”
　　赶忙将老板放下，然后抚平了他的衣领，马上追问一句。
　　“你真有能够单兵打穿一米钢板的武器？”
　　老板顿了一顿，抚了抚自己的衣领。
　　“你跟我来吧。”
　　说着话，他转身向里屋走去，二话不说，赶忙跟了上去，一进屋，我发现，虽然外面客厅的房间里弄的很乱，但是这里面看起来却异常的整洁，而且还打着空调。
　　虽然只是额定27度，却也比外面凉快多了。
　　老板回头看了我一眼，然后转身走到了一个衣柜旁，一伸手，从衣柜上面拿下来了一个长方形的大箱子，差不多有一米七八长度的箱子。
　　看起来还挺重，老板是一个变异者，而他拿着这个箱子的时候，感觉上已经用了全力了。
　　顿时……我被这个箱子吸引住了，毕竟能够让这个老板如此重视的东西，想必不是一个简单货色吧？
　　会是什么！？
　　看长度……不会是单兵炮吧？能打五十厘米长炮弹的那种？
　　又或者是什么榴弹发射器？火焰枪？
　　幻想着箱子里的东西，而老板这个时候回头望了我一眼。
　　“这是我末世前无聊的时候做出来的，威力很大，但是我用不了，因为这个东西的后坐力也相当的恐怖，威力不比一个十厘米的大炮小。”
　　我去……如此大杀器，老板你倒是早点拿出来啊！
　　幽怨的白了一眼老板，顿时，他浑身一个激灵，马上转过头。
　　这一瞬间，我好像看到了老板脸上的潮红。
　　咳咳咳！
　　下次还是不要用这个表情了……括弧~对男性~括弧结束。
　　想了想，我看向了那个箱子，而老板这个时候干咳了两声，缓解了一下尴尬之后，便打开了箱子的锁。
　　我注意到，这个箱子锁竟然是电子产品？电子密码锁？
　　老板以前的身份值得推敲啊？他是做什么的？
　　说着话，老板打开了箱子，里面慢慢显露出了一把长达一米五左右的东西。
　　随后，老板将这个东西拿了出来，我明显看到了箱子里好像还有其他的配件，不过老板并不是很着急的样子，看起来，他很喜欢这个东西，而我只是有些懵。
　　“这是枪？”虫言


第一百七十五章 抢了就跑真刺激！

　　“我看着老板手中拿着的这个……好像是枪的东西。
　　整体的外形很奇怪，外壳给人的感觉并不像是金属，也没有反射光芒的感觉，嗯……土黄色的那种，颜色并不好看，有扳机，有手柄，而在这个类似枪的枪管部分，是分成上下两截的。
　　没错……就像两条平行的线，而在原本应该枪管所在的位置上，是空的，什么都没有。
　　很奇怪的枪，但是……当我看到了那上下两个类似轨道一般的东西的瞬间，一个名词瞬间在脑中浮现，我……靠！
　　“电磁炮？！”
　　下意识的惊呼出声，紧接着，一股颤栗感从身上所有的皮肤层传了过来！
　　我去，这这这，这不会是真的吧？
　　我记得这种武器的确是有了，但是个体不都是非常大的那种么？全都是安装在坦克或者是战舰上的东西啊！
　　“这是我……自己做的，威力几乎等同于１０厘米穿甲火炮，后坐力非常大，甚至能将一辆卡车瞬间制退一米，一个弹匣只能装载一发子弹，每一个弹匣都是一个充电器，里面提供电力。”
　　说着，老板拿着这把超级帅气，带着那种浓厚科幻风的武器，在我面前看是显摆了起来。
　　再次打开了箱子，我从里面拿出了一个……这是弹匣么？
　　一个四四方方的弹匣，中间部分装载着一发尖锐的子弹，是白银色的，很奇怪，并不是用铜做的。
　　“初始速度十一千米每秒，钨合金弹头，可以轻松打破任何一米厚的装甲……”
　　说着话，老板打开了这个枪膛上方的一个开关，这枪伴随着一阵机械转动的声音，打开之后，老板将弹匣放在了里面，随后重新盖上盖子。
　　“咔嚓～”
　　看着老板合上盖子的瞬间，那枪身的旁边的一个灯瞬间亮起，这个时候我才注意到，这灯竟然还有着好几个，细数了一下，七个二极管灯，全都是蓝色的，而当上膛之后一秒钟左右的时间，第一个灯亮了，但是后面的却并没有亮。
　　这是为什么？难道只是为了好看么？
　　抬头看了一眼老板，他此刻正在用一种关爱的眼神，看着他手中的这把……已经可以说得上是电磁步枪的枪，轻轻的抚摸着。
　　“看到这个灯了吧？”
　　老板装Ｂ一般的指了指那七个二极管灯的亮起来的第一个，而后指了指后面的几个。
　　“这是电力现实，第一个亮起来，就证明可以开枪了，而后面的……”
　　老板说到这，迟疑了一下，眼神中闪过一丝心痛，这一幕，也让我好像明白了什么。
　　“只亮起来一个，是因为现在的电力，只达到了七分之一，可以单发发射。”
　　说完，老板举起了枪，装作要开枪的样子对准了远处，随后又放下。
　　“七分之一？这就能超过十一千米？初速？”
　　这……有多可怕？
　　手枪的高水准，也差不多就是千米每秒，步枪可以达到更高，但是一般也不会超过三倍，也就是说，一般４千米已经算是顶天了。
　　而这把枪的初速多快？简单的说，十一公里外，一秒钟便可以到达。
　　“嗯……我最高试过三个灯，用外接电源，三辆汽车电池，初速没有测量，后坐力瞬间将一辆卡车推动了五米远，差点掀翻。”
　　嘶！
　　我勒个去，这尼玛我要是早点得到了，当初还至于那么吃力吗？就算是冯云那货，想必也躲不过这东西吧？
　　就算是我，提前感受到了，一样躲不过去，太快了……哪怕是子弹掀起来的飓风，也足以让我受伤了。
　　要是有了这个东西，我尼玛可以随便杀了啊！
　　看着这把虽然不起眼却显得十分科幻风的电磁步枪，抬头看了看老板。
　　“嘿嘿嘿～老板，商量一下呗……”
　　“不卖……”
　　噗！不卖你拿出来干什么啊？！
　　这是纯粹的打算显摆吗？！
　　“如果我这样说的话，你会怎么做？”
　　老板话锋一转，看向了我。
　　给我的眼神很奇怪，但是感觉很认真的样子。
　　想了想，我不禁有些无语了，这货拿出来显摆一下然后又说不卖，这尼玛不是纯粹的勾引人吗！？
　　咳咳咳！别怪我用词不当，只能说这老板太不地道！
　　不卖？也好。
　　“你的东西，不卖……我有什么办法？总不能抢吧？”
　　嘿嘿嘿，不要以为我不知道你的打算，你这是打算试探我吧？我才不会上当呢！
　　摊了摊手，无辜的说了这句话，而后老板的眼神一亮，紧接着，转身将弹匣卸下，郑重其事的将枪放回到了箱子里，然后一转身，对着我伸出了手。
　　果然！果然是测试吧？！哈哈哈哈～～这枪马上就要是我的了！
　　有了这把枪，还什么变异怪物，来吧！老子一抢一个，绝对不抽！
　　想着那一刹那的威风，我感觉口水都要流出来了。
　　嗯～嘴角有些痒？
　　抬手抹了抹。
　　我才不会承认这是口水，这只是……只是……嗯，就这样吧。
　　这一瞬间，我感觉到自己的脑袋都要抽搐了，这玩意绝对是超级违禁品啊！
　　十一公里之外就能够狙击敌人啊！这尼玛是由多ＢＴ啊！
　　嘿嘿嘿～给我吧，赶快给我吧！ＮＰＣ老板！我一定以后多度光顾你的生意的～哇哈哈哈！
　　一瞬间，脑中甚至一度出现了‘我是不是就是主角’的错觉，当然，这个感觉也被我一瞬间压回去了。
　　主角什么的，还是龙天峰那个混蛋比较适合，我么……打个酱油，带带孩子还差不多。
　　嗯～比喻，仅仅是比喻。
　　期待着看向了老板，而老板的嘴角，也划起了一丝笑意，淡定的吐出了一个字。
　　“请。”
　　请？请我拿走？好好照顾？多多善用云云？
　　“请吧。”
　　嗯？请把？清吧？请吧？
　　“好！”
　　看着他手指的方向，我下意识的转过头就打算向外走，不过……我好想忘记了什么。
　　“等会！”
　　猛地转过头，此刻老板还是那一脸面无表情的样子。
　　“话说，你不是应该将这个电磁枪给我的吗？请吧是什么鬼啊！”
　　老板淡定的瞥了我一眼，然后万份珍贵的摸了摸箱子。
　　“我刚刚不是说了么，不卖。”
　　“我靠！你丫的拿出来显摆一下也就罢了，都已经到了临门一脚，马上破门的瞬间了，你竟然敢说你萎了？！你当老娘是什么人啊！”
　　嗯？好像有什么不对劲的描述？算了！
　　老子现在一肚子火！
　　老板淡定的转过头看向我，吐出了两个字。
　　“不卖。”
　　“你丫的别逼我！”
　　老板瞥了我一眼，然后抬起了手指了指外面。
　　“请吧。”
　　‘啪唧！’
　　一瞬间，我好像听到了自己额头青筋崩起的声音。
　　“呵呵呵……老板，别闹了。”
　　“不卖，请吧。”
　　我已经要压制不住自己的洪荒之力了啊！
　　“老板……”
　　“请吧……”
　　看着老板满脸认真的样子，我迟疑了一下。
　　“既然不卖，为什么刚刚要拿出来显摆一下？”
　　老板则是理所当然的回答了一句。
　　“原本有些激动，准备卖的，不过我现在后悔了，所以，不卖。”
　　抽了抽嘴角，然后长出了一口气。
　　“呼……”
　　想了想以前看过的那些电影，微微眯着眼睛，拧了一下腰肢，一边伸手在大腿上轻轻滑动，一边轻轻舔了一下嘴唇，眨了一下眼睛，送了一个传说中，而且还是我大半辈子也没享受到过的东西。
　　秋波～
　　“嗯～老板，卖呗～”
　　老板瞬间浑身一颤，脸色‘唰’的一下就红了，黝黑的脸上一片潮红，然后看了我一眼，马上将视线转到了一旁，颤抖的吐出了两个字。
　　“不～不卖！”
　　我擦！老娘都尼玛出卖色相了，这个老小子竟然还真的敢说啊！？
　　放下了手，低着头，长出了一口气。
　　“呼～果然不卖？”
　　“果然不卖！”
　　“当真不卖？”
　　“当真不卖！”
　　“确定不卖？”
　　“就是不卖！”
　　呼……老小子，你逼我的。
　　紧了紧拳头，今天老娘让你尝尝，什么叫人家的小拳拳捶你胸口。
　　咬了咬牙，猛地抬起头，在老板一脸惊愕的目光中，一个闪身冲到了他的面前，猛地轮动拳头，狠狠的砸在了他的胸口！
　　“嘭！”
　　一声闷响，老板的身形瞬间飞了出去，直接砸在了墙壁上，滑落在地面，捂着胸口猛咳。
　　“咳咳咳，咳咳咳……你……”
　　走到了老板的面前，看着他一脸痛苦的神色，我将笑容堆积在了脸上，然后蹲下身子，眨了眨眼睛，故作萌态，歪着脑袋。
　　“不卖？”
　　老板的视线抬起来，不知道他看到了什么地方，然后马上转过头，脸色潮红还一边咳嗽的回了我一句。
　　“咳咳咳～不！”
　　好！
　　有胆气，有毅力，偷窥之后还能理直气壮的说不卖，我敬你是条汉子！
　　站起身，紧了紧手腕，活动了一下脚腕。
　　“我让你丫的不卖！我让你丫的不卖！老子今天还就不买了！老子抢！”
　　“嘭啪！咚咚！啪！嘭！”
　　“呃啊！我！呃啊！别打脸！啊！卧槽！”
　　呼～痛快多了。
　　低头看了一眼满脸‘我已经是条咸鱼了’表情的老板，我再次活动了一下手脚，转身抱起箱子。
　　嗯，挺沉的。
　　“你……”
　　身后的咸鱼老板吐出了一个字，而这一瞬间在我脑中回荡的，也只有一个字。
　　跑啊！虫言


第一百七十六章 早有预谋？（月票加更）

　　天气炎热的让我根本睁不开眼睛，但是手中的箱子，却又如此的烫手，烫的我浑身一个激灵。
　　准确的说，是在我走出门口之后，被太阳晒了一下，瞬间一个从头到脚的打了一个寒颤！
　　与此同时，我突然有了一个不好的预感。
　　但是相对手中的这件武器，被热量熏晕的大脑，还是决定了我的动作，直接回家！
　　连雨伞都来不及拿了，我直接抱着箱子，一路跑回到了家里，而四周人看到我的反应，也被我直接无视了，这种强有力的武器让我有了更多的资本去对抗怪物，也有了真正可以一击决胜负的机会。
　　当我，抱着大箱子回到家中，一路跑到了楼上，无视了坐在客厅打牌的所有人的目光，一把将箱子扔在床上之后，冰冷的空调直接打在了我的身上，瞬间！我的情绪冷静了许多。
　　蒸汽模式和现在这种被热懵了的感觉完全是两回事，蒸汽模式的时候，我额头都能够感觉到四周的凉意，而夏天这种热度，确实从外向里延伸的，给我的感觉很糟糕。
　　大脑冷静了，身体也平静了许多，心中那种不祥的预感，也逐渐的扩大，最终，我的视线转移到了放在床上的箱子上。
　　直到此刻……我突然发现，整件事，好像有点奇怪。
　　老板的态度，对武器的严防死守，还有那一系列的话，怎么感觉上……都好像是提前预谋好了一样？
　　我。
　　被算计了？
　　想到这的一刹那，一股寒意从头直接凉到脚。
　　从老板最开始犹豫的神情，到老板拿出武器时的迟钝，一瞬间，我的脑子里出现了当时那一幅幅的画面。
　　无力的坐在了床边，看着这皮箱子，我此时此刻可以确信……我被算计了，被那个可恶的老板算计了，而且还是从头算计到脚。
　　或许是他早有此心，或许是临时起意，但是……他的确是在算计我。
　　一开始，装作想要卖给我的样子，将这把武器拿了出来，随后又在我面前讲解了武器的一切，引诱着我对这把武器产生了兴趣，随后又在关键时刻掐住，并坚决的不卖给我。
　　而他能这么做，想必是已经知道了我在这个基地的所作所为。
　　灭掉狂狼战队，仅仅是因为一个小冲突，几句口角，最终演变成了灭团的行为，而我这种冲动的性子，应该已经在基地里传遍了。
　　仅仅看一切普通人对我的警惕也明白，我这个性格整个基地的人都知道，没道理铁匠铺老板不知道这件事，也就是说……他是明知道这种会发生这种情况之下，又对我进行了挑衅，最终，完全不反抗的任由我抢走了武器。
　　老板是一个变异人，这是我早就知道的，而在普通状态下，我的力量，也就那么回事，跟一般的变异者没有太大的区别，就算是强，也强不到哪去。
　　而那种情况下，铁匠铺老板竟然只是被我一拳便打倒在地，随后任由我施暴？
　　怎么想……这都不正常。
　　的确不正常。
　　那个混蛋，算计我！
　　他想要做什么？！
　　现在将东西还回去，还来得急吗？
　　摸了摸箱子，迟疑了一下，苦笑着摇了摇头。
　　来不及了，既然他是存心算计我的情况下，在我离开的同时，他就会将这件事捅出去，随后，他会拿着大义来压我，而这个武器，肯定是不会要回去的，他有其它的目的。
　　而且这个目的，是在我清醒的情况下，不愿意去做的事。
　　我想……应该不是男女之间的事情，这种事，不管是谁都能明白，强扭的瓜不甜，更何况如果我发飙，得不偿失。
　　那他的目的是什么？
　　抿了抿唇角，瞥了一眼这个箱子，想起老板的所作所为，我猜不透。
　　不会是男女之事，那会是什么？
　　迟疑了一下，我提着箱子，转身下楼。
　　一人计短，两人计长，我一个想明白，楼下不还是有那么多人么？
　　打开门，我才发现，门口摆着一个火箭筒似得炮管，而旁边则是两颗差不多五十厘米长的炮弹，圆锥形的炮弹，是徐威的中子弹。
　　放在这了么？嗯，不错，还算徐威明白轻重。
　　先不管它，我得问问大伙，看看能不能想出个123来。
　　直接来到了楼下，而这个时候，大家好像是在讨论着什么，一边打牌，一边聊天。
　　在这个基地，平时的娱乐项目真的不多，打牌算是一个，扑克牌，斗地主。
　　徐威，唐心甜，周军三个人在玩，娟娟坐在唐心甜的身边，帮着出主意，而刀疤则是坐在远处，整理着自己的武器。
　　见我走下来，几个人的目光全都聚焦在了我的身上。
　　“先别玩了，我被人算计了，都过来帮我想想。”
　　几个人对视了一眼，周军马上整理了一下桌面，我则是坐在了主位上，将手中的箱子放在了桌子上。
　　“这是什么？”
　　唐心甜好奇了问了一句。
　　“妈妈~这是好吃的吗？”
　　好吃的？瞥了一眼远处桌子上放着的两个大盘子，嗯，看起来那两个龙虾已经送来了，不过燕窝好像还没。
　　回头看了一眼娟娟那小馋样，撇了撇嘴，真是有奶便是娘，就不能给我留点？
　　周军疑惑的看着箱子，仔细的打量着，而徐威则是有着浓厚的兴趣的样子，笑眯眯的……看着我。
　　徐威注重的，并不是箱子，而是我。
　　嗯……他这个人有些让人猜不透，或许是在看我，为什么会被算计吧？
　　刀疤走了过来，就坐在了娟娟身旁，一脸的沉默的样子让我有些头疼，这个该死的萝莉控！
　　但现在不是想那些的时候，眼前这个麻烦事，必须要解决掉。
　　我打开密码锁，刚刚铁匠铺老板在开锁的时候，完全没有避开我，所以我清晰的记住了密码。
　　打开锁，推开箱子，将这把一米五的武器放在了桌子上，而众人的目光，也伴随着这把枪，走到了桌子上。
　　“这……这是枪么？”
　　唐心甜好奇了问了一句，伸手摸了摸冰凉的枪身。
　　娟娟也是好奇的靠近，碰了碰。
　　徐威的眼睛眯着，眼神中透露出来的意味，无法表达。
　　周军一脸凝重，刀疤则是看了看枪，又抬头看向我，问了一句。
　　“电磁步枪？”
　　唐心甜顿时捂住了自己的嘴，将不可思议的目光投向了我。
　　周军还是那么一脸凝重，徐威眯着眼睛看着我，好像是在询问。
　　娟娟则是一脸萌萌哒的表情，完全不知所谓的样子。
　　众人的目光，都聚集在了我的身上。
　　我苦笑着，将事情的前因后果，都讲了一遍。
　　“大概，就是这么个情况，帮我分析一下，这铁匠铺的老板，到底想要做什么？”
　　掏出烟给自己点上一根，然后看着众人的表情。
　　心甜，好像是想到了什么，犹豫着。
　　娟娟一脸沉思。
　　刀疤还是那般的没有表情。
　　周军看起来有些疑惑，而只有徐威，在沉默了大概五秒钟之后，突然笑了。
　　徐威啊徐威，你这有点不地道了，作为你们的BOSS被人算计了，你竟然还笑得出来？
　　没有理会徐威，而是转头看向了唐心甜。
　　“心甜，你想到了什么？大胆的说出来，假设没关系的。”
　　心甜看了看我，迟疑了一下。
　　“雨萱姐，我想他很快就会有动作吧？大概是借助基地官方的力量，不知道是三家中的哪一家，不过不管是哪一家，现在应该已经在来的路上了。”
　　我点点头，这一点，在回来之后，我便猜到了。
　　“心甜，你能推测一下对方想要做什么么？”
　　至少有个心理准备，别到时候手忙脚乱的。
　　唐心甜摇了摇头。
　　“或许……是拉拢你？”
　　拉拢我么？那这么说来，这铁匠铺老板，应该是吴家或者是谢家的人了？
　　当然，这些都是假设。
　　“噗……呵呵呵~”
　　“徐威，你笑什么？”
　　皱了皱眉头，转头看向了徐威，而他则是摊手。
　　“说吧，我看你胸有成竹的样子，应该是有了一些眉目了吧？”
　　小砸，如果你说不出来，别怪老子的拳头不客气！
　　而徐威，那眯着眼睛的目光，让我看不清他到底在想些什么，不过他对待我的问话，却毫不迟疑的摊手回了一句。
　　“准备一下吧，接下来我们会出趟远门。”
　　出远门？
　　什么鬼？
　　好像是看出了我的疑惑，不仅仅是我，其他人都将疑惑的目光转向了徐威，而他则是无言的扫了一眼众人。
　　“首先，这个铁匠铺老板对大美女你有那方面的意思，这是真的，对么？”
　　我点点头，那个老板第一次见面的时候，就没打算遮掩自己的想法。
　　“那这个就解释了为什么他会迟疑的原因，因为他不想算计一个自己喜欢的女人。”
　　徐威淡定的解释，却如此的合乎情理。
　　“第二：如果他是某一个势力的人，想要拉拢你，根本不用这样麻烦。”
　　徐威看了一眼唐心甜，而她什么态度也没有，只是非常冷静的看着徐威。
　　心甜认真起来了。
　　但是徐威却满脸的不在乎，还是那副欠揍的样子，看着就想打他一顿。虫言


第一百七十七章 怕你不是爷们！（月票加更）

　　“我想，只要将这把武器放在你的面前，显摆一下，我可以肯定，大美女你绝对会倒向那一方。”
　　对，如果这个东西摆在我面前，那我一定会倒向那个势力，很简单的选择不是么？
　　不过徐威啊~你对我的性格如此了如指掌，就真的不怕哪一天我干掉你么？
　　不过这句话我没有说出来，而徐威看着我的目光也明显的是一种‘我已经看透你’的眼神。
　　或许他已经猜到我现在在想什么了吧？
　　唐心甜眉头一紧，不过看起来，她是认同了这个解释的。
　　也就是说，这个可能性已经大大增加了。
　　“那出远门，又是怎么回事？”
　　没想到，就算是有了这种实力，依旧逃脱不了人心险恶，唉……还能怎么办？兵来将挡水来土屯罢了。
　　不过，我还是要知道，那铁匠铺老板的算计，究竟是什么。
　　“第三……”
　　徐威笑眯眯的看着我，继续说道：
　　“大美女你第一次交好的势力，是凌云，所以，在某些方面上，你们的立场是一致的，而凌家负责的方面，基本上不需要你出手，可以PASS。”
　　“谢家，虽说是负责研究一方面的，但是他们想要换到你的血，也不需要这么麻烦，只要拿着武器来就可以了。”
　　对，虽然说我绝对不会换，但是对方却并不知道，如果谢家需要我的帮助，是不会这样绕圈子的。
　　那这么说来……
　　“吴家？！”
　　唐心甜惊呼了一声，紧接着，马上借着徐威的话说了下去。
　　“凌家负责内部的建筑和管理，而谢家负责研究和水电的供给，而吴家，则是对外……徐威你刚刚说的是马上要出门，这么说来，是吴家遇到了什么解决不了的麻烦，而绕着圈子来请雨萱姐出山？”
　　说到这，唐心甜点点头。
　　“不错，这种情况非常有可能，不，应该说，除了这种情况之外，完全不需要这样拐弯抹角的来将这个武器送到雨萱姐的手中。”
　　徐威点了点头，依旧是那般笑眯眯的模样，坐回到了自己的位置上。
　　他倒是没有贪功，唐心甜看了一眼徐威，好像是在询问，而徐威则是耸耸肩，看起来像是无所谓的样子。
　　然后，心甜就继续说了下去。
　　“雨萱姐你答应了凌云，在外出的时候可以选择不去，因此，这个基地的上层很可能已经将你设定为‘无法移动的大炮’，但是吴家遇到了麻烦，而且还不是一般的麻烦，仅凭借着人数，不可能解决的麻烦，因此，他们想到了你，雨萱姐。”
　　唐心甜一边解释着，一边看向了我。
　　“是这样么……”
　　我点点头，看起来，这个推论八九不离十了。
　　可有一点不对劲啊，如果仅仅是请我出山，那也不至于这样绕圈子啊？
　　我……
　　目光，下意识的转向了我们这里面，能力最特殊的人，娟娟！
　　是了，对……如果仅仅是需要我，那就不至于绕这样的圈子，而绕了这么一大圈，来让我帮忙，肯定就不会仅仅是我一个人。
　　“他们的目的，是我和娟娟？”
　　唐心甜点点头，然后看了一眼对面的徐威。
　　“如果不是徐威大哥的这个分析，我还猜不到这种情况。”
　　说着，唐心甜看着我。
　　“如果仅仅是用武器来交换，让雨萱姐带着娟娟去冒险，雨萱姐绝对不会答应的，对么？”
　　对，肯定不会答应，我点点头。
　　唐心甜低着头，继续说道：
　　“那么如果说，用大道理来压着你，然后请我们整个队伍出手，到时候雨萱姐你遇到了什么麻烦，娟娟是绝对会帮忙的。”
　　噗~这套路。
　　卧槽！
　　“呼~”
　　我长出口气，重新点上一根烟，抽了一口。
　　“我想，情况应该推测的八九不离十了，那按照这个情形，大家想想，接下来我们应该怎么面对吧？”
　　众人面面相觑，徐威笑眯眯的不打算说什么，这个混蛋，这种时候了还特么不尽全力。
　　还是心甜妹子好。
　　“雨萱姐，虽然我们明白是被算计了，但是其他路人不明白，我知道你不想带着娟娟去冒险，但如果你选择拒绝，以后……我们的情况可能会很糟糕，他们没办法拿你怎么样，但是……”
　　物质上的降低么？
　　我大概明白了。
　　“雨萱姐，最有可能的情况下，是我们离开这里。”
　　离开就离开！有什么了不起的，我不在……
　　刚想到这，我的目光，下意识的看向了娟娟。
　　她还小，她从来也没有过过稳定的生活。
　　尼玛！
　　我猜到了，唐心甜同样猜到了。
　　“他们的底牌，就是雨萱姐你，还是个母亲。”
　　是啊，我还是个母亲，虽然不是我亲生的，但是我已经将娟娟看作自己的孩子了，这种情况下，哪怕我咬着牙吃点亏，也不会让娟娟跟着我继续去冒险。
　　而与其长期在外面飘荡，不如就咬咬牙，接下这个任务，挺一挺也就过去了。
　　好……好狠毒的计策，好厉害的心算，这个人将我所有的选项都堵死了！是谁？究竟是谁在算计我？
　　“雨萱姐，这件事，应该不是一个势力，我想，他们打算对你这个基地最高战力的人施压，就不可能只有一个势力，最次，也会是两个。”
　　谢家还有吴家么？
　　或许，我想凌家也参与了吧？
　　“谢家，吴家，这两家肯定参与了，而凌家……”
　　唐心甜说到这，明显迟疑了一下，将目光转向了一旁的徐威。
　　“好吧，既然是心甜大小姐的吩咐，那我就接下来，继续说。”
　　徐威笑眯眯的样子真是特么的找打。
　　不过这货脑子实在是太快了，我怕打坏了。
　　“凌家，参与的几率基本在百分之八十以上，雨萱大美女在之前基本上只与凌家交好，并且跟凌云走的很近，虽然我们明白，大美女还没有选择阵营，但是其他两家却并不知道，在这种情况下，如果凌云有意隐瞒真相，那另外两家绝对会将大美女当作凌家的人了。”
　　徐威说完，瞥了我一眼。
　　你妹的，古人诚不欺我！
　　眯眯眼都特么的是怪物！
　　“既然推算到这里，就不妨大点胆子继续推下去。”
　　徐威顿了顿，继续说道：“凌云能够单独拉拢你，说明基地的三股势力，其实并没有像表面上那样的和谐，因此她会隐瞒你与她之间的交情这件事，就显而易见了，她想要促成一个既定的潜意识事实，那就是——你与凌家交好。”
　　这推论，尼玛没谁了，呔！你是哪里来的妖怪！
　　“既然这个潜意识中的既定事实已经成立，那么另外两家就会将你当作凌云的人，而想要算计你，却要隐瞒凌家，是很难的。”
　　笑了笑，徐威接着说：
　　“事实成立，两家想要施压，就已经很难了，因为雨萱大美女你的实力，足以抵抗一个势力，这是不可否认的事实，单人灭掉一个百人队伍，再加上我们几个人，雨轩大美女，你想没想过，我们——已经成为了事实上的第四方势力。”
　　嘶~
　　听着徐威的分析，我倒吸了一口凉气，最近这段时间我一直在放松，压根也没有往这方面想过。
　　“而如果是两方势力对你施压，那凌家一定不会坐视不管，如果真的不管，就相当于变相的承认了你并没有站在凌家的事实，因此……我可以推断，这凌家一定也站在了那一边，在算计我们。”
　　说到这，徐威又笑，这货就特么的没有第二个表情吗？
　　“而能够让三家一起算计我们雨萱大美女的事情，那肯定就是对基地有益的事了，而这里面，还包含着其他两家想要分化你和凌家的目的在内。”
　　尼玛~越听越复杂了，徐威，你丫的真的是人类吗？
　　俺老孙的棒子呢？
　　二师弟，快给我，我要打死这个妖怪！
　　可能是我太过惊诧的表情吧，徐威的脸上带着一丝得意，嗯，我算是看到他第二个表情了，但依旧那么的欠揍！
　　“能够分化你与凌家，又能给凌家施压，还能让凌家有苦说不出的情形，只有对基地非常有利，而凌家权衡利弊下，没有让凌云告诉你这件事的话……我想，不是武器制造设备，就是庞大的物资。”
　　说到这，徐威的也拿起了一根烟，点燃。
　　“除了这两种之外，其他的凌家没道理会选择隐忍，而这两种，必定会让你出一趟远门，甚至是冒一些风险。”
　　说到这，徐威轻描淡写的弹了弹烟灰。
　　“所以……我们应该要出远门了。”
　　嗯，从头到尾，如此缜密的逻辑推算，就算是我，也不得不说一个服字。
　　所以说……二师弟，俺老孙的棒子呢！？
　　想到这，我不禁将目光看向了徐威，这个家伙，虽然危险，但是其聪明的程度，却一样让人感到幸运。
　　如果没有徐威的推算，现在我特喵的应该还在一头雾水的想来想去吧？
　　就在我这样想的时候，远处传来了一阵车子的轰鸣声，仅仅是听着声音，都明白那不是一辆两辆能够发出来的。
　　至少也是一个十辆以上的车队，才有这这样的轰鸣声。
　　瞬间，屋子里的气氛沉寂了下去。
　　“嘶~呼~”
　　深吸了一口气，试着冷静了一下自己，犹豫着。
　　是的，我在犹豫，在离开or不离开之间犹豫。
　　可是，当我的目光转向了一旁的，用担忧的目光看着我的娟娟的时候，心底那一根放松的弦，绷紧了。
　　特喵的！来就来，怕你就不是爷们！
　　虽然不怕也不是爷们，奶奶个熊！虫言


第一百七十八章 人心散了，队伍不好带啊

　　走是肯定不能走，娟娟年龄这么小，好不容易有了一个安定的地方，我想让她好过一点。
　　所以走这个选择，在这个时候就已经被我放弃了，而如果不走的话，那这一次的远行基本无可避免。
　　咬了咬牙，听着远处接近的车队升，我闭上了眼睛，深深的吸了一口气。
　　“嘶~呼~”
　　留下，怕你奶奶个孙子！
　　我看了一眼眼前的这些人。
　　“不好意思，连累你们了。”
　　唐心甜摇摇头，一脸气愤难填的样子，周军点点头，却也没说什么，刀疤还是那幅死人脸闭目养神，一旁的徐威笑呵呵的“没关系的大美女，我们是同伴啊~”
　　而娟娟，则是跑到了我身边，拉着我的衣袖。
　　“妈妈~你留下来，是因为娟娟的原因么？”
　　这丫头，越来越精明了，虽然平时我会很骄傲，但是现在却让我不知道该如何的解释。
　　“好了，娟娟，乖乖的看着，妈妈是如何应付这些人的。”
　　“来了……”
　　刀疤睁开眼睛，然后转头看向了我。
　　“去吧，刀疤，给他们一个盛大的欢迎会，别客气~”
　　刀疤深深的看了我一眼，随后点了点头，站起身就向外走，一边走一边问了一句。
　　“弄死没关系？”
　　“随便。”
　　呵呵，如果真的就这样认人拿捏，那一定就会有下一回，所以，不给他们点颜色看看，真当我是软柿子？
　　刀疤点点头，顺手拔出了腰间的手枪，与此同时，外面车子的声音，也已经到了门口了。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　门铃的声音响了起来，而伴随着的，是刀疤推门而出的声音。
　　我静静的坐在这，等待着一会进来的人，而心甜则是非常自觉的去倒茶了，徐威笑了笑，对我点点头：“我和周军去整理一下行礼。”
　　“嗯，去吧。”
　　点点头，虽然这次我要给对方一个下马威，但是这件事我基本是躲不了了，去就去，不过就算躲不开，我也要给对方一点点教训！
　　静待着来人，而这个时候，门外明显乱了起来，与此同时，几声枪响之后，重新平静。
　　我有点担心，毕竟对方的人多武器也多，这一次来的肯定是三家而不是一家，因此人数上也有着绝对的优势，万一刀疤吃亏了怎么办？
　　迟疑了一下，刚准备让心甜去外面接刀疤的时候，门便被打开了，而进来的人，正是刀疤。
　　“刀疤……你的手？”
　　皱了皱眉头，刀疤的手边有着一丝血迹，很明显是受伤了，但是刀疤摇了摇头。
　　“没事，擦伤。”
　　紧接着，刀疤带着人走了进来。
　　十几个人，一下子就让这个客厅显得拥挤了很多，而在这些人的最前面，是三个人，右侧的是凌云，中间和左边的，各是一名年轻人。
　　这让我有些好奇，现在都流行年轻人说话算吗？还是说，老年人已经跟不上时代的节奏而被淘汰了？
　　“来了，就坐吧。”
　　看了看三人，我也没有露出任何的表情，三个人互相对视了一眼，走到了位置上，坐了下去，与此同时，我掏出了腰间的M500，直接拍在了桌子上。
　　“嘭！”
　　茶几伴随着我的这一拍，一阵的颤抖，对此，对面的三个人对视了一眼，凌云皱着眉头看着我。
　　“雨萱小姐，别激动，我们这次来，只是因为……”
　　“因为电磁步枪对吧？”
　　看着眼前的这个人凌云啊凌云，好小子，挺能算计的啊？竟然事先连一点消息也没有给我，这凌家，好像有点靠不住啊。
　　听到我的话，对面的三个人对视了一眼，脸色都沉了下来。
　　凌云没有继续说下去，倒是中间的那个年轻人看着我。
　　“方雨萱，你在基地内抢夺他人财务，按理说，我们可以当场将你格杀，现在我们只是来问问情况，你有必要先是让自己的手下对我们刁难，然后又摆出这样一个要开战的架势吗？！”
　　“你是？”
　　“吴家，吴力。”
　　“哦~那想必这位应该就是谢家的了？”
　　左侧的那个年轻人点点头。
　　“是，我叫谢明，请多指教了。”
　　“嗯……”
　　我点点头，然后抬起头看向了屋子里的这十几个人，这些人……应该都是高手，而且铁匠铺老板并不在这，看起来那只是一个棋子啊？
　　“吴力，刚刚你说，可以将我当场可杀，对吧？”
　　笑了笑，看着眼前的三个人，对于这个吴力无并没有什么好感，毕竟他现在正在威胁我，有好感就怪了。
　　“那~你将我杀一次，给我看看呗？”
　　笑着，我伸出手，刚好，唐心甜此刻就站在我的身旁。
　　“把手枪给我。”
　　唐心甜看了一眼对面的那十几个人，顺手便将腰间的一把92拿了出来，放在了我的手中。
　　而就在这个时候，我明显看到对面三人身后的十几个人，紧张了起来。
　　“啪！”
　　将手枪，直接拍在了桌面上，随后轻轻一推，因为是玻璃桌面，枪械滑动的速度很快，直接顺着惯性飞出了桌子的边沿，掉在了吴力的身上。
　　“方雨萱，我们是来调查这件事的，不是来开战的，你这样是不是……”
　　吴力看了看落在他沙发上的手枪，没有去拿，而是淡定的说着，但是这个瞬间，我明显看到了他额头上冒出的汗水。
　　这个时候知道怕了？算计我的时候想什么了？
　　“拿起来，杀给我看看？”
　　淡淡的说着，一旁的凌云脸色有些不太好看。
　　“方小姐，这件事并没有这么复杂，我们只是……”
　　“我……让你说话了么？”
　　凌云的脸色一下子变得惨白惨白的，看着我的目光带着一丝警惕，还有一丝恐惧。
　　笑着转过头看向了吴力。
　　“拿起来啊~我承认，这次的事情，是我理亏，但是啊……我这个人不喜欢算计，更不喜欢被人算计，所以，拿起来？杀给我看看？”
　　这个时候，我也不在乎什么脸面什么的了，这帮龟孙敢算计我，就要做好被我报复的准备。
　　“看起来，方小姐现在很激动，这样吧，您先冷静一下，我们明天再来。”
　　吴力明显是白脸的，而一旁的谢家的人，应该是唱红脸的吧？至于说凌云？
　　这个小妮子竟敢跟着另一群人算计我，这回，我们连朋友都没个做。
　　“谁敢走！？”
　　看着这个吴力起身就要往外走，我马上一声大喝，紧接着，一挥手。
　　“徐威，去我的那个房间，把那两个好东西拿出来给他们看看。”
　　中子弹，这东西是基地里的不允许出现在民间的东西，我想……就算他们手中，也应该没有这东西吧？
　　虽然不知道是从哪里流传出来的，但是这中子弹，的的确确是一个大杀器，而我本身也能算是一个大杀器了，呵呵，这三件大杀器摆在你们的面前，我看看今天还有谁敢出去！
　　“事情还没说清楚，别急啊~”
　　笑了笑，一挥手。
　　“心甜，给这三位上‘茶’，一定要好的！”
　　我看着眼前的三个人咬牙道。
　　心甜会意地从一旁拿起热水壶，倒了三杯热水，放在了三个人的面前，随后又沏了一杯茶，放在了我的面前。
　　这三个人的脸色再次一变，这一次，就连他们身后的那十几个人也有些看不下去了。
　　“喂！方雨萱对吧？！你就算再厉害，但是也不能蛮不讲理吧？！”
　　讲理？呵呵……你们算计我，算是讲理了？
　　“雨萱大美女，怎么做？要不要现在直接来一炮？”
　　徐威这个时候从楼上走了下来，手中还拿着那个单兵炮。
　　“哼！区区RPG，这东西也想威胁我们！？”
　　刚刚指名道姓说我的那个人轻哼了一句，好象满不在乎的样子。
　　“你们……是变异者吧？”
　　凌云身旁跟着的是凌队，而吴家和谢家两个小子身后也各跟着一个人，剩下的后面的人，都是保镖吧？
　　全是变异者？
　　想不到，这些势力倒是有一些底气，不过你们也太小看我了，RPG?
　　那东西连我都杀不死，我会拿出来吓唬你们么？
　　“徐威，给他们讲讲，你手中的那个东西是什么。”
　　抿了一口红茶，味道还不错，糯糯的口感很舒服。
　　“小朋友，这可不是什么RPG哦~看到了这个符号了吗？”
　　说着，徐威指了指炮管上的那个符号，很明显，那是辐射符号。
　　虽然中子弹的辐射力度并没有核弹和氢弹那般强大，但是这个武器怎么说也是一个高等级的武器，所以在上面还是有着该有的东西的。
　　“这是……”
　　“嘶~”
　　在座的三个人，没有一个是傻子，他们在看到这个符号的瞬间就明白了，顿时倒吸了一口凉气，而凌云更是脸色惨白的看着我。
　　“中子弹？”
　　“唉~”
　　我没有直接回应凌云的的问题，而是长叹了一声，苦笑摇头。
　　“你们不知道啊，我这个队伍很不好带的。”
　　说着，对面三个人果然是一脸迷茫。
　　只有凌云脸色铁青的看着我，动了动嘴唇，却什么也没有说出来。
　　“你的队伍好不好带，这与我们现在说的这件事，并无关系！”
　　吴力说着，却在没有想要走的打算了，毕竟中子弹这东西，说句不客气的，一瞬间毁灭吴家的有生实力，可以轻而易举的做到，因此就算是再想要唱白脸，也得掂量一下自己的实力不是么？
　　“是啊~没什么关系呢~”
　　笑了笑，然后看了一眼徐威。
　　“我这个队伍啊，复杂的很，某些人啊，有的时候连我自己这个队长的话都不听。”
　　听到这，徐威对我笑了笑，眯着眼睛，直接将炮弹塞入了炮管，然后抬起来看向对面那十几个人。
　　“今天，谁想出去呢？”虫言


第一百七十九章 自残（月票加更）

　　“你疯了！”
　　“你要做什么！？放下！”
　　“马上叫人，这方雨萱的队伍都疯了！”
　　三人身后的保镖大喊着，而三人旁边的跟班也都是脸色苍白，凌云抿了抿唇角，看着我的目光好像是很气愤。
　　吴力和谢明两个人对视了一眼，都不再说话，而是直勾勾的看着我。
　　面对这三个人的目光，我笑了笑，然后挑了一眼吴力的身旁，沙发上的那把92。
　　“拿起来，试试？”
　　这三个人到现在为止，应该察觉到了我的目的吧？不过啊，如果就这样放了你们，下次你们还是会觉得我很好欺负的，所以……有些事情必要的去做。
　　吴力咬了咬牙，目光灼灼的看着我，像恨不得现在就从我身上咬下一块肉一般。
　　“方雨萱……我们只是来谈事情，没必要这样赶尽杀绝吧？”
　　“呵呵~”
　　不屑的笑了笑，赶尽杀绝？谈事情？
　　如果你们真的是来谈事情的，有必要带着十几个保镖？还特么的全是变异者？
　　示威就说示威，现在玩不成了还想掀棋盘？
　　真当我是软柿子了？
　　“话不是这么说的啊~”
　　笑了笑，我拿起M500,转动转轮，发出了“刷啦啦啦啦~”悦耳的声音，我闲情散歩绕着桌子走了起来。
　　“在这个末世里，不管是你算计我，还是我杀了你，这一切其实并没有什么道理可讲，实力至上，就是这个世界的真实写照。”
　　说着话，我已经走到了这三人的靠左侧的谢明的身旁，从进门开始，他的脸上就一直保持着笑容，只不过现在，好像已经有些保持不住了。
　　“你说对么？”
　　低下头，看着谢明有些苍白的脸色，在这个距离上，我甚至连对方的毛孔都看得见，而他脸上的汗水，也清晰的映照在了我的瞳孔中，这个谢明，应该是很少如此接近死亡？
　　我丝毫不掩饰自己的杀意，对于这种人，只有明了的杀意，清晰的现实，绝对的实力，才能让他们明白，什么能做，什么不能做。
　　“我……我觉得，方小姐，您的这个想法，有些过激，这个世道，虽然实力很重要，可仅仅是实力，有的时候也并不是万能的。”
　　呵呵~
　　看着眼前这个强忍着内心恐惧跟着我说话的谢明，我很想笑，这SB是哪里来的？
　　“方雨萱，你够了！”
　　吴力好像有点看不下去了，一把抄起了沙发上的那把92式手枪，抬手指向了我。
　　“吴力……吴家的人，对吧？”
　　眯着眼睛，看着眼前的吴力，我真的很想笑。
　　这些人没有什么实力，全凭借着家族中的底蕴和自己的聪明才智，达到了这个地步，但是有的时候，聪明……是有着极限的，所谓无计可施，就是这个道理。
　　“吴力……谢明、凌云。”
　　我无视了那把指着我头的手枪，继续转起来，在经过了这群人之后，绕到了凌云的身旁。
　　“你们三家，不可否认的有着实力，也有着头脑，还有着不少的底蕴。”
　　说着，我正好伸手拍了拍凌云的肩头，明显在这个瞬间，我感受到了凌云身体的颤抖。
　　“你要做什么！？你找死！”
　　凌队长，保卫队的队长，这个混蛋以前就看我不顺眼，现在竟然敢对我抬手了？
　　他的手，一把抄起了腰间的手枪，指向了我，而在这个瞬间，我的反应当然比他快多了，M500就在手里。
　　直接抬起枪，枪口顶在了对方的手肘内侧，同时还有闲情，注意了一下他手肘后面并没有什么人的情况后，我扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　枪声回荡在了房间内，而这群人的目光，瞬间跟上了凌队那飞出去的那只手。
　　“……”
　　凌队瞪大了眼睛看着我，缓缓的低下头，看向了自己的手臂。
　　“呃啊-啊啊啊-呃啊啊啊啊啊！”
　　刚开始，好像还没反应过来，第一声几乎就是跟平时惊呼一下‘什么？’差不多，而第二次，明显就有点反应过来，大概是理解了手臂断了吧？
　　第三声么？就彻底变成惨叫了。
　　“凌队！”
　　“凌队~”
　　“你竟敢……”
　　顿时，那十几个人中，明显站在凌云身后，此刻就在我右侧的这几个人，大声喊了出来，紧接着，有人瞬间就要掏出枪。
　　紧了紧手中的M500，看起来，这些人并没有吸取教训啊？
　　“都住手！谁也不准对方小姐掏枪！都给我把手放下去！”
　　凌云的大喝声从旁边传了过来，紧接着，凌云脸色沉重的站起身，看着跌倒在地面上，鲜血喷溅一地的凌队，随后转动目光，那神色中的复杂，让我真的有些招架不住啊。
　　“方小姐~对不起，这件事是我不对……请你放过他吧。”
　　凌云的声音中带着一丝凌冽，但是同时却也歉意十足，看起来她已经明白我的意思了。
　　不错。
　　低下头，打量了一下手中的M500，转动了一下轮子，听着耳边‘刷啦啦啦啦啦~’的声音，我笑了。
　　“好。”
　　淡定的说了一个字，转头往回走，没有去管身后凌云那铁青的脸色，而是瞥了一眼吴力。
　　自言自语。
　　“我方雨萱，从末世开始，杀过青蛙，杀过壁虎，杀过独眼，打过暗夜，经历过十万只以上的丧尸围攻，灭过一整个喜欢吃人的基地，看到过无数种新型的物种，看到过一整个城市被彻底掀翻。”
　　说到这，我已经回到了一开始我坐着的沙发旁，直接坐下去。
　　“我断过手，断过脚，断过肋骨，数天不吃不喝，可是……我活下来了。”
　　扫了一眼在场的所有人，凌云那边也坐下了，而凌云身后的人，则是走出来了一个，给凌队包扎着。
　　他的惨叫声，还在持续，房间里只有我一个人的自言自语。
　　“你们知道，这是为什么吗？”
　　我笑了，十几个人，全都是沉默的将目光看向我，包括此时还在用枪指着我的吴力。
　　“因为，将敌意对着我的，不管是人，还是变异怪物……都被我杀了。”
　　说到这，我看向了坐在中间的吴力。
　　“包括……将枪口指向我的人。”
　　而这个瞬间，吴力的脸色瞬间一变。
　　我可以肯定，这个基地其实真的没有经历过那么多，这里，应该是在末世开始之后，经历了不长时间的混乱，便已经建立了秩序，他们虽然明白什么是变异怪物，但是他们却没有面对面的，那样近距离的与变异怪物厮杀过，最多也就是打打枪，甚至是看着别人打枪罢了。
　　说白了，这些人，都是末世中的弱者，但是有的时候，弱者也有可取之处。
　　如果不是他们明白自己的弱小，就不可能将这个基地建造的如此坚固。
　　而有的弱者，却并不明白自己弱，没有自知之明的情况下，在这个世界里，是活不下去的。
　　“你知道么？我很讨厌有人将枪口指向我。”
　　我抬头看了一眼已经站起身的吴力，拿出一根烟，点燃。
　　“呼~”
　　“所以，他们都死了。”
　　这个时候，我想，再给吴力几个胆子，他也不敢开枪的。
　　但是……他真的有些出乎我的意料，他开枪了，却并不是对着我，而是将枪口转向了自己，对着大腿，开枪了。
　　“啪！”
　　“呃！”
　　不错！是个汉子，打了自己一枪，竟然能够忍住没有喊出声音来，这可不是什么影视剧，被打了一枪还能活蹦乱跳的喊出大义然后继续奋斗的搞笑情节，而是真实的子弹打入了大腿，他的大腿后边，被贯穿了。
　　虽然92式手枪并不是以贯穿为目的制作的，但是在这个距离下，打在肉上，绝对会贯穿大腿。
　　不过他还是有点分寸的，避开了骨头打的。
　　“哗啦~”
　　“啪嗒~”
　　92式手枪掉落在了地上，而吴力，也一下子瘫坐在了沙发上，脸色惨白惨白的，汗水瞬间从他的额头滑落，一旁的谢明脸色更加的难看，而凌云则是铁青着脸，一句话不说。
　　“老板！”
　　“老板你怎么样？！”
　　“老板！快，快止血！”
　　吴力身后的人大喊着冲了上来，又是掐腿，又是止血的，很热闹，而吴力则是直勾勾的看着我，他的目光中有着怒意，却没有恨？
　　“方小姐……这次是我们不对，这一下，算是补齐了。”
　　吴力的嘴角有些颤抖，却依旧中气十足的如此说着。
　　啧啧！看看，这才是家族的孩子啊，这种情况下，还能冷静的说出这句话的，可并不是只靠‘天才’两个字就能解释得了的。
　　能够在短时间内衡量利弊，并狠心的对自己开枪，甚至在开枪的时候忍下了剧痛，同时跟我说话。
　　暴发户与家族式的区别，就在这。
　　眼界不同。
　　前一段我还在想，这凌家谢家和吴家，可能只是有点名气，但是他敢这么做，就足以证明，这并不是单单的名气，还有家族式的教育，才能做到的。
　　不错，是条汉子，而且最关键的，他没有对我产生杀意或者是恨意，只是恼怒肯定是有的。
　　而如果是暴发户式教育的话，那这个吴力对我应该露出了足够的杀意，甚至在刚才，他都不会对自己开枪，而是应该对我开枪才对。
　　真是可怕的家族式人才啊。
　　“如……如果不够，那我，还可以将另一条腿也送给你。”
　　呵呵……看着眼前的吴力，我突然笑了，笑过去看过的那些小说，那里面写出来的家族式子弟，竟然白痴到那个程度，对比一下今天眼前的吴力。
　　啧啧~　虫言


第一百八十章 兵工厂（月票加更）

　　徐威这个时候，已经将炮管放下了，但是那中子弹却并没有退出来，依旧在炮膛里，这货估计是真的想要来一发试试，甚至根本没有考虑过自己的存亡，果然，这东西交给他实在是有些太危险了。
　　不过好在我压得住局面，当然了，这些东西，并不是与生俱来的，不少也都是跟着龙天峰身后，见过他的那些二世祖朋友们训斥手下或者是跟班的时候，看到的。
　　怎么说呢？
　　算是偷师？
　　喝了一口茶水，润了润有些干的嗓子，又看了看对面的吴力。
　　此刻，那些人正不断的在给吴力包扎，而他的脸上已经满是汗水，就跟从水里捞起来的一般，但是虽然脸色苍白，却依旧表情不改。
　　厉害！
　　对此，我也不得不说一声佩服！
　　“好，你这个道歉，我受了。”
　　淡淡的回了一句，同时看向了最后一个人，谢明。
　　三家，每一家的道歉我都要，没有这些，今天谁也走不出去。
　　谢明的脸色瞬间惨白惨白的，话说从头到尾，这货的脸色就一直在白吧？都白到现在了。
　　不过到底也是家族式教育出来的人，哪怕是害怕到这个程度，也依旧能够理智的思考。
　　“对不起……”
　　“单单一句对不起就完了？”
　　我挑了挑眉头，这个人有坑？
　　“不，我可以……以个人名义送您您所需要的东西，我谢家，欠您一个人情。”
　　旁边的两个人都不禁倒吸了一口凉气。
　　家族的人情，如果这么容易送出去，也就不是家族了，而吴力尽管选择了对自己开枪，却也没有答应这个条件，而谢明却说出来了。
　　没办法……谁让他是最后开口的，所以他吃亏了。
　　凌家，付出了一个凌队，这个人断了手臂，以后基本不堪大用了，算是废了一个人，而吴力，这一次养伤怎么着也要两三个月的时间，也算是有了教训，而只有谢明。
　　作为最后才想明白的人，这个时候用刚刚两个人的办法，都已经不行了，这就是最后一个想明白的悲哀。
　　所以，他十分快速的决定了这件事，那就是谢家的一个人情，基本上人情就=一个力所能及的条件。
　　这个对我来说，可有可无，而谢明也明显是知道这件事的。
　　所以说起来，这个基本没什么用的人情，却成为了他的救命稻草。
　　皱着眉头想了想，得饶人处且饶人，已经逼到这个份上了，也该适可而止了。
　　“呼~好，我接受你的道歉了。”
　　淡淡的说了一句，这件事，算是掠过了，不过事情还不算完。
　　这三家合力在一起，还搭上了一个电磁步枪，这东西他们没必要骗我，不然过后被我知道了，他们会更惨，因此电磁步枪是真的，既然是如此大的代价和行动，总要有个目的才对。
　　那么他们的目的是什么呢？
　　“徐威，把东西放回到我房间里。”
　　淡淡的说了一句，而徐威则是点点头，笑眯眯的卸下了炮弹，转身上楼了。
　　看着他离开，在场的人都不禁长出了一口气。
　　一个疯子举着一个中子弹距离自己只有几米远，不管是谁，都会害怕吧？
　　我都害怕了，这货完全没准啊！这要真的是扣下扳机，就什么都玩完了。
　　好在我压住了场面啊~这要是弄的下不来台，说不准这货就真的扣扳机了。
　　三个人目送着徐威上楼，随后凌云率先转过头，看着我。
　　“歉意，我们也已经付出了，现在，事情该继续了吧？”
　　嗯，厉害，这三个人，在这样打脸的情况下，还能记清自己的目的而没有因为愤怒往我，真是不容易。
　　本来我还想着，吓一吓之后，他们会转身离开呢。
　　“好吧，你们说吧，这拐弯抹角又付出了如此代价，又来了这么一出三家上门的戏码，这件事……究竟是什么？”
　　我将M500的转轮打开，然后取出那一发被我打出去之后的子弹，弹壳扔在了桌子上，然后从兜里掏出一发零散的.50，装入之后，搬动了保险，将枪放回到腰间，这才看着对面这些人。
　　“我来说吧……”
　　凌云看了我一眼，目光中只有严肃，一伸手，身后就有人拿出了一个公文包递了过来，而凌云接过之后，抽出了里面的一个档案夹，放在桌子上推了过来。
　　我拿起档案夹，看了看笔记本外面写着的那几个字。
　　‘HH兵工厂详细报告。’
　　兵工厂？！
　　我去……还真让徐威料到了，真的是因为武器的原因啊？
　　“这个，是我们在东边的一个镇子里发现的，那里是一个工厂，就连我们都不知道，那里生产者什么，不过每天的机械都不会停下，而且员工的数量也不少，多数都是居住在那个工厂旁边的。”
　　凌云掏出了一张地图，这张地图，是HB省的地图，而这个地图上就在HH市的上方，TJ市的下方，说起来就是两者之间的这一块地区，有一大片的空地，而在这里，有一个用红色笔迹画出的圈子，圈子里面，标记了‘HH兵工厂’的字样。
　　“因为以前那里有着严格的保安，所以没有人进去过，不过半个月前，我们得到了一个消息，得知了这里的真实情况，这是一个兵工厂，制造的，是弹药和单兵武器，这里面有我们需要的打量的东西，包括足够设备，原材料，很多很多。”
　　凌云说着，点了点地图上的那个红圈。
　　“所以，三天前，外部探索队便出发了，为了尽早那道这里的控制权，这一次几乎是吴家的全力，而经过了一系列的探查之后，我们也的确明白，那里就是一个兵工厂，且原料充足。”
　　凌云说着，我看着档案上的东西，这上面写着的应该就是三天前那次出击探查回来的东西吧？
　　“到这……您也应该明白，为什么我想要请你出山一次了。”
　　我点点头，武器，在末世中，是重中之重，没有了武器，就相当于老虎没有了爪牙，这是致命的。
　　而现在，武器这个东西的确不少，枪么~这东西也不是彻彻底底的消耗品，一把枪保养的好，用上几年并不是什么难事，但是……
　　没错，但是！
　　子弹这个东西，可是一个彻底的消耗品，而且这并不是末世前，打仗的时候，一发子弹就能解决战斗的情形了，甚至说有可能打出去一千发，才突然发觉，对对方并没有造成什么伤害。
　　就好比……今天上午的那只独眼巨人。
　　子弹仅仅是能阻挡对方罢了，可是如果没有子弹，可能连阻止都做不到，因此这个重要性，不言而喻。
　　而现在，在这种情况下发现了一个兵工厂，这对这个基地来说，简直就是天籁之音，想睡觉掉枕头。
　　末世到现在已经一年了，说句不客气的话，这打出去的子弹，估计也有国家储备的很大一部分了吧？
　　就算没有打出去太多，但是那些子弹谁知道在哪？
　　因此，这个兵工厂，就成为了这个基地是否还能生存下去的根本。
　　只要得到了这个兵工厂，那么子弹的批量生产，就有了着落，像是铁匠铺老板，也就没必要这样用手打的方式来制作子弹了。
　　做子弹，是一个精细活，任何一点瑕疵，都有可能造成子弹炸膛或者是哑火的情况。
　　这在战斗中，是致命的情形。
　　而有了这个兵工厂，不仅仅是可以解决掉这种情况，更可以用这些子弹去换取一些食物。
　　这么说吧……
　　外面的人收集食物，来到这个基地，就能够以非常便宜的价格换取到足够的弹药，这样一来，就会变成良性循环，而铜这个东西，简单的说，收集其实也并不是很吃力。
　　一个可以达到良性循环，让基地变成一个有着自己资本的地方，这兵工厂对于这个基地来说，可以说是第二颗心脏了。
　　而且比第一颗更加的有力！
　　想到这，我不禁翻了一页，看向了下一篇，而在这篇上，我看到了一个……让我记忆犹新的模样。
　　暗夜！
　　这上面的图片，的的确确是暗夜，没错，它的颈部与背部与后脑相连，几乎看不到脖子，怪异的嘴巴，比我遇到的那只暗夜，还要大了一些，直接延伸到了两腮，身上不少的倒刺，最大的几个在膝关节和肘关节上了，而他的背部，还是那样的拱起，倒刺犹如鱼鳍一般的扎在背上，而他的背部，气孔依旧存在，但是却没有了眼睛，甚至连面部，都很难看清了。
　　看来，这些暗夜也经过多次进化了。
　　怪不得，他们会想要请我去，这东西确实不是一般人能对付的。
　　它不像壁虎，隐匿在墙壁上，只要细心点，就有可能杀死。
　　也不像独眼那般霸道，满大街的逛，但是它会在一个地方隐匿很久，而且在黑夜中近乎无敌，极快的移动速度加上它的习性，让它成为了在狭隘的楼房或者是封闭空间中，成为了一个最难对付的怪物。
　　如果只有一只，那么这三家用人命来堆，或许还能打得过。
　　但是这个报告上……却明明白白的写上了一句话。
　　‘已知数量……七只。’
　　七只……
　　靠！虫言


第一百八十一章 抱歉，七只我打不了

　　七~
　　一个美妙的数字，七只小蚂蚁，七个小矮人，七个葫芦娃，七个XXX。
　　总而言之，这是一个非常奇妙的数字。
　　而现在，我看到这个数字的瞬间，却觉得眼前一黑。
　　七只？
　　这不是七只蚂蚁，可以抬抬脚就能碾死，也不是七个小矮人，给一个大胸美女就能满足，更不是什么七个葫芦娃，有人不搞偏偏搞妖精。
　　这些都不是，而是七个进化过后的暗夜。
　　当初与暗夜拼力的时候我还清晰的记得，那个时候我的二档只能跟对方拼个相当，而在狭隘的地形中，三档的力量也不能发挥出来，在狭隘的地形里，开启三档的我根本控制不了速度，弄不好再来一个自杀，可就热闹了。
　　怪不得……他们会求到我。
　　这些怪物，根本就不是一般人能够打得过的，如果只有一只，不用说他们也不会请我去，而七只暗夜，这可就大不一样了。
　　看到这里的瞬间，眉头不自觉的锁紧，想象着自己对战七只暗夜的情况……
　　无论怎么想，我都没有胜机。
　　如果只有我一个人，不管我怎么打，都不可能有胜机！
　　七只，有着智慧，而且实力超群，速度极快，爆发力极强，力量可以和我二档拼的怪物，我一个人根本应付不了。
　　愣了半响，我摇了摇头，把档案放在了桌面上。
　　“我去不了。”
　　对面的三个人都是死死的盯着我看。
　　“方小姐，事情已经到了这个地步，还是不愿意出全力么？”
　　吴力说着，虽然脸色苍白，声音中也有些中气不足的样子，但是语气还是很凌厉的，看起来吴力对我这个抉择，并不是很喜欢啊？
　　“七只暗夜，暗夜……之前你们遇到过么？”
　　我准备说出自己的想法，不过我要了解一下他们对暗夜的认知。
　　“您管这个叫做暗夜么？”
　　凌云点点头，然后看着我拿出了一个图鉴一般的东西，放在了桌面上。
　　“这是官方的最新图鉴，这个怪物也有登录。”
　　我拿起图鉴，上面写着暗夜的新名字。
　　夜兽。
　　这是暗夜的官方名字么？
　　嗯，挺贴切的，夜间行动的野兽，那以后就按照这个名称来吧，总之我就是个起名废。
　　我翻了翻，这上面有很多，而在最后一张的时候，我看到了一个照片，这好像是航拍的照片，而这个东西……就是那群蚯蚓。
　　这个东西官方的名字，是菊花虫，因为他们的嘴打开的时候，很想‘菊花’也就是后面那个。
　　所以叫菊花虫也挺贴切的。
　　在这个图鉴上，有着详细的报告。
　　‘菊花虫，首位皆能张开菊花嘴，前后都可以进行吞噬，身体坚硬，但是力道不大，什么都吃，什么都能消化，为TS市首发怪物，以群活动，行为类似蚁群，请看到者马上逃离现场，评定等级SSS。’
　　评定等级？
　　这上还有评定等级？
　　楞了一下，我又翻了翻，没错，在夜兽的页面上，左下角的位置也有一个评定等级的标签。
　　‘S+’
　　这个东西如何评定的？
　　愣了愣，随后翻到了第一页上，在这一篇中，有着详细的评定介绍。
　　D级为差，SSS为最高。
　　D级相当于一个普通人的实力。
　　C级相当于一个丧尸的实力。
　　B级相当于一只半变异的怪物。
　　A级就是一个最低档的变异怪物，而这个最低档，是从夜犬开始的。
　　除了夜犬，这上面还记录着超过七八个A级的怪物，然后是S，而独眼巨人，被分在SS中。
　　至于这个SSS的最高评定等级，迄今为止，只有最后面那一夜上有，也就是那个菊花虫。
　　这上面清晰的写着。
　　‘面对B级以上的怪物时，请普通人马上逃离。’
　　B级以上，也就是说从半变异的怪物开始算，就需要逃走了么？
　　不过我倒是不用管，如果将我硬性的安插在这里面，我想，在武器装备齐全的情况下，我可以被安插在S中，甚至厚点脸皮，也可以加一个‘+’号。
　　面对独眼巨人，我只能研究着打，甚至在没有人帮助下，我除了逃走还真的就没有什么办法，就像今天那只独眼巨人一般，如果不是恰巧有汽油直接将它烧成了重伤，估计危险的就是我了。
　　而相对的，在面对夜兽的时候，我并不需要躲避，甚至SOLO的情况下我可以硬刚一只。
　　但是现在，这七只野兽同时存在的情况下，我可能连抵抗的能力都没有就会被解决掉。
　　两个人打一个人，可不是1+1那么简单。
　　“你们都看过这个图鉴吧？”
　　我看着野兽的描述，认真的记下来之后，合上了图鉴，随后又问了一句，而这几个人肯定也都是看过的，纷纷点点头。
　　“那么你们知道，我能刚几只夜兽么？”
　　三个人对视了一眼，对此并没有发言，倒是三人后面的那群保镖中，走出来一个。
　　“根据我们对您的了解，还有您的团队，按照正常推算，对付三只应该不成问题的。”
　　回答我的，就是刚刚将公文包递给凌云的那个保镖，他说完，便退了下去。
　　三只？这是将我们全队都算进去了吧？但是仅仅是三只的情况下，另外四只这群人又有什么打算？用人堆？！
　　“你们想用人堆？”
　　愣了愣，说了一句，而面对我的问题，吴力淡定的点点头。
　　“这是最好的打算。”
　　呵呵……
　　如果用人堆能够堆死四只夜兽，我特么把脑袋拧下来给你当球踢！
　　“你们没有正面面对过夜兽吧？”
　　淡淡的说着，看着眼前的这几个人，包括他们三人身后这十几个人。
　　扫了一眼，我也就大概心中有数了，这群人，竟然活了快一年竟然连一次夜兽都没有遇到过，也真是让我够无语的。
　　犹豫了一下，想了想关键……
　　“嗯，可以这么说，你们这群人加在一起，能不能够两只夜兽撕的，都不一定。”
　　那个时候的夜兽，还没有达到现在这个程度，虽然我没跟这些夜**过手，但是至少我知道，这些夜兽再次进化了，而原本的这些夜兽就能够跟我的二档拼力气，这个时候我想，跟那时候差的并不多。
　　再加上还不仅仅是一只，而明显看得出来，这些夜兽身上的铠甲也加强了，所以我敢说，现在一般的小口径手枪和步枪，已经对其无效了，到了这种程度，一般的变异者，根本没办法破开夜兽的防御。
　　当然，这只是我的推论，但是按照之前变异怪物的进化速度，这点我毫不怀疑，在我第一次，与夜兽对战的时候，就已经深深的明白，普通的武器是没有办法对它们造成威胁的。
　　我这句话说出来，很明显让对面的那些变异者很是不满意。
　　“哼！你以为我们真的就那么弱？”
　　“不要以为一个人杀了狂狼战队，就能打得过我们。”
　　“别忘了，那狂狼小队里，可只有一个变异者！”
　　看着这群不服气的变异者们，我不禁有些笑了。
　　夏虫怎可语冰？
　　说的，大概就是眼前这些人吧？
　　从来没有正面与我对战过，就永远也不可能理解我的实力对他们的碾压的那种绝望。
　　“呵呵~这么能叫？刚刚你们主子给我道歉的时候，你们怎么不叫呢？”
　　这些弱者，也只能耍耍嘴皮子了。
　　耍嘴皮子不要紧，关键的是，他们在刚刚连个屁都不敢放。
　　可能是因为我对那个兵工厂中的七个夜兽怂了，所以这群家伙以为我很弱？
　　“别当我们不知道，那个独眼，明显是被烧死的，你只是补了两枪……”
　　挑了挑眉头，我的心情突然变得有些烦躁了。
　　“你们三个，如果还想谈，就把你们的狗管住了，别让他们乱咬，不然的话，我不介意帮你们把这些狗的牙都拔掉，活着干脆做成狗肉锅？”
　　我很喜欢狗，当然，有的时候，‘狗’这个字却并不是代表着动物，而是一种藐视。
　　看着两个人陷入了沉默，我觉得，有必要让他们看一下。
　　不过凌云倒是很精明，抬了抬手。
　　“我的人，都出去。”
　　凌云见识过我的一档的力量，所以她心里多少也有点数，另外两个人么，看起来确实要让他们看一看实力了。
　　“既然你们两个人不说话，那就由我来动手吧。”
　　‘嗡~’的一声，超凡模式直接开启。
　　我走到这十几个人的面前，将地上刚刚吴力手中掉下来的92式手枪拿起来，对准他们的手肘，连续打空了子弹。
　　我将92式放在了桌子上，坐在沙发上。
　　与此同时，超凡模式解除，惨叫声一瞬间便响彻屋内。
　　“好了，狗牙拔掉了，虽然以后会长出来，但是希望你们两个下次能够带着链子，再有下次，我不介意吃一顿狗肉锅。”
　　淡淡的说着，而这两个人的脸色也瞬间白了许多，看起来是有些害怕了？
　　总而言之，我不太明白为什么这两个人刚开始恐惧，然后又测试我，或许是因为我拒绝对战七只夜兽？
　　倒着推算了一下，我大概明白了他们这么做的原因。
　　最开始的时候，他们对我很是恐惧，因为那个时候他们并不知道我真实的实力，所以面对我的威胁，他们认了。
　　而之后，看到我拒绝了去兵工厂，他们又觉得我很弱？所以打算试探一下？虫言


第一百八十二章 思考对策（月票加更）

　　最后，当我在几乎眨眼之间解决了他们两人身后的保镖时，这两个人也算是彻底明白了，脸上带着恐惧的神色。
　　嗯，我想我的推断没有错，虽然是反推论。
　　时间又过去了五分钟。
　　房间里，就只剩下他们五个人了。
　　凌云的跟班凌队已经被我废掉，被抬走了。
　　而另外两个人的跟班，还站在那。
　　因此，算上跟我谈的三个人，一共有五个人在这。
　　而我们队伍的人，还都在忙自己的。
　　“我不明白……你这样的实力，为什么面对区区七只变异怪物，就会怕成这样，那夜兽真的强大到这种地步么？”
　　凌云抬眼瞥了我一下，然后又拿起了图鉴，在上面仔细端详着。
　　“你们不懂，你们没有经历过，知道么？在七个月前，夜兽的力量，就能达到数吨。”
　　扫了一眼这五个人，看着他们谨慎的表情，我笑了笑。
　　“而我遇到过的那只夜兽，它的外壳，在那个时候就已经可以免疫小口径的弹药了，你们知道这意味着什么吗？”
　　我拿出烟抽了一口，吐出长长的烟雾。
　　“这意味着，你们用人堆，是根本做不到阻拦四只夜兽的，而且……别说我的队伍能不能面对三只夜兽，就算是能，我也不会让他们冒这么大的风险，懂了吗？”
　　说着话，这三个人的脸色都不是那么好看了，凌云表情严肃，吴力的脸色苍白，谢明甚至有些颤抖了。
　　对此，我并没有说什么，如果是一个普通人，面对着夜兽，哪怕是想想，也足以让其恐惧了。
　　虽然这三个人都是家族式教育出来的精英，但是面对着这种人力难以抗衡的存在，他们依旧是弱者，依旧是食物，在这个将‘弱肉强食’四个字扩张到无限大的末世中，他们……只能作为食物。
　　如果是单独的一只，他们对付不了，我可以去，如果是两只，我也可以牵制住一只，但是这并不是一两只，而是七只啊！
　　“就没有其他的办法了吗？”
　　谢明看了我一眼，低头好似在自言自语，但是这个房间如此安静，他这句话明显就是对着我说的。
　　“方小姐，我们真的很需要这些东西，您……能够想出什么办法吗？”
　　办法么？
　　如果说之前，我还真的是一点办法都没有，但是现在……
　　想了想，看着眼前的三个人。
　　“你们本来应该是有着足够的力量去对付夜兽啊，为什么不用呢？”
　　凌云看了我一眼，摇了摇头。
　　“你说的是电磁步枪吧？”
　　当然，这东西可是大杀器啊。
　　“没办法的，这东西虽然做出来之后，威力足够，但是没有人能够把持住这把枪，电磁炮越短，瞬间的冲击力就越大，这把枪的后坐力，足以瞬间震死一个人，如果是普通人，可能连枪都拿不住。”
　　嗯……电磁炮也有后坐力么？
　　我在铁匠铺的时候，就有这样的疑问，但是并没有问出来，现在刚好，眼前这三个人肯定都是高材生，应该能够解答我的疑惑了吧？
　　“电磁炮也有后坐力么？以前我看过一个……嗯，漫画，那里面……”
　　“呵呵~您看的是魔禁吧？”
　　谢明苦笑着摇了摇头。
　　呦呵？想不到这里还有同道中人？
　　“对，我看的就是魔禁，那里面的超电磁炮，可是没有什么后坐力的啊？只是有些风而已。”
　　谢明再次苦笑，这一次看向我的目光，不知道为什么，我突然很想揍他一顿！
　　“那是漫画，而且作者在很多地方都没有达到最佳标准，甚至有一些都是虚构出来的，根本不能拿来与实际情况对比。”
　　谢明这个人貌似是个学霸啊？
　　“电磁炮……是通过……”
　　然后，谢明开始对我讲解了整个电磁炮的运转情况，他说的那些专业名词我并不懂，但是大体情况我已经了解了，大概是这样的：
　　电磁炮并不是没有后坐力，子弹在加速的过程中，会一直产生后坐力，只要炮管够长，那么后坐力便可以小到让一个成年男性接受。
　　而像我刚刚那把枪的子弹初速，想要让一个成年人能够把持住，最要也要加长到三百米以上的程度，才能让后坐力降低到这个地步。
　　但是可惜，这把武器的制作材料非常严苛，整个基地中，就只有这些材料，也就只能做出这么一把枪。
　　而这把枪的制作人，包括铁匠铺老板，和眼前这个谢明之外，还有很多高材生。
　　电磁推动子弹，相对的，这些动能的反作用力，也就是反推的电磁，会施加在电磁项圈上，然后通过枪身回传到持有人的身上，而因为这把枪过于短小，切电力过强的情况下，为了追求威力，便只能牺牲了后坐力。
　　可这样一来，最终导致做出来的这把枪，成为了一个断把的炮。
　　用这个枪，就好似一个成年人需要拿起舰炮的程度了。
　　所以，这把枪没有办法让单个人使用，哪怕是架在卡车上，也做不到。
　　如此以来，这枪几乎就成为了摆设，原本还打算永久封存的情况下，便将这把枪交给了铁匠铺老板看管，原以为不会再有用了。
　　可是没想到，我的出现，给了他们一丝转机，这个东西放在他们手中也是废材，倒不如放在我这里，或许能够用上。
　　听到这，我不禁佩服的五体投地。
　　用一个他们根本用不了的大威力武器，来让我出山，这简直就是变废为宝的典型啊？
　　总而言之，就是这个武器他们用不来。
　　“你们还有多少发弹药？”
　　看着眼前的这几个人，我淡定的问了一句。
　　“就只有那十发子弹，还有四个充电器，因为材料所限，我们做不出来那么多的子弹，但如果能拿下这个兵工厂，我想……弹药就有了着落了。”
　　点点头，这样一来，我就要试试了，也不知道我能不能用这把枪。
　　能够在瞬间将一个卡车制退的，这把枪的后坐力大到惊人，因此，我也不得不用上十二分的小心了。
　　“这样，我试射一次，如果这把枪我能用的情况下，或许还有一些机会。”
　　“等等！你不会是打算在外面用电磁炮将那些夜兽全都击杀吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“不行不行不行！电磁炮发射的时候，会发出强烈的火光，而钨合金弹头会在这种速度下燃烧并留下火花，很有可能将整个兵工厂点燃的，要知道，那里的火药可是相当的多。”
　　我去……这么说来，这群家伙是准备与七只暗夜肉搏了？
　　这尼玛简直就是找死一般的行动啊！
　　“可你要知道，如果想要近战的话，我最多就只能牵制一只，能不能杀死还是两说。”
　　看了一眼谢明，说着，我讲大概的情形都摆在了台面上。
　　“如果想要肉搏，除非是一只只的引出来，但是夜兽也是有着智力的，而且他们绝对不会在阳光下出现，可如果在晚上开打，那我们几乎就是去找死一般，在夜间，那是夜兽的天下，就算是独眼巨人，估计也没有办法同时对战七只……不，三只就算是极限了吧？”
　　坚硬的外壳，锋利的爪子，还有无与伦比的速度，夜兽的实力，完全超出一般人的想象。
　　这三个人迟疑了很久，看了看我。
　　“就没有其他办法了吗？”
　　凌云看着我问了一句，对此，我也没办法。
　　嗯……开枪不行，但如果能引出来，并将这些夜兽全都困在一个地方，或许能够赌一把。
　　“呼~我不知道这个办法行不行，你们可以测试一下。”
　　平静地说着，看了看眼前三个人眼中希冀的目光，我长出了一口气。
　　“建立一个大号的铁笼子，一定要够坚韧才行，一层不可以，至少要五层以上，将夜兽全都引出来，而且还要有人始终开枪牵制，然后我用电磁炮一个个的解决，这可能也是唯一的办法了吧？”
　　迟疑了一下，我将这个提案说了出来，虽然成功率不高，但是唯一能够有着一定几率可以成功的，大概也就是这个了。
　　对面三个人沉默了下来，随后，其他两个人的目光全都投向了凌云。
　　而凌云则是沉思了片刻。
　　“夜兽的爪子，锋利到什么程度？”
　　“大概可以和一把尼泊尔军刀相抗衡的程度吧？”
　　至少，当时我的尼泊尔并没有劈开对方的爪子。
　　“我想……我有办法做出能够限制住夜兽行动的笼子，但是诱饵……该用什么？”
　　诱饵？呵呵……能够引出夜兽那种怪物，估计也就只有一种了吧？
　　“诱饵什么的，你们不需要考虑，我有着足够的把握能够将这些怪物吸引出来，至于能不能建立一个可以限制它们逃脱的笼子，就只能靠你们了。”
　　说到这，我不禁想起了自己身体的特殊性，我的血，对任何一只变异怪物，都是有着无与伦比的吸引力的，甚至它们可以放弃其他的一切，而专门针对我。
　　也不知道现在我的血液到底有着什么样程度的吸引力，但是想必比当初要更强了，因为我已经变得更强了。
　　至于说如何同时控住七只夜兽，那就让他们去考虑吧！
　　“我的诱饵是一次性的，你们要考虑好，如果将七只夜兽同时关进笼子里。”
　　谢明迟疑着抬头看向我。
　　“那么，您可以确定您的诱饵能达到什么水准吗？”
　　谢明这句话还真是问到点子上了。
　　“放心吧，那是足以让它们疯狂的东西！”虫言


第一百八十三章 跟我斗你还嫩了点

　　丧尸为之惊心，怪物为之发狂，而我……则是抓狂了！
　　送走了这群人之后我才特么想起来。
　　忘了……没到日子！
　　擦！
　　嗯……今天是二十三号，还有十天，至少十天，然后才能进行下一步。
　　唉~该死的大姨妈！
　　emmm。
　　对于自己的身体，我实在是太清楚不过了，这东西不仅对丧尸，对怪物同样有着非常显著的……呃，疗效？
　　总而言之，这诱饵我肯定是有的。
　　不过总不能一边拿着姨妈巾一边打怪物吧？
　　就算自己不在乎，别人看我的眼神都能把我杀了！
　　想了想，我让心甜给我找了一个旧纸盒，然后开始一点点的研究怎么将其剪成姨妈巾的形状，然后在事发当天，将那东西装在里面，外面用胶带缠好，然后扎几个窟窿，基本上也就成了。
　　还是别让人知道的好，且不说被人知道了会好奇我的身体，更何况……这特么的也说不出口啊？
　　万一人家问起来：这是什么？
　　我总不能说是大姨妈吧？
　　想想都超丢人。
　　第二天，人又来了，这一次来，是将一个完整的计划书放在了我的面前，然后告诉我，半个月后，行动，因为他们需要在白天修建护栏，在选址的方面迟疑了，对此，我只能告诉他们，百米内，基本上是绝对有效，超过百米，可能有效。
　　然后他们就又走了，当然，临走的时候凌云还私下问我，究竟是什么东西，能够对变异怪物有着如此巨大的吸引力，而我……
　　当然是特么的没说！
　　靠！
　　时间……就这样一天天的过去了，今天是三十号，现在凌云那边每天都派人来问一次，或者是来溜达一下，好像生怕我跑了一般。
　　对此，我也不在乎，跑是不能跑的，至少在这种情况下，我是绝对不会轻易离开的，因为娟娟还在这。
　　这几天她算是抄上了，龙虾，鲍鱼，帝王蟹，总而言之，能够吃到的好东西，基本上都能来点，虽然不是那么特别的新鲜……
　　这也是想当然的，末世之前，说实在的，这些东西虽然贵重，但是只要肯舍得出去，就算是一般的低层次的人，也能吃到，而现在，就算是天王老子，想要吃新鲜的，也得掂量掂量，能不能打得过海中的变异动物。
　　如果说陆地上的怪物，是巨兽的话，那海里的怪物，就是星际怪兽了吧？
　　尽人皆知，海中的生物比陆地上要大许多，因为海水更加的宽广，而且生活在海水中的生物，也可以自由的遨游，并不会被陆地的地形所拘束，因此其体形大多数都非常的庞大。
　　想象一下，本就二十米长的蓝鲸，按照病毒的这个尿性，我估计现在这货都能达到上百米了吧？
　　那龙虾呢？
　　现在大一点的一米多，小一点的三四十厘米，按照这个推算，现在最小的估计都能有两米左右了吧？最大的还不得十米左右？
　　那东西，谁敢弄？
　　去了都不一定够塞牙缝的。
　　就更别说什么其他的强大的生物了，鲨鱼？虎鲸？大王鱿？
　　所以，新鲜海货什么的，还是别想了，但是我估计有一样我们还是能吃的……蛤蜊。
　　那东西本身的攻击性就非常的差，而且智商也低，如果加大了体形却并没有加强攻击力，我想这个东西应该还是可以吃的。
　　想着想着，我有些馋了。
　　算了吧，还是别想那么多了。
　　今天我打算试射一下，看看这被吹到天边上的电磁炮，到底能有多大威力。
　　这可是个新鲜货色，我还真的是很少见到，只在一些特殊舰艇的录像上，看过一些。
　　而今天，测试这东西的，就是我啊~
　　拿出了电磁炮，走出了基地，望着远处在五百米外设立的标靶，迟疑了一下，看向了身旁的铁匠铺老板……没办法，这货是被我抓出来的，毕竟我是第一次使用这东西，没有老板的帮助我是没有办法熟练使用的。
　　而且在某些方面上，我也要请教一下。
　　铁匠铺老板倒是没有客气，直接拿过了电磁炮，一步步的教我怎么使用。
　　“看这里，这个点亮的蓝灯你也明白了，他每一个灯，威力都会加大近一倍的程度，而所需要的电力是两倍的程度，你要记住，在没有把握之前，千万不要常识三灯以上的威力。”
　　哦？看起来这东西很厉害啊，在没有把我之前竟然连试射都不可以？
　　没关系，我一点点的实验，直到把握到自己能够试射的最大程度之后，再说吧。
　　然后，老板又给我指了那里是断电开关，什么是报警，温度过高的时候怎么办？
　　总而言之，一大套下来，差不多过去了半个小时，我也终于如愿以偿的可以来一炮了。
　　手把着大枪，看着上面不知道从什么枪上卸下来的数码望远镜，瞄准了远处的那个标靶，准备好了一切，直接开启一档！
　　“呲~~~”
　　在我看来，这东西一发子弹的情况下，一档应该就可以使用了，但是当我扣下扳机之后，我觉得，我有可能小巧了这枪了。
　　因为枪管太短的原因，想要从零速瞬间加速到每秒11千米的速度，这枪的后坐力，直接将我推飞了起来。
　　而枪口，猛地喷出了一道火焰，这个火焰可跟正常的打枪不同，正常的开枪，火焰是从枪口向四周喷射的，但是这个火焰，却好像是一个螺旋状风，将这火焰直接带出了五百米远的距离！
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声瞬间响彻云霄，远处的那个靶子……其实就是一个破旧的车辆，毕竟现在这个世界想要找几辆破车是在轻松不过的了，因此远处那辆轿车，就这样被我轰成了碎片，然而……这还没完。
　　那火光一溜烟的冲向了远方，直接消失在了地平线。
　　“卧槽……”
　　一脸懵逼，现在的我绝对是一脸懵逼，这枪的威力，是不是有些太大了？
　　远处的那个轿车被轰成了碎片，而不仅如此，这子弹竟然穿过了枪身跑丢了？
　　但愿别砸到人吧？
　　或许砸倒丧尸还是不错的。
　　嗯。
　　火光的余韵，带着点点火星，落在了地面上，却并没有燃烧起来，基本上落地之前，就变成了滚烫的灰尘。
　　这种威力，要是在对战独眼的时候就有，我有信心，一枪解决掉一个！
　　大杀器啊！
　　“感觉怎么样？”
　　铁匠铺老板看着我，眼神中带着笑意。
　　“不错！好东西啊！”
　　“那当然。”
　　老板点点头，然后看了看四周。
　　“回去吧。”
　　“再来一发？”
　　我迟疑了一下问了一句。
　　“方小姐，不是我说，这枪的子弹是非常珍贵的，钨合金想要制作难度系数非常的高，再没有完全掌握兵工厂之前，我也没把握再做出来了，更何况现在就算是想做也没有原材料了，你这样只会让我很头疼。”
　　啧啧~可惜了。
　　不过这枪打的好爽啊~
　　嘶~肩膀震的很痛，但是心中却异常的暗爽，这枪的威力足够了，有了这个，哪怕是在野外，我也能够轻松的解决几只独眼巨人。
　　拿着枪，我们回到了基地，而电磁步枪也被我郑重的收了起来，这大杀器可不是一般的货色，还是收起来的比较好，当然了，充电器还是被我拿出来了，刚刚打的那一发子弹，需要小半天的时间才能充满。
　　这还真是让我无语，一发充电器，只能用一次，之后便要充电，那这么说来，一共才四个充电器，还剩下九发子弹。
　　每一次……最多只能打四枪，真是少得可怜。
　　看起来，这东西只能当作大杀器用了，平时的时候，还是我的M500贴心啊？
　　当然了，子弹我也让老板给我重新改了一下，穿爆燃的弹药，先是穿透，然后爆炸，最后燃烧，这三种弹头的功能合在了一起。
　　对付变异怪物，燃烧或许是最有效的，但是打不破防御，却依旧没有什么大用，除非你能让变异怪物乖乖的洗个汽油澡，或者是有着凝固汽油弹？燃烧弹什么的，才能将变异怪物杀死。
　　当然了，我提出这个方案之后，也被采纳了，他们说会想办法。
　　时间，又这样流逝了下去，平静的日子渐渐的开始出现了一丝波澜，七只夜兽，对于这个东西，周军还是比较理解的，因为他可能是惟一一个面对过夜兽却活下来的普通人吧？
　　如果冯云他们不作死，这个数字可能还会扩大，但是他们那样的作死，我也只能送他们去死了。
　　而时间，又在我一顿瞎胡想的情况下，来到了8月……而就在8月5日的下午五时许。
　　我那久违的亲戚，再次光临。
　　这一次的病症，还是很舒服的，因为难受的情况下，我就会光着肚皮出去晒太阳，晒到小肚子暖乎乎的，然后再进屋吃冰棍。
　　“不准吃！”
　　我看了看手中的五环冰棍，又看了看娟娟一脸‘我很生气’的小表情，讪讪的，将冰棍放回了包装袋，然后回头放入冰箱。
　　“讨厌啊~我怎么会吃呢~我只是想……呃，看看？”
　　“唔~~~”
　　娟娟啊~虽然撒谎不好，但是你能不能不要这样看着我，看得我浑身毛毛的。
　　两只大眼睛一动不动的盯着我，如果这是动漫，一定会有‘盯~~~~~’这样的声音。
　　“好吧好吧~我不吃行了吧？”
　　无语，吃两口怎么了，疼的又不是你~切！
　　我离开了，娟娟看着我的背影，直到将我送进了屋子，然后也离开了。
　　然后……我就回来了。
　　嘿嘿嘿~跟我斗！？虫言


第一百八十四章 嘴馋（月票加更）

　　8月4号，天气晴朗，气温炎热，空气干燥，哪怕夜间的风，也让我丝毫感觉不到凉意。
　　可是，我却依旧感觉十分寒冷。
　　“疼死我了~呜呜呜~”
　　尼玛~至于这么疼吗？！
　　这不争气的肚子啊！
　　嗯？好熟悉的台词？
　　怎么听起来像是多年没受到宠幸而没有身孕的妃子的委屈声呢？
　　emmm
　　好迷啊~呃！好疼！
　　“给你！”
　　娟娟小脸瘪瘪着，看着我的目光都带着一股子怨气，顺手将一杯热水递了过来。
　　“哇~太感谢了，你是我的救星，我的天使~我的……”
　　“别说了，快喝了吧！”
　　娟娟将被子往前一递，我顺手就拿了过来，连忙一口闷下去，这一大杯的温水，瞬间让我的肚子感觉到了一丝暖意。
　　啊~天啊~解放了。
　　“唉……”
　　长出了一口气，感觉自己吐气的瞬间都有一种寒意顺着自己的呼吸吐出去，而娟娟则是在一旁絮叨。
　　“谁让你吃的，我都说了多少遍了，竟然趁着我和心甜姐姐出去买菜的时候偷吃！”
　　“嘿嘿嘿~没事，这不还有你给我端茶递水的么~嘶~养儿得济啊~”
　　娟娟顿时白了我一眼，气呼呼的说道：“三十个啊！三十个！”
　　顿了顿，娟娟穿了口气再次看着我。
　　“三十个冰棍，你竟然一口气全都吃了！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　除了傻笑，我还真的就不知道做出什么表情了。
　　弱弱的说一句？
　　“那个……那不是太热了么？”
　　“那就吃三十个？吃三个就足够了吧？不对！一个都准吃！”
　　唉……
　　娟娟看起来是真生气了，或许下次……少吃点吧？二十九个？
　　“心甜姐~”
　　娟娟转过头，看向了旁边正在用电水壶煮茶的唐心甜，说了一句。
　　“从今天开始，五天内，我们这个屋子不允许出现一根冰果，把冰箱拔了吧~”
　　嘶~这小丫头片子，哪里学来的这么狠毒的招数？你这是打算玩死我啊？！
　　“等等！娟娟，我们好商量，不要弄得家破人亡啊！”
　　娟娟白了我一眼。
　　“是鱼死网破~”
　　“差不多差不多~”
　　“差多啦！”
　　“嘛~别在意细节～”
　　娟娟转过头不再看我，十分淡定的说了三个字。
　　“拔电线。”
　　“别！别别别！我错了还不行吗？！嘶~”
　　刚说一句，顿时这寒意再次涌了上来，小腹感觉一阵阵的抽疼，就像抽筋一样的疼~
　　尼玛~
　　看着唐心甜渐渐的远去，看着她回头一眸的皎洁，还有那一丝丝可怜的神情，我终于想起了那一天，被娟娟所支配的恐惧！
　　“不要啊~”
　　我惨叫着，看着房门被关上，而我，则是在娟娟的限制下，连屋子都出不去了。
　　没办法，在姨妈期间，我的实力跟普通人差不多，而娟娟虽然是个孩子，但是因为变异的原因，力量也长了许多，或许是因为长时间跟我睡在一起的原因吧？她的成长速度，远比刀疤快多了，现在就力量上，一个成年男性根本比不过娟娟。
　　也正是因为这个原因，在姨妈期，我根本没有办法反抗这个小丫头。
　　用全力吧？我还怕把娟娟打伤了。
　　留点手？我还打不过这个小家伙。
　　唉~
　　养儿得济个MMP！
　　我的五环！我的斗地主！我的大白糖啊~
　　全特么没了。
　　没了~
　　“妈妈，茶好了，刚刚熬好的红茶红糖水，快喝吧。”
　　“我不喝我不喝~不要理我，我已经是一条咸鱼了，我的冰果……我的冰果啊~”
　　望着天花板，顿时觉得此生无望了。
　　而娟娟则是在一旁长叹了一声。
　　“好了，妈妈，坚持，只要过了这几天，冰果随便吃~”
　　“真的？”
　　我微微转过头，看着本来应该养儿得济却将我逼成了一条咸鱼的死丫头。
　　“嗯~不过下次……绝对不行！~”
　　“……不要管我，我已经是一条咸鱼了。”
　　娟娟：……
　　在经历了五天的奋战，终于！我那该死的亲戚走了，而我，也总算是解放了。
　　可是，我那满冰箱的冰果，全部都……变成了水汤。
　　不知道为什么，我现在越来越喜欢甜食了，而在这个夏天，这冰果简直就是我梦寐以求的东西一般，五天没有吃，我觉得自己快要疯了！
　　怎么办？
　　有的时候，打瞌睡掉枕头，我刚想到这，凌云来了。
　　“方小姐，那边已经准备的……呃！你要做什么！？”
　　凌云低着头，一边说着，一边缓缓的抬起头，而在这个瞬间，我直接冲到了她的面前，一把抓住了她看似粗犷实则纤细的肩头，贴近了脸，几乎是眼睛对眼睛的看着她！
　　“有冰果没？！”
　　“呃……有~”
　　凌云楞了一下，然后呆呆的点点头。
　　“马上带我去！我现在就要吃！”
　　一把抓住了凌云，不由分说的直接冲出了大门，而跟在凌云身后的新的跟班，则是一脸的懵逼。
　　回头看了一眼这个保镖，这回竟然是个女的？
　　算了，吃冰棍要紧！
　　“走，带我去吃冰棍！赶紧的别墨迹！”
　　然后，我们一路狂奔到了……酒店？
　　“你说的冰棍，这就有？”
　　看着眼前的店铺，我有些搞不明白了，这不是饭店么，怎么还卖冰棍？
　　“当然有，而且还不止冰棍。”
　　不止冰棍？
　　那还有什么！？
　　说起来，我也有十多天没过来了，一进我，本来还坐在柜台上的老板娘瞬间反应了过来，几乎是浑身一个激灵，唰的一下跳到了我的面前。
　　“呦~方小姐来了，里面请……”
　　“咳咳咳~”
　　“凌总？您也来了？怎么，这回有事？”
　　“不……没什么，只是，方小姐想要吃凉一点的甜点，你看这上吧。”
　　凌云瞥了我一眼说着，我则是没有理会她，而是死死的盯着老板娘。
　　“快去快去！”
　　“好好好，我这就去吩咐下面去做。”
　　说着，老板娘马上转过头看向了一个浑身颤抖的小鹌鹑……这丫头？不是那天胸口挂雨伞的那美女么？
　　还干着呐？
　　倒也是，尽管会受点委屈，但是至少这个饭店能够养活一些没有特殊能力，也没有办法战斗的人，而能够在这里工作，至少也比那些乞丐强。
　　那些乞丐，基本上除了帮工之外，就只能乞讨了，而每一天帮工，基本上也只能拿到自己吃饭的钱。
　　所谓的帮工，其实就是当一些板砖的之类的，一天赚不到几个钱。
　　在末世中，智力的付出，已经不如实力来的更好了，这就是乱世与治世的不同。
　　治世的时候，人们以智力评高下，乱世，以武勇定乾坤。
　　当然，治世的时候也不是完全不需要武勇，而乱世的时候，也不是完全不需要智慧。
　　这两个东西是相辅相成的，只是在不同的时候，侧重点不同。
　　基地的钱，基本上已经制作出来了，对于金融，我并不了解，不过我明白，以物换物时代，应该算是结束了吧？
　　我相信，除了这里，基本上每一个能够有点气候的基地，都会建立起这种制度，以后的钱币，将会变成武器，至于那会是什么时候？
　　只有活下去才能看到了。
　　这些钱，全都是特制的币种，并非纸票，而是金币银币铜币，但是这其中混杂着一些其他的金属，用特殊的金属探测仪就能够分辨出真假钱来，至于说究竟添加了什么金属？
　　这东西当然是保密的，一旦泄露出去，不就成为了其他人制造假钱的条件了么？
　　钱币是限量发行的，而这个限量也是因为物资的原因。
　　如果没有相等价的武器弹药食物，这些金币就不值钱了，所以官方规定的价格，在官方可以买到标价的食物。
　　一个铜币，相当于一枚子弹或者一两米饭，没有更低的计价单位了，也根本用不上。
　　而一枚银币，相当于十枚铜币，而一枚金币，等于十枚银币，也就相当于一百个铜币。
　　这种换算，跟末世之前已经大有不同了，毕竟黄金什么的，在现在可能还不如一个馒头值钱，毕竟金子不能吃啊！
　　总而言之，他们已经规定了这个价位，而在这个基地的四周，夜用围栏围成了一个大大的农场，种植的蔬菜什么的，也成为了一些流通的食物。
　　总的来说，这个基地在向好的方面发展着。
　　而只要打下了这个兵工厂，那么这个基地的钱币，就可以多多制作一些了，那时候，用武器去换取从外面得来的食物，然后让这些人拿着换到的子弹武器，再去外面搜寻食物，只要名气再大一点点，那么这个循环，就会变成一个良性循环。
　　之后只要等待了明年耕种时期，食物收上来了，那么……这个基地就算彻底迈入正轨了。
　　这些当然都是唐心甜跟我说的，这个丫头对金融这方面还是比较了解的，也很熟知这些，听到这，我真的有点怀疑，这丫头究竟还是不是学医生的。
　　就这样，时间……来到了最值得纪念的一天。
　　2028年的8月8日。
　　去年的这一天，原本的和平，在一瞬间被打碎，被病毒踩在了脚下，人类社会秩序的崩溃仅仅是一刹那，而之后，人类的数量，在一个月之间下降到了几乎让人听起来就恐惧的地步，一直到今天。
　　我估计……人类的总数，还在负增长。
　　对于这些从末世第一天开始便经历过来的人们，这是一个值得纪念的一天，但是我……真正值得我纪念的那一天，却恰恰是在一个月之后的9月8日。
　　而今天，三个家族，将这个基地的所有人，都聚集到了这个村子最宽阔的广场上，此刻……我才发现，这个基地，真的已经是非常不错了，入目的，全都是人。虫言


第一百八十五章 狂欢（月票加更）

　　8月8日，晚上六点，天近傍晚，现在，整个广场上站满了人，而这些人有男有女有大有小，我甚至看到了一些老人家，零零总总恐怕超出三四千人！？
　　如此庞大的数量，在大半年之前，或许还算不上什么强大的基地，但是经过了这一年时间的淘汰，多数的大型基地估计都已经被毁了，而能留存到现在的，肯定是一些精英级别的。
　　这个基地说实在的设施什么的完全不缺少，而且现在还在拓建，估计要不了一年半载，就能成长为一个万人基地了吧？
　　看到这里，我突然觉得人类好像有了希望，或许，人们会不会有一天，重新回到城市中，回到那原本平静的生活中？
　　想到这，我不禁想起了自己的生活，也想起了身旁的娟娟。
　　现在，数千人聚集在广场上，而就在这广场的高台旁，有一拍木椅，我则是坐在了这木椅最醒目的四个位置上。
　　我旁边，是凌云，吴力和谢明，这三个人看起来就应该是三个家族的代表了，虽说一个个的年纪都不大，但是本事不小。
　　能够在这个年龄就达到这个位置，不说别的，至少人望肯定是有的。
　　特别是半个月前，吴力能够对自己的大腿开枪，说起来，这也是个狠人了，不过让我好奇的是为什么这货不在家养伤，而是来到了这？
　　到现在为止，我也没弄明白，今天要来做什么，只是糊里糊涂的被拉来了。
　　我抱着娟娟的时候才发现，这丫头真的长大了啊，现在都已经一米二多了，再过一年半载的，就不能再抱着了啊。
　　而且对此我也问了唐心甜，那小妮子好歹也是个医生，还是个原装美女，生长发育方面的事情问她最好。
　　一年后吧，差不多娟娟就该正式发育了，估计两三年之后，就会是一个大丫头了。
　　嗯，看起来这几年应该赶快的锻炼她，一旦成长起来，身体就不会那么容易的再加强了，儿时才是关键啊！
　　娟娟倒是没有觉得什么，只是看着眼前这数千人，微微有些兴奋。
　　说到底，这还是一个孩子，现在这个末世中，同龄的孩子实在是太稀少了，而现在，在这群人中，零零总总的我也看到了不下几十个，看来娟娟是想要去玩了。
　　迟疑了一下，我看了看娟娟这个标准的可以让人‘三年血赚死刑不亏’的超标准萝莉美少女，迟疑了一下，还是放开了手。
　　她迟早也是要长大的，总是将这个丫头绑在身边，弄不好还会耽误。
　　“去吧，去玩吧，别跟奇怪的人走，跟同年龄的人玩玩……”
　　说到这，我掏出了五个银币，放进了娟娟的兜里，钱么，孩子的兜里不能没有，我相信娟娟有着足够的自理能力来合理利用这些钱。
　　如果是一般的孩子，我还真的不敢就这样放在他们手中。
　　娟娟拿着钱，看了看我，笑脸如花的跑向了远处，我也只能苦笑着，果然……儿大不由娘啊~
　　更何况我还是一个后娘？
　　而此时，可能是人已经聚气的差不多了吧？吴力站起身，他竟然直接站起来，甚至没有用什么人扶着，而是就这样犹如普通人一般的站起身？
　　难道……这货也是变异者？
　　不！应该不是。
　　他的腿在微微的颤抖，而且身上的平衡基本上都放在了左腿，当初打的那条右腿几乎没有用力，嗯，看起来他是在强撑着啊？
　　“兄弟姐妹，幸存者们啊~”
　　站在了高台上，面对着下方的数千人，吴力第一句，就是套近乎。
　　“还记得一年前，我们经历的那一天吗！？”
　　这算什么？总动员？
　　“我们艰苦过，我们挣扎过，我们活了下来，在这个该死的世界里，我们活下来了！”
　　吴力很有天分，声音中带着那股热情，连我都有些被感染了，而下面的不少人已经将目光聚焦在了吴力的身上。
　　“我知道，在这里的所有人都非常的辛苦，每一个人都挣扎求存，你们每一个人，都活到了现在，我很感谢你们，感谢你们活到了现在，为基地做出了自己的贡献。”
　　说到这，吴力弯腰致敬，而此刻，所有人的目光都已经转了过来。
　　“今天，我们三家在这里，将大家聚集过来，不是为了别的~”
　　说到这，吴力抬手拍了两下，紧接着，就在远处，一辆卡车驶进，并缓缓的停在了广场的最外围，随后又是一辆，有一辆，直到整整五辆车子，停在了广场人群的外围之后，众人的目光，才重新转到了吴力的身上，每一个人都是好奇的看着，完全不知道这吴家想要做什么。
　　“打开它！”
　　吴力对着话筒说了一句，而远处的卡车，侧面也随着声音缓缓的打开了，里面露出的，是一整头被烤熟的猪，这可不是一般的猪，而是变异后的猪，大小差不多有五米左右的长度，挤满了一个车厢，而紧接着，其他的几个车厢也纷纷的打开了。
　　前三辆车，是猪牛羊，第四辆车，是一些新鲜的水果蔬菜，而第五辆车，是一大车的馒头。
　　“哗~”
　　霎时间，整个人群便哗然了起来，一个个的交头接耳的问着旁边的人究竟发生了什么，而不少的人看着眼前的这些东西都露出了渴望的神情。
　　虽然在这个基地里，还很少出现会有饿死的情况，但是，每一个人的生活水准绝对不高，不是人人都能达到我的这个程度的，他们中有不少人，每一天吃的都是干粮，甚至连肉食都很少出现，更别提新鲜蔬菜了，能够有一盘豆腐乳或者是臭豆腐，就已经很不错了。
　　甚至在饭店，这豆腐乳和臭豆腐都能卖出不少的假钱。
　　这数千人的基地，能经常去饭店的，也就只有那么百十来号人，其余的，有可能一个月都去不起一次。
　　而在外面，想要打到这么一个猎物，很可能付出的就是自己的性命，因此在不是万不得已的情况下，没有人回去惹这些强大的变异动物，而相对的，变异动物对人类的攻击性，照比丧尸还是差了许多。
　　所以也很少出现变异动物袭击人的情况。
　　而今天，三头巨大的动物，全都烤熟做好了放在所有人的面前，让在场的众人全都是一惊！
　　“兄弟姐妹们~”
　　吴力说了一句，重新将众人的目光引回到了自己的身上，随手，从怀中掏出了自己的枪。
　　“我们，挣扎的活了下来，而今天，就是我们活过了末世的一周年！我……代表吴家，凌家，谢家，感谢大家能够坚持到现在，今天，将大家叫到这里，不是为了别的……”
　　说着话，吴力直接抬起了手中的手枪。
　　“吃吧！这些都是我们的，跳吧，证明着我们活过！疯狂吧！今天！是我们幸存者的一天！”
　　“啪~啪啪~”
　　三声枪响，瞬间，在场的所有人都将目光转向了那车子的方向，但是，没有人率先动手，毕竟三家的威慑力，已经在这里持续了一整年了，可是……当有第一个人冲出人群，来到那车子的旁边，拿着刀切下了一块猪肉放在了嘴里，泪水涌出脸庞的瞬间，人群沸腾了！
　　“哦！”
　　“天呐！”
　　“我们活下来了……对啊，我们活下来了~”
　　人群直接涌向了那五辆卡车，而这个时候，吴力在高台上大笑着
　　“哈哈哈哈~还有酒！今天，就是我们的节日，不醉不归！”
　　“哦！”
　　数千人齐声呐喊回应着，声音响彻云霄。
　　紧接着，人群中出现了一些保卫队的人，开始维持秩序。
　　“都不要急！还有五车，今天，每一个人都将吃饱！”
　　吴力大喊着，人群中再次回响起了回应的声音！
　　“嗷~”
　　人群沸腾了，而吴力的脸上，也带着一丝笑容，在众人目光都看着车子的时候，一瘸一拐的，走下来了。
　　“嘶~”
　　坐在了位置上的吴力，顿时倒吸了一口凉气，看着吴力黑色牛仔裤上那印染的一片湿润，我有些不好意思，却也不能说什么，毕竟他这个伤，还是我逼得。
　　“怎么样，没想到吧？”
　　凌云转过头，她离着我最近，就在旁边。
　　“嗯，确实没想到，你们竟然能够用如此的人力物力，来聚拢人心，不容易。”
　　肉食且不说，只要有足够的变异者，获取到肉食还是很轻松的，但是鲜蔬水果，可并不是那么容易就能弄到手的，想必这三家将外面的菜园子都给摘了吧？
　　仅仅那些，都不一定够，或许也派人去附近的果林采摘了？
　　“呵呵~聚拢人心？哪有那么大的想法。”
　　吴力苦笑着摇摇头，抬头看了一眼远处正在排队切肉的人群。
　　“这一年以来，人们的压力实在是太大了，现在基地的治安问题也越发的严峻，而且有不少人因为心理压力的原因，出去之后就再也没有回来。”
　　吴力说着，拿出了一片止痛药吃了下去。
　　“我们为了能够活下去更多的人，想到了今天这个办法，激励人心，有的时候，只要有一个契机就行了，这还是凌云告诉我的。”
　　点点头，三家做的对~这样做完，这群人的心理压力，至少能够释放出去一半，或许明天还会面对生死抉择，但是至少今天，他们放松了。
　　“以后每个月，我们都会来这么一次，以缓解民众内心的压力，不然这样下去，迟早会出事的！”
　　看着远处的疯狂的人们，我也能理解他们的心情。虫言


第一百八十六章 电击play

　　点点头，对于这件事，我心里也有数，不管是什么人在这样的世界活过了一整年，没有心理疾病是不可能的
　　远处的人们有吃的，当然我们这边也有，每一个人的菜品都不一样，应该是按照胃口来算的，而除了我和这三个人的位置最显眼之外，远处还有一些单座，也坐着不少人，每个人的面前都上了许多的菜品。
　　紧接着，有人抬着一根根粗大的木头来到了广场中央，散开了人群之后，架起了木头点燃了篝火。
　　火焰渐渐的升起，远处的太阳也落下山崖，天空中繁星点点，地面上篝火熊熊，人们载歌载舞，发泄着一年来的压力，不少人喝的酩酊大醉，有人哭，有人笑，有人纵情肆意的狂吼，有人沉默无语的饮酒。
　　场面一度上升到了高潮点，有人的甚至不顾全副武装的士兵走到了我们面前，举起就被挨个敬酒，有人的也是狂性大发，被人压下去了。
　　总而言之，这简直就是群魔乱舞一般的篝火晚宴。
　　娟娟被我叫回来了，让唐心甜陪着送回去，这丫头喝了点酒，好像不太适应，有些醉了，其实刀疤想要去送的，不过被我断然回绝了！
　　开玩笑！
　　将一个喝醉的超级萝莉送给了一个萝莉控怪蜀黎？
　　做梦吧你！
　　酒么，我也没客气，当然最喜欢的还是我面前的这些甜点，有凉的也有热的，全都是甜食，对此，我是来者不拒，有多少吃多少，可能是因为我太喜欢甜食的原因吧，结果我面前的白酒，被换成了鸡尾酒。
　　那边有调酒师，只要有人点，就有人做。
　　喝着吃着，我也感觉到了微醺的醉意，吃着桌子上的甜点西餐，看着远处，还没有彻底醉倒的人们让开了篝火，而在篝火中间，有两个人开始载歌载舞起来。
　　这种舞蹈很简单，就是跳两下踢一下腿，然后围着篝火走两步，再来一遍，这种简单的舞蹈，几乎瞬间就被人们学会了，紧接着，人们一个个的手牵手，围着篝火大跳起来。
　　如果是末世前，或许没有人能够理解眼前这一幕吧？那个时候，要什么娱乐项目没有？看到这样的一幕，估计不少人还会说‘这群傻子在做什么’之类的吧？
　　这也就是经历过和没有经历过的重要区别，在这样的世界摸爬滚打了这么久，哪个人的心中不是充满了悲痛，在这里的人，一个个的都失去了自己的家庭，爱人，父母，子女……只剩下了身旁的这些同伴们。
　　而这种压力，在末世这个古怪的节奏中，慢慢的被压紧，再压紧，直到有一天再也无法承受的重量压迫了心中的那根弦，整个人都会疯掉。
　　而现在，这种发泄的场合真的是太不容易了。
　　甚至连我都想下去跳两下，但是为了保持自己的风度，我还是很理智的没有下去跟着一起疯，毕竟我这张脸，在这个基地基本上已经算得上是有一些知名度的脸了，只要我站在那，就算这帮家伙喝的再酩酊大醉，估计都没有胆量跟我说什么123.
　　为了不打扰这些人的气氛，我当然也没有参加进去，而是看着这帮喝的五迷三倒的人们，晃晃悠悠的跳着这简单的舞蹈，围着篝火一圈圈的走着。
　　这还真是……久违的感觉了。
　　抿了一口红酒，看了看空空如野的桌子，撇了撇嘴，算了，吃个七分饱得了。
　　再吃……我估计旁边一脸委屈的看着我的凌云会哭出来。
　　身旁，已经摞起来了半米高的盘子，这些全是甜点的盘子。
　　今天的甜点可真的很不错啊，还有牛排红酒，全都是西餐。
　　一顿饭下来，看着远处围着篝火的人们，一个个笨拙的学习着简单的舞蹈，甚至有人两步就摔倒了，被一旁的人嘲笑，却也不恼。
　　这一晚上，疯狂了一整夜，篝火灭掉的时候，已经是晚上三点多了，而这个时候，整个广场上，倒下的全都是喝醉的人，我也有些熏熏的感觉了，站起身，走路都有些晃。
　　“咣当~哗啦啦~”
　　一不小心，踢到了酒瓶子，看着将自己围成一大圈的酒瓶子，我笑了笑，抬脚将这些瓶子踢到远处，而一旁的那三个人，也都是一脸醉醺醺的样子，谢明一个劲的说胡话，吴力一个劲的骂街，而凌云则是一个劲的傻笑。
　　这群傻叉，不能喝就别喝啊~
　　“嗝~”
　　打了一个酒嗝，刚准备走，马上就从远处跑过来了一个人，一把就扶住了我的手。
　　“嗯姆？”
　　“方小姐，还是我送您回去吧……”
　　这特么谁啊？
　　“我不认识你，滚蛋！”
　　猛地一挥，这个人瞬间跌了一个踉跄，没有管他，转身往家走。
　　其他人早就回去了，徐威和刀疤对这个都不感兴趣，而心甜还要看着娟娟，周军早就喝多被人抬回去了，就只剩下我了。
　　啧啧~这帮忘恩负义的孙子，真是的，老娘喝成这样了，竟然也没有个人来接我？
　　嗯……这墙怎么走了？
　　呃，不对，好像是我喝醉了吧？
　　“方小姐~方小姐~？”
　　谁啊？跟特么蚊子似得在我耳边一个劲的墨迹？
　　转头看了一眼，这不是刚才被我甩飞的那孙子么？怎么又来了？
　　“我~我不认识你，你……你认错人了，滚吧~”
　　挥了挥手，我怎么感觉全世界都在转啊~
　　可能真的是喝多了。
　　不行，赶紧回家，我要睡觉，困死宝宝了。
　　“方小姐，慢点，我送您回去，来来来……这边这边~”
　　刚准备走，身旁那个人又来了，还抓着我的手，等会……
　　“那~那边，那边不是我家，你谁啊？滚，别特喵的烦我，滚蛋！”
　　迷迷糊糊的，眼前这个人我真的不认识，虽然我醉到这样，但是熟不熟悉，我还是知道的，这人不认识。
　　“方小姐，您喝醉了，还是我送您回去吧，您看，您家不就在那边么？”
　　“嗯？哪边？不是这边么？”
　　“嗡~”
　　刚转过头，顿时，后脑好像是挨了一下子，一下子迷糊了起来，踉跄了两步差点摔倒。
　　“嘶~特喵的谁打老娘了！”
　　一转头，顿时，迎面就来了一个手刀，好像是对着我来的？
　　下意识的一闪身，脚下一软直接跌倒在了地面上，顿时，整个世界都在转。
　　“哎呀！~您看您多不小心，都摔倒了……”
　　嗯？这混蛋特喵的是谁啊？
　　“起开~我不~不认识你，特喵的给老娘滚蛋！”
　　刚准备站起身，这个人手中好像是拿着什么呢，什么东西顶在了我的肚子上？
　　“啪滋滋滋~”
　　瞬间，一声清脆的声响在脑中不断回荡，浑身上下一阵的疼痛，让我的酒都有点醒了，而肚子更是疼得厉害，好像是被什么东西烫伤了，麻木中带着描述不出来的剧痛。
　　“嗝~疼死我了！你特喵的谁啊！”
　　强忍着疼，下意识的一挥手！
　　“嘭！”
　　“呃啊！~”
　　顿时，一声惨叫，顺着目光看过去，这个人……倒下了？
　　“嗝~这……这特喵的是谁？嗯？”
　　醉醺醺的走了两步，一阵疼痛从肚皮上传来，下意识的撩开衣服看了一眼，两个还在冒着青烟的黑漆漆的点，这特喵的……是什么东西？
　　走到了这个人的身边，嗯……还没死，不过吐血了。
　　这人？刚刚想要干嘛？
　　“喂~醒嗝~嗯~醒醒~醒醒嘿~”
　　“啪~啪~”
　　拍了两下，嗯？这个人的怎么胖了？
　　眼前一晃，当我反应过来的瞬间，我就坐在了地上，嗯~可能是醉了？
　　这是什么？
　　我拿起来，这上面好像有个开关啊？
　　要不？按一下试试？
　　“啪滋滋滋~”
　　一道闪烁的蓝光在两个点之间疯狂的传动，声音很大，震的我耳朵有点疼。
　　“这~这是什么来着？”
　　没想起来是什么，但是好像是挺有趣的东西。
　　这东西，是这个人掉的？
　　爬起来，晃晃悠悠的走到了这个人的面前。
　　“喂~起来，你东西掉了~”
　　嗯？这人脸怎么胖了这么多？
　　“啪啪啪啪~”
　　“醒醒~起来~”
　　又打了四下，竟然完全没有醒过来的迹象啊~嗯。
　　要不？试试这个？
　　“啪吱吱吱吱~”
　　试试就试试，谁怕谁啊~
　　“走你~”
　　“呃呃呃呃~”
　　诶？挺有意思的。
　　“再~嗝！再来！”
　　“啪滋滋滋~”
　　“呃呃呃呃~”
　　“再……再来！”
　　“啪滋滋滋~”
　　“额啊啊啊~”
　　嗯，醒了，果然有用啊~
　　“荒~荒哒细贼~”（方大小姐）
　　嗯？说什么呢，怎么听不明白？
　　不过这可是个好东西，竟然能够让人醒过来。
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　“乃磨有路勒！”（你不要乱来）
　　怕什么？这又不是那么疼的，嗯？好像真的很疼？
　　嘛~算了，谁让他刚才电我来着？
　　电？是什么来着？
　　“啪滋滋滋~”
　　“额啊啊啊啊~”
　　好好玩啊~嗯，这人带回去，明天起来接着玩。
　　“啪滋滋滋~”
　　“额啊啊啊~”
　　一把拽住了他的衣领，迷迷糊糊的往回走，有事没事的回头来一下，这一路上的节拍就没有断过。
　　而这个人已经不说话了，好像是电麻了？
　　无所谓，明天起来就好了。
　　回到了家里，门……怎么还锁了？
　　哦~对，旁边那个才是。
　　找错门了。
　　“嗯，这回对了，这是我的牧马人~嗝~”
　　灯还打着？都没睡吗？
　　一路走进屋子，这群人，还真的没睡啊？嗯，周军不在，大概是去休息了？
　　emmmm
　　“雨萱姐~你回……这是谁啊？”虫言


第一百八十七章 傻云云（月票加更）

　　“呦～我还真的是第一次见到方大美女喝醉的样子，真是……不错啊？”
　　“行了～徐威你瞎说什么呢，刀疤，先把这个人接过去～这谁啊？”
　　“不认识，但好像被雨萱打了。”
　　“雨萱姐～这是谁？”
　　迷迷糊糊的眨了眨眼睛，我好困啊～
　　“我嗝～我不认识，半～班路上遇到的嗝～嗯对了～”
　　我将手中的东西扔给了心甜。
　　“这是他刚刚打在我身上的东西，嗝～先收起来～明天……明天接着电他嗝～”
　　说完，我也不理会身后的声音了，不行，现在困的连路都看不清了。
　　“嗝～”
　　爬上了楼梯，打开房门，娟娟那小脑袋瓜子，就在床上躺着呢。
　　七手八脚的脱下衣服，管特喵的三七二十一，睡了再说！
　　直接钻进被我，嗯？胸口这特喵的是个什么东西？
　　我什么时候带了俩水气球了？
　　嗯～睡觉~
　　一觉大天亮，等我再醒来的时候，天色已经大放光明，阳光照在我的脸上，晃得眼睛有些疼。
　　“谁拉的窗帘～？”
　　嗯？几点了？
　　抬手看了一眼，竟然都已经下午一点多了？
　　天啊？我睡了多久？
　　猛地坐起身。
　　“嘶～”
　　头疼？昨晚，对了！昨晚我好想喝多了？然后呢？
　　然后怎么了？
　　晃了晃脑袋，疼痛的感觉消散了许多，看起来这病毒并没有完全免疫所有的东西啊，这酒精还是有些用处的。
　　嘶～真疼。
　　拿起旁边的水杯，不用问，这肯定是娟娟给我倒的，不过那小丫头哪去了？
　　嗯，水有点凉，不过正好，这天气喝热水更难受。
　　晃了晃脑袋，刚走出被窝，顿时一阵清凉的赶脚。
　　低头一看……好吧，现在我已经不奢望能够再次低头看脚了。
　　两团肥硕的脂肪挂在胸前，挺拔如初……本来也初的！
　　咳咳咳！
　　赶紧挡一下，好在我这栋房子是单独的，对面没有跟我这个一样高的房子，不然还不走光了？
　　还是赶紧穿上衣服吧？
　　罩罩～罩罩你在哪？
　　“窸窸窣窣～”
　　习惯着穿着这种别扭的衣服，然后穿上了自己的内裤，外面直接套上了一个加长的衬衫，踩着人字拖，下楼。
　　啧啧～唉，也就只有迈步的时候，才能看到一点点的脚尖了啊～
　　特喵的！
　　嗯？这句话说着怎么这么顺溜？
　　“特喵的！？”
　　试着说了一句，还真挺顺的，而且感觉自己萌萌哒～
　　“噗！”
　　一口水顿时喷了出去。
　　“萌特喵的妹啊！”
　　抽了抽嘴角，算了，不想那么多了。
　　下楼看看有什么吃的吧？估计大伙都吃完了吧？
　　拖着人字拖，直接走下楼，入目的，让我惊愕不已。
　　“这特秒的是谁？”
　　这谁啊？
　　脸肿的跟猪头似得，浑身上下就好似在泥潭里滚了一圈然后才爬出来的一样，浑身上下都是尘土，甚至带着一丝丝臊味，嘴角带着血，眼神都‘离几’了（东北方言，就是失神的意思。）。
　　再看这货的身上，上半身衣服被人扒了，双手绑着绳子挂在了上面的钩子上，露着啤酒肚一身的肥肉，满身的汗水，嘴角都干裂了？
　　这……这是被什么人拷打过了？
　　愣愣的看了看客厅，没人啊？人都哪去了？
　　“人呢？人都哪去了？这谁啊？有没有人跟我解释一下？”
　　喊了几嗓子，厨房那边传来了唐心甜的声音。
　　“雨萱姐，你醒了？～”
　　说着话，从厨房走出来的却并不是唐心甜，而是娟娟这丫头。
　　“妈妈～～～”
　　娟娟这丫头，怎么？还哭了？哭什么啊？
　　“怎么了？谁欺负你了？”
　　摸了摸扑进我怀里的小丫头，低着头，入眼的，是一片雪白，尼玛，只能看到一条缝！
　　擦！
　　“妈妈～你没事太好了～”
　　娟娟眼角带着泪水，笑嘻嘻的看着我，弄的我真的是一脸懵逼，这究竟怎么了？
　　唐心甜这个时候也从厨房走了出来，手中端着热乎乎的饭菜。
　　“雨萱姐，醒了？来吃点吧？”
　　“嗯……”
　　迷迷糊糊的答应了一句，来到了沙发旁，刚坐下便想起了这个人。
　　“心甜，这人是谁啊？怎么绑这了？这是被谁虐待了？”
　　“雨萱姐……你都不记得了？”
　　记得什么？怎么了？
　　愣愣的看了一眼唐心甜，而心甜这才长出了一口气，给我解释道：
　　“这是你昨天晚上带回来的一个人，你说不认识，然后打了他一顿，又用电棍电了一路，你忘了？”
　　打了一顿？电了一路？
　　这什么时候的事情？
　　“我～”
　　刚打算说什么，想一想还是算了，等我吃饱了再问吧，或许直接问那个被吊起来的家伙更快一些。
　　“对了，昨晚雨萱姐你还说没事电电呢～”
　　第一口饭刚进嘴，我就喷出来！
　　“噗！你你你……你说什么？没事电电？我说的？”
　　“嗯。”
　　心甜点点头，用诚恳的目光看着我，好似在告诉我，‘真是你说的’之类的。
　　嗯……我？昨晚特喵的到底发生了什么？
　　“先不管这事了，对了，他们三人呢？”
　　顺嘴问了一句，我开始吃饭，唐心甜收拾着围裙，然后坐在了我身旁。
　　“他们去取定制的武器了，铁匠铺老板说今天做好的。”
　　对！是有这么回事。
　　点点头，继续吃饭，而娟娟则是坐在我身旁，这大热天的，傻丫头也不知道热。
　　吃完了一顿饭，唐心甜收拾着桌子上的盘子，我则是拿起了这个电棍，这里面已经被充满电了，迟疑了一下，我走到了这个猪头的面前。
　　“喂～醒醒～”
　　这货，究竟被虐待了多久了？挂着都能睡着了？
　　探了探鼻息，的确还活着。
　　看了看手中的电棍，又看了看怎么叫都不醒的家伙，我把电棍直接怼了上去。
　　“啪滋滋滋～～～”
　　“额啊啊啊啊～～！”
　　顿时一声惨叫，伴随着一股肉皮烧焦的味道传入了我的鼻腔，而眼前这个人马上醒了过来，看到我的第一眼，就疯狂的大喊着。
　　“呃啊！你别过来啊！我错啦！求求你别电了！我错了！真的错了～”
　　嗯？
　　这货这个反应可真是吓了我一跳。
　　“你是谁？”
　　他的声音带着一丝模糊的意味，但至少能够听清，脸上也好想被谁打的跟猪头似得，根据唐心甜说的，这好像是我打的？
　　“我……我就是一个跑腿的，真的什么都不知道啊！”
　　跑腿的？！
　　楞了一下，我有点不明白了，这跑腿的因为什么会被我拽回来？
　　“说吧，你知道什么都说出来，不然的话……”
　　“啪滋滋滋~”
　　“我说我说我说~”
　　他连忙点头，用那根本不伶俐的口齿将事情的前因后果说了一遍。
　　“昨晚……凌队让我将你带到指定的地方，那个时候你喝醉了，凌队说……”
　　这个人一点点的，将自己知道的事情全都告诉了我，而当我听完这些之后，真是特喵的想要杀人了！
　　根据这个人说的，再加上以前的事情结合在一起，我也明白了个大概。
　　最开始，我就跟凌队有过冲突，之后每一次见面，都不是怎么愉快，而最后一次见面的时候，我打断了他的手，从那开始，他就算是嗝废人了。
　　不过终归为凌家效过力，而且这一次断臂也是因为凌家的原因，因此……凌家也不算亏待他，每个月都有固定的金钱，食物和武器分发到他那里。
　　可是这个家伙对我恨之入骨，而且因为失去了保卫队队长的职责之后，便没有了那种前呼后拥的待遇了，他应该是想要报复我，因此早早得到了篝火宴会那天的事情之后，就一直在琢磨着我。
　　而且，他还特意的收买了调酒师，给我上的酒都是最烈的。
　　至于说将我引诱过去之后的事情，我大概也能够猜到了，是打算……那个那个吧？
　　咳咳~实话说，被人强啪，至少比被变异怪物强啪好点，但是这不代表我会同意。
　　这凌队，是找死啊？
　　想了想……如果不是昨晚握在喝醉的情况下还能理智的寻找到自己的家，弄不好还真的就会被得逞！
　　妈的！这货必须死！
　　凌云也真是够了，这点小尾巴都解决不了，真的是那句话说的对啊，女人心软。
　　如果换做我在她那个位置上，我一定会毫不犹豫的将这个凌队解决掉，至少……这样可以免除后患。
　　正想着，外面来人了。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　电铃的声音响起，看了看身后，唐心甜对我点了点头，然后转身出去迎接客人了，而迎接进来的人，不是别人，就是我刚刚在念叨的……凌云！
　　“方小姐。”
　　凌云对我打了一个招呼，然后看了一眼被挂在天花板上的这个人，皱了皱眉头，随后来到了客厅坐在了沙发上。
　　“凌总大驾光临，这是哪阵风将您吹来的呀？”
　　看着凌云一言不发的坐在那，我不禁阴阳怪气的问了一句，这丫的，肯定是为了凌队说情来的吧？
　　“方小姐，我知道您不喜欢我表哥，但是他也是好意，派人送你回来，你怎么还能将这个人捆在这？还私自用刑？”
　　凌云皱着眉头看着我。
　　说起来，我在别人的眼中，还真的就是那种睚眦必报的那种人吧？
　　不过啊可怜的小云云，你真是被你那个表哥给骗了。
　　没想到啊，我又吃了一次被倒打一耙的亏。
　　“凌云，你确定，我会因为这点小事，而如此虐待一个人？”
　　我挑着眉头看着凌云，而她也不甘示弱的看着我。
　　“据我了解，你就是这样一个人，不是么？”
　　行啊？气势汹汹啊？
　　“气势不错，可惜，你这傻子被你表哥给骗了。”虫言


第一百八十八章 逛青楼

　　“方小姐！你这是刻板偏见！我哥哥虽然有的时候说话过分了一些，但是想必还不至于到你说的这种程度！”
　　凌云淡定的看着我，眼中的那种怒火显而易见，估计她已经开始对我没有耐心了吧？
　　“凌云，我这个不会说话，但是该说的时候，我还是会说。”
　　看着凌云，我整了整自己的衣服，看着坐在沙发上的凌云，我也不再隐藏自己的情绪了。
　　“凌队，必须死。”
　　淡淡的看着她，或许这会让她误解，也或许会让我们起冲突，但是我不会留下这么一个祸根来让未来的我去解决，现在……我就要他死。
　　“方雨萱！你过分了！”
　　凌云站起身，义正言辞大喝，脸上，也出现了携带怒火的表情，虽然看起来稍微有些柔弱，但是气势却非常的凌厉。
　　“我过分？不好意思，在我的眼中，我从来没有过分过，就算是过了，那也是别人先惹我的！”
　　凌云啊凌云，看样子，我们连朋友都没得做了。
　　“请吧。”
　　淡然的说了一句，然后转过身，这个时候心甜也走了过来，看了我一眼，又瞅了瞅凌云。
　　“雨萱姐，这是？”
　　“收拾一下行礼。”
　　给心甜说了一下，没有理会后面还没有走的凌云，我站在了这个被挂到现在的男人。
　　“给你两个选择，一，带我去找你们凌队，我杀了他，放了你。”
　　“方雨萱！你这是打算跟我凌家过不去吗！？”
　　身后传来了凌云的怒吼声，我没有理会，而是淡定的给出了第二个选项。
　　“二，我杀了你，然后再去杀了凌队。”
　　男人惊恐的看着我，低头挣扎了许久，长叹了一声。
　　“我带你去……”
　　“好。”
　　点点头，转身看向了唐心甜。
　　“收拾好行李，把车子都准备好。”
　　我不知道这一次去会发生什么，任何时候，多一丝准备，事情就更加的好办，现在，我跟凌家估计是没办法和解了，而在之前，我也得罪了吴家，就算是吴力能够为了大局而忍耐下来，但是想必如果条件允许的情况下，他一定会落井下石的。
　　内心中没有什么动摇，虽然我想为了娟娟，让她在这里能够活的更舒服一些，但前提是安全，有的时候，人心比怪物还要可怕。
　　凌队，必须死！
　　没有理会一旁咬牙切齿看着我的凌云，转身上楼，还不等我到二楼，楼下便传来了凌云的怒吼声。
　　“方雨萱！你是杀不了我表哥的！”
　　凌云的声音传了上来，喊声响亮，还带着怒意。
　　这也是正常的，换做我也一样，但是，有的时候眼见不一定为实。
　　上楼，将装备都带好，M500，三把刀，温切斯特和两个箱子。
　　一个，是装中子弹配件的箱子，一个是电磁炮的箱子，这两个，严格来说现在都是我的，而如果我要离开的话，这两个东西我就一定要带走。
　　拿着箱子下楼，放在了桌子上，看了看站在一旁一脸不知所措，却坚定无比的拿着手枪的娟娟，我知道，尽管这丫头或许没有理解究竟发生了什么，但是她绝对会毫不犹豫的站在我这一边，哪怕是与整个基地为敌。
　　这丫头，就是这么的招人喜欢。
　　伸手轻抚小脑袋，看着娟娟。
　　“这次，不用你出手，去跟你心甜姐收拾行礼，要带的全都拿上。”
　　娟娟是一个变异者，虽然年龄还小，但是正常的力量已经不属于成年人了，帮心甜搬搬东西什么的，还是足够的，而且我也不放心带着她去，这里还是比较安全的，就算是出了什么意外，那三个大老爷们也不是摆设。
　　“妈妈~小心，娟娟等你哦。”
　　“嗯，去吧。”
　　点点头，这丫头，嘴真甜。
　　看着娟娟转身去帮心甜收拾行李，我则是来到了男人的面前，顺手将他头顶的那根绳子割断，把他放了下来。
　　“哎呀~啊~嘶~啊~”
　　可能是因为吊着的时间太长了吧，掉下来的瞬间，他除了喊疼之外，什么也做不了。
　　我不着急，再者说，我也没必要为难这个人，幕后主使终究还是那个凌队而不是他。
　　但如果他不带我去，那我会毫不犹豫的杀死他，斩草不除根，这种事我已经经历够了！
　　男人缓了半天，这才能够挪动了一下胳膊，然后才站起身，看了看我，咬着牙说了一个字。
　　“走！”
　　或许他明白，如果这次我不去找那个凌队，那么过后，凌队也一定会将他弄死的，毕竟这件事现在已经变了味道，原本只是个跑腿的人，已经变成了这件事的关键人物。
　　现在，就算我不再追究，他也不一定能够活的安稳，倒不如直接带我去。
　　当然，这些是我从他的面部表情联想到现在发生的情况然后进行推测的，真假与否……有关系么？
　　呵呵。
　　跟在男人的后面，而他则是直接来到了沙发旁，顺手拿起了苹果，又拿了两瓶矿泉水，直接干到底。
　　也不错，是个爷们，哪怕是在明知道这一次的危险，也如此的能吃能喝，有豪气。
　　我也不急，不过看着他吃，我也有点馋了，顺手拿起了一个苹果。
　　一会的功夫，桌子上的水果基本上都消失了，这些东西在这个基地，也算是值了不少钱了，至少换成粮食，也差不多够一个人什么都不干的吃上半个月的大米了吧？
　　“嗝~”
　　男人打了一个饱嗝，站起身就向外走，丝毫没有迟疑的样子。
　　看样子他也是下了决心了。
　　他带着路，我则是跟在后面，一路向前走着，而四周看热闹的人，明显渐渐的多了。
　　毕竟……我眼前这哥们的造型太显眼，还有我这一身的全副武装，明显就是搞事情的样子。
　　我作为这个基地中，现在能够说的上话的实力派，任何一点风吹草动，这些住在这里的人，谁都会留意的，这个基地发生的每一件事，都关乎着所有人的兴衰存亡。
　　相比这一点，末世前的人就差得多了，事不关己高高挂起，这是一句已经让人恶心到吐的话了。
　　而在这里，却不太一样，如果是一般人，还真的就没有什么人管着，但只要是高层有任何的异动，所有人的目光都会聚焦过去。
　　其原因，就是想要让这个基地存在的更久。
　　只要这里能够存在下去，那么他们就有一个避风港，至少有一个可以安心休息的地方。
　　这对那些人来说，实在是太重要了。
　　就连我这样的人，都很重视这个基地，更别说那些弱者了。
　　弱……才需要成群结队，强者，永远是独来独往。
　　说实话，这句话虽然有失偏颇，但是很多时候都是好用的。
　　因为弱者更多，所以才会聚群，强者更少，所以只能单走。
　　就像那个我还没有去过，却鼎鼎大名的NJ军区。
　　那里的人，都是弱者，而弱者排斥着强者，那里只是比较明显罢了，在这个基地，虽然也偶尔会听到类似的聊天，但最多也就是说说，不像那个基地，竟然还要做出隔离什么的，那简直就是将变异者不再当作人类才能做出来的事。
　　那种地方，我死也不会去的……或许说的有点绝了，但是这个我的心情却的确是这样的。
　　见过这么多的变异者，我大概也明白了自身的奇特性。
　　我的实力强过一般变异者太多，我的血液对变异有着加速作用，我的身体能够吸引变异怪物，刺激它们的繁殖欲望。
　　就算是变异者，也会对我有着类似被能的冲动，这种情况对我来说并不是很友好，几乎样样都是将我往死路上逼的条件，对此，我出了正面硬刚，就没有什么其他的选择了。
　　而我这种体质，一旦去了JN军区被检测出来，我想，那帮家伙一定不会放过我，其他的变异者最多也就是研究一下，可换成了我这样的人，或许他们的目的就会改变了。
　　不仅仅是研究，而是向其他方向发展了。
　　我的血液，有着可以催促变异怪物成长的作用，虽然从头至尾，就只有冯云那么一次，但是那种强度的变异，已经完全超出了正常的范围，哪怕病毒本身就不是很正常的东西。
　　既然知道了身体的特殊性，又知道了那个基地的所作所为，我就绝对不会去的，除非是逼上绝路的情况下。
　　嗯……怎么感觉好像是给自己立了一个flag一样？？
　　算了，计较小事会胸大的。
　　四周的人，越聚越多，不少人都指指点点的，当然针对的，还是前面那位仁兄，这群人，给他们十个胆子，也不敢对我指指点点。
　　最多也就是说两句罢了。
　　没有理会越来越多的吃瓜群众，跟着眼前这个男人，左拐右拐的，就来到了这个基地比较著名的一个景点。
　　“大爷~来玩啊~”
　　看着眼前穿着**，一脸媚态，偶尔还会贴上街边路过男人的风华正茂的女人们，我不禁抽了抽嘴角。
　　这里……是基地中有名的红灯区，而这里也是基地唯一认可的红灯区。
　　门口挂着的，都是让人脸红心跳的那种马赛克图片，而屋子里，哪怕是隔着一条街，也能偶尔听到一两声沉醉的呻吟。
　　走到这，前面的男人停下了脚步，回过头看着我，指了指这个妓院的门口。
　　“就是……这里了。”
　　男人一副身体被掏空的样子，说话的时候都有气无力的，哪怕是刚刚吃了那些东西，现在他身体的伤势也不可能转瞬之间便好，一个普通人，这样的伤势最少养上两个多月才能好。
　　我看着眼前这家门店，长吸了一口气。
　　奶奶个熊，老娘今天也要逛逛青楼！虫言


第一百八十九章 今天，我是来算账的！

　　凌云在我放下这个男人的时候，就转身离开了，现在想必已经开始集结队伍了吧。
　　是打算跟我硬刚呢？还是准备集合三家的力量将我强行压下来？
　　我不知道他会怎么样选择，但是我的选择基本只有这一条路，杀！
　　我也想过对凌云解释，拿出证据，可是……第一：我与凌队之间虽然有着冲突，但是没有实际上的证据证明这件事是他做的。
　　第二：眼前这个男人被我打成了这样，又被我威胁着，还挂了一晚上，这种情况下一般人是不会相信我说的，更加倾向于这个人是被我屈打成招。
　　第三：在基地里的人，基本上都是这样认为我的……睚眦必报，而凌队跟我有着数次的冲突，上一次，我甚至直接断掉了他的手臂，而且还是因为无妄之灾。
　　那种情况下，是个人都会认为我公报私仇。
　　而现在，凌队想要对付我，我想要解释什么的……根本就没有任何的可信度。
　　我想，这也是这个凌队敢挑那个时间段下手。
　　换位思考的情况下，如果我是凌队，想要算计一个这样的敌人，这个时机实在是再好不过了，谁都喝醉了，最后出了什么事情，都可以被归为酒后乱性，哪怕是之后我杀了人，也完全不站在大义上。
　　我与凌队本就在大庭广众之下多次冲突，因此，人们几乎会本能的觉得，是我算计他而并非他算计我。
　　如果这件事被得逞了，那么最后也只能归位酒后乱性，而更加糟糕的是……我眼前这个地方。
　　这里是什么？
　　女人们出卖肉体……包括却不限于女性用身体来换取物资的地方。
　　如果说，昨晚凌队是让这个男人将我领到这里来，那接下来的事情，可能会变成两种情况。
　　一：可能被凌队那个SB给……
　　想想就TMD恶心！
　　二：可能会被一群不认识的人……
　　如果换做我，肯定会用第二种办法，女人……哪都有，犯不着为了报复而付出生命危险，大不了报复之后，拿着足够的物资离开。
　　如果我没猜错，而这个凌队又比较接近正常人的话，那么毫无疑问的他选择的这个地方，就是为了让一群不认识的人来。
　　这样一来，名声被搞坏了，我的身体也……最后，我百口莫辩。
　　说什么？
　　广场上所有人都喝的醉醺醺的，有几个人还清醒？哪怕第二天我醒来看到了满屋子的男人……也只能被说成酒后乱性。
　　解释，根本就是无力的，没有人会听。
　　如此一来，且不说其他人会怎么看我，首先……我绝对会大开杀戒，这是毫无疑问的，虽然我变成了这个样子，但是这并不代表我现在能够接受什么男人。
　　这个世界没有傻子，凌队能够算计我，想必已经给自己铺好路了，而且这个男人一晚上没有回去，那凌队肯定是明白事情出现了意料之外的偏差，因此……我基本可以断定，眼前这个青楼，就算翻个底朝天，也不可能出现那个凌队了。
　　而当我走进这屋子的时候，门口马上迎上来了几个人，有男有女，一个个的抛媚眼，秀身材，总而言之，这种地方会做什么，不言而喻。
　　“~这不是方大小姐么？您大驾光临，小店可真的是蓬荜生辉啊~请……”
　　酒店老板娘面对的，是各种各样的人，不管是高雅还是低俗的人都会存在，而饭店相对于这种地方，也更加的好管理。
　　这里……应该说，在人类的历史中，永远都是最乱的地方。
　　也不是说所有的青楼都很乱，古时候上档次的青楼，跟这里还是不太一样的，不过现在区别不大。
　　“别废话，凌队呢？”
　　看了一眼面前的老鸨子，这是青楼的标配，所谓的妈妈桑。
　　“方小姐，凌队昨晚就离开了，要不然？我给你再找几个不比凌队差的帅锅？”
　　摔锅？我特么还扔碗呢！
　　果然跑了！
　　眉头一挑，斜着眼睛看着这个老鸨子，这是一个不比饭店老板娘差的风韵犹存的**，一双桃花眼，还真是有一种动人的感觉，可是我现在有的，只有杀意。
　　我拔出大狗腿，毫不犹豫的往老鸨子脖子上一放。
　　“呀！”
　　“你要干什么！？别乱来！”
　　“快！快去通知保卫队！”
　　顿时，整个青楼的门口就乱了套了，那些会技术的女人们都惊叫了出来，而那些做牛郎的男人，也都大喊着，面前的老鸨子脸色苍白的看着我的手，又看了看那架在她脖子上的刀。
　　“方……方小姐，我不记得本店有什么地方得罪过您，而且我好像也是第一次跟您正对面的碰面吧？”
　　老鸨子看起来是个行走江湖的老梆子（比喻在黑涩会中待过的时间比较多的人）了，面对着刀锋架在脖子上，虽然脸色苍白，却依旧能够条理清晰的问我。
　　“我与你没有什么恩怨，老实的告诉我，凌队去哪了，如果回答的不好，我不会犹豫。”
　　现在我没有时间跟眼前这个风韵犹存的**在这里墨迹，更何况这种地方，别说现在了，就是以前，我也一次没来过，并非歧视，而是我不喜欢这种。
　　所以哪怕是站在院子里，我也不喜欢。
　　“好……我告诉你。”
　　老鸨子颤抖了一下，看着脖子上的刀锋。
　　“能先把刀放下再说么？”
　　放下刀？好。
　　没有迟疑，直接放下刀，看着老鸨子，而她则是整理了一下被刀身压乱的衣领。
　　“方小姐，凌队在昨天晚上，叫了三十多个喝多了的男人来到这，我不知道他想要做什么，但是在半夜的时候，便急匆匆的走了，而那些男人也都在我这里住下了，现在他在哪里，我真的不清楚。”
　　老鸨子说着，偷偷的瞥了一眼我的脸，好像是在看我的脸色。
　　嗯，这回我有证据了，但是仅仅是证据还不够，我还要抓到他，杀了之后，再向凌云解释。
　　“老鸨子，你这里，也一定有看院的人吧？”
　　老鸨子点点头，回头看向了从屋子里走出来的那十几个男人。
　　还行，数量还算不少。
　　“你TMD谁！竟敢来这里搞事情，不想活……方小姐！？”
　　十几个男人从屋子里走出来，在末世前，一般身上有着什么龙啊虎啊之类的纹身的人，都会被下意识的认为是混社会的，而眼前这些人，几乎个个都是浑身纹身的人，领头的也是一个光头。
　　“你叫什么名字？”
　　看着眼前这个光头，各自不高，但是看起来一脸横丝肉，很蛮横凶狠的那种表情，在加上眼角的一道刀疤，看起来也更加的有那股气势。
　　“方大小姐大驾光临，不知道是什么人惹到您了？小的给您出气。”
　　光头先是说了这么一句，从兜里掏出了一根烟递了过来。
　　“方小姐，来您尝尝，这是好东西，现在已经不可多得的东西了。”
　　一根烟，我没有接，而是看着眼前的男人，他也是马上反应了过来。
　　“小人姓王，您就叫我小王就行。”
　　“嗯，小王是吧，行，我现在要你做一件事。”
　　“方小姐您尽管吩咐，上刀山下油锅，皱一下眉头，我王二的名字倒过来写。”
　　倒过来？特么倒过来还挺霸气的，你丫的是故意的吧？
　　二王？我特喵的还四炸呢！
　　“别TM废话！给我看住了昨天凌队带来的那些人，一个也别放跑了，不然的话，这个基地没有人能够保住你，懂么？”
　　王二马上点头。
　　“您放心，这件事交给我了，绝对让他们的一根头发都飞不出去！”
　　这还真是老腔调了。
　　“你这……不是烟吧？”
　　我皱了皱眉头，以前听说过，有不少人会将现成的烟，改成某些可以吸食的DU品，用来忽悠一些没玩过并想要远离这东西的人。
　　一旦上了瘾，那就永远离不开了。
　　“嘿嘿嘿~让您看出来了，这可是Four。”
　　4……白……总之，我之前在那几个年轻人那里见到过的东西，被称为最强DU品的东西。
　　“滚！下回再将这种东西拿到我面前，我保证你的脑袋会飞起来！”
　　我知道，这个东西在这里是不可能禁绝的，就算是基地想要禁，那些已经吸食的人却根本不会禁掉，而且这东西貌似对心理压力有着强大的缓解能力，但是这个东西，且不说对我有没有效果，就算是有，我也不会去碰。
　　这是父母留下来的话，这是我的底线。
　　转身边走，不再理会后面会出现什么样的风言风语，对我来说，这些人说什么都无所谓。
　　离开了院子，门口站着的就是那个浑身是伤的男人。
　　“你怎么还不走？”
　　“方……方小姐没有说，我怎么敢……”
　　点点头，这个人至少还不算是一个彻底的坏人，放过他吧。
　　“你走吧。”
　　摆了摆手，有些头疼，这个凌队，估计现在已经离开基地了吧？
　　要么就是躲在了凌家，不管怎么样，这件事……一定会闹大的。
　　不管了！去凌家要人！
　　随便拉了一个人，问了一下凌家的住所，二话不说，直接向那个方向走去。
　　大概十五分钟的时间，我来到了凌家的门口，这里，应该是这个村子最大的院子之一了吧？
　　差不多是一般院子三四个大小的程度，而此刻……门口站着的，是一排排的端着枪的士兵。
　　他们，在看到我出现的瞬间，便混乱了一下，紧接着，所有人的目光都聚焦在了我的身上，但是人群中有几个，却闪身溜进了院子里，看起来是通风报信去了。
　　但是无所谓，今天，我是来算帐的！虫言


第一百九十章 不好！他过来了！（月票加更）

　　我叫周军。
　　是一名片警。
　　实话说，对于这种类型的美女，几乎没有人不会动心，这其中包括我在内也是。
　　而且我发现，不仅仅是我，队伍中的三个男人，都对雨萱有那么一点意思，不然的话……徐威那个人，估计也不会跟着雨萱走这么久。
　　刀疤这个人我不了解，但是没关系，现在我们是战友，是同志。
　　不熟悉，可以慢慢了解，不习惯，可以慢慢磨合。
　　不过徐威和刀疤的确不太合群，今天这么好的日子，竟然一点参加的意思都没有，跟雨萱说了一声，便离开了。
　　对此，我也只能说，人各有志不可强求。
　　8月8日傍晚时分，现在整个广场上载歌载舞，对此，我甚至都忍不住上去跳了两下，汗水顺着额头滑落，精神了不少，刚刚喝的酒也多少清醒了一些。
　　离开了舞群，刚准备往回走的时候，远处的一个人的动作，让我猛地浑身一个激灵。
　　我是一名片警，这一点不需要我在多次强调了，做了十多年的警察的我，对其他的还不是那么敏感，但是对小偷小摸，强盗劫匪之类的非常敏感，这个东西，好像没什么道理可讲。
　　很多时候，我看到一个人，几乎会第一时间的去分辨对方是不是这个职业，我需不需要提前预防之类的。
　　毕竟……我是一个片警嘛。
　　我学过一小部分的心理学，虽然在普通的时候，对一般人没什么效果，但是对这种人的效果却非常好，一些下意识的动作我都能注意到。
　　而被我注意到的那个人……是一个断臂的人。
　　这一瞬间，我的脑中划过了一个人的影子，尽管天色昏暗，但是对比了一下身形，我觉得，自己的眼睛没有看错，远处的那个人毫无疑问的就是凌队。
　　那个保卫队队长，被雨萱废了手臂，变成废人的凌队。
　　而那个凌队现在的样子，看起来照比原先，要狼狈许多，虽然只能看到影子，看不清楚正脸，可是做我们警察这样行当的人，眼睛都很毒，从他的行走方式，从他的细微动做，哪怕是手臂摆动的幅度，都可以去认定一个人。
　　每一个人的自身习惯是有个人特点的，一百个人里面，有一两个那么完全重叠的，就算是多的了，正常情况下，就算远处的那个人跟凌队一样的动作，我也不会怀疑，但是对方的断臂，却让我一瞬间想起了那个长得还算帅气的凌队。
　　应该是他没错了，而他的目光，现在就围绕在雨萱的周围，但是目光却明显的没有针对雨萱，而是在她的身边游走。
　　雨萱跟我说过，她的第六感非常敏锐，甚至可以在对方开枪之前，判断枪口与子弹落点，这也是她能够躲开子弹的原因。
　　谁也没有那个实力能够躲开子弹，但是躲开枪口，却并不难，只要能够看清对方的枪口方向和扣扳机的时机，就有可能躲过去，说起来简单，但做起来，没有雨萱那样的身体素质，是做不到的。
　　就算能够看到，但是身体能不能跟得上就又是另一回事了。
　　我很羡慕雨萱，但是我也很佩服，一个女人……带着一个孩子，尽管是变异者，但是这需要多大的勇气，多大的毅力，才能在一次次的痛苦中活下来。
　　所以……我也想要保护她，但是很多时候，我没有那个能力，这是事实，让人有些惭愧却接近绝望一般的事实，雨萱的实力太强了，我连刀疤都打不过，更遑论去保护雨萱了。
　　但是没想到，今天我的机会来了！
　　凌队这个人，虽然看上去一表人才，但是内心中的阴暗，从一些细小的动作里就能够判断出来，他的确不是什么好人，如果在末世前，估计就是那种喜欢欺负其他人为乐的人了。
　　但是在这个世界里，这种人活的貌似更加畅快，真是道高一尺魔高一丈。
　　对于他，我并没有什么冲突，也不打算有什么交集，可是今天，他的目光却围在了雨萱的身旁，很明显，他有什么目的，因为距离太远，我看不清他想要说什么。
　　对，我懂一些唇语，尽管不多，但至少分辨出两个人之间的普通对话，还是可以的。
　　说起来，这个能力，我还是跟徐威学的。
　　我是一名大叔，很正常，谁没有老的时候，好在我现在也就不到四十岁，算不上太老，只能说是老腊肉吧？
　　最起码还是肉对么？
　　对于网络上这些新鲜词汇，其实我的接受能力也不错的，只是可惜，年龄在这，就算我能接受与年轻人一样的新事物，但是思维上，我还是会用三十几岁的心理年龄去分辨。
　　以上都是废话。
　　凌队的动作很专业，看起来以前是没少这样玩人，但是今天我却不能让他得逞了，可是很明显，他时不时的会将目光放在我这边，看起来，他对我们都有着一定的警惕性。
　　尽可能的不再去注意这个视线，同时让自己的脚步更加的虚晃起来，虽然有些难，但是以前也不是没有装过喝醉。
　　回到了自己的位置上，晃着脑袋，装作喝醉的样子，顺便给自己起开几瓶啤酒，这点量对我来说并不算什么，而且，我一边喝，一边在四周没人注意的时候，特别是凌队那边不再注意我的时候，倒出来一些，然后继续开瓶，继续喝。
　　就这样，一瓶接着一瓶，看着旁边摆着的差不多一箱子啤酒的时候，我觉得可以了。
　　然后，便很自然的倒在了桌子上，头，转向了凌队那边。
　　我倒下了，但是雨萱应该不会不管不顾，正如我猜想的一样，雨萱在我倒下去之后，便安排人，送我回去。
　　被两个人搀扶着，故意的装出喝醉的样子，一边被人抬走。
　　等差不多快到门口的时候，我才装作醒来的样子。
　　“呃~嗯~这是哪？”
　　“呦，哥们醒了啊？”
　　“啊~你是……”
　　“呵呵，我们俩是方小姐安排送你回家的。”
　　“哦~谢，谢谢啊~”
　　我装作正常喝醉的样子，对两个人道了谢，而这两个人，也马上是说什么‘不敢’‘应当的’之类的客套话。
　　送走了两个人，我站在院子大门这里，屋子里灯还亮着，都没睡。
　　顿了一顿，我走进了屋子，徐威，唐心甜和刀疤，都跟我打了招呼，我也是同样点头回应，然后回到自己的屋子。
　　这里，有最近一段时间，在基地中买来的不少好东西。
　　而这里面，可能就有我今天需要用到的。
　　我背上背包，经过客厅的时候，其他几个人都将疑惑的目光看向我，迟疑了一下。
　　“我有事出去一下。”
　　徐威奇怪的笑了，他是不是事先知道什么了？这个妖孽一般的家伙！
　　而刀疤则是看了我一眼，没有说什么，心甜嘱咐了一句，我便转身走出来了。
　　接下来的很简单，刚刚在屋子里我换了一套黑衣，这种衣服还是比较适合这个时间行动的，顺便在用黑布套上脑袋，没有人能够认出我来。
　　在这里住着的这段时间里，我已经将整个基地的路线图都画了出来，那个时候只是无聊外加上以防万一的心态，而现在还真的就用上了。
　　一路来到了广场边缘地带，我故意挑了一个比较隐蔽的位置，而此刻，那个凌队，就坐在一块大石头上，果然不错……真的是他。
　　旁边那个人是谁？
　　迟疑了一下，我用夜间摄像机拍摄下了这一幕，然后收起来，蹲在角落里，等待着他下一步的行动。
　　时间一分一秒的过去了，我拿着玻璃碎片的手都有些僵硬了，没办法，我这个位置，就是凌队坐着的那个大石头的斜对过，这个位置上，如果我经常的露出脑袋去观察，很可能会被发现，不过镜子这东西就方便多了，只要调整好角度，不去照射篝火的光芒，背对着火光的我，可以清晰的看到凌队的动作。
　　时间过得很快，那边的篝火晚会，也停止了，广场上蹦啊跳啊的人，也都停下了动作，只剩下那熊熊的篝火还在燃烧。
　　而这时，我透过这块小镜子，看到了远处的雨萱，像是喝多了？
　　随后，那个调酒的酒保就走了过来，在凌队的耳边说了几句话，从凌队的手中接过了一枚金币，转身离开。
　　好……果然有问题。
　　没让我白白的蹲了三个小时。
　　这一幕，我用夜间摄像机，全都拍了下来，包括交易的瞬间，这些……都是证据。
　　雨萱不想离开，那么我就帮她排除这些不稳定的因素。
　　徐威那个家伙，我敢说在一开始的时候，就可能注意到了，只是那个混蛋不能用正常人的思维去理解，鬼才知道他在想什么！
　　收好了摄像机，用镜子看了一眼，凌队那边已经吩咐完了，而他身旁的另一个人，这个时候转身走向了远处，那个晃晃悠悠的身影。
　　嗯，我大概知道是怎么回事了。
　　想到这，我将镜片微微一转，对向了凌队的方向，这个人的心理很险恶，我想如果他想要报复，一定会当面看到雨萱的难看的样子。
　　不好！他往我这边来了！虫言


第一百九十一章 里面有情况！？

　　镜片刚刚转到凌队的身上，我就看到了他往我这边走的动作，很明显，他是准备离开了，不过很不凑巧，他离开的露陷跟我走的方向刚好是一样的。
　　迟疑了一下，抬头看了看头顶的围墙，不高，差不多也就两米左右，咬了咬牙，转身一跃，直接爬上了墙头，手臂直接撑在墙上，然后缓缓的将身体落下去，只留下一个脑袋，看着凌队向这边走来。
　　虽说我的实力照比一些变异者差太多了，但是末世这么长时间，我也不是白白的活下来的。
　　撑着身子，看着从下方走过的凌队，他哼着小曲，脸色有些扭曲，却又有些变态般的兴奋感，这个人心理已经有些不正常了。
　　“嘿嘿嘿嘿～方雨萱！我要让你做不成人！”
　　听着他咬牙切齿的低喃声，看着他渐渐走向远处的身影，真巧，我刚刚打开了录音笔。
　　今天附近很少有声音，毕竟是篝火晚会，基本上没有什么人会巡逻，大多数的人也都聚集到了广场上，因此哪怕这凌队小声的低喃，也一样被我清晰的录下了。
　　翻回来，跳下墙头，我跟着这个凌队，一路来到了一个……嗯，虽说不是那么熟悉，但我好歹也来过两次了。
　　嗯，青楼，红灯街。
　　在看到了凌队直接转身走进了一个店铺里，迟疑了一下，我脱下来了头罩，回手从背包里拿出了一个长舌帽，戴好。
　　“客人您好，请问您有熟知的女孩吗？”
　　“嗯……”
　　走进来，啧啧～４８号那个女孩的身材，可真的是不错啊，等会！现在不是想这些的时候！
　　走进院子，我直接迈步向前走去，很快，就在这栋二层楼中，看到了凌队的身影，他向后院走去了？
　　那边的消费可是很高的啊？！
　　颇有些肉疼的摸了摸口袋，长叹了一声。
　　唉……为了雨萱，没办法，这个月看来只能少来一次了。
　　“给我到后院开个房间。”
　　后援的配置，跟末世前的高档酒店的配置差不多，水床，各种道具基本上应有尽有。
　　因此，那边更贵一些，而这边的这个房子，其实就是一个个的小屋子，中间就用木板隔起来，根本做不到什么隐秘的情形，就连门口都没有一个正儿八经的门，是用一道帘子挡着的。
　　迈步往后院走，刚准备进去，旁边迎接我的这个迎宾，却马上将我拦住了。
　　“这位客人，真是不好意思，今天后院……被人包下了。”
　　包下了？
　　“谁啊？这么大手笔？”
　　楞了一下，装作完全不知情的样子，看了看这个女人，而她则是犹豫了一下。
　　破财买消息吧。
　　掏出了两枚银币，顺便亲了一下这个迎宾，她长得也不错啊～可惜迎宾不接客，不过偶尔占占便宜，还是能做到的。
　　“美女，约吗？”
　　“咯咯～哥哥你还真会开玩笑。”
　　迎宾被我亲了一下，好像吓了一跳，却马上注意到了我阴暗中递给她的两枚银币，感受到手心的银币被人拿走，耳边呼气如兰的女人声音，也传入了我的脑子里。
　　“是凌队，凌家的那位，惹不起的，后院好多男人呢，客人如果真的想要哪个女孩陪，还是带走的比较好……如果，如果你不嫌弃的话，我……”
　　原来如此，他保下了后援，这是打算做什么？
　　“呵呵，谢谢你了，嗯～下回，下回我再来。”
　　点点头，对着迎宾女孩笑了笑，转身便离开。
　　看起来，后院是有什么情况了。
　　走出院子，转过拐角，我奔向后院的外墙，拿出了自己的设备……其实也很简单，就是一个小型的夜间摄像头，再加上录音器，还有加长杆，顺便，还有一个ＩＰＡＤ。
　　我拿着ｉｐａｄ，将加长杆伸直，直接露出了墙头，透过萤幕上反馈回来的景色，我调整了一下位置，刚好躲在了一棵树的后面。
　　这个院子的后院不小，差不多有三十几个男人，一个个的喝酒划拳，该玩玩该吃吃。
　　而这里面，就有凌队在，他好像是主人啊？
　　也难怪这些人没有去篝火晚会，这里的食物，明显比篝火晚会那边好很多了。
　　看着这些人，一个个的醉倒而时间，也渐渐的划过……我觉得，从一开始就没怎么喝酒的凌队，应该会有动作了。
　　果不其然，十分钟之后，凌队从外面带回来了几个人，将手中的一包东西拿了出来。
　　我迟疑了一下，将视频头扩大，然后……看清了他手中的东西。
　　是白色的粉末，这是……ＤＵ品吧？！
　　不错了，看柔软度，不像是４号，可能是ＭＪ粉。
　　等等？他竟然让人将这些ＤＵ品都给这三十几个男人灌进去了？
　　原来如此……
　　ＱＪ粉，也就是氯胺酮，这东西有着强烈的致幻和激**欲的能力，对三十来个男人用出这种手段，要么是疯子……要么就是要害人，再加上收买酒保，派人去跟上雨萱。
　　事情，基本上可以水落石出了。
　　不行，我不能走，万一雨萱真的来了，那我就只能玩命了。
　　掏出了背包里的一颗燃烧弹，还有三个弹匣和一把９２，没办法，临时出来并没有带那么齐全的武器，只有这些，还有一把匕首。
　　到时候，只能期望着来得及了。
　　我不敢离开，万一我离开了五分钟，雨萱到这被人得逞了，那估计接下来死的人，就不是一两个了，更何况，我也不能让自己喜欢的人遭到这种待遇。
　　嗯……我想，徐威那群人应该还没睡，刀疤……对于他我不知道他会怎么选择，但是一旦晚会那边结束了，雨萱长时间没回去，想必徐威肯定会出来找的，只看徐威能不能来得及了。
　　咬了咬牙，我打开了手枪的保险，一边靠在墙角看着ＩＰＡＤ传来的景象，一边录音。
　　“凌队！这回可是得罪死了，完了我们怎么办啊？”
　　院子里，凌队身旁的跟班，脸色带着一丝恐惧，雨萱的大名在这个基地早已经流传开来，这些人恐惧很正常。
　　“怎么办？凉拌！这件事完了，我们一起走，离开基地，对于这一天的情况，我早就有了准备了，凌云那个**崽子靠不住的，凌家不行了。”
　　凌队说着，看了看满院子醉醺醺的大老爷们，又低头看了看手表。
　　“去，怎么这么半天还没回来？去看看。”
　　“是……”
　　随后，凌队的跟班走出去了，而院子里的人，也开始出现了一些奇怪的动作，这不奇怪，这些人吃下的ＭＪ粉量非常多，老实说，这种量基本上可以让人失去对现实的认知，这也就是健康的成年人，如果是小孩或者是老人，都很可能会死掉。
　　而凌队，则是开启了低音炮，用巨大的声音来遮盖住了后院中群魔乱舞的景象。
　　啧啧，看着ＩＰＡＤ中传来的图像，我估计，这不仅仅是十八禁，更是辣眼睛的东西啊！
　　现在院子里一个女人都没有，一群长着腿毛，五大三粗的汉子们搂搂抱抱的……
　　呃～我感觉酒劲上来了，想吐。
　　忍住～忍住……不行，尼玛我忍不住了！
　　“呕……”
　　尽量压抑着自己的声音，吐了出来，这才好了点，但是屏幕上传来的画像却越来越让人受不了了，虽然是黑白花，但是这视频头清晰啊～１０８０Ｐ高清辣眼睛最新版。
　　院子里的声音越来越大，而我也只能强忍着浑身发毛的感觉，看着里面的情形。
　　卧槽……这连成了一大串的大老爷们，真是有思想有见地有毅力啊！
　　尼玛，恶心死我了。
　　咳咳咳～别怪我一个警察也能喷出脏话，有的时候，骂人不是一种侮辱，而是一种态度。
　　不过的确，像雨萱那种……好像就不太像是态度了，更像是一种毛病……真是不知道，这位方大小姐以前的家庭究竟是怎么样的？
　　雨萱的三观很正，但是嘴里时不时的就能喷出几句一点也不符合她气质的脏话来，让人听的都能喷出来。
　　虽然骂人的样子也很好看，但是太破坏气质了。
　　雨萱，她如果不说话的话，就会给人一种宁静悠远，那种古人风范的少女，带着一丝书卷气息，一颦一笑，都能牵动男人心中最柔软的那一点。
　　平时还好，一旦她张嘴骂出来，那给人的感觉，就好像是天使调入了泥坑，哪怕长出来的是莲花，也只可远观不可亵玩。
　　很奇怪的女人，时不时的会有一些男性的下意识动作，但有的时候却也将女性的柔美表现的淋漓尽致。
　　我最喜欢看的……是她早上的时候，迷迷糊糊的样子，用一句年轻人之间比较流行的词语来表达，就是……很萌。
　　不过她好像不太在乎别人的眼光，哪怕是一大早穿着内衣在大厅里走来走去，也丝毫不顾及我们三个大男人的火热目光，甚至有时候还会骂上两句。
　　‘看个屁啊！想看给我滚到青楼看去，别ＴＭＤ看老娘！’
　　嗯，妥妥的黑涩会大姐头的范。
　　有的时候，她无意间撩起鬓边的发丝的动作，却能让人的心脏瞬间停跳。
　　那种柔美……也只有真正看到了，才能回忆起来吧？
　　虽然我觉得自己配不上，但是我想……我可能一辈子也忘不掉她了。
　　唉……
　　等等！里面有情况？虫言


第一百九十二章 暗中观察

　　心里正编排着方大美女，我突然发现有个人走到了凌队那说了两句话，通过唇语，我大概能分辨出来。
　　‘凌队，不好了，那兄弟一直没回来，可能是出事了。’
　　‘什么！？马上准备离开，快去收拾东西，快去啊！’
　　‘老大，怎么办啊？我们还有很多东西需要整理啊~’
　　‘我去求凌云，那**崽子或许会帮帮忙。’
　　‘是，那我这就去收拾东西了！’
　　‘快去快回，早上九点，我在基地外面等你们！’
　　‘是！老大！’
　　说完话，来人看了一眼院子里的群魔乱舞，脸色有些抽搐。
　　‘老大……那这群人？’
　　‘不管，就让他们在这里待着，我们走。’
　　‘知道了。’
　　说完，两个人转身走了，顺手还把门带上了，只留下了院子里，三十几个大老爷们，嗯……**？羊上树？白虎腾？
　　好家伙，姿势还挺齐全的，我的妈啊！这尼玛竟突然是**！？
　　不行……我要瞎了。
　　赶紧关上了IPAD，收拾好随身的东西，强行的压住了脑中那不断重播的画面，赶紧走出了小道，刚好，我看到了那边凌队的离开的方向，那边……是凌家的总部。
　　那里不适合去，明早九点么？
　　看起来这凌队早已经做好了脱离基地的准备，人数看起来不会太少，回去，回去找帮手。
　　徐威和刀疤，有这两个人足够了。
　　回去的路上，并没有什么意外发生，进了屋子，客厅里，就只剩下刀疤和徐威还没有睡，心甜已经早早的睡觉了，女孩子嘛，就算是末世，也是喜欢早睡的，对皮肤比较好。
　　这点我理解，不过，那是什么？
　　嘶~这不是刚刚那个跟上雨萱的人么？
　　而这个时候，徐威正笑呵呵的拿着手中的电棍，时不时怼上去，将这个人电的跟歇了虎子吃烟袋油子一般，只剩下抖了。
　　“两位，我有点事说一下，都过来一下吧？”
　　虽然不做老大已有大半年，不过看起来我的威风还是没有落下去啊，至少这两个人还是乖乖的坐到了沙发上，就连徐威这个人都能乖乖的走过来，这一瞬间，我感觉到了自己的虚荣心瞬间上升。
　　然后……
　　“给你，你来，我累了。”
　　抽了抽嘴角，看着直接用葛优躺倒在沙发上，还有那被他扔在茶几上的电棍，无语。
　　“先起来，看看这些吧。”
　　说着话，我将包里的东西都拿了出来，给两个人回放了一遍，看到前面的时候，徐威还是笑呵呵的，刀疤还是三无脸。
　　不过，看到那精彩的三十几个大老爷们肉搏的时候，那表情精彩的，让我拍案叫绝。
　　徐威的脸色，由白变黑，由黑变黄，由黄变红，最后又转会到了自己的脸色，只是挂起来的嘴角，像在抽搐。
　　而刀疤的脸色就更好玩了，挑眉，抽嘴角，额头青筋蹦起，然后再来一遍，123，223~
　　总而言之，我痛快多了。
　　一个人承受，终究还是不如几个人承受来的舒畅啊~
　　看着两人生不如死的表情，心情好了许多。
　　“明天九点？”
　　徐威瞄了我一眼，敲着桌子，发出‘咚咚咚’的响声，然后闭上眼睛思考了一会。
　　“杀么？”
　　刀疤问了一句。
　　“应该杀，只是怎么个杀法，周军……你拍下这段影响的目的，是为了让雨萱更好的在这个基地活下去对吧？”
　　徐威挑了挑眉头，看着我。
　　其实我跟他的关系，倒是没有坏到掐架的程度，不过这个人手中绝对不能拿那些战略性武器。
　　“对，如果那个凌队倒打一耙，那这件事就麻烦了。”
　　对于这种事，末世前我不是没见过，一个警察，经历的总比一般人多得多，因为我们所在的位置，就在黑暗的边缘，想要打破黑暗，就要先进入黑暗。
　　尽管我们本身都身处阳光，可是在黑暗中时间长了，耳濡目染的，这种人的想法也多少明白一些。
　　凌队能够决定去找凌云，就一定会编出一个完整的故事，将自己变成受害人，然后用凌云来拖延时间，这样一来，他就有足够的时间继续做下一步了。
　　不管是逃走，还是掀动舆论，凌云争取来的时间，都足够。
　　“不管你信不信，反正我觉得，我们的大美女不会轻易的就被人拦住，甚至是只要她想明白过来的那个瞬间，就是她要出手的时候了，所以，我们要先下手为强。”
　　徐威说着，抬头看向了一旁的刀疤。
　　“准备一下，明早五点，我们先出去等他们，然后直接将这群人拦住，反抗者杀，但是凌队要活的。”
　　徐威笑了笑，嘴角带上了一丝狐狸的笑容，这种标准的似笑非笑的笑容，看的让人有些毛毛的。
　　“嗯，没问题，只是还不知道对方有多少人。”
　　刀疤淡淡的说着，然后看了看挂在天花板上的那个男人，起身走了过去。
　　“说吧，你的同伙还有多少人？”
　　这个人看着刀疤顺手从桌子上拿起来的电棍，瞬间就全招了。
　　“十几个人，有很多武器，其他的我也不知道啊！”
　　“你跟那个凌队很熟？”
　　“很熟~我是他的人。”
　　“嗯。”
　　如此简单的对话，就将一切问明白了，这里的人不是傻子，更不是贞洁烈士，那种人，在末世前估计死的差不多了
　　这种人能活下来，真的该感谢这个基地，我想，在美国那种人人几乎有枪的地方，能活下来得更多些吧。
　　物竞天择，适者生存，永远是这个世界的真理。
　　“既然已经知道了几个人，那就准备一下吧，明天早上五点，我们率先去拦住那些人。”
　　徐威说着，然后看了看刀疤，又看了看我，然后便转身回自己的屋子里了。
　　我看了看刀疤，他则是淡定的摇摇头。
　　“你睡，我守着。”
　　嗯，刀疤是一个变异者，他们的体力和精神都超出了一般人太多了，所以对于这种突**况的适应能力要比我这种一般人强很多，更何况我还真的喝了不少，在外面又是吹风又是跑动，酒劲也上来了。
　　一晚上，就这样过去了，第二天四点半，天还未亮的时候，刀疤就来到了我的房间将我叫起来，然后收拾东西，三个人直接奔向了基地的大门。
　　一路上，我们三个人基本没有什么可说的，而守门的人，好像认识我们三个，随后徐威走上前，跟他们说了些什么，大概的意思我懂，就是‘别告诉别人我们出去了’之类的吧？
　　接下来的事情很简单，我们租了一辆车，这件事是隐秘情况做的，徐威临走的时候，留下了一张纸，上面写着我们三个去取武器了，我想唐心甜应该多多少少也能猜到出事了，但是想必按照她那个性子，应该不会做出什么出格的事情。
　　坐在车里，守在大门外，徐威看了看我们。
　　“记住车型，是一辆奔驰越野车，车牌号是XXXXX，看到这辆车，就可以跟上去了。”
　　徐威啊徐威，你果然早就有准备，是为了以防万一的情况去记下了那个车牌，还是今天发现不好的时候，就开始去搜集情报了？
　　他就是这样一个妖孽的人，而且做事非常果断。
　　时间，一分一秒的过去了，我们三个人轮番休息了一个小时，就在时间，刚过了八点半的时候，基地的大门，出来了一辆越野车，奔驰，车牌号也是跟徐威说的一样。
　　“来了！醒醒！”
　　刚说完，不管是坐在副驾驶的徐威还是坐在后座上的刀疤，全都精神了起来，目光也都聚焦到了那辆车上。
　　“跟上它。”
　　徐威嘴角勾起了一个让人毛骨悚然的弧度，说了一句。
　　启动车子，跟上了前面的那辆车，不仅仅着一辆，这是一个小型的车队，大概有四辆车，全都是越野车，我尽可能的将车子在距离他们百米的位置上开着，直到他们停下了车子之后，我继续将车子向前开。
　　这里，已经到了高速公路的分岔口了，再往前走，就是高速公路收费站，过了那里，基本上就不可能抓到了，看起来他们是准备直接上高速，然后离开HH市了。
　　将车子直接停到了一个房子后面，然后，我们三个人直接下车，刀疤不用说，他的武器装备是最全的，所有东西都收拾好了之后，直接上了房顶，拿出了一把95式，趴在了上面。
　　而我和徐威，则是尽可能接近了车子。
　　随着刀疤的一声枪响，一个人应声而倒之后，事情就变得简单了，基本上只有了三分钟的时间，十几个人，全部击毙。
　　看到这一幕，我也不得不佩服刀疤的枪法了。
　　将这些尸体都扔下了车道，然后我们三个人坐在而来车子里，等待着凌队的到来，时间差不多有酒店左右了，凌队开着车子来到了这里，刚下车，就直接被一枪打中了还没断的那只手，直接倒在了地上。
　　刀疤的枪法真厉害。
　　他以前应该是一名士兵，而且看起来不像是正规军，倒像是一个雇佣兵，不过他没有那个时候的记忆。
　　虫言


第一百九十三章 少女与两百个大汉不得不说的故事（月票加更）

　　有了刀疤的帮助，事情很快就解决了，凌队车子上，算上凌队本人，四个人全都被抓，而另外三个，全都是女人，看起来，这些女人应该都是凌队的姘头。
　　想了想，我还是阻止了徐威，不要杀这几个女人，男人之间的战争，还是不要让女人介入的好。
　　徐威点了点头，将车子上的物资都拿下来，然后放了这个女人和那这辆车，让她们自行离开了。
　　之后的事情，基本上就没有什么可以说的了，审讯，统计物资，这一忙，就差不多四个小时过去了。
　　当所有的物资都统计完成，时间也差不多一点多了，太阳高高的挂着，让人感受到了强烈的热量，藏起来了两辆车，我们三个人开着三辆车，载着物资，带着被打的半死不活的凌队，向基地驶去。
　　……
　　我看着眼前的这些人，皱了皱眉头，数量真的是不少，差不多有两百多个了都。
　　按照基地的人数，我想，这应该已经算得上是凌家的所有有生力量了，被两百多个陌生的视线盯着，真的是感觉浑身都很别扭，我不是那种喜欢出风头的人，可是已经被推到了风口浪尖上，我不做些什么，就只能被欺负。
　　不想受气，就反击！
　　“嘶~凌云！给我滚出来！”
　　深深的吸了一口气，看着眼前密密麻麻的人和枪，一声大喊，顿时，人群中一阵的混乱，甚至有人已经将枪口对准了我。
　　不过他马上就放下了，在这个基地，不认识我的人还真不多。
　　“方小姐，请您回去吧，我们凌总不会见您的。”
　　刚喊完这句话，人群中走出了一个看起来像是领头的人，说完，回头看了看身后的阵仗，又看向了我，这是威胁么？
　　“您也不希望与这么多人起冲突吧？哪怕您是变异者，但是面对两百多人，而您手中的武器只有这些，就算您再强大，也不可能直接挑战我们的。”
　　没错，当初能够一口气挑了狂狼战队，其重要的原因在于，他们轻敌加上当时我手中有着重机枪，这才能够在火力上坐到突然的压制，消灭了有生力量的同时，还让我接近了那群人，然后虎入羊群。
　　而现在，我手中并没有相应的可以群战的武器，只有一把温切斯特步枪，M500转轮，三把刀，其他的什么都没带。
　　但是，今天我却憋了一股火，一想到会被三十几个男人……我就忍不住的有股子心火‘呼呼’的燃烧着，这种带着狂暴怒意的火焰，几乎都快将我自己的意识烧光了。
　　“让你们凌总出来，我限时三分钟，如果不出来，后果自负！”
　　说着，我抬手看了看表，下午两点五分……说三分钟，我让你两分钟，加在一起，如果你在两点十分还没有出来，就别怪我了！
　　我将温切斯特从后背拿下来，上膛，然后便找了旁边一个阴凉的地方，坐了下来。
　　气势什么的，对我来说无所谓，更何况我也不知道该如何保持那种气势，不过为了面子而站在两百多人面前，被这高挂的太阳嗮成干，那纯属是傻子。
　　“方小姐，您这样我很难做。”
　　对方看了我一眼，好像是很惊讶我的威胁，但是眼眸中，却带上了一丝不屑和鄙视，看起来，他没有将我的话当成是真的。
　　唉……这年头，说真话没人信啊！
　　深吸了一口气，我觉得，还是应该再警示一下凌云。
　　“凌云！给你三分钟时间，出来，如若不然，后果自负！”
　　我想，这一声应该已经传到院子里了吧？也不知道院子里有没有人跟凌云说，如果有……最好，如果没有，那这就是命运的选择了。
　　我会杀进去。
　　听到我这声喊，面前这个人好像更有把握了，想一想也对，他可能是将自己代入了我所处的位置，而他面对这些人的时候，绝对是不敢往前走的。
　　而我现在这样休息的样子，在他眼中，就应该是那种‘没有胆量冲，却又舍不得丢面子’的人了吧？
　　不过很可惜。
　　我真的会杀人哦~
　　时间，一分一秒的过去了，我不知道这是凌云的赌气，还是说她想要包庇凌队，又或者是没听到之类的，但是，时间，已经快到了。
　　02：09：58~02：09：59~
　　我看着手表，又抬头看了看那个一脸不屑的领头人，倒数了起来。
　　“距离我说的时间，还有三秒……两秒……一秒……”
　　而这个领头人像是在看笑话一样。
　　“两点十分 ……整。”
　　我站起身，而这个领头的人，还想说什么，可是……我已经没有那个耐心听下去了。
　　拔刀！
　　“呛~”
　　尖宽背厚刃飞薄，杀人不见血光毫，紫微微蓝哇哇，霞光万道瑞彩千条。
　　如果是评书，这句话绝对应景。
　　他的笑容凝固在了脸上，由上而下的看着我……大概有三米的高度？
　　然后……
　　“啪嗒~”
　　头掉在了地面上，身体随之一颤，紧接着，鲜血直接从他断头的位置，犹如喷泉一般瞬间涌出！
　　“呲！”
　　犹如水龙头放水一般的声音，有的时候，人的身体也真是奇妙，心脏的力量，竟然能够将血液喷到近四米的高度，不算他的身体，这血液差不多喷出了两米五左右的距离。
　　远处的人，全都愣住了，但是我没有。
　　“哼~”
　　开启蒸汽模式，浓郁蒸汽伴随着一股淡淡的桂花的味道，扩散开来，脚下一拧，身形瞬间冲了出去，直奔不远处的人群。
　　本来，距离就不是那么的远，这一刀剁下去的时候，那两百来个人，也都愣住了。
　　或许他们没想到我会突然出手吧？
　　不过这也刚好便宜了我，这个距离上，我完全可以做到那句话。
　　虎入羊群！
　　面对着如此多数量的人，收回尼泊尔，身形冲进人群的同时，拔出了腰间的两把刀，菊一文字和春雨。
　　迎面，是一个一脸懵逼的年轻人。
　　“你我无怨，今天我杀你，是我的不对。”
　　淡淡的说了一句，同时，手中的春雨瞬间刺入他的双眉之间，一刺到底。
　　“如果有来生，就来找我算账吧！”
　　“噌！”
　　一声清亮的刀鸣声，春雨拔出，尸体落地，霎时间，这队伍混乱了起来！
　　“杀人啦！”
　　“杀了她！”
　　“开枪，开枪啊！”
　　“开你妹的枪，这是人群中啊！都散开，散开！”
　　“给老子滚开，老子劈了这女人！”
　　人群中一阵的混乱，可是我的手却完全没有停下，抬起头，一个一脸惊恐的中年人出现在了我的眼前，他的眼中透露出沧桑的神色，而此刻表情，却又是如此的恐惧。
　　“对不起……”
　　说出这三个字的同时，他好像也准备拿起枪，但是我的刀更快，右手的菊一文字划过了他的手臂的同时，后来跟上的春雨，也划开了他的气管！
　　“呃！”
　　队伍中瞬间失去了领头人，混乱还在持续，有人大喊着开枪，有人大喊着散开，也有人想要冲进来杀我。
　　对此，我是来者不拒。
　　并始终保持，自己跟在人群之中，让对方投鼠忌器。
　　中年人倒下，而我则是继续迈步向前，与此同时，右耳的边上传来了第六感的警报，微微一歪头，伴随着枪声，火热的气息从耳边划过，身体旋转起来，手中的刀瞬间划过了三个人的脖颈之后，倒转方向，冲向了那个开枪的人。
　　敢在人群中开枪，要么是对任何都无所畏惧的人，要么就是枪法极其准确的人，不管是哪一种，对我现在都是个威胁，所以，一旦有任何人开枪，我就只能先杀他！
　　连续躲过了三个冲进来举着刀的人，枪口对着我，却不断调整位置，好像是在可以避开我身后那些人，但是他的速度太慢了。
　　“嘶~哼！”
　　二次叠加，速度猛然暴增，身上的蒸汽犹如高压锅一般，“呲~”的向外喷射着，不过不知道为什么，在这桂花香的蒸汽中，还带着一丝鸡尾酒的味道……
　　MD，昨晚喝太多了。
　　清淡的桂花味配上一丝鸡尾酒的味道，闻起来还挺不错的。
　　眼前的人瞬间到了我面前……不，应该是我瞬间来到了他的面前，而他的眼中透露出的，是认命的色彩，看起来，他还是明白敌我双方的实力差距，但是却很忠诚的执行了自己该做的事情。
　　人不错，可惜了。
　　“对不起了。”
　　手中的春雨毫不犹豫的刺入了他的心脏，紧接着身形一转，直接将菊一文字挥动，劈倒了身旁拿着刀想要砍我的人，随后猛地向后一跃，数声枪响，原本我所在的位置上，蹦起了几道尘土，猛地转过头，拧腰抬腿，直接一个回旋踢，将身后的人踢飞了出去，砸倒了五六个人之后，快速的向前一冲，同时，右脚狠狠的踏在了地面上。
　　直接一个直角转弯，地面发出了“嘭”的一声，被我踩踏出了一个小巧的脚印，四周的一切都在飞快的向后退去，轮动双刀，腰部用力，直接将自己在半空中旋转起来。
　　眼前的一切，都在瞬间被劈开，一条手臂，一把机枪，还有两个人的性命，都在这一转之下，掉到了地面上。
　　落下来的瞬间，没有直接用脚抓住地面，而是顺着惯性再次旋转了一圈，将围在我身旁的几个人全都干掉，然后一个踏步来到了开枪者的面前，而他竟然毫不犹豫的大喊着冲了过来，举着枪疯狂的扣下扳机，丝毫不顾及他的同伴。虫言


第一百九十四章 破裂（打赏加更补上）

　　对此，我倒是乐见其成，省了不少力气，看着他的枪口，感受着第六感传来的警报，围绕着这个人，直接狂奔了起来，脚下尘土飞扬，身旁蒸汽四溢，枪声接连不断的在旁边响起，另一边，却又传出了一次又一次的惨叫声，随后，枪声开始混乱了起来。
　　倒下的人……越来越多，而枪声，也越发的频繁。
　　这是正常的，谁都不想死，既然你都不顾一切的开枪了，凭什么我就要一枪没打而死在你手里？
　　这大概就是这些后开枪的人的心中想法吧？
　　枪声很乱，而我的第六感也传来了许多次的警报，对此，我几乎都躲过去了。
　　之所以说是几乎……因为我的腹部，还是中枪了。
　　巨大的惯性，直接将我的身体带飞了起来，好在，对方用的枪基本上都是仿AK，或者是军用的95式，口径都不大，可是打在腹部的这一枪，还是打出了贯穿伤。
　　子弹，是从我的后腰打进来的，腹部瞬间蹦出了一块血肉，洒落在地面上，尸体上。
　　疼……很疼，非常疼，疼得我要疯狂了！
　　但是脚下的步伐却并没有停下，这样的伤势，我经历过太多了，虽然疼，但是我能忍！
　　继续躲避枪口，一边狂奔，一边尽可能的将自己躲在人群后面，尸体越来越多，而枪声伴随着时间的延长，却越来越少。
　　两百个人，只不过用了不到三分钟的时间，能够还站在这里的，只剩下了十几个人。
　　地面上，哀号声，痛喊声，求救声，此起彼伏。
　　鲜血，洒满了一地，尸横遍野。
　　而我，则是抱着一具尸体，挡在了身前，枪声，停下了，这十几个人中，有几个幸运儿，没看枪，也没有中枪，而剩下的七八个人，都开枪了，有的也中了枪。
　　身体的蒸汽，还在喷涌，腹部的伤口，已经结痂，我身体的血液，只要还没有离开，就会以非常快的速度进行凝结，就像血液带着自我意识一般，不过他们再有意识，也只是血，凝结之后阻止了伤口继续流血，便没有了多余的动作。
　　捂着腹部，伤口的疼，让我有些不好受。
　　心脏不断‘嘭嘭’的跳着，刀柄上，已经分不清是血还是汗了，湿漉漉的一片，身上各处也都是鲜红的血迹，浑身上下，散发着一股带着铁锈甜味的桂花香。
　　“呲~”
　　蒸汽还在喷涌，只不过力道减轻了一些，而眼前这十几个人，也都全部愣在了原地，地面上这些尸体，被我直接杀死的，最多也不超过五十个，剩下的那一百多个人，全都是被这些流弹干掉的，不过也有聪明的人，从地面上爬起来
　　看着眼前这不到残的残，伤的伤的二十几个一脸懵逼的人，我长叹了一声。
　　“你们走吧，我不想杀了……”
　　一时间死了这么多，无冤无仇，却又死在了我的刀下，对此，我知道自己做的并不是最正确的选择，却也是无可奈何的必须选择的选择。
　　二十几个人面面相觑，迟疑了一下，随着第一个人的离开，剩下的人，也都互相搀扶着，缓缓的向后退去。
　　而我，则是站在这成片的尸体中央，看着远去的人。
　　而这时，院子里传来了大声高喊。
　　“都住手！别打……了……”
　　顺着声音，我转过头，看向了这个人……就是凌云身边的新的跟班，而此刻，他几乎满脸的不可置信的看着这一地的尸体，抬起的手，始终也没有放下来。
　　或许，他根本没想到吧？
　　仅仅三分钟，不……
　　抬手看了看表，到现在，刚好四分钟的时间，这两百多人，几乎全灭。
　　这个院子很大，里面看不到外面发生了什么，不过枪声应该还是听到了的，我想……这应该是凌云迟疑了许久，才下决定不打了吧？
　　可惜……晚了。
　　“你做了什么？你TMD到底做了什么啊！你知不知道！这是我凌家几乎全部的战斗力啊！”
　　这个跟班对着我大喊着，血灌瞳仁，眼白都充斥着血丝，浑身颤抖着一把掏出了手枪，对准了我。
　　“你这个疯子，怪物！去死吧！”
　　“放下你手中的枪，我不想再杀了……你也不想，你们凌家今天就结束吧？”
　　我说完这句话，他的身体猛地一颤，扣着扳机的手指，颤抖着，松开了扳机。
　　“你这个疯子……疯子！”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　是啊……现在的我，疯狂到看到两百多具尸体，倒在地面上，心中，竟然除了淡淡的空虚感之外，竟然连一丝悔恨的意味都没有。
　　这不是疯子又是什么？！
　　“哎呀呀~果然来晚了。”
　　“嗡~”
　　正当我想着自己到底还算不算是一个正常人的时候，远处，传来了一个熟悉的声音，徐威？
　　转过头看去，那边驶来了三辆车，而最前面那辆，就是徐威在开，他怎么来了？他后面的车……是谁的？
　　看着徐威从车窗里露出的脑袋，我愣住了，而就在这个时候，第六感的警报猛然一阵刺痛，我几乎下意识的向后来了一个铁板桥！
　　猛地向后一仰，枪声响起的同时，眼前留海的发尖，被一道热浪给烧的卷起来了。
　　铁板桥，让我腹部的伤口发出了一阵犹如布匹撕裂的声音。
　　“嘶啦~”
　　紧接着，剧痛直接侵袭了我的大脑，完全是本能上的反应，我对着枪声响起的方向甩出了手中的春雨，与此同时，身体直接来了后翻，重新站立的同时，看向了那个方向……
　　是凌云的跟班，这一刀，不偏不倚的插在了他的脸上，从鼻子的位置插了进去，从他的后脑钻出。
　　看着他一脸不可置信的模样，身体向后倒下去，连续几声枪响，缓缓的停下了抽搐的动作。
　　又死一个。
　　唉……杀了五十多个，间接导致一百五十多个人死去，而后，我又说出了不想杀了……
　　真没感觉，这像是既当**又向立牌坊呢？
　　呸呸呸！这什么形容！
　　不过……不想杀，也是真的有这个想法，可是现实却是……不得不杀！
　　我要那个凌队死，阻拦我的，就只能杀。
　　在这个末世中，只要占了道理，就一定要强硬到底，不然，就会让有心人，觉得你容易欺负。
　　不占道理的情况下，也要保证自己不受到损害。
　　虽然我知道，这并不公平，但是没有人能够达到绝对的公平，末世前，也没有这种完全公平的说法，更别说现在这个人吃人的世界了。
　　死就死了吧，杀了那么多，也不在乎你一个了。
　　如果有下辈子，你来找我报仇吧。
　　心中如此想着，我走到了这个人的面前，把春雨拔了出来，甩了甩上面的血，看着这个人的尸体，他的鼻子被切开，肉皮翻滚甚至能够看到里面的一点样子，血液“咕嘟嘟”的涌出来。
　　“我说大美女~你这一场闹得还真是热闹。”
　　徐威从车子上走下来，笑眯眯的走到了我的身边，完全不顾及脚下的尸体，甚至毫不犹豫的踩上去，这个家伙就是一个疯子，甚至比我还疯狂的多。
　　他见到这一幕的瞬间，估计心理面只会想到什么‘喜闻乐见’之类的吧？
　　“不用你说我也知道。”
　　“呼……”
　　回了一句，然后停止了蒸汽模式，周身的雾，消散，肌肤也渐渐的恢复了正常的颜色，胸膛里犹如蹦出来一般的心跳，也平静下去，疲累……从浑身上下涌上心头，再加上腹部的伤口，感觉并不是太好。
　　“啧啧~真是华丽的一场战斗。”
　　徐威啧啧有声的看着地上的尸体，一个个的扫过去之后，不禁吐出了这么一句废话！
　　MD，老娘这枪伤都快疼死了，你丫的还有心情打趣？
　　“行了，别废话了，雨萱，你怎么样？”
　　周军也来了？他身边这人……凌队？
　　我靠！他竟然不是在凌家的驻地啊！那这人……不是白杀了吗！？
　　冲动了。
　　擦！
　　长叹了一声，而这个时候，凌家的院子里，也走出来了一大帮人，数量上，大概有五十来个吧？
　　领头的，是凌云，而她此刻，真的是发指眦裂，怒火完全不掩饰的出现在了她的脸上。
　　“方雨萱！你做了什么！”
　　从院子里，还看不清外面的全貌，但是当她站在了大门的时候，眼中，有了一瞬间的失神。
　　“你……你竟然把他们全都杀了！？”
　　凌云指着我的手，不断的颤抖，看起来，她已经怒到无话可说了。
　　“方雨萱！我凌家到底怎么你了！就因为你的一己之言，杀了我凌家两百多人，我到底跟你有多大的仇恨，有本事，你冲我来啊！来啊！”
　　凌云暴怒的对我大吼着，甚至，她的声音都已经不再掩饰了，彻彻底底的女声，暴露了她的真实身份，但是……跟在她身后的那无视来个人，却完全没有意外的表情，看起来，她是女人这件事，在家族中，并没有隐藏啊。
　　“我有证据。”
　　“证据是什么！啊？！我不管证据不证据！你杀了我凌家两百多人，我凌家与你不共戴天！”
　　听到这里，我笑了。
　　人啊，活着都不容易，而我能活到现在，也不容易，我不想杀人，可是我却不能留下隐患，因为我还有在乎的人，凌云，你这是逼我，对你们凌家斩草除根吗？
　　我笑了，但是就连自己都明白，我的笑容里有多么苦涩。
　　ps：最近有些忙，尽快恢复稳定更新_(:з」∠)_虫言


第一百九十五章 变异怪物的袭击！

　　一边说着不想杀人，一边还是杀了，而且数量还这么多，现在的我，就像自己厌恶的圣母婊一样。
　　或许我是时候该反省一下自己在这末世中的所作所为了，自己这个性格渐渐的变得如此狂傲，是不是也有着一些自己已经失去控制的表现？
　　“凌总，或许你应该问问这个人。”
　　就在凌云近似疯魔一般大喊的时候，周军将拽过来的凌队，直接推到了她的面前，而凌队，好像是受到了一些拷打，踉跄了两步，直接跌倒在了地面上，随后，一双无神的眼睛抬起头，一眼就看到了自己面前的凌云，顿时，脸上又重新浮现出了希望的神色。
　　“救我！凌云，救我！我是你表哥啊！对……是方雨萱，是方雨萱一定要杀我，都是他们的错！”
　　凌云在看到凌队诡道她面前的瞬间，愣了一下，然后抬起头看向了周军，同时，目光也放在了那三辆车上。
　　此时，周军正在将车子上的一个IPAD立在引擎盖上，随后用数据线连到了车子的音响上，按下了播放键。
　　对此，我也是一脸的迷茫，这三个人，为什么会突然出现在这？
　　知道那个IPAD上出现了一个昏暗的人影，直到看到了那个人影与酒保的交易，直到听到了凌队的狠话，还有那无比辣眼睛的后院的一切之后……
　　“这……这……表哥，这真的是你做的？！”
　　凌云瞪大了眼睛，声音中带着一股彻骨的寒意，别说凌队了，就连距离这么远的我都能够清晰的听到声音中的杀意。
　　“我……不，凌云，你听我解释！”
　　而恰恰就在这个时候，屏幕上显示出来的，正是一阵音乐的声音，还有凌云的嘴型，而这个时候，周军刚刚好配合着那嘴型说出了一句话。
　　“凌云这个**崽子。”
　　这句话，就像一个炸雷一般，整个现场，彻底安静了下来，只剩下那群魔乱舞中的屏幕上，还在不停的播放着肮脏的画面，四周鲜血的味道如此浓郁。
　　真相大白，这三个闷骚，竟然瞒着我去偷偷的解决了凌队，如果早知道，我就不必这样大开杀戒了。
　　等等……
　　突然，一个激灵灵的冷颤，让我将目光转向了一旁的徐威。
　　不知道是不是偶然，又或者是巧合，又或者……被我猜中了想法，他此刻的目光，也刚刚好的放在了我的身上。
　　他是故意的！他是明知道我会大开杀戒，故意的！
　　徐威！
　　不错……如果是这个妖孽，在昨晚就已经知道了事情的起因，那以他的智力，不难猜到接下来会发生什么，而他竟然完全没有阻止我的意思，而是顺应着这个节奏，让我去大杀特杀？
　　他想要做什么！？
　　紧接着，我马上将目光转向了周军，看着他。
　　周军的脸色，从一开始的笑容，渐渐的扭曲，变成了惊悚，随后，脸上出现了一丝怒火和无可奈何。
　　他明白了我的眼神的意思，紧接着，他将目光转向了一旁的徐威。
　　“徐威……你！”
　　“呵呵~这不是你想要的么？”
　　徐威笑着，那和善的笑容下，竟然如此的让人寒心！
　　徐威……周军说了什么？让你这样算计！？
　　我将目光转向了周军，而周军迟疑了一下，走了过来，脸上带着一丝愧疚。
　　“雨萱，不好意思了，我没想到徐威竟然是这个打算。”
　　周军，说着，脸色非常的难看。
　　“你们到底商量了什么，等回去之后我慢慢的问！”
　　咬着牙，瞥了一眼周军，看了一眼徐威，随后，重新将目光转向了站在门口的凌云身上，此刻，这位中性美女的脸上，面无表情，眼神中毫无光彩波动，看着地面上的凌队，就犹如看着一具尸体一般，冷冷的不带一丝情绪。
　　“看样子……这一切，都是误会。”
　　凌云生硬的说着，然后，她用那无比冰冷的眼神看着我。
　　“今天的事，是我们凌家的错了，可是，这两百多人的性命，我记在心里了，方雨萱……请回吧，这个人，交给你们，随意处置。”
　　“来人，扔出去！关门。”
　　说着话，凌云身后的人中走出来一个，一把拉起了凌队，直接将还在不停哭嚎的他扔了出来，大门，缓缓的关上了。
　　事情会到这个地步，也完全超出了我的意料，我根本没有想到会变成这样，徐威……好算计啊？
　　但是，你究竟想做什么呢？
　　咬了咬牙，狠狠的瞪了一眼徐威，而他却是满不在乎的耸耸肩，脸上的微笑让我一阵寒意涌上心头。
　　“走吧……”
　　捂着腰间的伤口向车子走过去。
　　走了三步，这第四步还不等我迈出去，突然，身后传来了第六感的警报，而就在我对面的周军也是突然一声惊呼！
　　“小心！”
　　“吼！”
　　猛地转过头，一只巨大的手掌直接挥舞着打在了我的身上！
　　“嘭！”
　　瞬间，声音便传入了耳朵，巨大的冲力直接将我的身体打飞了出去，狠狠的摔在了车子上！
　　“哗啦~”
　　前挡风玻璃瞬间破碎，而我也直接掉在了前座上，挂挡杆一下子压在了我的伤口，疼我的倒吸了一口凉气！
　　“嘶~”
　　什么东西！？
　　刚刚的一瞬间，我甚至只来得及转过头，却根本没有看清是什么！？
　　但是凭借着经验，我就知道，那是变异怪物，而且还不是一般的变异怪物！
　　咬着牙，忍着伤口的疼痛爬起来，而枪声，也在此时响起！
　　“啪啪啪啪！”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　“快走，是变异怪物！”
　　“这是什么变异怪物！？”
　　坐起身的我，将目光转向了那个巨大的黑影……差不多，有近三米的高度，浑身干瘦干瘦的样子，身体依旧保持着接近人类的形状，却长出了一条细长的带着倒刺的尾巴，暗青色的身体，几乎比身高还要长的手臂和两只仅仅是张开，都能够轻松的握住一个车头的巨大爪子！
　　这是什么东西！？
　　他是怎么进来的？！
　　这不可能啊！
　　如此巨大的怪物，怎么可能无声无息的便冲进来了！？
　　这个时候，院子里的人好像也听到了声音，风一般的冲了出来，当率先领头的那个凌云跑出来的时候，她的惊呼声，也传入了我的耳朵。
　　“追踪者？！这个东西是怎么进来的？！”
　　追踪者？新一代的变异怪物吗？！
　　然而，让所有人意想不到的是，就在他们还在惊呼的时候，地面上，却又突然站起来了一个身影，这一幕，瞬间映入了我的眼帘，与此同时……我也看到了，那地面上如此醒目的鲜红色的血液……
　　那个位置，好像是我被枪击中之后，血液洒落的地方。
　　是我的血！
　　我的血洒在尸体上，竟然引发了直接跳过阶段性的变异！？
　　甚至连丧尸和半变异都直接掠过了。
　　而就在那个尸体站起来之后，他衣服下面的身体，开始不断蠕动，并猛然从箭步直接蹦出了一根根细长的刺，而他的尾部，也是甩出了一条尖锐的尾巴，却跟那个充满倒刺的追踪者的尾巴不一样。
　　它的尾巴，就只有细长，而在尾部的尖端，犹如一个含苞待放的花朵一般东西，卷曲着，而它的爪子，也开始变了形状，几乎眨眼之间便失去了人类的外形，而是变成了两个巨大的……钳子？
　　我想，还从来没有人现在看过变异者的进化吧？但是有一个人看到过！
　　周军瞬间转过头，惊恐的看向了我，随后，目光向下一转，瞳孔猛地一缩！
　　我知道，他此刻看到的，就是我腹部的伤口，而他也是在场中，唯一一个知道我的血液对变异怪物有着催化作用的人。
　　“雨萱！？”
　　“我知道！”
　　咬了咬牙，也别特么打开车门了，直接从破碎的前挡风玻璃跳出车子，落地的瞬间倒吸了一口气，这一次，我直接开到了二档的位置！
　　“呲～～！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　蒸汽顺着身体的四周疯狂的喷射着，而胸腔中，澎湃而又接连不断的心跳声犹如一阵阵大鼓一般，疯狂的跃动着。
　　“吼！”
　　就在我跳出车窗的这个时候，第二只变异怪物，也已经显露出了大体的形状。
　　它的背部完全弯倒，整个身形佝偻着，背部满是尖刺，三条细长的尾巴甩动着，而每一个尾巴的顶端，都有一个含苞待放的花朵一般的形状骨朵。
　　“蜂刺？！这……这到底发生了什么！？为什么会出现两只变异怪物！？”
　　“等等，那两只变异怪物好像怼上了！”
　　“不好！大家快看地面上！又起来了一个，我的天，这是怎么了！？”
　　擦！我特么到底流了多少血？！
　　低头看了看伤口，我也分不清自己到底流了多少血，按照正常算，我的血液哪怕是一滴落在地面上，也有可能浸染所有的尸体！
　　“周军！把你腰间的燃烧弹给我！”
　　我冲到周军的身旁，甚至在他还未反应过来之前，直接拿下了燃烧弹，冲向了尸体，而这个时候，凌云身后的人也都反应了过来，一个个的端着枪不断的对两只怪物疯狂的扫射着，或许这些弹药并不能杀死怪物，但至少能够阻碍他们的动作！虫言


第一百九十六章 伤我的人，都死了（月票加更）

　　短短几秒，我拉开燃烧弹之后又从背后拿出温切斯特！
　　“去死吧！”
　　我将燃烧弹扔入了尸体之中，而这个时候，我也站在了追踪者的面前，不知道是不是因为变异的速度太快的原因，近距离看的时候才发现，他的身体很多地方都没有完全发育好，身上的盔甲都是软的，而他下面那个东西，竟然还保持着人类的外形。
　　啧！
　　特么的看了一眼这东西，为什么我会突然想到刚刚ＩＰＡＤ中放出来的那辣眼睛的一幕！
　　算了，现在想不了那么多了，不过他身上的盔甲是软的刚好，这也方便了我，现在的这个追踪者，一枪就能打死！
　　抬起手，在它还未反应过来之前，直接将枪管怼在了它的眼皮上，直接扣下扳机！
　　“嘭！”
　　血花爆开，脑壳直接掀飞，而不远处尸体中央，一道闪光亮起，紧接着便是霎那间的火焰喷发！
　　“轰隆！”
　　火苗直接将燃烧起来，我也是在落地的瞬间，便猛地向后一蹬，眨眼之间便脱离了燃烧弹的攻击范围。
　　当我落在地面上的时候，那只‘蜂刺’，也直接落入了燃烧弹的范围。
　　“嘎~”
　　伴随着惨叫的，是在火焰中不断挣扎的蜂刺，而哪怕是现在，地面上的尸体还在不断的泵动，甚至有的已经要站起来，却被火焰烧灼着，重新倒在了地面上。
　　“周军，再来两颗！”
　　眼看着火焰熊熊的燃烧，为了以防万一，还是再扔两颗的好。
　　周军点点头，随手从包里掏出了两颗燃烧弹，扔给了一旁的刀疤，两个人几乎同步的拔出了保险，将两颗燃烧弹扔在了火焰之中！
　　“轰隆~轰隆！”
　　又是两次爆响，这一次，四周所有的尸体，都被包含在了其中，有的，已经站起身，变异到一半的情况下，就被火焰夺去了生命。
　　燃烧弹的温度，要比一般的火焰温度高得多，因此这些怪物，几乎在十几个呼吸的时间里，便全都倒下去了。
　　果然，对任何一个生物，火焰这种东西，还是最强大的。
　　这些刚刚完成变异，甚至还在半变异过程中的变异怪物，是根本不可能抵挡这种两千度以上的高温的。
　　转瞬之间，凌云的家门口，便烧红了半边天，对此，凌云抽动着嘴角，然后将冰冷的目光甩到了我的身上。
　　“我能知道这里发生了什么吗？！”
　　尽管她跟我，已经完全不能成为朋友了，但是在这之前，她还是这个基地的最高领导者之一，发生了这种事，她会问是很正常的，可是我不能当着这么多人面前承认自己的身体有不一样的地方。
　　本来就因为实力，而受到了很多人的排斥，如果再传出我的血液能够帮助变异怪物进化，甚至能够让普通人变异的话，就不是排斥那么简单了。
　　“我不清楚，只是突然的变成了这样。”
　　这样的解释，才是最合理的，凌云死死的盯着我，或许是她感觉到了什么，又或者是她看出了我在撒谎？
　　但是这都不重要，重要的是，她没有继续问下去，而这个时候，远处也赶来人了，两波人马，带头的，是吴力和谢明，这两个人，
　　不用想也知道，这是这两家听到了消息集结了人然后赶过来。
　　虽然这三家应该不是想象中的那般和谐，但是相对来说，如果有什么外力想要侵占这三家中的一家，另外两家却绝对不会答应。
　　很简单，尽管三家每一家都知道互相争斗才是发展，但是这个基地的稳定，却是少一家也不行，因此，我想……不管哪一家有问题了，另外两方势力也绝对不会干看着。
　　当远处的人马来到这里的时候，看到这熊熊燃烧的火焰，吴力和谢明直接来到了凌云的身旁，问了一句。
　　“发生了什么！？”
　　谢明也是看着眼前的烈焰，还有那已经倒在火焰中，半变异和已经完全变异的怪物们，眉头紧锁。
　　凌云身旁的人，走到了两个人的身旁，将事情一点点的解释，随后，这些人的目光都聚焦在了，被徐威抓在手中的断臂的凌队。
　　“这位兄弟……”
　　吴力迟疑了一下，便走到了徐威的面前，直视着那眯眯眼，淡淡的说道：“能不能将你手中的这个人交给我们处理，当然，你可以放心，他绝对活不过今天。”
　　徐威看了一眼吴力，又转头看向我。
　　我能说什么，点点头，交到他们手中和在我手中，其实并没有什么区别，惹了这大的事情，甚至已经将我们的关系破坏到这种地步，这个凌队，肯定是活不下去了，至于其他的，还重要么？
　　“谢谢……”
　　吴力淡淡的说着，一招手，他的身后便走过来了几个人，直接将面如死灰的凌队拽走，而这一过程中，徐威只是淡淡的看着吴力，没有说话。
　　想起这个吴力，我突然想起了那天他狠心打自己的那一枪，这人还是很有血性的。
　　而吴家能够在这个基地作为最大头的那个，想必也是这个吴力带领起来的吧，是个血性的汉子。
　　想着，吴力走到了我的面前，低头看了一眼我的腹部伤口，没办法，他比我高很多，如果近距离的话，我也只能抬头看着他了。
　　“这件事……我们一定会给你一个交代，但是，你也要给死去的人一个交代。”
　　交代？我还需要交代！？
　　不不不……等等，冷静，理智。
　　对，这件事，是我冲动了，如果能够再稍稍冷静一些，或许也不至于到这个程度。
　　或许，我应该对凌云道歉吧？
　　犹豫了一下，我直接走向了凌云，而这个时候，凌云也将目光转向了我，看着我的眼神中，那冰冷刺骨的意味，让我感觉到了一阵心寒。
　　唉……不应该小瞧任何人的，就算凌云是一个普通人，但她至少也是一个掌管基地的最高指挥官之一。
　　“凌云，对不起，这件事是我冲动了，对此，我会做出一些补偿……”
　　想了想，我能付出的很少，或许只有几种吧？
　　“我会免费为基地，出三次任务，代表凌家，收获的东西，全部都给凌家，这是我能拿出的底线。”
　　看着凌云，我并没有低头，但是该道歉的，还是要道歉，尽管可能看上去并没有什么诚意，可是这三次任务，也足以拟补了。
　　凌云盯着我看了许久。
　　“好。”
　　随后，她头也不回的直接往回走，对此，我也没有什么可说的，毕竟是我先动的手，可是我并没有一丝的悔意，或许再来一次，我还是会这么杀，但是这其中有一点让我很烦躁，那就是徐威。
　　这一切，应该都是徐威想要的吧？他到底要做什么！？
　　回去之后，我要好好问一问这个疯子！
　　但是……他算计了我，我又不能对他发火，虽然不知道他从什么时候开始算计，但是从头至尾，他所做的，都是帮助我，包括去抓那个凌队，也是因为我。
　　就算他在算计，我又能说什么？
　　闹了大半天，凌家死了两百多号，我也是累得不行，受了伤还差点将自己身体的秘密暴露出去，凌队死了，我还付出了三次出任务的代价，我不明白，徐威为什么要这样算计我？
　　跟吴力和谢明说了两句，很明显，这个时候他们的态度，已经缓解了一些，但是对我，却又有着一丝抗拒的意味，看起来，他们已经认识到我的力量了。
　　能够在凌家的大门口，杀了凌家两百多号，却只中了一枪，我的实力，已经可以随时毁灭一个势力了，一旦这件事被这两个人体会到，那么我估计……就只能永远被排外了。
　　他们三家，绝对不会允许我打破平衡，甚至会联合三家的力量，从头开始对我进行施压。
　　对此，我不知道自己能做什么，这种勾心斗角的事情本来就不适合我，我只是想要活下去而已，为什么总是一件件的麻烦事摆在我的眼前？
　　两步走到了徐威的身边，狠狠的瞪了他一眼，压低了声音说了一句。
　　“回去之后再跟你算账！”
　　而徐威，则是回了我一个耸肩的动作，脸上的表情完全没有变化，无所谓的样子气得我牙根都痒痒！
　　来到了车上，三辆车转头回到了我的那间院子，而周军和刀疤，下车之后便跟我说，还有两辆车在外面停着，我也只能嘱咐了一声‘小心点’之后，便任由两个人离开了。
　　心甜已经收拾好了一切，在看到我们进来之后，这才放心的放下了手中的武器，紧锁的眉头也解开了。
　　不过当她看到我腰间的伤口之后，松开的眉头却又重新紧锁。
　　“发生了什么！？雨萱姐你怎么受伤了！？”
　　“妈妈~”
　　娟娟连忙跑了过来，伸手抓着我的手，看着我的伤口，那一双大眼睛中透露出了一丝心疼和担忧。
　　“妈妈，你没事吧？为什么会受伤！是谁做的？！”
　　看娟娟这架势，我要说是凌云，估计下次见面的时候，凌云就要死了吧。
　　“我没事，伤我的人，都死了。”
　　虫言


第一百九十七章 理发

　　摇摇头，伤口还在缓慢的恢复，不过让我感觉到意外的是，发梢的恢复能力，好像开始变化了，额头的留海被烧坏的地方，竟然没有马上恢复，而是减少恢复的速度了。
　　等等，这是不是意味着我可以将头发剪短了？
　　“心甜，会剪头发吗？”
　　“或许……可以吧？”
　　唐心甜一脸犹豫的看着我。
　　“那行，来，帮我把头发剪了。”
　　“妈妈～这么漂亮的长发，为什么要剪掉啊？”
　　为什么？当然是为了能够更好的活下去啊！
　　“没什么，只是不想留太长。”
　　想起以前经历过的那些伤痛，尽管我觉得，长发看着更漂亮一些，可是我还是决定剪掉它。
　　虽然自己已经变成这个样子，但是我觉得，偶尔看自己养养眼也是不错的。
　　坐在沙发上，刀疤和周军去取回还在基地外面的车，身后的心甜准备好了剪刀，而眼前，就只剩下徐威一个人，很淡定的看着我，一脸无所谓的样子让我不知道该如何发问。
　　“徐威……这件事，是你算计的吧？”
　　“嗯？哪件事啊？”
　　徐威一脸‘我不知道’的表情，但是配合着脸上那笑容，看的让我十分不爽。
　　“我被暗算这件事，你绝对在后面帮了一把！”
　　“啊~这事啊，不都已经解决了么？”
　　徐威笑呵呵的说着，但是我并没有因此就放过他，而是直视着他的眼睛。
　　时间，沉默了差不多有三十秒，身后的心甜已经开始给我剪发了，整个客厅里，除了我们四个人的呼吸声，就只剩下剪下长发的‘咔嚓卡擦’的声音。
　　“我其实并没有做什么。”
　　徐威笑了笑，看着我的目光中，带着一丝让人毛骨悚然的危险。
　　“你早知道那个凌队会对付我，是么？”
　　皱着眉头，看着眼前的徐威，我觉得，他的心思太阴沉了，这样的人我真的能够控制住吗？
　　“是~”
　　徐威看着我，没有丝毫的被戳穿的尴尬，还是那般的护理笑容，一尘不变。
　　“你早就知道我会大开杀戒？”
　　“这个我也知道。”
　　徐威点点头，完全没有给自己辩解的意思。
　　“那你为什么不阻止我？！”
　　咬着牙，看着眼前的徐威，这个混蛋，实在是太让我生气，但是却又拿他没什么办法。
　　“我只是顺着周军的意思去做的，完全没有任何多余的想法。”
　　徐威笑眯眯的看着我。
　　“周军？他说了什么！？”
　　“他说，想要让我们能够安稳的长期住下去。”
　　徐威说着，站起身，对我微微一笑。
　　“雨萱大美女，你的性格，你自己应该是很清楚的，你不是那种可以长久的在其他人手下做事的人。”
　　说到这，徐威的笑容带上了一丝扭曲的意味。
　　“这样的人，是没有办法在一个他人统治下的基地里生存下去的，既然如此，那应该选择什么，还需要我多说么？”
　　“你想要让我取代三家的势力？掌控基地？！”
　　楞了一下，身后的剪刀也顿了顿，而徐威则是一脸笑意。
　　“就是这样。”
　　“徐威……我不是那种可以掌控一个基地的人，我没有那样的心思，也没有那么大的能力，我能做的，只是让自己身边的人活的好一些，其他的，我并没有要求那么多，你……也不要再这样做了。”
　　迟疑了一下，我还是说出了心中的想法，而徐威的脸色完全没有变化，依旧那般的笑眯眯的样子，如果换做一般人，这个时候应该已经对我发火了吧？如果是有野心的人，这个时候应该已经对我怒目而视了。
　　毕竟，他的算计，都被我这番话变成了无用的东西，他的努力也被我简单的否定了。
　　可是……徐威这个人并不是一般人，他的大脑回路就像跟一般人有区别一般，根本不在乎那些，脸色上也没有任何一丝的变化，对着我点点头。
　　“好的，雨轩大美女，既然你不想要这个基地，那我就不会在做这样的事了。”
　　听他说话，总有一种超出自己掌控的感觉，这个人完全不按照套路出牌，解释的话听起来很弱气，但是他脸上的那股笑意，却完全跟他说的话不匹配。
　　徐威这个人，真的很古怪，怪不得周军会那样强烈的要求收回在他手中的中子弹，如果不是这样的话，我想……今天可能就会出大事了。
　　幸好，周军有着先见之明，也幸好……我听了周军的话，不然的话，第一颗中子弹，很可能就会在凌家炸开了。
　　“雨萱大美女，我很想知道，你到底是这么想的，这样的世界里，强者为王，你竟然一点点想要支配这个基地的想法都没有么？”
　　徐威颇有些好奇的看着我，这一次，我看清了他眼中的神采，真的是好奇。
　　“我是一个很有自知之明的人，我明白自己并不是能够掌控一个基地的材料，而且在很多时候，我不会去保护陌生的人，所以，我并不适合做一个基地的管理者，哪怕这个基地并不需要我去管理。”
　　顿了顿。
　　“我不喜欢惹人注目，只是希望能够安稳的生活，在这个世界里，已经算是很奢侈了，甚至很多人可能连饭都吃不上，我没有悲天悯人的想法，却也明白现在的自己很幸运，有你们这样的队友，还有娟娟这样一个女儿，再加上这里安稳的生活，我不希望再起波澜，你懂了吗？”
　　我身边死去的人，已经够多了，徐威，你就安稳一点吧，让我身边重新变回一条直线，而不是一条曲线。
　　“……那好吧~啧啧，雨轩大美女，想不到，你真的是一只狼。”
　　皱了皱眉头，看着眼前的徐威，这句话是什么意思？是说我狼心狗肺？还是什么？
　　“你敢说妈妈是狼，娟娟打你哦！”
　　“不不不，别误会。”
　　徐威摆了摆手，看了看娟娟，又看着我。
　　“美女，我从来没有想过，一个地道的狼性，竟然会出现在一个女人的身体里，你知道么？在你说出这样的话之后，我突然觉得，自己好像喜欢上你了呢~呵呵呵~”
　　听着徐威的话，我不禁反思，现在的我……好像真的跟徐威说的一样，是一只狼，而且还是一个狼群的头狼。
　　我会安稳的生活，但是不代表我没有自己的爪子和牙齿，任何一个敢于对我狼群出手的人，都会遭到在我带头下的，我的狼群的惨烈报复。
　　而相对的，我并没有那么大的野心，只是在正常的觅食，生活。
　　很奇怪，我突然觉得，自己跟狼的行为非常匹配。
　　不过……
　　“别开玩笑了，你这个混蛋还能喜欢上女人？赶紧滚回去吧，昨晚没睡好吧？”
　　看着徐威眼睛下面带着的那一丝黑色，看起来他整晚都在想啊？
　　而凭借他的智商，想必不会因为一件事而想一晚上，这个家伙……不会已经将称霸之路都给算计完了吧？
　　“是是~雨萱大美女发话了，那鄙人就遵命而行了。”
　　徐威笑了笑，站起来转身向自己的房间走去，看着他的背影，我觉得，这个男人真的很可怕，如果他有心，哪怕是在末世前，想要做一个什么，好像都没有什么做不到的吧？
　　啧啧。
　　“哦对了，雨萱大美女，有一句话你想错了。”
　　站在房门口的徐威，手把着门把，突然说了这么一句，然后转过头看着我。
　　“我可是真的觉得自己喜欢上你了。”
　　呃……你等会？我好像出现幻觉了。
　　“嘭~”
　　房门被关上，徐威的身影也消失在了眼前，我愣愣的看着那紧闭的房门，又抬眼看了看身旁再给我剪发的心甜。
　　“那个……心甜，我刚刚听到的……”
　　“不是幻觉哦~雨萱姐，你被徐威告白了呢，只是这个方法，真的是一点也不浪漫啊~”
　　心甜毫无波动的说着，手中的剪子也没有停下。
　　“呃~你关心的只是浪漫不浪漫吗？！”
　　徐威啊！那个眯眯眼的徐威啊！那个疯子竟然告白了，尼玛……这太意外了。
　　当然，我是不会接受的，至少，我现在还没有办法接受一个男人，可是这徐威，这突如其来的告白，还是让我有些懵。
　　我从来没有想象过，这个人告白会是什么样的，但是今天却看到了一次，只不过好像平淡的跟喝水一般，真是一点让我感觉都没有，就像社区广告上面写的字一般，‘下个月交取暖费’之类的差不多。
　　淡的让我感受不到任何真实感，却又清晰的明白，这并不是幻觉。
　　啧，真是复杂而又古怪的感觉。
　　“咔嚓，咔嚓~”
　　娟娟在一旁看着我剪头发，而身后的心甜手也非常的利落，看起来是因为学过医的人手很灵巧？又或者是天生的？
　　剪发的时间很快就过去了，差不多二十分钟之后，我的长发，利落的变成了短发。
　　斜刘海让我的脸型看起来更加的锐利了，而且还带着一丝精干的感觉，看起来很不错。
　　短发刚到脖颈长度的短发，看起来更精神，而且也更方便了，洗头发的时候，也不需要用那么多的洗发膏，更不需要每次吹很长时间了。
　　“怎么样，雨萱姐，这个还满意吗？”
　　“厉害啊，心灵手巧，挺不错的。”
　　点点头，这个发型我接受了，而且让我更舒心的是，现在我好像能够控制自己的头发不再疯长了。
　　这还真是一个好消息。虫言


第一百九十八章 秘密武器

　　周军和刀疤很快就回来了，车子也退了回去，多余的这四辆车，我让周军去把这些都卖了，剩下的物资我让然不会交出去了。
　　就这样，这件事算是一个了解了，可是不知道是不是因为这件事的原因，我和我的队友，在基地里，都出现了某种被排斥的情形。
　　或许是因为这些人听到了我大屠杀的消息，又或者是三家合在一起对我的压制，这种感觉让我很不舒服，而徐威没事的时候还在我身边说着风凉话。
　　‘唉~早说你的性格不适合这种环境了，啧啧~可惜啊，某大美女完全不相信鄙人的话呢~’
　　无奈，我只能回了一个大大的白眼，然而徐威依旧笑呵呵的完全不受影响，让我更加的生气了。
　　而时间，也就这样安稳的度过了五天。
　　8月13日，因为耽误了一段时间，所以那边的笼子也延长了建立的时间，直到今天，才算是彻底的做好了。
　　一大早，我就开始准备自己的东西，电磁炮，M500，温切斯特，大狗腿、春雨和菊一文字，这六个武器，基本上算是我的常备装备了吧？
　　东西都准备好了，而其他人也都准备好了一切，一个个的全副武装的来到了院子里，车子的分配还是男男女女这样来的，我的越野车三个女人……准确的说是两个女人和一个女孩，而后面的越野车，则是三个大老爷们。
　　不过看他们三个人沉默的样子，估计后面那辆车的气氛肯定很压抑吧？
　　不过这与我无关，反正不是我坐。
　　大概早上六点，远处便出现了车队的声音，随之而来的，是三辆车，这三辆车，毫无疑问的就是那三个人，吴力，谢明，凌云。
　　三个人来是为了接我？
　　我想不是这样的，这几个人能够来到这，肯定是怕我不去了。
　　毕竟头几天才翻脸，而这次的任务还缺不了我。
　　其实说实话，我也有过不去的想法，但是回过头来想一想，如果我不去，那可就真的算是彻底翻脸了，到时候如果对方下绊子什么的，我真的能够完全的接下来么？
　　这一点，我并没有什么把握，或许说是我根本就不打算跟他们算来算去的，如果真的到了那一步，我会毫不犹豫的带着娟娟和其他人离开这个基地。
　　有的时候，人心的险恶，比外面那些直来直去的变异怪物们要可怕的多。
　　准备好了一切，而他们也早已经等不及了，当我们开车出来的时候，车里面有人喊了一声‘跟上’，随后，三辆车子转头便走，完全没有停留。
　　“走吧。”
　　看着心甜有些不忿的样子，我摇了摇头，就算跟他们有什么冲突，现在也不是时候，这次的事情过去了之后，想必又会有一段时间的安定。
　　一路上基本上没有什么情况，车队差不多有三十多辆，我估计，人数至少也有三百以上，末世后，这已经不算是小队伍了，庞大的车队顺着道路前行，路面上长满了杂草，如果不是这条道比其他地方高出一大块来，根本认不出来这是道路。
　　很多农村的地区都已经成为了荒地，杂草丛生，四周望去，一大片绿油油的完全，野草甚至都长到了近一米五的高度，坐在车子里，只能紧紧的跟着前方的车辆，不然就会轻易的被甩掉。
　　这些野草的韧性非常的强，根本没有办法压断，车子走过去之后，又会重新立起来，这种强大的生命力，是不是也被病毒感染所致呢？
　　或许是吧，病毒强行的改变了地球的生态环境？
　　这种病毒还真是恐怖。
　　不仅仅是野草，在很多石壁上，都能看到长满的绿藻，不像是过去那种一点点的，而是大片大片的长出藻类，各种各样的都有，而经过的河水，也能够看到河岸上生长的那些野草和藻类。
　　太多了，不过多亏了这些也野草和藻类，呼吸的时候能够明显感觉到清新的味道，身体感觉到很舒服。
　　或许是因为植物的过度生长而导致含氧量增加了吧？
　　但具体的情况，也只能交给科学家去推论了，这些与我都没有什么大关系。
　　只是希望，不要出现类似远古时期的情形就好。
　　我对一些杂学很感兴趣，因为天生的好奇心吧，我还特地的去寻找了不少类似远古时期的一些信息，根据遗留下来的一些残骸和湖泊，那些远古昆虫的体形都非常的巨大，其原因很可能就在于大气的氧气含量。
　　现代社会的氧气含量，大概是百分之21，而远古时期，在远古举行昆虫还活着的那段时间，地球的氧气大概有百分之35，而在那段时间，因为含氧量过大的原因，虫子的体形都非常大。
　　海中的蝎子有两三米长，陆地上最大的蜈蚣虫，差不多有两米六的长度。
　　如果地球的含氧量急剧上升，再加上病毒带来的强制进化能力，这些远古昆虫，会不会以另一种方式复活？！
　　一想到那些虫子发出古怪得到‘嘎哒嘎哒~’的声音，我顿时觉得浑身一阵的不寒而栗，毛骨悚然的同时，连身上都感觉一阵的痒。
　　我最讨厌的，就是虫子，不管是什么样的虫子，按下去都会发出‘啪啪啪啪’的声音，又恶心又让人浑身发毛。
　　还记得末世之前，我还不是这个样子的时候，家中因为出现了一只蟑螂，我几乎将所有的家具都拿到了外面去晒，然后对所有的任何一个死角进行了强行清扫，最终，一群蟑螂被我全部消灭，我也恶心的两天没吃下去饭。
　　而现在，一想到那些虫子会变得更大，然后用更恶心的样子来恶心我，就让我一阵的想死。
　　尼玛，我绝对不想要遇到那群东西！
　　抽了抽嘴角，赶紧将这些想法都扔出去，再幻想一会，我就要吐了。
　　路程并不是很远，当我们来到了这个秘密的军工厂的时候，时间已经过去了差不多两个小时的时间，这期间也耽误了一阵子，主要的原因就是因为杂草丛生的原因，很多时候一些野生动物都会无意之间与车队来个亲密接触。
　　这些野生动物现在已经完全不惧怕人类了，而且脾气十分的暴躁，虽然很少会出现直接攻击人类的情况，但是如果两者刚好撞到了一起，那这些野生动物完全不会犹豫，基本上都是直接对着人类进攻。
　　一路上遇到了两头牛，一头猪，还有一群鸡，基本上全部都搞定了，而这些尸体，也没有浪费，全都送上了货车上，带走。
　　现在这个世界，最珍惜的就是食物了，其次才是武器，而这些全都是珍贵的肉食，基地里也很受欢迎。
　　看着军工厂的大门，我们现在所在的位置，就在军工厂大门口的位置，而车队，也都停了下来，三十几辆车，停在了路边，三百多个人走下车，一边搜寻着四周的环境，一边警戒。
　　那三个人，全都下车，走了过来，而我也当然只能下车了。
　　在下车的时候，我明显感觉到了远处的一阵第六感的报警。
　　很明显，那里面的夜兽都已经进化到了一个恐怖的程度。
　　“就是这里了，方雨萱，笼子在那，已经准备好了，里面有着相应的机关，在它们冲进去之后，会马上放下笼门。”
　　凌云说着，脸上什么表情都没有，只是用冰冷的眼神看着我。
　　“现在，你需要拿出你的诱饵了，我希望，你不要骗我们……”
　　抽了抽嘴角，骗？
　　那倒不至于，但是我真的不想将这个东西拿出来啊，可是看着三人的目光，这个时候我要是敢说反悔，估计这三人能掐死我，虽然他们根本打不过我。
　　咬着牙，我转身来到了车子的后备箱，从里面，拿出了一个用铁盒子密封的东西。
　　没错，就是传说中的~姨·妈·巾！
　　虽然全都被我进行过了伪装，但是这东西一拿出来我还是感觉很羞耻啊，更别说一会儿还要在三百人的眼皮子底下，用这个东西当作鱼儿去钓一群夜兽，心情复杂。
　　mmp！
　　“这里面就是。”
　　我抱着上刑场的心态，来到三人的面前，把铁盒递给了他们的跟班。
　　“使用这个东西，是有着严苛的条件，希望你们严格遵守，否则一旦出现特殊情况，我不会留下的。”
　　三个人点点头，而谢明有些好奇的看了看铁盒，又看了看那上面缠着的一层又一层的胶带，迟疑了一下。
　　“这东西是什么？对变异怪物真的有效？”
　　有效啊……绝对有效，尼玛这东西对任何一只变异怪物或者是丧尸，都是有着强烈的效果的，绝对比尼玛催·情·剂·还强。
　　抽了抽嘴角，看着眼前三人的好奇目光，我点点头。
　　“对，绝对有效，但是在使用之前，不能打开盒子，而打开盒子之后，要马上离开，绝对不能沾染任何一丝气味，不然的话，那些暗夜很可能会转移目标。”
　　毕竟，活人终究还是比死人更加的吸引人。
　　这些姨妈巾，能够吸引变异怪物是因为上面的血，但如果这个血腥味身旁还有着一个活人的味道，那么就算是傻子也会去选择活人那边的吧？
　　虫言


第一百九十九章 七只夜兽和一条卫生巾.avi（打赏加更）

　　“气味？这里面是什么化学物品吗？”
　　谢明好奇的看着那个盒子，想要碰，却有些迟疑。
　　“我劝你最好不要去碰，不然的话，很有可能会让那些夜兽选择去抓你，而不是乖乖的走进笼子。”
　　淡淡的说着，转头看向了那个军工厂，很大……有十几个厂房，但是从外面却什么都看不到，很明显全部都被封锁了，而关键的还是这个军工厂的旁边还有着一条火车道，那辆绿皮火车看起来应该还是完好的，也就是说，这里的武器在生产出来之后，应该是通过绿皮车去运输的啊？
　　对于这一点，我并不清楚，毕竟华国对这类武器的限制非常的大，这也就导致了一般人根本不明白里面的套路，我也只能靠着猜测去猜想而已。
　　谢明听了我的警告，好奇的看着铁盒子，手却是一颤，然后缓缓的收了回去，但是很明显，他的好奇心还是在的。
　　“我能问一下这东西的构成么？如果能够进行复制的话，或许以后士兵的幸存率会大大的增加。”
　　构成？一张护舒宝，外加一点点的大姨妈，这TMD我能说吗！？
　　“不能，这个东西完全不能复制，我也只有这些了，来处就别问了，问了也是病。”
　　千万别再问了，我快绷不住自己的表情了。
　　“哦~那好吧……”
　　谢明点点头，然后挥挥手，抱着铁盒子的人马上转身跑到了远处的铁笼子，打开门钻了进去，将铁盒放在了里面。
　　很明显，这里的人大概都是得知了具体的计划，因此，当这个铁盒子出现在铁笼子中间的时候，所有人的目光都聚焦在而来上面。
　　这尼玛……简直就是羞耻PLAY啊！三百多个人，直勾勾的盯着我的姨妈巾。
　　擦！
　　不行……让我冷静一会。
　　不再理会面前的三个人，我捂着脸转身走向了牧马人，直接跳进车子里，坐在后座，闭上了眼睛。
　　“雨萱姐……那个，好像是你的……”
　　心甜有些好奇的声音传到了我的耳朵里。
　　“不要再问了，求求你……不要再问了！”
　　不用看都知道，我现在的脸色绝对红彤彤的一片，对此，我什么都不想解释，天啊~
　　还是让我死吧！
　　无奈的将自己的脸怼在了车座上，我什么都不想说，我什么都不知道，让我就这样变成一条咸鱼吧！
　　唐心甜没有继续问下去，娟娟则是坐在我的旁边，小手轻轻的抚着我的后脑，看起来她是想要安慰我啊？
　　唉……算了，无所谓了，我是一条咸鱼。
　　时间一点点的过去，眨眼之间便已经到了正午了，而这个时候也是开饭的时间了，三百多个人的补给，基本上都是在一辆卡车上运载的，不过今天好多了，至少路上遇到了不少的动物，可以开荤，所以当开饭的时候，今天吃的，是牛肉炖萝卜，大铁锅炖的。
　　主食是蒸米饭，没有副食。
　　牛肉炖萝卜，这也算是另类的开荤了，就算是这三百多人之中，也很少会有人天天吃这些，更别说像是我们每天都是大鱼大肉的了，多数都是一些素菜。
　　现在野外的植物越发的大了起来，很多过去能够吃的野菜，量也都很大，多数的情况下，弄几颗野菜之后，沾点大酱也就能下饭了。
　　对于大多数人来说，这就已经很不错了，有的运气好的还能找到一些其他的食物，类似野鸡之类的。
　　这类家禽的攻击力很低，一般情况下一个成年人，有一把趁手的武器，也能独自解决一只变异鸡，更何况，很多情况下这些鸡能够换到很多其他东西。
　　现在基地已经开始建立了鸡圈，对变异鸡进行养殖，本身没有太大的攻击力，而且下蛋的速度也非常快，容易控制营养还很充足，就好像今天，每个人都被发到了两颗鸡蛋。
　　这个，应该算是零食了吧？
　　两只变异牛，体型庞大的原因，也让我们根本吃不了那么多，而萝卜……好吧，看着眼前这根近两米长的白萝卜，我也真是日了poi了。
　　没错，仅仅是一根白萝卜，差不多都有近一米五的长度，这类植物高产，所以在整个基地的外面种植的也比较多。
　　总而言之，基地已经接近走上正轨了，因为植物的成熟速度远超一般人的想象，正常需要半年才能成熟的东西，几乎差不多在一个月左右的时间就可以收割了。
　　所以现在，基地已经存储了一些植物，包括……很大的大米。
　　差不多一个米粒比花生还大的大米。
　　好可怕的大米。
　　一顿饭结束了，而之后很多人都无所事事了起来，毕竟还没有战斗，所以现在大家都放松了下来，有的开始打牌，有的则是做一些运动，而有的则是跟旁边的同伴聊天，三百多人，虽然不多，但是声音也不小。
　　好在这附近因为有着这七只强大的夜兽，所以并没有其他变异怪物，但是我有些好奇，这些夜兽为什么会来到这里驻扎，正常来说，不应该去一些丧尸比较多的地方吗？！
　　来这里住，吃什么啊？
　　对于这一点，我还是抱有疑惑，或许等这些夜兽都**掉之后，才能得到答案吧？！
　　一晃，一下午就过去了，这一下午，我几乎睡了个饱，当我起来的时候，天色已经接近傍晚了，而这三百多人的队伍，也都各自的隐藏了起来，不过多数的还是选择了呆在车子里。
　　这里看到的车，几乎都经过了一些改装，要么是增加装甲，要么是增加马力，有的很可能两种都改了。
　　而不少的车子上，也都有着一些重型武器，类似重机枪，甚至是单兵RPG。
　　现在，那边的人已经开始对笼子进行检查，那笼子里面，有十几个燃烧弹，看起来是可以随着大门关闭而关闭的，好像是遥控的啊？
　　那边的人检查了一阵子，然后对着这边做了一个OK的手势，然后，谢明也点了点头，给了对方一个可以的信号。
　　笼子里面的人点点头，随后转过身面向了那个铁盒，好像有些犹豫，然而却依旧一点点的打开了盒子。
　　我的血液，在很多时候，都能够长久保存，所以我才能将这些东西放进盒子里，不过也不知道这十天左右的时间，会不会出现变质？
　　当打开盒子之后，那个人看到了盒子里的东西，明显楞了一下，然后将盒子微微倾斜，让凌云吴力和谢明都看到了盒子里的东西。
　　而很多人，也看到了盒子里的东西。
　　很简单，就是一个双层的纸盒，看边缘就能看出来，这些纸盒都是被剪成一个个长方形的形状，摆满了一整个盒子。
　　“告诉他不要动里面的东西，放下盒子马上出来！”
　　一边说着，我一边来到了三个人的身旁。
　　谢明点点头，给对面一个OK的手势之后，对方马上放下了盒子，一溜烟的就往外跑，这个时候，天边的太阳，已经几乎落下去了，天空中只留下了微弱的光芒。
　　时间，沉默了差不多五分钟左右，渐渐的，随着时间的推移，有可能是盒子里的引诱的味道已经释放了出来，在军工厂中，明显听到了强烈的咆哮声！
　　“吼！”
　　紧接着，便是第二个、第三个，很快，咆哮声便连成了一片，而这个时候，远处的太阳，终于连最后的一丝光芒，也收了回去。
　　下一秒，一道身影突然从军工厂中冲了出来，眨眼之间便冲到了笼子，而紧接着，一个……又一个，当所有人的目光，放在了笼子里的时候，才发现，那里……已经站满了七只夜兽！
　　而它们，此刻正疯狂的抢夺着铁盒子中的东西，那些东西，霎时间弄的满天都是。
　　好在……我已经将纸盒的边缘，尽可能的用胶带和胶水固定了，一下两下，是不会直接被撕开的，里面的东西也就不会那么轻易的显露出来。
　　更何况，我还做了双重保险。
　　“嘶啦！”
　　伴随着那纸盒瞬间被撕开，而里面，却露出了一团白色的棉花。
　　身旁的三个人将疑惑的目光甩向了我，却又马上收了回去。
　　呵呵~你们以为，我会直接将姨妈巾放进去么？
　　大错特错！
　　我只是……将姨妈巾里面的棉花拆下来，然后用纸盒包裹住，这样就算是这些纸盒都被撕碎了，一般人也是认不出来的。
　　而且，从我这里能够清晰的看到，那些血液已经全都干涸了，变成一片片的黑色，有的是一大片的都变成了黑色，这样更让人无法明白那是什么。
　　再加上天色昏暗，我相信，这样包装，是不会暴露的。
　　里面的争斗还在持续，而谢明，也马上抬起了手，按下了手中的一个遥控器！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，铁笼子的大门落了下来，那厚重的铁门想必是纯金属做的，为了防止夜兽原路返回。
　　而这个时候，那些夜兽也开始了……嗯，对姨妈巾的虐杀。
　　连特么包装都不打开，直接就往嘴里塞，这群猥琐死变态怪物！
　　咬了咬牙，尽量将自己的情绪都隐藏下去，免得万一被其他人看出来。
　　不过很显然，我这个担心有些多余，现在所有人的目光都聚焦在了笼子里，压根就没有任何一个人看着我……不，还有一个目光在盯着我，是徐威的。
　　他的目光中好奇和打趣的意味，让我的脸颊一阵阵的烧红，这个混蛋，不会是猜到了吧？！
　　算了，不管他。
　　我转过头，看着笼子里渐渐冷静下来的夜兽们，这个时候，谢明也抬起了第二个遥控器，猛地按下！
　　“轰隆！”
　　巨大的火光冲天而起，爆炸声伴随着地面的震荡传来，火焰的海浪持续的向外传递着灼热的空气，而笼子里，也顿时发出了一阵阵夜兽的痛苦嚎叫的声音！
　　“嗷嗷嗷~”虫言


第二百章 换弹匣！（月票加更）

　　凄惨的嚎叫声瞬间在笼子里传了出来，而紧接着，四面八方的人风一般的冲了上去，端起手中的枪，对着笼子开始进行了扫射，当然，这个扫射是对着外面扫射的，如果真的围着笼子扫，那估计死去的不是夜兽而是这些人了。
　　枪声一直没有断过，笼子里面的惨叫声和拍打笼子的声音不停的传来，但是烈焰的温度实在是太高了，而且不仅如此，这些人竟然还在准备了不少的汽油桶，火焰持续燃烧了不过十秒钟的时间，便有人将油桶扔上去，继续加强火焰的燃烧。
　　一次次的叠加的火焰，一声声惨叫的哀嚎，铁笼子的坚硬程度超出了我的想想，这帮人竟然能够将一个铁笼子加强到如此的地步，以至于在烈焰如此的烧灼下，还能保持着完整的形状，而且那些夜兽竟然也一只没有冲出来，这就有点超乎我的想象了。
　　如果是因为笼子太过坚韧的原因，这我根本不相信，夜兽的能力我是有着亲身体会的，如果它们疯狂起来，除非建立一个三米厚度的钢筋水泥外加钢板的那种超厚墙体，要不然是不可能阻拦住这群家伙的。
　　那又是什么原因，让他们即使受到了如此伤害，竟然还会乖乖的待在笼子里？
　　愣了愣，而这个时候，火焰还在持续，很明显，里面的哀号声渐渐的减弱。
　　看起来，今天并没有我出手的机会了？
　　放下了电磁炮，这东西是一个大杀器，而且换弹匣非常的麻烦，多数情况下只能当作当头炮来使用，之后就只能暂时放在一边了。
　　真正的主要武器，还是在M500和温切斯特上，如果陷入持久战，那就只能下刀了M500了。
　　温切斯特一口气可以填装10发子弹，这些一旦打光，上弹时就非常的麻烦了，所以只能一次装弹使用十次，除非旁边有人帮我装弹，然后我去拖延时间，如果是单对单，我绝对不可能有时间去给一把枪装子弹的，这也就是M500的好处了，至少在装弹的时候很简单，哪怕是高速移动的情况下，我也能够轻松的打开弹仓，快速上弹。
　　而像是沙鹰那种，除非提前预备好多个弹匣，要不然也只能是临时使用一下。
　　嗯……笼子里，已经彻底没有了生息，今天我是不用出手了，这一次，我好像就贡献了一些姨妈巾，其他的什么忙都没有帮上啊？
　　不过按照我的计算，这些夜兽，就算是被烈焰烧灼了，它们也至少有一段时间去挣扎啊？为什么没有逃出来？
　　就算铁笼子能够阻拦一下，也绝对没有办法将进化到这个程度的夜兽完全挡在里面的。
　　数吨的臂力，再加上丝毫不弱于大狗腿的锋利指甲，想要切开铁丝网，说起来也并不是很难的。
　　算了，没出来就没出来吧，正好我还省力了。
　　放下枪，看着那火焰渐渐熄灭的笼子，虽然心中有一些古怪的失落感……不过更多的却是庆幸。
　　人类，已经可以对变异怪物进行反击了，哪怕是普通人，只要有足够的准备，也能杀死这么强大的变异怪物，看起来，人类还是有希望的。
　　苦笑着摇摇头，自己什么时候成了悲天悯人的圣母了，我就是一个小人物，一个挣扎在末世中的小人物，能安稳的活着最好，不能也会坚强的爬下去，直到有一天筋疲力竭为止。
　　实力给我带来的，是狂暴，而不是责任，这一点，我已经反省了。
　　自从有了这种实力之后，自己的脾气也越来越大，完全没有了末世前那种平淡安静的心情，或许是因为长期的杀戮，将自己内心中的那只恶魔渐渐的释放出来了吧？！
　　人人的心中都有一只恶魔，杀人犯与普通人的区别就是在于这只恶魔会不会被触发，会不会失控而已。
　　在末世前，因为安逸的生活，多数人也只是有一些反感的情绪而已，很少会出现被触发了内心恶魔的人，但是现在，这个末世中，不管是道德还是法律，都已经对普通人完全没有了约束力，所以，为了活下去，不少人都释放了心底的魔鬼，这也是末世后，为什么人心会越来越沦陷的原因吧？
　　我觉得，自己还算是控制的比较好的一类了，已经近一年了，我的心态依旧没有变态到随意杀人的地步，除非出现了一些特殊情况之外，自己还算是能够控制。
　　有了相对的实力，却并没有相应的心态去控制，这真是一件可怕的事情。
　　一边收拾着电磁炮，一边想着这些，而心甜则是好奇的看着远处笼子里面，她好像还没见过真实的夜兽吧？好奇也是应该的，毕竟这一次，完全没有用到任何一个变异者，做陷阱，用燃烧弹，这些连普通人都能做到的事情，让在场的人都应该会增强一些信心。
　　总的来说，这是一件好事，只要不会盲目的去自信。
　　没有绝对的好，也没有绝对的坏，任何事都有两面性，自信过了头，就变成了自大，到时候吃亏的还是自己，但那些不自信的人，可能连自己身体十分之一的力量都拿不出来。
　　这不是开玩笑，一个对着自己有着自信，自知的人，就能够面对一切苦难。
　　我知道自己的力量，也自信自己的能力，但是我不自大，所以我明白什么能做，什么不能做。
　　就像是这一次的军工长事件，我就不会盲目的去接下，不管我的实力到达了哪一步，想要面对七个单体的夜兽，也是做不到的。
　　好吧……废话有点多，还是赶紧收拾好了回去睡大觉吧。
　　把弹匣卸下来，看着电磁炮的灯灭掉，然后打开箱子，突然！耳边传来了一声惊呼！
　　“快看！”
　　刚准备收起的弹匣瞬间被我压入了弹仓，紧接着几乎下意识的转过头，将枪口对准了远处的笼子。
　　此刻……笼子的火焰已经熄灭，而在笼子里面，入眼的夜兽，都已经死去了，然而……这并不是重点，重点是，这些夜兽全部堆积在了一起，在外面，只能看到四只，勉强能看到第五只，而剩下的那两只夜兽，全都被压在了其他夜兽尸体的下面。
　　嘶~不会吧？！
　　现在夜兽都已经有了如此的团队合作了？！
　　牺牲其他几个，保留住最精锐的！？还是说本能反应？又或者是其他什么的？！
　　或许有其他的选项，但是我还是比较偏向这群家伙已经懂得了什么是牺牲。
　　我遇到的第一只夜兽，就非常的精明，它有着很高的智力，而且懂得什么是危险，也知道该如何判断自己什么时候出手，那样的智力，已经不必一个六七岁的孩子小了，甚至还能高出许多。
　　而眼前这些夜兽，明显都是再次进化过的，身体有了很大部分的不同，不过整体上并没有变化，身体能力，肯定是加强了一些，但加强到什么地步，我还没有亲身体会过，而智力会不会加强，这一点我并没有什么把握去猜想，只是本能的觉得，在那大伙之中，七只夜兽竟然也能出现这种叠罗汉的状态，是非常古怪的。
　　而根据我所了解的一切去推论，我觉得，最大的可能，还是它们牺牲了最外围的夜兽，保住了最里面的那一只。
　　零星的火苗，还在铁笼子边缘滑落，整个白钢的铁笼子，已经被练的通红，地面上，一大片烧焦的黑色，而那几只夜兽，最上面的那几只，我可以确信，基本上已经挂掉了，没救了，但是……
　　“快看啊！动了！”
　　“射击！射击！”
　　“哒哒哒哒~”
　　枪声再次响起，而这个时候，那夜兽堆下面，突然伸出来了一只手，紧接着，第二只手也伸了出来，第三只……随后，一只夜兽爬了出来，第二只也紧随其后爬了出来。
　　而它们，面对着子弹，根本毫不理会，而是转身趴在地上开始吃起了同伴的血肉！
　　“嘶啦~咔嚓！”
　　这是……补充体能！？
　　“快撤！”
　　大喊了一声的同时，瞬间抬起了手中的电磁炮，上面的电子眼直接锁定了远处的一只夜兽，看着蓝色的第一个灯管亮起，我毫不犹豫的，扣下了扳机！
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击力直接将我推在了身后的牧马人车头上，强行压着枪口，我不禁埋怨自己……MMP，竟然忘记开蒸汽模式了！
　　身体被巨大的冲击力向后带飞出去，但是我的眼睛依旧在直勾勾的看着远处的夜兽，这一枪……打中了，却也没打中。
　　火光喷发着冲向了远处，几乎眨眼之间，一只夜兽的手臂便飞了起来，而它的身体也被巨大的惯性甩飞了起来，狠狠的摔在了笼子上，发出了一阵爆油的声音。
　　“呲啦~”
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　这只夜兽的瞬间惨叫，也惊醒了它旁边的那只夜兽，这一下糟糕了，竟然只断了一只手！
　　把电磁炮放在了地面上，我转头对着满脸苍白的心甜喊道。
　　“马上给电磁炮换弹匣！”
　　虫言


第二百零一章 妈妈是最强的，你们不要小瞧她！

　　我来不及说什么，刚刚夜兽没有冲出来，其原因可能是因为外面的武器还没有办法对它们造成威胁，但是现在，电磁炮打出去之后的威力，让它们惊慌了，或许，下一秒它们就会冲出来！
　　不……不用等，已经出来了！
　　“哗啦！”
　　“吼！”
　　数百把枪不停的扫射着夜兽，却没有对它造成太大的伤害，甚至连重机枪，对它的身体也只能做到让其停住脚步，却打不进它的外壳！
　　好坚硬的壳子，重机枪都打不进去，那我手中的温切斯特估计也难了。
　　但现在不是犹豫的时候，好在还有大杀器，我需要拖延时间。
　　“枪声别停！继续打！”
　　眼看着重机枪的效果，咬了咬牙，转身回到电磁炮的旁边，直接拿出了一个弹匣迅速换掉，看着上面的蓝色灯管渐渐的凉气，我将枪口对准了远处的那只夜兽。
　　而就在我的枪口刚刚掉转的瞬间，那夜兽也像察觉到了什么，转身就跑，完全不在原地停留，直接快速了当的冲进了军工厂，而另一只断臂的夜兽，也是马上想要逃走，但是断臂的原因，它的速度慢了一截！
　　“哼！”
　　我开启蒸汽模式第一档，对准远处独臂夜兽，直接扣下扳机！
　　“嘭！”
　　“轰隆~”
　　开枪的瞬间，一到火柱直接喷射出去，完全是在瞬间，我根本连反应的时间都没有，那夜兽的尸体，便已经支离破碎了，电磁炮的威力如此骇人，但是其后坐力，也相当大，哪怕是一档，我的身体已经被撞飞了，毕竟我这一身也就百十来斤的重量，这电磁炮能够将一辆卡车制退，就更别说我这点小重量了。
　　肌肉瞬间发力，双膝弯曲，强行的压住了身体的同时，我还是向后推出去了三四米的距离，才堪堪的停住身形。
　　而这个时候，那只跑掉的夜兽，已经进入了兵工厂，现在就算是想杀，也没办法来了。
　　停住身形，脚下的旅游鞋都发出了一阵刺鼻的味道，或许是烧焦了吧？不过现在的鞋子很便宜的，随随便便在城里走一圈，就能够找到不少的鞋子，毕竟华国的人口基数庞大，在这种情况下，就算是按照百分比死掉的人数，那剩下的备用物资，也是多到让人头皮发麻的程度了。
　　所以，这类衣物，还是很轻松便能找到的。
　　这是一双耐克~嗯……总而言之，是末世前的我穿不起的，我是那种喜欢穿着三四十块钱的鞋子，一般都是穿一个季度就会扔掉的那种。
　　像这种好几千的鞋子，我完全没有必要，也没有那么充足的资金去购买这些，所以，就算是喜欢，我也不可能花上一个月的工资去买一双鞋吧！？
　　所以，我就是一个小人物。
　　呵呵~
　　看着在笼子里死掉的五只和外面那已经七零八落的一只，总计六只夜兽，今天的战果，还是很不错的。
　　不过这一次上了当，下一回，里面的那只夜兽肯定不会再上同一个当，就算是一只二哈也不至于蠢到这个程度吧？！
　　“方雨萱，你怎么可以让它跑掉啊！你知道这次付出了多大的人力物力吗！？这样的情况，你让我们怎么办！？”
　　谢明没说什么，吴力也没说话，而这次说话的，竟然是凌云。
　　看起来上一次我算是将她得罪死了啊！？
　　“呵呵~没有我，你们一只也杀不掉。”
　　撇了撇嘴，这群白眼狼，MD，如果不是我的姨妈……算了。
　　“凌云，她说得对，如果没有她提供的诱饵，我们一只也杀不死。”
　　吴力走过来，淡淡的摇摇头，阻止了凌云想要继续发问的动作，随后看向我，抬手指了指军工场。
　　“还剩下一只，能解决吗？！”
　　我看了看吴力，摇摇头。
　　“没办法，夜兽的智力非常高，甚至可能接近一个十五六岁的年轻人，上了一次当，就不会上第二次了，永远也不要小巧它们，因为这些变异怪物，才是末世最先出现的也是最具危险的东西。”
　　在里面不能开枪，就算是我，估计也只有五五开的胜率，其他人进去……别说眼前这三百人了，哪怕是进去一千个正规军，估计都得死在里面。
　　跟一只夜兽做近战搏斗，再没有热武器的帮助下，普通人除非来几万个人，生生耗死一只夜兽才行，而且这期间，还不能让夜兽吃东西。
　　这几乎是不可能的事情。
　　一只夜兽，站着让你砍，你也砍不动啊。
　　连12.7毫米的重机枪都打不透的外壳，刀砍？
　　我估计……我开了三档才行吧？！
　　吴力点点头，却又摇了摇头，然后看着我的目光带着一丝询问。
　　“如果我用人填，你觉得，应该用多少人才够？”
　　我去……还真打算这么做啊？！
　　脸上挂着一丝苦笑，看了一眼眼前的吴力，这SB。
　　“填吧……去吧，嗯……这样吧，你将基地扩大四倍之后，差不多两万人，哦~前提是这两万人全都是精壮年，然后去填，最关键的是，填的时候别被夜兽吃掉尸体。”
　　摊了摊手，在三个人惊悚外加2B的目光中，笑了笑。
　　“估计……能差不多累死一只夜兽吧？”
　　三个人沉默了，而身后的唐心甜看着那些尸体，迟疑了一下，凑到我耳边轻声说道。
　　“雨萱姐，我想看一看那些尸体。”
　　“去吧，没人会拦着你，有人拦着你，报我的名字。”
　　在这个基地中，我的名字基本上等同于张辽，能治小儿夜啼。
　　其他三个人用疑惑的目光看了看唐心甜，又看了看我。
　　“她想去看看尸体，没关系吧？”
　　“没事，随便看。”
　　谢明点点头，然后有些好奇的看着我。
　　“她是科研人员？”
　　“不，她是一名医生，不过对这方面，好像是有点基础知识。”
　　想起在研究血吸虫的那几天的时候，心甜展现出来的专业技能，说实在的，不服不行。
　　外行看热闹，内行看门道，但是哪怕我是一个外行，我也明白，想要能够精确的使用那些大型设备，也要具备不少的专业知识，甚至说，她能够在一眼看出细胞的不同，甚至是能够直接分辨出病毒的大体类型，这些的知识，可不仅仅是记忆力就能够解释的，或许她过去还研究过这些吧？！
　　不过这也让我更加好奇了起来。
　　唐心甜一个富家大小姐，学了医学，可以说是她想要开医院什么的，但是学习这些病毒有什么用？
　　……希望，是我的想多了吧？
　　迟疑了一下，将心底的‘那个’想法压下去，然后重新抬起头，看着眼前的三个人，笑了笑。
　　“行了，这次就这样吧，估计没什么希望了，里面那一只不是你们能够对付的了的，走吧。”
　　说着话，我收起了电磁炮，关上箱子，刚准备离开，肩头就被一只手搭上了。
　　“方雨萱，我记得你答应过我，给我凌家做三次任务！”
　　凌云站在我的身后，看起来她实在谈条件？想要让我去？
　　“我不会去的，我跟这只夜兽，强行说，也只有五五开的胜率，甚至可能连这都到不了，所以，我是不会去的。”
　　玩命？我现在活的好好的，凭什么让我去玩命。
　　三次任务可以，没有生命危险，却又需要我的情况下，我会答应，但是我可没打算因为这三次任务而去送死。
　　听到我说五五开的时候，我明显注意到了谢明和吴力交换了一下眼神，随后，吴力对着我，像嘲笑一般，突然大声笑出来。
　　“哈哈哈哈~你别逗了，方雨萱？你竟然说你能跟那夜兽五五开？大话也不是这么说的！”
　　“就是啊，雨萱……你别逞强了，那夜兽多强大，你怎么可能大的过呢？”
　　这……这尼玛小孩子的计谋吗？！就这样连弯都不拐，硬生生的用一出激将法，你们以为我就会这样去？！
　　两个人说话的声音很大，而紧接着，在两个人身后的跟班，也马上接过话头，大声……几乎已经接近与喊声了。
　　“别吹牛批了，就你还能杀死一只夜兽？！”
　　“就是就是……别以为做了基地第一，就以为自己变成世界第一了！”
　　基地第一，这个称号也不知道是什么时候落到了我的头上，不过这与我无关，但是……我身后的徐威，可能是察觉到了这两个人的意图？
　　反正我是不打算去细想这些乱七八糟的东西。
　　“我们队长，能不能杀死一只夜兽，这与你们无关，总而言之，我们奉献出了诱饵，队长击毙了一只夜兽，如果没有我们，你们可能连一只都解决不了，这不是现实么！？”
　　徐威能够替我说话，这还是真让我有些意外，这个家伙不是从来都呆在幕后么？
　　这还是他第一次这样暴露自己啊？
　　说实话，我有点感动了，回去给你加鸡腿。
　　反正我喜欢吃鸭子。
　　嗯，就这么定了。
　　看了看对面两个人的表情，好像有些不太好，应该是徐威将两个人的目的给压下去了？
　　“既然队长说了已经没有办法，那我想，不管是不是真的，至少在这个基地里，还没有人能够解决这只变异怪物，既然已经是无用之功了，就应该马上离开，以防出现意外，我说的对么？两位大人物？”
　　“就是！妈妈是最强的，你们不要小瞧她！”虫言


第二百零二章 善后（月票加更）

　　娟娟对阴谋诡计什么的，还是太小了，她可能并没有察觉对面这两个人的算计，不过这不重要，至少他们两个不再继续说下去了，脸色铁青的看着徐威，貌似有一种被‘计划通被打断’的窝囊与羞怒的样子。
　　嗯，看这两个人吃瘪，我感觉很爽，徐威，回去给你加两个鸡腿。
　　“方雨萱……你说过给我凌家做三个任务，难道你就是这样做任务的吗？！”
　　凌云好像是不服气一般，走过来对着我说。
　　“我是说过做任务，但是我没有说过，会用自己的命去做这样的任务，三个？你当我傻了？”
　　这样的任务，还三个？半个都不可能！
　　“那好……呼，这样，我不求你做三个任务，也不会再跟你计较那两百人的性命，这一次，你必须要拿下这个军工厂！”
　　凌云看着我，随后又回头看向了那两个人，吴力和谢明。
　　奇怪……他们已经串通好了？！
　　啧！
　　“如果，我说不呢？”
　　挑眉，看着凌云的目光，带上了一丝杀意。
　　果然，斩草不除根，春风吹又生。
　　“如果这次做不到的话，那我们就只能请你离开了。”
　　凌云看着我，咬牙切齿的样子，让我明白，她到底是有多恨我，而另外两个人，却完全没有对这句话有任何的异议。
　　在凌云说完这句话之后，四周的气氛，瞬间安静了下来，三百多人，连清风拂过野草的声音，都能够清晰的停在耳朵里。
　　“你是认真的？！”
　　看着凌云，又转头看向了另外两个人。
　　“这也是你们两个人的意思？”
　　吴力和谢明对视了一眼，随后，对着我重重的点头。
　　“BOSS~”
　　BOSS？徐威，你又要唱哪一出？怎么还突然改的这么……呃，有气势？
　　“我好像带了那个大杀器，怎么样？要不要在这里全都干掉，然后……你懂得。”
　　……徐威啊徐威，你还真是唯恐天下不乱那伙的。
　　“我不赞成。”
　　周军走了过来，脸色有些难看，看起来，他还是很不喜欢徐威，但是却又明白这个队伍缺少徐威会变成什么样子，可是依旧走出来反对了徐威的话。
　　“雨萱，如果这样做，我们就变成了独裁者了，这不行。”
　　“有什么不行？BOSS的实力，足以建立一个安稳的住宅区，你我，刀疤和心甜，都能成为BOSS的助力，就算她不喜欢管事情，也可以完全当个吉祥物啊~”
　　说着，徐威笑了，笑的是那么的气人。
　　“想想，将BOSS挂在大门口，那将是多么吸引人目光的一道景色啊~”
　　“滚！”
　　将我挂在大门口？你当我是晴天娃娃啊！
　　“嗯……”
　　喂喂喂！周军你别迟疑啊！你那是什么目光啊！你不会真的想将我挂在墙头上吧！？
　　等会！娟娟，你怎么也一脸沉思的模样！
　　这尼玛的都是怎么了！
　　“我觉得……还是挂在广场上比较好。”
　　刀……刀疤？！
　　你个混蛋啊！
　　“擦！老娘平时待你们不薄吧？！你们丫的竟然要把我当作吉祥物啊！靠！”
　　这群忘恩负义的白眼狼，徐威！你的鸡腿没有了，今晚啃白菜吧！
　　刚刚还挺严肃的气氛，瞬间逗比了起来，这应该是徐威故意的吧？
　　四周那三百多人都跟着大笑了起来，有的人还莫名的老练一红？擦！你们到底在幻想着什么啊！
　　我特么的真想弄死徐威了，这货完全不管我的感受啊！
　　“回家！别墨迹！在墨迹，今天老娘将你们所有人都挂在墙头上！”
　　咬着牙，一脸黑线的大喊着，顿时，四周的笑声更大了。
　　我……擦！
　　“呦～大美女，挂吧，我认了！”
　　“就是啊～来来来，大美女，挂我吧～保证不反抗！”
　　“ＢＯＳＳ，我也可以挂，不过最好能挂在你的卧室……”
　　“我靠！还有你这么不要脸的？！ＢＯＳＳ，你别听他的，听我的，把我挂在你的被窝吧！”
　　我……
　　气……气死我了！
　　心脏嘭嘭的跳，狠狠的白了一眼笑嘻嘻的徐威，转身走回到了车子里，而这个时候，心甜是一脸迷茫的走了过来，好像有点没弄清楚什么情况，不过却还是老老实实的来到了车子上，坐进了驾驶位置。
　　“开车！回去！”
　　咬着牙大喊着，气呼呼的坐在了副驾驶，娟娟也是一脸笑嘻嘻的样子跑回到了车子上，随后，我的牧马人启动了，而那三百多人，纷纷的将目光投向了凌云吴力和谢明三人的身上。
　　这个时候，我才突然发现，这三人的脸色，如此的难看。
　　下一秒，我脑中顿时犹如被强烈的冲击所惊醒！
　　徐威！他故意的！
　　他的第一句话，威胁了三个人，第二句话，将整个气氛改变了，原本那些害怕我的人，全都改变了态度！？
　　周军肯定是也反应过来了，而刀疤也明白，甚至连娟娟都了解了徐威的打算，就只有我被气的蒙在鼓里？
　　当局者迷，旁观者清，这句话是一句真理。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　我被徐威气了一下，几乎下意识的露出了本性，嗯，反正我就是一个小人物，逗比又怎么了？
　　不过这一点，却瞬间打破了我在这基地中，这三百多个人的那中冷酷残忍的印象。
　　我想到了，一个强者理论。
　　面对强者，人们会做出大体上两种选择。
　　一种是远离，一种是靠近。
　　远离的原因在于恐惧，而靠近的原因……就是依附。
　　我的名声在基地很不好，至少，没有人原因接近我们，因为我杀得人太多了，而且没有人知道我到底是一个什么样的脾气。
　　所以，因为恐惧，所有人都在远离我，包括我的队伍。
　　而今天，徐威仅仅三句话，直接将这个已经成型的印象，瞬间打破，而这一点，绝对是那三个人不想看到的。
　　谁都明白，我现在的实力，哪怕是一个人，都足以抵挡一个势力，甚至能够毁灭一个势力。
　　原本还好，至少没有人会接近我们，特别是我。
　　但是现在，当人们的主观意识瞬间改变，从原本的冷酷残忍，变成了‘比较好说话的人’的时候，这三百多人，几乎有一半会瞬间起意。
　　这个‘起意’，当然属于强者理论，那就是靠近。
　　而靠近的原因，一是我原本的印象被打破了，另一个就是我的实力摆在这里，至少，在之前，迅雷不及掩耳之势的灭掉了那么多人的情况下，实力强大有目共睹。
　　虽然听起来像是老王卖瓜，自卖自夸，但我很有自知之明。
　　原本冷酷的印象被徐威这么一闹，随后再传入基地里，那估计……投靠我的人，会马上出现！
　　末世中，谁不想有一个强者去领头？哪怕是我，都希望有一个比我还强的人出现，然后带领着我们安全的度过末世的每一天。
　　当然，这个愿望估计很难实现了，现在想要找到比我还强的，太难了。
　　从以前我得到的情报来看，整个华国，也就只有五个类似我这种的变异者，虽然不可否认，后期肯定还会有其他的变异者，但是像我这种的，估计几率低到可怕。
　　所以，我现在真的不奢望有什么实力比我强的人存在，但是这种想法还是有的。
　　就连我都这样想，就更别说其他人了。
　　与其待在另外三家，仅靠人数获胜的势力，还不如呆在我这里，至少，我是一个强者，一个能够在危急时刻，做出准确判断，并能够有足够的力量去打破一些常人根本不可能打破的界限。
　　也就是说，今天开始，我好像真的变成了那三家势力的眼中钉肉中刺了。
　　估计接下来，我就会被针对了，这三家一定会做出什么针对我的事情的。
　　不然的话，长此以往下去，这个基地真的会变成兵不血刃的就易主了。
　　徐威的威胁很到位，中子弹，完全可以瞬间灭掉三家的势力，而打破了其他人对我的固有观念，也成为了一个催命符一般的东西。
　　徐威啊徐威……你这是，想要打算将我强行推上位啊？！
　　这还真是，一举数得。
　　武力……对我无效，而原本对我最有力的东西，应该就是流言蜚语了吧？
　　比方说在外面释放一些什么‘方雨萱有杀戮普通人的兴趣’或者是什么‘方雨萱非常不好说话，只要说错一个字都会被杀’之类的？
　　但是现在，这些传闻，在瞬间被打破之后，这三个人的脸色能好就怪了。
　　嗯，回去吧，等回去再跟徐威说。
　　另外，我还在犹豫，这个鸡腿，到底加不加？
　　三人面对着三百多人的目光，根本就没有选择。
　　我刚刚已经将事实说清楚了，至少他们也都明白，就算是聚集了再多的人，也不可能对一只已经变异到这个程度的夜兽造成威胁。
　　再加上不能使用热武器，拿着根本就是一个无解的游戏。
　　三百人的目光死死的盯着三个人，最终，他们还是决定了转头回去，而这个时候，凌云也不再说什么想要将我赶出去的话了。
　　徐威的威胁，仅仅一颗中子弹，就足以了。
　　更何况，我还有一颗，两颗中子弹的存在，完全可以毁掉两家人，剩下的一家，我一个就能挑了。
　　所以，三个人再也没有说什么，而是挥了挥手，直接上车了。
　　车队，就这样向来的方向返回，当然了，夜兽的尸体是一点也没有留下，尽管杀不死，但是也不能给仅剩下的那只夜兽留下如此多的食物。
　　车队的返回路上，并没有什么意外，不过路上我倒是看到了一只狼，但它并没有做出攻击的打算，而是远远的望着车队，随后便离开了。
　　狼非常的聪明，它能够衡量敌我双方的实力。
　　三十多辆车，应该让它打消了进攻的打算吧？
　　想着想着，我睡着了……虫言


第二百零三章 测试测试

　　回到基地的时候，已经是月上中梢了，明月照亮着大地，回来的过程中也没有发生其他的什么，简简单单的这三百来人，算是都安全回来了，至少没有出现伤亡。
　　而后面的车子上，拉着六具变异怪物尸体。
　　回来之后，三家的人根本连招呼都不跟我打一下，车子停都没停，直接开走了，而后面的车辆停顿了一下，好像是没明白……正常情况下，现在应该是分割战利品的时候，但是领头三家的车子没有停，其他的车子也不敢停，都直接的开过去了。
　　至于说我们的这两辆车子，则是停靠在了路边，把道路让开了。
　　看着一辆辆的车子走过，看着那一个个虽然脸上带着疲倦却精神抖擞的脸，我觉得……今天也不算是毫无收获，至少以后在基地里，就算是没有领导权，我也有话语权了。
　　“呦~大美女，晚安啊~~”
　　“拜拜~”
　　“美女，缺不缺挂件啊~”
　　“你小子得了吧，就你这两百斤的重量，还挂件呢！”
　　车子一辆辆的走过，开车的司机和车上的不少人都跟着我打着招呼，我对这种情况还真的就没有什么处理的经验，基本上都是尬笑而过。
　　当车队全都行驶过后，安静的大门处，除了那亮着的两盏大灯，就只剩下了车子轰鸣的声音。
　　迟疑了一下，拿起了对讲机，哦~这个东西是周军从集市上买下的，毕竟是两辆车子，有这个东西更方便通话，而除了这种固定在车子上的无线电对讲机，还有单人使用的小型对讲机。
　　“回去吧，都累了，好好睡一觉，有什么事明天再说吧。”
　　坐车很累，这是一种说不出来的疲乏，不过对我来说还不是那么难以接受，可是娟娟和心甜明显都露出了疲倦的神色，而我想后面车子的那几个人也好不到哪去。
　　车子直接开回到了家里，姑且成为家吧？至少在这个末世中，还没有什么百分百安全的地方，除非是躲在什么防止核武器的设施里面，不然就只能面对着无数的怪物。
　　回到了家中，几个人都各自的回到了自己的房间，娟娟也因为困倦，躺在床上便睡着了，而我则是静静的坐在窗台前，看着外面皎洁的月光，难得的……失眠了。
　　有人的地方就有江湖，而现在，很明显我已经踏入了这个基地的旋窝之中，处在风口浪尖之上。
　　那三个人，现在已经恨不得我早点挂掉了吧？
　　我在，他们的势力就没有办法保持下去了，平衡已经被打破，这一切，都因为徐威的那几句话而来的。
　　徐威是一个很奇怪的人，但是至少，他现在还是帮着我的，毕竟我们的立场在一个方向。
　　我从来不相信有什么绝对的东西，人心也是会变的，所以我现在，也只能不去考虑那么多而已。
　　不过接下来，我却不得不想想了。
　　自己的情绪现在越发的不好控制，有的时候因为一两句话就会暴躁的想要杀人，而自己的心，也明显的渐渐的变得冷漠，甚至在杀人的时候，也没有了什么特殊的情绪。
　　这很不好，看起来我需要控制一下自己的情绪了。
　　事实上，也不仅如此，我现在为了立威，甚至可以毫无顾忌的去杀人，这才是最危险的想法。
　　不知不觉间，我已经变成了这种杀人不眨眼的狂魔了啊？
　　看着身旁的娟娟，再过几年，她就能够独当一面了，在这个世界里，一个十二三岁的孩子，就已经要能够独自生存下去了，不然的话，早晚会死在其他的意外中。
　　本来，我还想要在这个基地安稳的活过几年，等娟娟再大一些，然后带着她出去闯荡，让她娟娟的熟悉自己的力量，并习惯外面的世界，可是现在看起来，不管到哪里，其实都没有什么绝对的稳定。
　　应该控制一下自己的情绪了。
　　这是一点，还有一点。
　　我的血液……现在已经越发的危险了，以前冯云变异的时候，我就明白这件事，而现在，看着一个个出现的新一代的变异怪物，甚至是刚刚躺下去的尸体，连中间过程都没有，就直接进化到了变异怪物的程度。
　　这么说来，我的血液中，可能不止只有病毒这一种东西，我怀疑，我的血液中有着病毒催化剂。
　　或许，就连我的体液可能也蕴含着这种东西。
　　娟娟的实力增长，越发的不科学了。
　　一个9岁的孩子，甚至连身体都没有稳定，现在她的力量，就已经比一个成年人还高，或许就是因为她经常跟我在一起的原因吧，或多或少，她都会少许的粘到一些汗水什么的。
　　我不知道身体里的物质，是一种可重复利用的东西，还是一次性的东西。
　　如果是后一种，那么就简单了，只要换一次血，基本上就能够完成对这种催化剂的倾泻。
　　但是按照我之前的情况来看，还是前一种更加有可能。
　　从我醒来开始，我流过的血已经不知道多少了，而现在，我身体的血液催化病毒变异的速度却更加的快速，很明显，这种催化剂是随着我的身体变化而变化的。
　　等等……
　　想到这，我的脑中突然闪出了几个字……
　　‘像我这样的人全国不超过五个……’
　　像我……这样？全国不超过五个？
　　那这个‘像我一样的人’是不是就意味着这种可以催化病毒的人？
　　很可能的啊！
　　如果真的是这样的话，那全国只有五个，也就很正常了。
　　现在不少的人，都开始出现了变异，明显是因为身体渐渐熟悉了这种病毒，而最让人奇怪的是，除了人类之外，其他的动物好像都比人类适应的速度更加快。
　　这是不是代表了，人类或许已经停止了进化？然后现在，病毒重新打开了进化的大门，人类重新开启了进化之路？
　　嗯……有的时候，随便一想，脑洞就大的没边了。
　　看了看身旁窝在被窝里的娟娟，现在，我最挂念的，可能就是娟娟了吧，也不知道龙天峰怎么样了，那货应该会活的不错，因为他是一个小太阳，而痛苦挣扎的我，则是一颗野草罢了。
　　呃，不是那种插着电220v的家用电器啊，是缩小的太阳。
　　话题说远了，上面说的，都是推论，不过还有一个推论，让我有些不想去想，却又忍不住的去想。
　　那就是……我的身体，究竟对变异怪物和变异者们，有多大的吸引力？
　　一条姨妈巾，就能让七只夜兽疯狂，甚至没有去注意四周的环境。
　　如果按照这样算的话，那我的本身的危险性，可能要大大的增加了。
　　笼子的位置，距离军工厂最近的厂房差不多有百米，而那些夜兽，不过用了十几分钟的时间，便寻觅到了味道，并疯狂的冲了出来。
　　也就是说，至少百米的距离内，这种吸引力是极其强大的。
　　明天，我或许需要去试试，姨妈巾我记得还有一些来着。
　　而测试的对象，就是军工厂里面的那一只。
　　毕竟旁边的HH市，我肯定是不能去的，哪里不仅是变异怪物，还有无数的丧尸……其实现在说丧尸真的不太符合，那些东西已经有了自己的生命力，甚至心脏都重新跳动了，说是新种类的生物完全不过分。
　　但我还是习惯叫它们丧尸，至少它们的起始点，就是丧尸这种东西。
　　而这附近，我也不可能找到一个可以让我试验的，而现在，军工厂那边其实是最合适的，只有一只夜兽，在野外的情况下，我启动三档之后，估计能够秒杀。
　　所以，安全性还是有的。
　　想到就去做……这是我的一种习惯，而现在，我也将这种习惯贯彻到底。
　　摸了摸还在睡觉的娟娟，转身下地，穿好了衣服带上了装备。
　　野外对战夜兽，我不可能带着其他人的，太危险了。
　　只有我一个人，逃走也很方便。
　　更何况我还有其他的诱饵。
　　穿戴好了装备，这次去，我只是测试自己的吸引力，而不是真的想要杀死那只夜兽。
　　收好了东西，提着箱子，回头看了一眼娟娟，这丫头，睡的还真香啊~
　　楼下很安静，大家大概都是累了吧？
　　悄悄的离开房间，迟疑了一下，我还是启动了车子，当然在这个寂静的夜里，发动机的声音很是清晰，不过屋子里的隔音做的很好，应该不会打扰他们睡觉。
　　回头看了一眼，没有灯亮起来，我这才放心的开着车子离开了大院。
　　不用留什么信息，反正一会就回来了。
　　大红色的牧马人直接开到了基地门口，在夜间，大门基本上是封死的，以防出现意外，不过我的名气，还是让看门的守卫们给了一个特权。
　　我开着车顺利地离开基地，按照去时的方向一路疾驰，加快速度的牧马人的轰鸣声响彻在这漆黑的夜里，四周静悄悄黑漆漆的，多少有点渗人。
　　来时的路多少还是有迹可循的，尽管慢，但我还是顺着记忆中的道路，一路来到了军工厂那个笼子所在的位置。
　　就在车子刚刚到的时候，我的眼角看到了一道漆黑的影子瞬间冲入了军工厂，会不会是那只夜兽？
　　它出来是寻找食物？还是寻找同伴？
　　我有些好奇，想了想，还是决定不要多生事端，赶紧测试一下，然后赶紧离开吧。虫言


第二百零四章 冲撞（打赏加更）

　　我打开身旁的箱子将电磁炮准备好，这东西是大杀器，万一那夜兽冲我来，我不得防备一下么？
　　“滋~”
　　当弹匣插入电磁炮的时候，在这安静的夜晚，发出了一声轻微的电波声，而与此同时，第一个蓝灯亮了。
　　我准备好电磁炮，抗在肩头，然后拿着另一个纸盒，转身下车。
　　看了看距离，从我这里到军工厂，差不多有三百多米？
　　嗯，再往后退一退，然后拿出了纸盒箱子里面的东西。
　　包括了姨妈巾，血瓶和一些收集到的汗水。
　　其实这件事我早就再想了，所以这些也都提前都预备好，只等机会了。
　　走了差不多五六十步，从这里看，到大门的位置基本上有近四百米了吧？就这里吧。
　　迟疑了一下，我先是打开了姨妈巾的胶布，随手将是这个姨妈巾扔在了一旁，自己则是走进草丛之中，躲起来。
　　这一米五高的野草，几乎到我脖颈的位置，这样高的野草十分适合隐藏身形。
　　抬起电磁炮，万一出现什么情况，我也好能及时的反应过来。
　　抬手看了看手表，2：33。
　　233？
　　抽了抽嘴角，对这个数字，我感觉到了莫名的恶意。
　　沉下心，闭着眼睛，一边闭目养神，一边警惕着四周的声音。
　　静悄悄的，四周偶尔会有一些昆虫发出的声音，风吹在草地上，“哗啦啦~”的很是渗人，再加上天空中那皎洁的明月，这怎么感觉像是在拍鬼片一样的场景啊？
　　emmm
　　莫名的有些害怕，好在我现在的实力给了我一丝胆量，让我安静的呆在了这里。
　　时间，一分一秒的过去，差不多有二十分钟？的时候，军工厂突然传来了一声怒吼！
　　“吼！”
　　很奇怪，正常来说，夜兽都是十分安静的，它们以擅长偷袭为主，很少会这样怒吼，但如果联想到上半夜发生的事情，也就不奇怪了。
　　姨妈巾的原因导致死掉了六个夜兽，而现在，又是姨妈巾的味道，所以里面的夜兽愤怒也是正常的，也就是说，它在三百多米的距离上，也察觉到了姨妈巾的味道？
　　迟疑了一下，我还是决定再等一会。
　　时间，又过去了五分钟，就在这寂静的夜里，突然间，第六感传来了一种被什么东西扫过的错觉，下意识的睁开眼，就在那军工厂的里面的第一间厂房里，那里，隐隐的危险感觉，从那传来！
　　它出来了！
　　眼看着，一道黑漆漆的影子，瞬间从军工厂中跑了出来，随后警惕的看着四周，并不断的挪动着脚步向这边跑来。
　　看到这，我不禁倒吸了一口凉气。
　　不是因为夜兽如何如何，而是因为……尽管它有着高等智商，尽管上半夜经历过了一次陷阱，差点死掉的情况下，还能出来。
　　这让我……感觉到了一种打从心底浮上来的寒意。
　　我的姨妈血，竟然能够对变异怪物有着如此强大的吸引力！？
　　这才是让我感到了胆寒的事情，如果说三百多米都能够感觉到，那就已经很可怕了，因为那意味着，在经期期间，我只能找一个非常安全的地方躲着。
　　别说城市了，就算是农村我也要加倍的小心才行。
　　夜兽，一路警惕着来到了姨妈巾的旁边，左右瞧了瞧，随后，做出了一个让我惊讶的动作，它竟然捡起了一块石头，扔向了姨妈巾，这，跟投石问路有什么区别？
　　它再用石头确定是否有陷阱！？
　　“啪嗒！”
　　石头打在了姨妈巾上，将那块白色的东西打飞了起来，而夜兽的眼睛，也死死的盯着姨妈巾附近的情况，好像做好了随时逃走的准备。
　　一秒……两秒~十秒~
　　差不多半分钟过去了，夜兽好像是确认了，这附近并没有什么陷阱之类的，这才一跃跳过了七八米的距离，直接来到了姨妈巾的旁边。
　　狂风将这块白色的东西吹起来，而下一秒，夜兽的爪子便抓住了这块姨妈巾。
　　紧接着，恶心的一幕出现了，这……这货，竟然石更了！
　　顿时，眉头一挑，看着这个变态怪物，我有一种现在就打死它的冲动。
　　不过现在不行，我还要用其他的东西来测试一下。
　　夜兽仔细的观察着左右，而它那丑陋的东西就这样在两腿之间……犹如一根小钢炮一般，冲天直立，差不多有近半米的长度，这货身高近三米，而这东西都差不多半米长了。
　　我真的有一种MMP的感觉，心底如同一千万匹草泥马狂奔的错觉。
　　夜兽好像是确认了四周的安全之后，带着姨妈巾就这样离开了，离开的时候，它的呼吸声明显更加的急促，应该是兴奋起来了？
　　这变态！
　　咬着牙，看着夜兽渐渐的远离，我想了想，又后退了差不多一百米的距离，然后将装着汗液的瓶子打开，放在了地面上。
　　随后同样的，我藏身在了草丛之中，时间……就这样过去了差不多半个小时的时间，里面还是没有什么反应。
　　看起来，我的汗水对变异怪物的吸引力并不是特别的强烈，或许是因为含有的雌性激素比较少的原因吧？
　　不对！夜兽来了！？
　　就在我刚准备收起装满了汗液的瓶子的时候，军工厂的院子里突然出现了一道影子，而紧接着，那道影子几乎以非常快的速度，冲到了汗液瓶子的前面，仔仔细细的上下打量着，随后看了看左右，一边警惕着，一边拿起了瓶子，直接抬起手就将里面的汗液全都喝了下去，甚至还伸出了那长达三十多厘米的舌头，上上下下的舔了一个干干净净。
　　我有一种握了个草的赶脚。
　　抽了抽嘴角，看着这只夜兽转身跑走，那瓶子也被扔到了一旁之后，差不多又过了半个小时，我这才从草丛中走出来。
　　看起来，我的汗液也是有着对变异怪物的吸引力的，至少照比大姨妈，要小得多。
　　而接下来要测试的，就是我的血了。
　　当然，这个血我绝对不会装在瓶子里，而是放在倒在地面上，这东西，一旦被这只夜兽得到，我很难想象会催化出一个什么样的怪物来，所以，如果它来看看也就罢了，如果真的想要将这些血吃掉，我是绝对不允许的。
　　迟疑了一下，我后退了两百米，到这里，已经算是很远了，一伸手，拔出瓶子，将里面微微已经冷凝，开始出现血伽的血液倒在了地面上，然后马上扔下瓶子，转身藏到了草丛之中。
　　这一次，夜兽出现的速度比前两次都要快，几乎是刚放下血液差不多五分钟的时间，就出现在了军工厂的门口，且近乎疯狂的冲向了那被血液侵湿的地面。
　　“吼~吼~”
　　犹如兴奋的孩子一般，吼叫的夜兽眨眼之间便冲到了血液留住的地方，它的眼睛和脸都隐藏在了外壳下面，我看不到，但是声音中传出的情绪，却被我清晰的感知到了。
　　然而，当它看到了那倒在地面上的一个玻璃瓶，还有那已经干涸的，渗透进地面的血液的时候，怒吼声瞬间爆响！
　　“吼！”
　　夜兽的吼声，是一种散发着沉闷的感觉的声音。
　　这样的吼声，在这安静的夜里，传出去了很远，而声音中的愤怒，也清晰可闻。
　　看样子，它对这血液洒落在地面上的事情，赶到了非常的生气啊？
　　但是，它却并没有就这样离去，而是低头嗅了嗅之后，伸出舌头舔了一下，随后，猛地一顿，张开嘴便要啃食地面！
　　在这个瞬间，我下意识的抬起了手中的电磁炮，而就在这个时候，远处突然传来了一声嚎叫！
　　“嗷呜呜呜呜~嗷嗷嗷~呜呜呜~”
　　这是……狼？！
　　猛地惊醒，同时想起了那个在回去的时候，看到的那只肩高近两米的狼！
　　紧接着，在这个嚎叫出现之后，又是数个声音的回应。
　　“奥呜呜~”
　　“嗷嗷~呜呜呜~”
　　瞬间，十几个声音连在了一起，随后，四周的草地开始不断的抖动起来，而更巧合的是，这个时候刚刚好起风了，四周的野草不断的晃动，而那十几个声音，也明显的在接近。
　　“哗啦啦啦~哗啦啦啦~”
　　风吹草低，看见的，却并不是牛羊！
　　“吼！”
　　一声爆吼，这只夜兽好像是在提醒着对方，这里是它的底盘，但是很明显，对方并没有听明白它的恐吓，或许是狼群听明白了，却因为更大的诱惑，而选择了战斗！？
　　“奥呜呜呜~”
　　这一声嚎叫，明显是针对刚刚夜兽那一声怒吼的！
　　夜兽的智力并不低，它可能是看出了情况不好吧？几乎是一把抓起了地面上的土，甚至连吃下去的功夫都没有，转身便跑！
　　那一片土，是侵染了我的血液的土，夜兽的爪子非常的尖锐，再加上那强大的力量，想要在地面上扣下来一块松土简直不要太轻松。
　　夜兽的速度非常的快，几个呼吸之间已经逃离了，我想要开枪，却已经来不及了，现在再开枪，弄不好整个军工厂都会跟着爆炸。
　　这下糟糕了！
　　血液被它拿到了，就算里面血液不少都已经凝结了，但是谁又能保证，里面的催化剂失效了呢！？
　　完了……这回别说军工厂了，以后这附近都不能再来了。
　　咬了咬牙，长出了一口气，这附近的狼嚎声越来越近，看来我也应该离开了。
　　这些想法，瞬间在脑中出现，然而下一秒，令人再次意外的事情发生了！
　　眼看夜兽就要冲进军工厂了！道路一旁的野草中突然蹦出了一道巨大影子，与狂奔的夜兽直接撞到了一起！
　　“呜啊噢呜~”
　　“吼！”
　　“轰隆！”
　　ps：月底了不来清一波月票嘛~虫言


第二百零五章 狼群和独眼

　　“嗷嗷嗷！”
　　“吼！”
　　“轰隆！”
　　瞬间，两个巨大的身形滚到了一起，不停的撕咬吼叫，沙尘漫天飞舞，撕咬声在这夜间传出去了很远很远。
　　“吼！”
　　躲在草丛里，我现在甚至连动一下都不敢了，四周稀稀疏疏的走过几条狼，差不多都有两米高左右的身形，那牙齿比我的手指还要粗，咬一口别说肉了，连骨头都能嚼了。
　　甚至，我看到了一条灰色的狼，就在我的右侧缓缓的走过，它好像是没有发现我？又或者是因为那一滩血的原因，而没有将注意力放在我的身上？
　　那边，翻滚的两只巨兽不停的撕咬着，当烟尘终于散开的时候，我才看到了那另一个巨兽的模样。
　　同样是一条狼，一条灰白相间的狼，与其他的狼没有太大的区别，唯一的区别就在于，这只狼的肩高，差不多有近三米！
　　这意味着什么？
　　这尼玛这只狼正常站立的情况下，都跟一只夜兽差不多高，我可能掂起脚都够不着它的脖子！
　　这到底是狼还是远古巨兽啊？！
　　“咕噜~”
　　演了口唾沫，那个应该是头狼吧？看体型就能看得出来，它是最大的，而四周隐隐围上前的狼群，基本上都在两米上下的肩高，我掂起脚正好能够到一只。
　　狼和狗的差距很大，正常来说，同重量的狗是绝对打不过狼的，哪怕是重很多，一般的狗也是没有办法跟狼拼杀，相对于已经习惯了家养，而没有了求生的压力，狗的身体对比狼要差很多。
　　这些狼，每一个都十分的健硕，现在一个个的已经将夜兽围在了中间，而在其中最高的那只头狼，此刻正死死的盯着夜兽，和它紧握的那只手！
　　那手里，就是染血的土了。
　　“吼！吼~”
　　夜兽不停的向四周的野狼咆哮，好像是在警告，好像是在威胁，但是四周的狼群，却渐渐的将夜兽越围越紧。
　　这个时候我才发现，夜兽的腰间，被撕掉了一大块的外壳，露出了里面鲜红的血肉，而那头狼也没太好，它的脸上出现了一道长长的血痕，此刻正滴滴答答的流着血，但是，不管是头狼还是夜兽，却没有任何一个离开，很明显，这是打算硬刚了。
　　低头看了看手中的电磁炮，又抬头看了一眼远处的狼群，有道是……人生自古谁无死，爱TM谁死谁去死，反正我是明智的选择了怂。
　　MMP，一只头狼能跟一个夜兽拼个旗鼓相当，一群狼？我还不打算就这样死在狼嘴之下。
　　悄悄的转过身，一边向车子的方向撤离，一边注视着前面的情形，身后全都是野草，厚厚的挂在脸上很不舒服，而且好像有一个热气打在了我的后勃颈？
　　什么东西，痒痒的。
　　“呼~呼~呼~”
　　瞳孔猛地一缩！下意识的回头，眼前出现的，是一只明亮的眼睛，而那一张嘴中，全是锋利的尖牙，猩红的舌头缓缓的伸出，然后……
　　“啪唧~”
　　MD好臭！
　　这是一只狼，好像还是一只幼崽，而且貌似对我有一些好感？竟然伸出舌头舔了我一口。
　　“哈~哈~哈~哈~”
　　呃~话说，这是狼吧？怎么还摇着尾巴？
　　等等，这货为什么是两只蓝色的眼睛，我不记得划过有蓝色眼睛的狼啊？
　　再看看脸上，两个黑漆漆的眼眶，眉头两个椭圆形的点，而正中央，一白线直冲天际。
　　二……二哈！？
　　眨了眨眼睛，而对面的这只貌似狼一样的生物，也同样眨了眨眼睛，伸着舌头，一脸萌萌哒的样子看着我。
　　然后，这货再次伸出了舌头，狠狠的舔了我一口。
　　没错了，这绝逼就是二哈。
　　看着那一脸天真模样，这货跟狼完全不一样啊！
　　话说它是怎么混入狼群的？这不是一个幼崽吗？！
　　我很喜欢狗，同样我也很喜欢猫，因此我对这些动物也多少有些了解，眼前这只二哈，明显是一只幼崽，但是其身高，已经达到了近五十厘米左右。
　　这种程度，在末世前，已经完全可以算得上是一只成犬了，但是在现在，它还是一只幼崽。
　　抽了抽嘴角，伸手摸了摸它的脑袋，然后，就看到它的眼眸一亮，就像发现了什么新大陆一般！
　　“奥呜呜~”
　　猛地一声嚎叫，瞬间，我觉得身后传来了一道杀气凌然的视线，将我死死的钉在了原地。
　　而伴随着这个声音，身后的战斗好像又再次开始了，嘶吼声，咆哮声，还有不断撞击拍打的声音，看起来，后面已经开始了战斗了。
　　但是我却一动也不敢动，远处的战斗还在持续，而我身后，也好像又出现了什么。
　　隐隐的，借着月光的倒影，斜着眼睛看向了地面，在地面上，一只巨大的狼影，就这样定定的站在我的身后，身前，是这只好奇宝宝的二哈，身后是一只巨大的狼。
　　这种状态下，如果我想逃走，就一定会吸引到远处的狼群的注意，如此一来，我估计自己绝对逃不掉。
　　可是……现在该怎么办！？
　　“奥呜呜呜~”
　　二哈再次卖萌，但是此刻，我一点也没有感觉到身前二哈的可爱，毕竟身后现在就是一只足以匹敌夜兽实力的狼，这种状态下，鬼TM的才会感觉到有意思吧？
　　“乖……走吧，走吧~”
　　抽动了嘴角，僵硬的脸上出现了一丝笑容，然后轻轻的挥了挥手，但是，我小瞧了二哈的热情。
　　在我抬手的瞬间，眼前的小儿哈瞬间一跃而起，直接将我扑倒在了地面上，然后便是伸出了大舌头，“噼里啪啦”的一顿乱舔。
　　被扑到的一刹那，我甚至打算开启超凡模式逃走了，但是眼前的二哈，并没有给我什么威胁的感觉，倒是身后那个视线，却始终在我的身上游荡，给我的感觉，如果我感动一下，对方绝对会马上将我杀死。
　　所以，我没有反抗，而是任由了小儿哈将我扑倒，我躺在了地面上，一边抵挡这二哈的大舌头，一边透过缝隙，看到了那个视线的主人。
　　这尼玛，什么时候二哈都可以混进狼群了！？
　　没错，我眼前出现的，还是一只二哈，而且还是一只在哺育期的二哈，更更加的是，这只二哈明显是变异过的，而且……它的目光中，并没有什么善意，很明显的，长期跟狼群住在一起，它原本的野性也已经被激活了，现在在我面前的它，已经不能算是二哈了，而是一只地地道道的狼。
　　它就这样看着我，我不知道它末世前是不是由人带大的，如果换做是一般的狼，现在应该已经下嘴了，但是它却并没有，看得出来，它有些犹豫。
　　“我没有恶意，我只要离开。”
　　一边伸手抵住了小儿哈的大舌头攻击，一边抬头看着这只母二哈，我不知道它能不能听懂我说话，但是想必应该可以明白我的眼中并没有杀意。
　　看着这只母二哈还在犹豫，我迟疑了一下，放开了手中的电磁炮，从怀中掏出了一个玻璃瓶，然后轻轻的拔开盖子，瞬间，不管是这只小二哈还是那只母二哈，眼神全都变了。
　　小儿哈的眼神是渴望，而母二哈的眼神中，却是凌厉的嗜血意味。
　　缓缓的，将瓶子放在了地面上，粘稠的血液随着瓶口流出，这个时候，母二哈明显瞥了我一眼，迟疑了一下，这才低下头，开始舔食着地面上的血迹。
　　而我，也总算是有时间从小儿哈的身下爬出来了。
　　小二哈看了看我，又看看自己母亲正舔舐的那血迹，迟疑了一下，好像是万分不舍一般的，一步三回头的走到了母亲身旁，低下头开始舔舐起来。
　　机会！
　　一翻身，一把拿起了电磁炮，站起身便向牧马人的方向退去，而那母二哈明显是对那瓶血液有着更大的兴趣，已经彻底不将我放在眼中了。
　　一路快速的前行，远处的嘶吼声也渐渐的稀少，巨兽之间的攻击，每次都能发出巨大的响声，但是现在，却几乎听不到什么响声了，只能听到一阵阵的撕咬声！
　　一边急退，一边抽了个空看了一眼那个方向，顿时，浑身的寒毛都不禁站起来了。
　　这群狼，竟然生生的将一只夜兽撕裂，分食。
　　直到此时，我还是能够看到，那已经没有了手臂，却依旧不断颤抖低吼的夜兽，它还在挣扎，但是很可惜，这种伤势已经无力回天了，它也只能眼睁睁的看着自己的身体被狼群吃掉。
　　不过好在它们的注意力都在夜兽和那些侵染血迹的土上，并没有将目光转过来，而此刻，我距离牧马人，差不多也只有百十米左右了，这个距离，开启超凡模式的情况下，可以很快到达。
　　直到此时，我才算是放心了下来。
　　但是警惕却依旧还在持续，不能放松太多。
　　野狼分食着夜兽的身体，而那边一堆二哈母子也在舔舐着地面上的血痕，看起来我已经安全了，可下一秒，一声怒吼声，从远处传来！
　　“吼！”
　　“轰轰轰轰轰轰~”
　　一次接着一次的轰鸣声，伴随着那一阵怒吼，从远处而来的，是一只巨大的身影，黑色的外壳，占据了整个额头的大眼睛，还有那高达六米的身形，不用问了，这是一只独眼。
　　然而，狼群也发现了独眼，狼群的阵形突然对准了前来的独眼，不停咆哮，可是独眼完全无视狼群的恐吓，直接冲了进去！
　　“轰轰轰~”虫言


第二百零六章 蜂刺！

　　巨大的脚步声伴随着一阵阵轻微的地面颤抖，那六米高的独眼，直接挥动了粗壮的手臂，猛地冲进狼群，一拳，就将一只两米高的野狼打飞了出去！
　　“嗷呜呜~”
　　瞬间，狼群沸腾了！
　　十几只两米高的野狼，开始了对独眼的进攻，但是，面对夜兽非常强劲的牙齿，此刻在面对独眼的时候，效果却遭到了极大的削弱，独眼巨人的盔甲，要比夜兽强大的多，这些野狼最多也就是撕下来一块甲壳，而不能直接撕开对方的血肉。
　　这也导致了独眼冲入狼群的瞬间，便打伤了三只野狼！
　　“吼！”
　　“嗷呜呜！”
　　独眼猛地站立身形，仰天怒吼，就像在显示着自己的威力，然而，对面的头狼也不甘示弱，直接仰天一声狼嚎，随后身形一闪，直接跳到了独眼的身上，一口咬住了独眼的肩头！
　　“吼！”
　　“轰隆！”
　　独眼怒吼着，连续数次也没有抓住灵活的头狼，自己却一个跟头摔在了地面上，发出了一阵剧烈的轰鸣声，而头狼依旧没有停下自己的撕咬，不停的啃噬着趴在地面上的独眼巨人。
　　“嘶啦！~”
　　这难得一见的巨兽争斗的场面，已经让我看呆了，这几乎就相当于美国大片一般的场景，震撼了我的内心。
　　说实在的，如果没有强大的武器，不管是面对狼群，还是面对独眼，我都没有办法战斗，几乎是等于被秒杀的程度了，除非是开启三档，但是三档能够开启几秒，到现在还是一个谜，很可能连三五秒都坚持不到。
　　那是爆发之后拼死才能使用的力量。
　　而现在，并不是我该拼死的时候，所以稍稍忍耐也并无不可，更何况，远处的战斗还在继续，独眼那样庞大的身躯，生命力之顽强，可并不是简简单单撕掉几块肉就能杀死的，当时的汽油甚至将它的整个身子都烧熟之后，还能喘气呼吸。
　　而正犹如我所想，那独眼在忍耐过了两次撕咬之后，猛地站起身，一把抓住了头狼的腰部，直接一翻身，高达六米的身体，死死的压住了不过三米高的头狼，顿时，一声惨嚎从头狼的嘴里发出，伴随而来的，是哪怕在几百米开外，也能清晰听到的清脆的骨裂声！
　　“呜呜呜~”
　　“咔嚓！”
　　很明显，在这一下重量的压力下，头狼的骨骼支撑不住了。
　　独眼的身体十分庞大，相对的，它的骨骼比钢铁还要硬，仅仅是骨头，逗比我的大腿还粗，可想而知，这巨大的身形究竟承受了多大的重量。
　　而现在，这只六米高的独眼直接翻身，将野狼压在了身下的同时，那巨大的重量也全部都给了狼。
　　熟知犬科动物的人明白，不管是狼还是狗，其腰部都是一个非常脆弱的点，很多时候，小一些的狗甚至经不住腰部被一个成年女性踢一脚。
　　有道是：铜头铁腿豆腐腰，狼最厉害的地方，头牙爪，三处，而最脆弱的地方，就是腰部了。
　　独眼一把抓住了头狼的腰，相当于直接捏死了对方的命门，紧接着便翻滚着将其压在了身下，在听到那一声‘咔嚓’的脆响之后，我就明白了，那头狼估计没救了！
　　而失去了头狼的狼群，又怎么可能杀的死一只独眼呢？
　　战斗，就在开场不过一分半的时候，就已经可以看到结局了。
　　如此快速直接的战斗，真是给我开了一个别开生面的课程，当然，我现在是没那么多心思去想这些了。
　　赶紧离开的好。
　　一边后退，一边注视着远处的战场，狼群在发现头狼受了重伤之后，近似疯狂一般的开始对独眼发出了自杀性的攻击，一群狼全都扑了上去，好像是打算将独眼扯开，但是独眼的力量，又岂是这七八只狼能拉得开的？
　　反倒是独眼一挥手，又打飞了一只，瞬间，能战斗的狼，就只剩下了七只了，而这个时候，远处的那只母二哈，好像也发现了情况不对，一声狼嚎，直接飞身冲了出去，开始与队伍中的其它狼配合着，对独眼进行攻击。
　　打到这个程度了，应该说结局毫无悬念，而那些狼应该也察觉到了，但它们并没有就此撤离，而是不停的撕咬着还压住头狼的独眼，想要将头狼救出来，而头狼也不是白给的，哪怕是重伤被压在那巨大的身体下，却依旧在疯狂的反抗挣扎，而且还不停的撕咬。
　　这狼群的感情，真的不是一般的重。
　　这才是狼性。
　　而下一秒，或许是幸运，又或者是狼群这种近似自杀性攻击的情况下，终于，创造出了一个机会！
　　“吼！”
　　一声爆吼，独眼唯一脆弱的地方，那只占据了近乎半张脸的眼睛，突然出现了一道血痕，紧接着，独眼的身体翻滚起来，直接滚落在地面上，而那母二哈，也是眼急嘴快，在独眼躲开的同时，一口叼住了头狼的脖颈，急忙忙的向远处跑去。
　　其他的野狼在这种情况下，却并没有马上退去，而是不停的攻击着眼睛受伤的独眼，看起来好像是在掩护着头狼撤离。
　　这狼群真是令人惊叹，在这种头狼受了重伤，完全没有了指挥的情况下，还能十分有套路的进行着车轮战一般的攻击，甚至对睁不开眼睛的独眼，进行了类似拉锯一般的游击战。
　　独眼挥动手臂时，狼群退去，独眼休息一下，狼群马上冲上去一顿撕咬，然后再快速的撤退。
　　如此几次三番的情形下，独眼的身上，已经是血迹斑斑了。
　　我趁着这个机会来到牧马人的旁边，悄悄打开车门跳进去，但是我却没有马上离开。
　　眼前这一幕，真的是让我感受到了自然界的力量，这种战斗难得一见，让我有些舍不得走了。
　　坐在撤离，看着远处的情形，想抽根烟，却又怕引起狼群的注意，头狼受伤的现在，这群狼估计已经是草木皆兵了，万一再将攻击目标转向了我怎么办？
　　撕咬的战斗还在持续，远处独眼也已经完全处于下风，看情况，只要再消耗一些时间，独眼的死，基本上就已经是决定事项了、
　　但是今夜……却如此的热闹。
　　“嘶哈~”
　　一个古怪的叫声，伴随而来的，是差不多一人高的一个球？
　　不，好像是什么东西趴在地面，快速的前行，而在它的尾部，七根细长的尾巴不停的甩动着，尾部的尖端，还有着七个还未开房的花朵一般的骨节，满身长达一米的尖刺。
　　是蜂刺！
　　我第一次看到了这种完整体的蜂刺，上一次看到的时候，那是在凌家门前，那群被尸体被我的血浸染之后，瞬间转变成为了变异怪物，其中的第二个，就是它！
　　不过当时的蜂刺，还在变异的过程中，就被我直接烧死了，并没有看到它的力量，包括当时的追踪者，我也没有完全看到他们的特点。
　　而此时，这只蜂刺绝对是一只完整体，它移动的动作很奇怪，却非常的快。
　　给人的感觉，就像它在用四肢在地面上不停的用小碎步的步伐进行前行，而且替换的速度异常的快。
　　如果它不是变异怪物，这个动作倒是很萌，但是看着那几乎站满了全身的黑色尖刺，这东西绝逼不是一个‘萌’字可以表达的。
　　“嘶哈~”
　　很独特又很奇怪的叫声，并没有怒吼，好像是有点中气不足的样子，发出了一阵类似蛇一般的声音。
　　而它，此刻正快速的冲进了战场，直接奔向了那一堆已经散落在地面上的参杂着血液的土。
　　“嗷呜呜呜！”
　　其他几只狼明显是注意到了蜂刺的动作，其中两只快速的退出了战局，瞬间挡在了蜂刺的面前。
　　而就在这个瞬间，我好像看到了什么，又好像什么都没有看到。
　　但是……那两只狼的额头，却突然喷出了一道血柱！
　　“呲！”
　　血柱直接喷射出了十几米的距离，连带着白的红的黄的，一起从额头的位置，喷射而出，狼群再次沸腾，但是仅剩下的五只狼，面对着瞎了眼睛的独眼，已经是耗尽全力，根本是分身乏术。
　　而那蜂刺，在杀死了两只野狼之后，继续挪动着那可笑的脚步，向那一抹尘土而去。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　两只狼的尸体，倒在了地面上，而这个时候我才看清，它们的每一个的额头上，都有一个十分规整的圆形孔洞，孔洞的大小完全一致，就像被一根圆锥形的东西扎进去然后又**一般。
　　看到这，我不禁浑身打了一个寒颤，那蜂刺的实力，竟然恐怖如斯！？
　　我将目光转向蜂刺，紧接着，一只大手就挡住了蜂刺的身体。
　　蜂刺不是很大，差不多只有一人高左右，如果不算它外壳的尖刺，估计也就能到我脖颈的位置，就算是算上那半米长的尖刺，也不过两米多一点，不大，刚好够独眼的一巴掌。
　　挨了这一巴掌，蜂刺直接被打飞了！
　　“轰隆！”
　　一声爆响，哪怕是已经难以视物的独眼，却依旧在疯狂的守护着那一块鲜血浸染的黄土。虫言


第二百零七章 乱斗！

　　而那小巧的变异怪物蜂刺，被打飞了出去之后，狠狠的撞在了军工厂的墙上，发出了一声闷响，但是，搞笑的一幕到了，这货背上的尖刺，竟然直接扎进了墙体，因为这是军工厂，墙体差不多都有近四米的高度，上面还拉着铁丝电网。
　　所以，不到两米长的蜂刺，直接被固定在了墙上，不停的挣扎却下不来。
　　而这个时候，一只野狼冲了过去，刚准备冲上前，突然，那蜂刺的尾部甩动起来，直到此刻，我才发现，那尾巴的骨节，竟然犹如花瓣一般打开了，而其中露出来的，便是一根尖锐的圆锥形骨骼。
　　下一秒，我完全没有看到蜂刺尾部的动作，但是那上面的圆锥形骨骼，却消失了，而那只野狼，好像是借着本能，躲过了这一刺！
　　没想到那圆锥形的尖刺，竟然是发射出去的？
　　难道是借用尾巴的肌肉收缩吗？那这家伙的尾巴究竟有多么的有力？而最让人恐惧的是，它的尾巴尽管发射了那个东西，却并没有发出任何的声音，肉眼追不上的极快速度，再加上悄无声息的发射方式，如此恐怖的武器，这蜂刺，太棘手了！
　　在它出现的时候，我就不断的再想，如果自己跟它对上了会发生什么，但是越看越觉得浑身冰冷，这个蜂刺，就像专门针对一些小型的目标而进化的，几乎无法打开的防御，防不胜防的攻击方式，还有那能够一击击穿头盖骨的伤害力，这家伙，简直就是中小型生物的天敌。
　　就算换做是我，同样也讨不到好。
　　不过那狼的第六感应该是非常敏锐的，在对方发射之前就已经撤离了。
　　不过看到这里，我也发现了一个蜂刺的决定性弱点，它只有七根尾巴，也就是说，它的必杀只能释放七次，如果面对的，是两米一下的中小型生物，绝对是够用了，但是面对着六米高的独眼，除非它能够一击打进对方的眼睛，不然就是妥妥的等死的货。
　　那圆锥形的尖刺，应该是骨骼的一种吧，非常纤细，大概也就是比我三根手指粗有限一点。
　　这样一看，这个完全就是一种偏科的变异怪物了。
　　战斗还在持续着，四只野狼面对着已经缓过神来的独眼，而一只野狼面对的，则是被固定在墙上的蜂刺。
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　就在三方还在战斗的时候，天空中传来了一阵奇怪的声音，有些像蚊子飞翔的声音一般，但是却更大一些，下意识的抬起头看向了声音传来的方向，就在月光下，一只奇怪的变异怪物出现了。
　　我见过……却只在图片上看到过。
　　蝗虫！
　　当然，这只是一个称号，本质上它依旧是丧尸进化出的变异怪物，而之所以被成为蝗虫，是因为它有着类似蝗虫一般的习性，所过之处寸草不生，而最重要的，它们是群居的。
　　没错……群居动物。
　　“嗡嗡嗡~”
　　犹如印证我的想法一般，天空中传来的声音开始繁杂起来，紧随而来的是，是几十只蝗虫。
　　它们的下半身已经没有了人类的样子，细长的六条腿，还有那细长的身躯，这应该是为了减轻自身的重量而进化成这个样子的，而在它们的背上，四对翅膀不停的扇动着，保持着飞行的样子。
　　伸长差不多有两米左右，看起来在变异之后，它们的身体并没有增加太多的重量，但是相对的得到了飞行的能力，让这种变异怪物，成为了当初我看过的那张公告上，最最让人赶到棘手的一种。
　　它们的飞行速度非常快，尝尝能够达到近两百公里的时速，而也正因为如此，它们的活动范围非常的大。
　　或许是因为气味刚刚传播出去的原因吧？这些蝗虫门也来了。
　　几十只蝗虫，哪怕是健全状态下的独眼也要躲避，更遑论现在没有了视野的独眼了。
　　但是……哪怕是听到了这漫天的‘嗡嗡嗡~’的声音，独眼也并没有离开，甚至想要去抓地面上的泥土。
　　可是，那些野狼却不会让独眼得逞！
　　“奥呜呜呜呜~”
　　犹如一次信号一般，原本停滞的战斗，再次展开，这一次加入的，还有蝗虫。
　　尽管蝗虫可以飞行，身形也非常的灵敏，但是它们为了飞行而抛弃掉了过多的体重，导致很多情况下，它们攻击力有些弱。
　　但是它们的手臂，是两根长长的尖刺，差不多有两米左右的长度，它们已经没有了手掌，从手肘的部分开始，就是两个长长的尖刺。
　　在飞行的速度加持下，这东西的穿透力非常强劲，随后，几十只蝗虫，开始了俯冲！
　　面对着这一幕，我现在连出声都不敢了，虽然蝗虫的身体薄弱，但是乍看之下就知道，它们手臂上的那近两米长的尖刺不是败给的，按照它们的那个速度进行冲刺，并用手臂上的尖刺炸我的话，估计我也就只能英勇赴死了。
　　幸运的是，从一开始我就没有打算逃走，因为它们来的方向，好像这条道的一个岔路口的位置，万一真的撞见了，那就糟糕了。
　　但是再一想，这群家伙好像真的没有那么多的心思来放在一辆行动的铁盒子上，更多的应该还是因为那些血液吧？
　　“滋滋滋~”
　　蝗虫的叫声奇怪的犹如电子音一般，但是它们的动作却非常的快，借用重力与惯性，身形从空中落在地面，只有眨眼的一瞬间。
　　“轰轰轰轰轰轰~”
　　地面上霎时间掀起了数米高的尘埃，加上漆黑的夜，遮挡了我眼前的视线，我看不到远处的情况，但是根据里面的嚎叫声，怒吼声，嘶哑声和蝗虫的怪异叫声，组成了一副难得一见的盛景。
　　“嗷嗷！”
　　“吼！”
　　“嘶啦~”
　　“滋滋滋~”
　　撞击声，撕裂声，啃咬声，骨骼撞击的声音，独眼挥动手臂的声音，地面的震颤，空气中不断晃动的尘埃，还有那隐隐的各种怪物的影子，不断的在月光的背影下，互相攻击着。
　　正当这个时候，第二批的蝗虫落下来了，第一次落下的，只有一少半的蝗虫，而这一次，剩余的蝗虫全部都架好了双臂上的尖刺，对准了地面再次发起了攻击！
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　一道道破风声响起，一次次的轰鸣声在地面震荡开来，独眼的狂吼声传遍了夜间的荒野，而狼嚎的声音已经减少了很多了，很明显，在这一次的攻击下，野狼们撑不住了！
　　而那‘嘶啦嘶啦’的声音也更加的愤怒起来，蜂刺好像是活下来了，不过它的七根尾巴，是没有办法应对如此多的蝗虫的，估计它会逃走！？
　　可是……我不知道它能不能克服我的血液的诱惑，但是从独眼巨人的行动来看，那只蜂刺应该不会就这样离开，应该会选择拼死一搏！
　　尘埃渐渐的落下，眼前的视野也开阔了起来，眼前，倒在地面上的，四只野狼，十几只蝗虫，而那蜂刺的尾巴，也被斩断了三根，剩下的四根都已经打空了，从外部很明显能够看得出来它的尾巴的骨朵里面已经扁了。
　　而独眼巨人，一只手臂上，插着三根蝗虫的尖刺，但是它应该护住了自己的头部，所以并没有受到致命伤，可是一只手，面对着剩下的二十几个蝗虫，也是独臂难支，面对变异蝗虫的攻击，只能勉强的保持着防御状态。
　　这剩下的二十几只蝗虫，或许是因为没有了下坠的冲击力，现在的攻击很明显很难突破独眼巨人的攻击，因此这就变成了一个拉锯战。
　　围绕在独眼四周的那四只野狼，已经全都死掉了，身体被贯穿出了十几个窟窿，血液‘咕嘟嘟’的从里面流淌出来，眼看着失去了生命的气息。
　　仅剩下的一只，就是面对着蜂刺的那一只，或许它更加灵活的原因，因此在蝗虫攻击的时候躲开了吧？
　　现在，二十几只蝗虫围着独眼，剩下的一只野狼看起来已经萌生了退意，狼是非常聪明的动物，在明知不可为的时候，会撤退的，但是它或许舍不得自己的同伴，在外围不停的围绕。
　　如此战斗，的的确确时别开生面，不过现在大概也算是落下帷幕了吧？
　　蜂刺已经没有了能够战斗的武器，而且还缺失了尾巴，基本上已经没有了反抗的余地，野狼萌生了退意，应该会退去，二十几只蝗虫和一只重伤的独眼，胜败已定。
　　看到这我便准备离开，结局显而易见，没必要再看下去，那点血液在这段战斗的时间里，已经彻底风干，并被灰尘所掩埋，就算它们能够挖出来，我想也应该没什么用了吧？
　　走吧……
　　刚准备发动车子，皮椅却突然传来一阵奇怪的震动。
　　“轰隆隆~”
　　很奇怪的震动感，好像是什么东西从地面下钻过去一般，而下一秒，我就看到了地面的隆起，的的确确，是有什么东西从低下钻过去了，而且体积很大！
　　那地面隆起成一条直线，紧接着，我车子的四周，都纷纷的隆起，看起来好像是一群虫子一般的东西从地面钻过去了。
　　第一时间，我就想起了菊花虫，但是再一想，应该不是，菊花虫的话，那动作就不仅是让地面隆起了，而是直接掀起一大片地表！虫言


第二百零八章 死亡清道夫

　　啧啧~希望明天这个军工厂还能存在，别被直接摧毁了。
　　“嗡！”
　　我发动车子，猛打方向盘，将车子倒处去，而此刻，我也看到了那些隆起的东西冲出地表的瞬间！
　　不知道有没有人看过蒙古死亡蠕虫的照片，眼前这个东西，就跟那些死亡蠕虫一模一样，差不多有近两米的直径，巨大的身躯从地面冲出的瞬间，带起了尘土，同时，也带走了在地面上的尸体或者是活物！
　　眨眼之间，地面上钻出了十几条死亡蠕虫！
　　“轰隆~”
　　紧接着，那十几条蠕虫重新钻入了地面，地面上，十几个巨大的坑洞摆在那，原本还在那里的，不管是蝗虫、野狼、还是那仅剩下半截的夜兽的尸体，全都被拖入了地下，地面上瞬间少了很多东西，但是尘土却四散飞舞！
　　看起来，这螳螂捕蝉黄雀在后，可是黄雀后面，竟然还有一只隼，而隼的后面，却又站着一只老鹰，也不知道这老鹰后面是不是还站着一个端着枪的猎人。
　　一连串的突发事件，让我有些懵了，而远处的变异怪物们却更加懵逼了。
　　战斗再次开启，所有的蝗虫都飞了起来，剩下的尸体都已经被抓入了地洞中，估计已经被吞掉了吧？那条活着的野狼，左后腿没了，看起来应该是被撕扯掉了，而剩下的独眼可能是因为太大了，那些虫子吞不下，所以并没有被攻击，而被贴在墙壁上的蜂刺，也没有什么事情。
　　这些虫子，好像是奔着震动去的啊？
　　场面，再次减员，而这个时候，我已经将车子倒过来，准备离开了，可一波未平一波又起，当车子刚刚转过车头的瞬间，一群黑影出现在了我的眼前。
　　“哞~”
　　我勒个去，这是开宴会啊，这回竟然是牛群，而且还是一个个高达三四米的野牛，我近乎下意识的抬手挡住了自己的身前，但是这些野牛，却全都躲过了车子，从车子的两旁如风一般的冲了过去，这哪里还是什么动物世界，这简直就是一群坦克！
　　“轰隆隆隆~”
　　一阵巨雷的轰鸣声之后，远处的顿时传来了一阵怒吼的声音，应该是独眼和这群野牛硬刚了吧？
　　“轰隆！”
　　抚慰了一下被吓得直蹦的小心肝，透过后视镜，看向了远处，那边的情形越发的复杂起来，战斗也越来越混乱，而且，战斗的速度简直不要太快，眨眼之间，当这群野牛冲过去之后，独眼巨人面前，便已经躺着了七八头野牛的尸体了。
　　而天空中，那群蝗虫，也俯冲了下来，面对着地面上隆起的部分，一个个的伸出了长达两米的尖刺，直接刺入地面。
　　“轰隆~”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，那地面上十几个隆起的部分，几乎都插满了长长的尖刺，而那些蝗虫也都落在了地面上，那边的野牛也绕过了一个月牙形状的半圆，再次疯狂的冲向了独眼巨人。
　　此刻……独眼的身上真的是非常惨烈了，一条手臂已经完全废掉，搭耸在身旁，另一只手也满是鲜血，浑身上下的铠甲有一块没一块的，还有几个窟窿在其上。
　　而地面上的蠕虫，这个时候也冲了出来，或许是什么百足之虫死而不僵之类的吧？总而言之，那些蝗虫的攻击，对这些蠕虫有效果，却并没有完全杀死，一只只的蠕虫冲出地表，一只只蝗虫被它们吃掉，但是，那些蝗虫的身躯却都很长，哪怕是这些好似死亡蠕虫一般的巨大虫子，也难以一口吞下。
　　一时间，蠕虫们被卡在了地面上，蝗虫门还没有完全飞起来，独眼巨人抬起了仅剩下的一只手臂，挡在了身前，远处的牛群疯了一般的冲了过来，直接撞到了这一群混乱之中！
　　“轰隆隆隆隆~”
　　霎时间，轰鸣声震天响，沙尘瞬间掩盖了视线中所有的一切，地面不断的震颤，也不知道里面究竟发生了些什么。
　　嘶吼声，怒吼声，怪叫声，还有轰鸣声不断的传遍在荒野之中。
　　这个时候，我已经完全愣住了。
　　就算是我再能够想象，也从来没有想过，这一瓶血，竟然能够将这么多的变异怪物吸引过来。
　　当我回过神的时候，四周……已经安静了下来。
　　地面上的尸体，一堆堆的尸体，弥漫着血腥的味道，而四周也变得安静了下来。
　　沉默的环境，让我的胆子突然大了许多。
　　或许……我有机会捡漏？
　　衡量了一下轻重，我觉得，值得试一下，如果有这么多的变异怪物的尸体，那么至少我在基地里，还能够换到不少的东西，而且一旦这个军工厂被我拿下了，那到时候我还是有一些话语权的，至少，不会将主动权完全交给那三家。
　　决定了……就去做。
　　小心翼翼的打开车门，我拿起旁边的电磁炮，在这种混乱的情况下，说实在的电磁炮已经没有什么太大作用了，能杀死一个，难道还能杀死一群吗？
　　不过奈何这是我手中最大威力的枪械了，有了它至少我还能一搏，没有它，我只能逃走了。
　　看着远处混乱的场地，满地的野牛尸体，有的还在喘息，却无论怎么挣扎也无法站起来了，远处，数头野牛钉在了独眼巨人高大的身躯上，没有活动的迹象。
　　地面上，又被踏碎的蠕虫碎片，有被踩扁的蝗虫的尸体，而不远处，一只野狼好像是被野牛群撞飞了，到现在身体还挂在野牛的牛角上，却也只剩下了喘息的力量，墙壁上那只蜂刺不知道是不是运气好，或许是因为挂在墙壁上的原因？
　　总之，蜂刺还活着，却依旧挂在墙上。
　　至此为止，好像所有的威胁，都没有了？
　　难道……我就是那个站在老鹰身后的猎人？
　　低头看了看手中的电磁炮。
　　倒是应景，就是不知道前面的老鹰还活着不？
　　越走越近，血腥味也越发的浓郁了。
　　大多数野牛，都在蝗虫的反击下，同归于尽，而那些蠕虫，却被野牛的最后惯性也压扁，感情这还真的是一个同归于尽的局势？
　　野狼距离我是最近的，先走到了它的身旁，看着它已经口吐血沫，眼看着是没气了，估计救不活，也就不再看下去了，而是转头看向了仅剩下的那个威胁，也就是那个蜂刺。
　　它还挂在墙上不断的挣扎着，但是奈何他的四肢实在是太过短小了，差不多只有正常人的手肘长度的四肢，在这种情况下完全是有力无处使，哪怕是非常的灵敏，也一样完蛋，而它的尾巴也只剩下了两只半，因为第三只折断了却还连着筋。
　　看着挣扎的蜂刺，我毫不犹豫的拿出了背后的温切斯特，甩枪上膛之后，直接对着蜂刺扣下了扳机，瞬间爆发的血沫漫天飞舞，留下的，就只有一局停止挣扎的尸体了。
　　回头看了看一地的尸体，不禁赞了一句。
　　“这还真是大丰收啊~”
　　而下一秒，一声爆吼瞬间摧毁了我这侥幸的心态！
　　“吼！”
　　下意识的转过头，眼看着那被七八头野牛顶住的独眼巨人，竟然重新动了起来，而它身前的那些野牛，或许是因为反冲力的原因，自己被震荡的晕掉？又或者是挂掉了？
　　不过这些都无关了，独眼巨人还活着！
　　看着独眼仰天爆吼，二话不说直接将肩头的电磁炮拿下来，对准了远处的独眼巨人，开启了蒸汽模式的同时，扣下了扳机！
　　“轰隆~”
　　巨大的火光，在这夜里如此的醒目，下一个瞬间，火光直接穿透了独眼巨人，将它那巨大的身体带飞了起来，重重的落在了它身前的那七八头野牛的身上，而火光却并没有因此而停止，继续向前飞行，直到离开了我眼中的视野，却依旧没有丝毫停下的意思。
　　不再去管那飞出去的子弹，而是将目光看向了躺在牛群上的独眼巨人，看着它只剩下了抽搐的力道，我也算是放心了下来。
　　至少，在眼前这种情况下，独眼就算不死，也已经失去了战斗力了。
　　看到这，我掏出了身上能够用的枪，先把电磁炮放在一旁，然后挨个的补枪，凡是还有动作的任何一个活物，全都被我补枪，而那死亡蠕虫，我还特意的多补了两下，一轮下来，差不多耗费了我身上带着的近一半的弹药。
　　直到我走到独眼巨人的身前，看着它已经完全无力却又能勉强睁开眼睛的样子，把M500怼在了它的眼球上！
　　可是它，已经完全没有力道再对着我怒吼了。
　　“嘭！”
　　扣下扳机的瞬间，血液从它的眼睛里迸溅而出，洒落在地面上的同时，也留下了这么一大具尸体。
　　四周彻底安静了下来，这一次的战斗，就这样结束了？
　　看了看四周，好像真的没有什么变异怪物再继续赶过来了，又观察了一会，或许……眼前的就是我这些血液所能吸引来的最多的了吧？毕竟那些血就算是气味再远，它也是有着极限的，因为它太少了，而且都已经掩埋在了尘土中，甚至都已经干涸结痂了。
　　到此为止，看来是不会再来其他的变异怪物了。虫言


第二百零九章 boss什么的还是另请高明吧

　　如果是平时，我会庆幸，这么多的尸体，只要到了基地，就能换到不少的东西，可是现在我又该如何处理？
　　一个个的拉回去估计天都亮了也拉不完。
　　“奥呜呜呜~”
　　正当我犹豫着该如何解决眼前情况的时候，身后突然传来了一声有些熟悉的狼嚎，一转头，一只半米高左右的幼年二哈，就站在我的面前，一脸萌萌哒的样子，水汪汪的大眼睛，在我面前卖着萌。
　　“你怎么……没跟你母亲一起离开？”
　　下意识的向四周看了看，却并没有找到那只母狼，看起来，这只狼崽子，应该算是走丢了吧？
　　那只母狼好像是拖着头狼离开了，而这只小儿哈却并没有跟上去。
　　这算是，被遗弃了？
　　说起来，娟娟现在身旁还没有个宠物，要不要直接把这货拿回去？
　　“你妈妈呢？”
　　伸出手，一边抚摸着小二哈的脑袋，一边看着左右的情况，的确没有它母亲的影子，看起来就只剩下它一个了。
　　“汪~”
　　……你不是二哈吗？
　　怎么还会狗叫？
　　这货不会是一个串吧？
　　抽了抽嘴角，上下左右的打量了一下，这……的确是个纯种的啊？
　　对了，二哈好像是会狗叫的。
　　“走丢了？要不，你就跟着我得了？”
　　问着眼前的二哈，就算它再二，在这个世界里，所有的变异动物也都强化过了，智力方面想必也有着一定的强化，而二哈虽然看起来很二，但是我记得在名犬智商排名上，二哈好像是排在第四十五位，实话说，这已经不算是笨了，只是有点二。
　　小二哈并没有反驳，看起来这货倒是个自来熟啊？嗯，有二哈的潜质。
　　拍了拍小二哈的脑袋。
　　“那你就跟着我吧，不会让你受太多委屈的，只希望你不要将我的牧马人拆了。”
　　据传说……二哈的拆家能力可不是一般的强，有号称宇宙最强拆迁队之称的哈士奇，可不是一般的强大。
　　或许可以找一些什么其他消耗体力的活动，比方说跑步之类的？
　　回头看了一眼大红色的牧马人，话说……用二哈拉车会是个什么效果？
　　呃，估计能笑死一群人。
　　想了想，我从兜里将最后一瓶血伽拿出来，撬开小二哈的嘴，二哈都是十分温顺的，而且这只二哈是在母亲怀中长大的，想必受到了不少的好待遇吧？应该不会咬人。
　　敲开它的嘴，把血瓶倒在了它的嘴中，然后将血瓶扔进了一个地面的坑洞中，算是毁尸灭迹吧。
　　现在我算是了解了，我的血液危险性，貌似又增加了不少，看起来下次要注意了，这么大的威力，下回再流血，可能就要糟糕了。
　　不管是在野外，还是在城市中，如果被攻击的是我，那就彻底玩完了。
　　所以，我也只能小心一点了。
　　摸了摸小二哈的脑袋，它倒是不客气，直接将嘴里的血沫都咽下去之后，身体却并没有快速的发育，看起来变异动物和变异怪物，对我血液的适应力还是不同的。
　　变异怪物的话，应该会瞬间成长才对，而变异动物……我不知道它们为什么会这么想要，是不是会增加什么之类的，这些我也不想去再想了。
　　赶紧收拾好眼前的这个情况才是。
　　“走吧。”
　　说了一句，也不在乎它能不能听懂，如果真的听不懂，是一条傻狗，我也不会带着它。
　　与其让它跟着我遇到种种危机之后死掉，倒不如就这样傻乎乎的死去更舒服一些。
　　不过看起来它还是很精明的，应该是没有听懂我的话，但是迟疑了一下，它还是跟了上来。
　　看来它明白，这附近没有能够再对它更好的存在了吧？
　　我只是好奇，为什么它不去找自己的母亲，反而来找我呢？
　　不过算了，它既然真的跟着我走，那就一起走吧，或许它以后还能成为我的助力也说不定。
　　拍了拍二哈的头，指了指打开的车门，它好像很是好奇的样子，上半身趴在车里，后半截还在地面上。
　　迟疑了一下，我走过去，抬脚对着它的屁股来了一下，瞬间，小二哈好像是被吓了一大跳，直接蹦上了车子的后座。
　　我关上车门，然后回到驾驶位，启动车子，在身后小二哈一脸委屈的表情下，开着车，直接奔向了基地。
　　“嗡~”
　　车子很快便驶离了这里，直接奔向基地的方向，小二哈满脸好奇的左顾右盼，从来没有做过车子的这小家伙，好奇心还是很重的。
　　不过我还是阻止了它往前来，万一碰到档位，可就不好玩了。
　　至于说如何阻止一只好奇的二哈，也很简单，打一顿就OK了。
　　既然跟了我，我就要让它知道，在这个狼群中，我才是首领，也要让它知道规矩。
　　有的时候，先苦后甜，明显更舒服。
　　不过我依旧留手了，只是它每次想要向前伸头的时候，我就来一下，接过三番五次，这货好像是以为我在跟它逗着玩，越发的贱贱的样子。
　　随后被我直接用拳头敲老实了。
　　这个世界上，没有什么东西一拳搞不定的，有的话，就两拳。
　　总而言之，小二哈暂时安静了下来，我也算是有时间正常的开车了，前方的路还算是好走，抬头看了一眼已经西下的月亮，又望了望远处朦胧出现的日光，低头看了一眼手表。
　　已经早上四点半了，再过一会就要天亮了吧？
　　赶紧回去，然后联系好买家，将这些尸体全都卖出去，顺便先控制住军工厂。
　　虽然并不是我直接打下来的，但是并不能阻碍我利用一下这个军工厂，至少，我要将我答应的那三次任务给要回来。
　　很顺利的，车子回到了基地，随后我马上召集了众人，将情况大致的说了一遍，顺便将小二哈直接安排在了院子里。
　　娟娟很高兴，那种发自真心的有了朋友的笑容，让我觉得，我这个母亲做的还真是不到位啊。
　　在基地里，由于我的名声实在是太差的原因，并没有人会接近我，而我身边的人也被波及了，在基地近两个月的时间里，我还没见过娟娟交过什么朋友。
　　基地里还是有一些小孩的，不多，几十个总是有的，大大小小的孩子在基地也算是非常稀罕的事物了，就算是再不讲理的人，遇到了孩子也会下意识的留手。
　　能够活到现在的，基本上没有傻子，谁不知道人类的传承几乎要灭绝了，而孩子才是下一代的希望。
　　所以没有人会对一个孩子做出什么过分的事情，好在基地的御三家也是比较通情达理的，在对待孩子这方面上，都是有着一些优待的。
　　十几岁以下的孩子，甚至可以每天领到一部分的救济粮。
　　当然相对的，孩子们也有孩子们需要付出的，并不是一味的给予，而是类似以工代赈似的，将粮食交到孩子的手中。
　　类似一些杂活，基地还是会用这些孩子的。
　　不过娟娟跟他们不一样，对于这一点，我清楚的了解过。
　　孩子们中，还没有什么变异者的出现，娟娟属于是蝎子拉屎独一份了。
　　原谅我用词。
　　所以，两个月来，娟娟也没有交到什么朋友。
　　所以一只小二哈，让娟娟高兴坏了，抱着小二哈就不松手了，完全不在乎小二哈身上那在野地中沾染的灰尘。
　　事情我说完了，众人齐齐的愣住了差不多有半分钟，随后便理所应当的开始了自己的工作。
　　周军直接去了劳动者集中地，那里是基地里专门雇佣人的地方，多数都是一些只靠着体力劳动而活的人。
　　而刀疤，则是准备着武器，徐威笑眯眯的看着，并没有什么动作。
　　心甜这边已经去准备车子了，娟娟……抱着小二哈疯去了。
　　一眨眼，客厅里就只剩下了有些累的自己和身旁的徐威了。
　　“BOSS，这次，你准备怎么做？”
　　“呼……当时也没有想那么多，谁知道会发生这样的事情，不过现在也好，我正好利用者军工厂，直接将那三次的条件换回来。”
　　淡淡的说着，有些疲乏的靠在了沙发上。
　　尽管这一晚上我并没有参与战斗，但是看了这么一场精彩的演出，还是让我精神上有些乏力。
　　“嗯，方美女，我觉得你还可以再趁机扩大一下势力。”
　　徐威说着，看着我的眼睛，都带着一丝危险的意味。
　　“那些尸体，足够换取相当多的武器，而后你可以用军工厂，换回来那答应凌家的那三次任务的同时，还能顺百年谈一谈你如何建立一个自己的势力。”
　　“我并不打算那么做，势力什么的……”
　　徐威皱了皱眉头，然后看着我。
　　“你觉得，就这样很好么？”
　　被徐威问的我一愣，抬起头看向了徐威，此刻他的目光中，只留下了认真，没有其他任何的多余的情绪。
　　看到这样严肃的目光，多少让我有些意外。
　　“不……不好么？”
　　“方大美女，需要我提醒你一下么？现在我们，可算是寄人篱下。”
　　说到这，徐威的声音顿了顿，然后继续说道：
　　“主要的原因，还是你在这个基地没有相对的权利，尽管你本身的实力非常的强大，甚至可以碾压三家中的任何一个，可是你依旧没有你的势力，这么下去，我们的生活环境会被一点点的压榨殆尽，到时候，就是由不得你不去做这个基地的BOSS了。”虫言


第二百一十章 利益分配

　　徐威说到这，看了我一眼。
　　“如果说，现在你就开始着手建造一个势力，那么之后的事情会水到渠成，或许你不用当BOSS，但是你绝对可以成为这个基地的第四家，但如果你现在放弃了这个选项，那么未来某一天，当你觉得，这个基地真的不适合你的时候，你只有两个选项。”
　　徐威说到这，伸出了两个手指。
　　“第一，你带着我们主动离开，放弃这么久以来打拼下来的物资和安稳的生活。”
　　徐威说到这里，我也有些明白了。
　　“第二，被逼无奈之下，杀了其他三家的人，用铁血的手段，统治基地。”
　　徐威笑眯眯的看着我，几乎以肯定的语气淡淡的说着：“如果你今天不做出抉择，那么以后的道路，我可以断定，你会选择第二条。”
　　肯定？断定？
　　这种语气说的我……无言以对。
　　没错，如果在以后，真的会变成那样，我可能……会选择第二条，但绝对不会跟徐威这样说的如此肯定。
　　可……不可否认，如果在双方的冲突下，我是会选择第二条的。
　　以往，我尽可能不去想这些事情，以后的事情，就交给时间去处理，可是现在，当徐威将一切利害摆在我的面前的时候，我犹豫了。
　　究竟，出不出这个风头，建立势力吗？
　　可现在基地内的情形基本上也都被三家掌控着，他们会心甘情愿的交出自己管理的地盘么？
　　抬起头看着徐威，我问出了自己的问题。
　　“这个很简单，你不是有着军工厂么？那么简单了，就用军工厂去换，换回来我们需要的人手和三家手中的一部分的权益，这样一来，也就不算过分了，至少军工厂那里，相当值钱，至于说如何谈判……到时候就让心甜去吧。”
　　徐威看了一眼院子里正在整理车子的唐心甜，随后看着我。
　　“方大美女，这些，都是你这个BOSS需要考虑的，究竟是这样随波逐流，还是拿下一个能够让我们安稳生活的地方，这一切都由你来做主，我只是个出主意的~”
　　徐威说着，声音中带着轻佻，说完，便转身离开了。
　　留下我一个人，坐在客厅里，愣愣的发呆。
　　如何选？
　　这一大家子，我这个做家主的，除了要保证他们的安全，也要给它们安稳的生活，而现在……真的安稳么？
　　且不说三家对我的态度，单单是这种无根浮萍式的生活，就不可能有什么安稳。
　　但是……我真的不是那块料，我不喜欢出风头，相对来说，我还是习惯一个人自由自在的，可是现在情况到了这个份上，还能怎么办？
　　如果是龙天峰在？
　　那他一定会干脆利落的用这些东西来换取足够的权益吧？
　　啧！干了！
　　这样的机会，不会再来第二次，想了想，我将所有人都着急了过来，当然，周军因为去人力市场，还没有回来，不过其他几个人都在这里了。
　　“有一件事，我想通知一下你们。”
　　坐在沙发上，双手环胸……这个习惯，是最近才开始有的，主要的原因……
　　啧！太重了。
　　撑着点，肩膀舒服很多。
　　几个人面面相觑，就连娟娟都有些迷茫的样子。
　　“这件事徐威已经知道了，我也是刚刚下了决定，从今天开始，我要组建属于我们的势力，至少在这里，能够让我们扎根生存下去的势力。”
　　说到这里，我扫了一眼几个人。
　　“心甜，从今天开始，跟三家交涉的事情交给你了，到时候我不会说什么，一切都由你来做，我的底线是，军工厂的产出，我要占三分之一，势力，至少百人的队伍，并让三家给我划出一个足够容纳这些人的地盘，武器用那些变异怪物的尸体去换。”
　　看了一眼唐心甜，而她则是点点头，毫不迟疑的应了下来，而且脸上还带着一丝喜色。
　　“雨萱姐，你终于有这个心了！”
　　动了动嘴角，说实在的，我是真的不想要这么做，可是带着这些人，我却又不得不这么做。
　　心甜的不笨，而且还是一个古灵精怪的丫头，嘴皮子上很厉害，让她去交涉，是最合适不过的了。
　　这算不算是有事秘书干，没事……咳咳咳！
　　“后勤的事情，交给周军，武器和食物供给，都由他来办吧。”
　　周军还没回来，但是职位已经准备好了，也是比较适合他的，他并非不能战斗，可是他不是变异者，也并不是特别熟悉战场的人，类似这种后期的事情，交给他应该没问题的。
　　“至于人手，徐威，这件事就麻烦你了，这百十来人是我们的班底，什么样的人能进来，什么样的人不能进来，我想你是清楚的。”
　　徐威，这个人眼睛毒的很，而且对任何事都有把握，其他的都不重要，想要加入我的阵营，至少要保证在一定程度上，不可能背叛，也不要怂瓜蛋子，徐威不管做哪一方面都OK，因为他足够聪明，所以我安排到了这里，意志不够坚定，人很差的，徐威应该会第一时间刷出去。
　　“刀疤，战斗的事情交给你了，尽管你失忆了，这件事我们所有人都理解你，可是你的战斗经验还在，你以前应该是个佣兵，既然如此，那么队伍交给你带，我也能放心一些，不要求高，只要求到能够差不多的队伍就行。”
　　这个差不多，就交给刀疤去调解了，他觉得什么样叫做差不多，那就是什么样的。
　　我想，刀疤在这方面，应该不会忽悠我。
　　刀疤点点头，没说什么。
　　“妈妈~妈妈~那我呢？”
　　娟娟看其他人都得了位置，好像是有些焦急的显示自己的存在。
　　呃~我还真没想到这个萌物放在哪？
　　“娟娟么……还是继续卖萌吧~”
　　“唔姆~”
　　看着娟娟嘟着小嘴，一脸‘委屈’的样子，众人都笑了起来，而这个时候，门外的周军也刚刚回来，一脸纳闷的看着我们。
　　“什么东西这么可乐？”
　　“没什么，正好有事跟你说，进来吧~”
　　消停了，就把刚刚说的事情都跟周军说了一遍，而他也是点点头，看起来，他算是接受了，也没有什么异议，事情基本上就这样定下来了，而紧接着便是水到渠成。
　　唐心甜直接就奔着三家去了，周军徐威刀疤，带着雇来的几十号人，直接去了军工厂，直接将那些尸体全都拉了回来，马上就卖出去了，虽然现在的丧尸越发的不顾及变异怪物了，但至少还是有一些用的，一般人，带上个三五斤的肉，基本上可以安全一天到两天的时间。
　　在末世中，这种东西简直就是救命的东西，所以卖出去也非常快，换来的，也有非常多的物资，拉了一辆大卡车，一辆农用三轮，才算是将物资都拿回来了。
　　这边的事情很快，另一边，唐心甜那头好像是有些麻烦，我迟疑了一下，却依旧没有出门。
　　在没有我同意之前，我就不相信有人敢派人去强占军工厂，如果真的有……那我会毫不介意的将一个准备好的血瓶扔进去。
　　那个时候，我也只能是强势的强占了。
　　当然，不到万不得已，我也不可能用这个方法的，人类的数量已经很少了，在这样内斗下去，估计以后就没有活人了。
　　我在家等着，等着心甜回来，那边徐威已经开始去招人了。
　　他很了解我，徐威的眼睛毒，所以他看人也很准。
　　他猜中了我的心思，所以才敢在还未得到三家允许的情况下，就开始招人了吧？
　　在这个基地里，招人其实也不是很吃力，第一，我的名声在这里，基地最强可不是说说笑笑就能拿到的，投靠强者，总比投靠弱者好得多。
　　第二：凡是能活在这个末世里的人，多多少少也有一点战斗力，如果真的什么都做不到，那可真就是废人了。
　　至于说徐威如何去招人，这我不管。
　　我给他的名额，是一百人，过了不招，宁缺毋滥。
　　我可不要什么乱七八糟的人都在我的治下。
　　徐威那边还没有消息，心甜回来了，脸上带着像胜利一般的笑容，将事情告诉了我。
　　三家同意了，但是也提出了一个条件，军工厂的产能给我三分之一，可是军工厂要交给他们三家去搭理。
　　地盘划出来了，就在新建的那些房屋中，给我划出了差不多五六十个房子的大小，算是给我的驻扎地。
　　至于说任务方面，四家统一在一起商量，该如何分配，这一点我也交给了心甜去解决。
　　总而言之，安稳的生活，算是开始了。
　　徐威招来了八十几个人，我一股脑的都交给了刀疤，并在基地里要了一片空地，用围栏围起来，当作是训练场了，这些人交给了刀疤去训练，有着丰富经验的刀疤，没什么问题。
　　武器食物全都交给了周军，他也没说什么，相反管理的还不错。
　　任务和权益方面，也都商量的差不多了。
　　基地里的产业，没有我的，军工厂是我的，利益我拿三分之一，管理交给其他三家，另外我也可以带队，去外面做一些收集物资的任务，当然，一般做委托的，也都是其他两家。虫言


第二百一十一章 咸鱼咸鱼咸（月票加更）

　　吴家和我这边，都算是对外型的。
　　这下算是忙起来了，而我这边，也不得不搬家到了分配到的地方。
　　心甜做了我的秘书，还是专职的，基本上什么事情，我都交给了心甜去主持大局，我是彻底成为了一条咸鱼，米虫。
　　时间就这样一点点流逝。
　　10月1日。
　　一晃，两个月过去了，日子还算是安稳，这边的队伍也组建起来了，几乎用不着我出场，刀疤的训练非常到位，仅仅是半个月的时间，就让这个队伍有了能够出战的势力，而经过了一个多月的磨合，这队伍也非常出风头，在基地里也算是人人羡慕的地方。
　　毕竟，我们这里的伙食非常好，几乎每一天都有肉食，青菜什么的都是非常充足的。
　　外面，我用一些变异怪物的尸体换取了一部分蔬菜种植的权益，这些蔬菜基本上不对外卖，基本上都是用来供给队伍中的人，伙食上来了，自然干劲也就上来了。
　　至于为什么会有那么多的肉食，这也就不得不说这只小二哈。
　　它长得太快，或许是因为喝了我的血的原因，两个月的时间，它就从一只小二哈，变成了一只两米高的少年哈，尽管身上因为换毛期而变成了有些尴尬的模样，但是不得不说……还是那么二！
　　MMP的，这货差点把我的牧马人都给拆了，车轮咬爆了，这货被崩飞了三四米，落在地上，一脸懵逼的站起来的时候，真是让我有一种哭笑不得的感觉。
　　更哭笑不得的是，这货竟然完全没有在意被崩飞的疼，而是再次去咬车胎，让我一顿暴揍，算是老实了。
　　然后开始拆墙，又被我一顿暴揍。
　　然后拆家具，被我一顿爆揍。
　　总而言之，其他人都忙起来了，而我，则是有事没事的揍一顿二哈而已。
　　后来，实在是没有什么办法了，我就让娟娟跟着队伍，带着二哈一起出去历练一下，有刀疤在，我也放心，更何况还有那么多人呢。
　　之后，这二哈就显出了狼性，几乎每次出门，都会发现一些野生动物，每一次都是撩闲，然后被揍，然后娟娟出面，最后刀疤解决了野生动物，拉回来变成了无数的肉食。
　　这个套路，让队伍里面的人每一个人见到了二哈的时候，都是十分的鼓励的拍着二哈的脑袋说着。
　　“下回去跟野牛玩玩~”
　　“下回去跟野猪玩玩~”
　　“下回去跟……”
　　总而言之，这货就是一个闲不住的东西。
　　不过在外面，倒是少了被挨揍，至少每天还有肉食，身体真的是蹭蹭的往上窜。
　　而娟娟也是长高了不少，差不多一米三多了，估计还会疯长。
　　这一下，队伍里的所有人都忙起来，就剩下我，一天天的闲着，基本上已经是一条咸鱼了。
　　徐威招人，有事没事的还会将人聚集起来，他现在算是这队伍里的二把手？仅次于刀疤吧？
　　而且很有威信的样子，真不知道这眯眯眼怎么做到的，那些五大三粗的汉子，见到徐威一个个的都跟耗子见了猫一般。
　　我无聊的躺在床上，想着这近两个月来发生的事情，心情也算是很不错了，就算是当一条咸鱼，也得安稳不是么？
　　“雨萱姐，你再这样躺下去，就快成为废人了。”
　　心甜无奈的声音传了过来，对此，我什么都不想说……
　　“没事，就让我安心的当一条咸鱼，睡死在这里吧~”
　　蒙着被子，虽然已经是十月份了，但是太阳还是很毒辣，秋老虎很厉害，当然，这对我来说并没有什么问题。
　　只是懒点罢了。
　　“雨萱姐……唉~好吧好吧，你躺着，我报告。”
　　“你决定就好啦~不用一件件的来告诉我了，多麻烦啊~”
　　实话说，我真的不相管，但是心甜每一次却都坚持的向我汇报，这也是为什么我坐在家里，还能清楚的知道外面发生的事情。
　　不仅仅是心甜，其他人都会隔三差五的向我汇报一下情况，比方说物资还有多少啦~什么时候出任务啦~这次收获是什么啦~之类的。
　　“雨萱姐！”
　　心甜好像是有些生气了，跺着脚娇嗔。
　　“好好好，你说你说你说~”
　　我算是服了。
　　“军工厂方面的分红，今天计算了一下，差不多足够队伍不出任务使用三个月左右的分红，这还是一个半月的量。”
　　点点头，的确不少，其实也对，毕竟军工厂那里出产的都是必须用的东西，现在基地的名声也算是有些大了，四周的幸存者，基本上都会赶到这里来交易一切能够用的东西，而武器，也是重中之重。
　　从末世开始到现在，已经一整年过去了，食物什么的，不少人已经能够达到自给自足，然而武器这个东西，却不是轻易的就能做出来的，所以，在有了军工厂之后，基地的人数也疯了一般的增长这，一个月的时间，竟然整整多出来了一千多人。
　　而相对的，物资消耗的也就更多了，特别是武器。
　　支撑着六七千人的基地的军工厂，产出的弹药有多少，不用我说也应该明白，而这些的三分之一纯利润，是我的。
　　也正因为如此，这一批的分红相当多。
　　而这一次，也是第一次分红。
　　前半个月，基本上都是在整理着一些套路，一个月前，军工厂才正式的投入使用。
　　那边什么情况，我不需要知道，每天能够分到这些就已经很不错了。
　　“上一次出任务因为出现了一只追踪者，死亡人数达到了五个人，这些家中的安排已经做好，家里有人的，都给安排了每个月最低限度的食物，有孩子的，直接收入到了队伍中，做一些杂活，而徐威那边，也重新招了人，这是名单。”
　　说着，心甜递过来了一张纸，我却完全没有打算去接，心甜也只能长叹了一声，将单子放在了床边。
　　“嗯嗯，知道啦~”
　　徐威那边的事情，徐威去解决就好啦~我只想当个昏君~
　　“还有一些琐事，我就不跟你说了，但是雨萱姐，还有一件事需要你的同意才行。”
　　心甜说着，拿出了一个本子。
　　“这是什么？”
　　楞了一下。
　　“后天就是中秋了，所以我琢磨着，给队伍放两天假，这是队伍中的人口普查和应该分配的假期奖励。”
　　心甜说着，将本子放在了床边。
　　“中秋？！马上就是中秋节了？”
　　愣了愣，下意识的坐起身，拿起了本子，看着上面一个个的名字和照片，基本上都是彩色的，不过也有十几张是灰白的，而这些灰白色的照片，不言而喻，他们都已经死掉了。
　　在这个末世中，不死人是不可能的，而且因为是新队伍，磨合的有些差，十几个人在基地中也算是伤亡比较少的了，要知道，队伍才磨合了不到两个月的时间啊。
　　而现在已经能够达到这个水准，这是团队合作，甚至面对的很多时候，都是变异怪物，这种情况下还能将伤亡降到这个水准，应该说已经是很不错的了。
　　对此，我很满意刀疤做的。
　　不过……中秋吗？
　　呵呵，上一回的中秋，我好像还在跟夜兽战斗吧？
　　emmm又或者是别的什么？
　　时间什么的，我也都忘记的差不多了，但是上一个中秋的确没过，这一次，也应该好好过一次了。
　　末世后的第一个中秋么？
　　“好吧，那就按照你说的算，给他们放两天假，不用训练了，另外奖励什么的给到位，不差这点东西，其他的我不管了。”
　　翻到了最后一页，上面清楚的写着什么样的人给什么样的东西，这些都是刀疤提出的建议，而心甜则是根据建议来进行奖励的。
　　刀疤这个人，虽然是一个标准的三无大叔，但是对队伍中的人非常好，而队伍中的人也都非常尊敬，甚至是崇拜刀疤。
　　队伍里，有三个变异者，都是非常普通的体能变异，没有什么特殊肢体和能力，不过身体素质却强大很多。
　　而刀疤，作为这个战斗队伍的头牌，算是非常给力了吧？
　　总而言之，队伍还是很和谐的，没有出现什么不同的声音，这也是徐威的功劳。
　　凡是心智不坚的人，我都让徐威刷下去了，任何一个不稳定因素，就算是再强，我也不会要。
　　最强的我坐在这里，我不需要太强大的不稳定因素，相反，一些不算强大，但是足够坚韧的人，才是我的队伍主力。
　　有什么太麻烦的事情，我去解决就好了，而队伍里，只需要每天能够自给自足，就足以了，我也不要求什么。
　　有了这么一个队伍，主要的目的也不是称霸，而是让自己的生活更加的安稳。
　　事情算是定下了，心甜一脸无奈地走了出去，就只剩下我在房间里继续当咸鱼。
　　“妈妈~我回来了！”
　　队伍每天都会出去，要么是锻炼，要么是寻找一些野生动物，打猎，总而言之，刀疤不会让队伍中的人太过轻松，却也不会太紧张，每隔几天都会出去一趟，不管是打猎还是收集物品，都在内。
　　而娟娟则是每天都跟着去，那小二哈也算是给力的，在渐渐的熟悉了这个队伍之后，也会主动的去打猎，进攻对方，终究还是带着狼的血统，狼性依旧保持在它的体内。哪怕二到用牙咬枪口。
　　“你别进来！”
　　看着身高两米，体壮如牛一般的二哈委屈的在门框里挤来挤去，我甚至都看到了墙壁不堪负重而落下的灰尘，不禁大喊了一声。
　　而二哈则是一脸委屈，站在门口，也不敢进来了，没办法，这个家里估计也就我能打得过这货，就连刀疤能不能打过都是两说，主要原因还是那一管血的问题。
　　ps:第二卷也快要结束了，这一卷写的自己很不满意，第三卷开始会做一些大的调整，希望大家继续支持哟_(:з」∠)_
　　虫言


第二百一十二章 向南

　　自己的血液究竟有多大威力，我也领教过了，所以，现在我总是不得不时时注意着自己身边的情况，万一挂到什么地方，再出了血，万一这附近有点什么变异怪物之类的，那就彻底玩完。
　　弄不好整个基地都要跟着遭殃，就像是上回那样，来了一大群的变异怪物，那这个基地基本上就没法要了。
　　可以这么说，在没有合适的攻击方式下，一只独眼巨人，就能把整个基地给拆了。
　　好在现在军工厂已经拿下了，而且听说谢家已经开始正常生产一些燃烧弹，有铝热剂和固态汽油两种，这些，多数就是给变异怪物使用的了。
　　现在，面对变异怪物，枪械甚至不能阻拦对方的脚步，如果不构成火线，那无论再多的枪，也停止不住一只变异怪物。
　　好巧不巧的，前一段我杀死的那只独眼，包括在军工厂前面烧死的那几只夜兽，主要的功劳都是火焰，因此，谢家针对燃烧一方面的东西，进行了不少的研究。
　　其实也没什么，理论什么的都明摆着，只要做出来就好。
　　所以现在……燃烧弹基本成为了主流针对变异怪物的武器。
　　而相对的，丧尸我有一段时间没有看到了，不过根据队伍里的人来讲，丧尸还是用枪械好一些。
　　对此，我也不打算发表声明言论，反正对我来说，用冷兵器更舒服而已。
　　娟娟回来跟着我说外面经过的事情，丫头渐渐长大了，而且也懂事，这就很不错了。
　　只希望，不会出现什么麻烦。
　　2028年10月3日。
　　今天是农历的八月十五，三节两寿的中秋节。
　　华国人说到底还是比较念传统的，不知道别人是不是这样，反正我是这样，虽然每一次中秋，过的都很无聊。
　　而这一次的中秋，很明显不一样了，或许是因为有了底气的原因吧，至少我们现在是站住脚了。
　　中秋节过的也简单，丰盛的一顿晚饭，也别提什么放鞭炮之类的了，那个时候还算是一个娱乐项目，现在……就是一个作死好办法。
　　不过这螃蟹是真的肥。
　　这些河蟹，全都是在远处的河沟里捞出来的，最小的都差不多有二十多厘米的横长，抓的时候相当吃力。
　　而且，这些螃蟹不仅仅是增重了，连外壳都厚了很多，或许是为了支撑自己的身体吧？
　　毕竟身体越重，所需要的支撑也是相对翻倍的。
　　不过肉是真的鲜嫩，且不说别的，就是一个蟹黄……都能挖出一大碗来，更不用说鲜嫩的蟹肉了。
　　一顿饭，就这样快快乐乐的结束，而我……在第二天的时候，便捂着肚子，说什么也起不来了。
　　我，痛经。
　　螃蟹，性寒。
　　而昨天晚上，我吃了差不多有一大盆的蟹黄和蟹肉，所以这肚子，瞬间就疼得让我根本直不起来腰。
　　这肚子几乎就像有一只手，透过皮肤，直接伸进了内脏，狠狠的拧了一把那种疼。
　　还是刚从冰箱里拿出来的手。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，躺在床上，我现在是真的不想起来，娟娟则是在一旁照顾着我，说实在的，这丫头真的是非常的孝顺。
　　二哈么，在院子里玩，痛经让我也懒得去管。
　　MD！疼死我了。
　　10月4号，这大姨妈还真是准时准点的来，总是在5号前后，本以为自己会幸运的躲过去，却又被光临了。
　　娟娟知道我的情形，而心甜也多少明白了一些，或许是长时间的在一起的原因吧？我的事情也被她知道了不少了。
　　比方说……血液。
　　包括却不仅仅只是心甜，我身边的这几个人，也大概的全都知道了。
　　周军和娟娟是知道的最早的，而徐威，估计是周军漏了口风，剩下自己猜的，至于说刀疤和心甜，耳濡目染大概其也都明白了。
　　所以在我经期的时候，心甜也是非常照顾我。
　　在屋子里，有一个铜盆，尽管天气很热，但是那里面的一根蜡烛却从来没有断过。
　　只要是经期一到，马上烧掉。
　　绝对不留下任何的气味，之后屋子里快速的进行消毒，当然，这些都是我自己做的。
　　再不要脸，我也不好意思让娟娟和心甜给我烧姨妈巾啊！
　　想想都感觉臊得慌。
　　所以这点小活还是自己来了。
　　屋子里因为天天消毒，没有什么奇怪的味道，偶尔会放放风，给我的感觉……这尼玛不是坐月子么？！
　　愁。
　　空调也不能打，冰果也不能吃，每天还要忍着肚子疼和股间的潮湿，让我心情无比的烦躁。
　　就这样，我在娟娟和心甜的看护下，又过了三天。
　　10月7日。
　　不知道是不是因为过了中秋的原因，气温急转直下，昼夜温差相当的大，差不多有近三十度，白天的时候，轻轻松松的飞到三十几度，而到了后半夜，直接进入了零度左右。
　　这么一冷下来，就让人有些受不了了。
　　为了防止冻死人，家家户户都发了一些电热毯，这东西反正现在也不值钱，电力开始在晚间也进行了供应。
　　就算如此，但是基地里，感冒的人也是海了去了，趴在窗户上向外面看，就别说远处的那些行人一个个的都是打着喷嚏，近的，就连心甜都感冒了。
　　对此，我也有些愧疚，毕竟是我将事情全都压在了她的身上，总归来说，劳累加上一冷一热，心甜病倒了。
　　而更加糟糕的是，因为病的人实在是太多了，药品供给出现了断流。
　　这样一来，整个基地就出现了一股萧条的气息。
　　病重的人上不了街，病轻的人不敢在外面呆太久，没病的人压根就不敢出门。
　　这么一弄，整个基地变得安静了许多。
　　好在是心甜的药并没有断，药品的供给，是由谢家分配的，这三家是绝对不敢断了我的药品的，不然我就直接打上门去！
　　但这样下去也不是办法。
　　怎么办？
　　难道需要我出马了么？
　　正当我犹豫的时候，外面传来了敲门声，而且看起来挺着急的样子。
　　“雨萱，快开门，有急事。”
　　一听声音就知道是周军的，挥了挥手，娟娟马上跑过去将门打开。
　　一开门，周军便带着略有慌乱的表情，直接走到了我的面前，将一张照片递了过来？
　　照片？
　　楞了一下，随后低头看了一眼，瞬间，我只觉得，浑身上下连汗毛孔都站起来了。
　　“这……到哪了？！”
　　看着这张照片上，背景是蓝天白云，远处是一座城市，阳光洒遍大地，映照着一片片绿油油的色彩。
　　如果……将这个足以将城市掀翻的菊花虫虫群忽略的话，那这张照片，应该可以当作电脑的桌面背景了。
　　嗯，不得不说，这拍照的人有两下子。
　　等等，我现在瞎想着什么啊！重点是这个东西到哪了！
　　“已经到了TJ了，估计下一站，就到我们这了。”
　　周军的脸色铁青，菊花虫暴走的时候，周军是站在外围的位置上的，应该看得比我清楚的多，毕竟我是身在其中，而他则是在外圈观看。
　　不过如果说是直接的话，菊花冲给我的印象，确实很恐怖。
　　“再探，马上派人再去看，不管怎么样，也要给我探清了它的行动露陷，如果真的走向了这边……”
　　那我就不得不放弃基地了。
　　完全没办法，这东西并非几千个人就能敌对的，正面刚，这个基地都不够对方塞牙缝的。
　　皱了皱眉头，想了想。
　　“将这个照片给其他三家送去，每家送一份，另外就说……我请客，今晚在饭店吃饭，让他们三家都来赴宴。”
　　虽说平时的时候，我已经很少与三家往来了，这些事情都是交给新添去做的，但现在，我也不得不出面了，这个东西实在是非人力可以企及的，如果真的是那么倒霉的被正好撞到，那就只能赶快的跟其他三家商量，如何将人都撤离。
　　至少保住物资才行。
　　想了这么多，周军点点头，直接转身就走，照片他应该有备份的，所以递给我的这一张并没有拿走。
　　“妈妈~那些怪虫子就要来了么？”
　　娟娟好像有些害怕了，爬上床，直接爬进了我的怀里。
　　“没事的，一切都会好的。”
　　摸着怀中的小身板，看着照片里，那庞大的身影，心中顿时一片阴霾。
　　只要它有一点点可能会来到这里，那么我也只能带着人离开了。
　　这东西太大了，根本就没有办法打，除非扔下来一颗核弹，不然是绝对打不过这东西的。
　　能把整个TS市掀翻，如此庞大的数量加上那如行军蚁一般的习性，这东西几乎在末世中就是无敌的存在。
　　刚刚安稳了不过两三个月的时间，竟然又要逃走，看着照片，想起以前的生活……脑中不禁的联想到。
　　我是不是就是这个命了？
　　奔波劳碌，为了生存而不停的奔走，在这个末世里，可能人人都是这种情况吧？
　　至少我还算是好的了。
　　如果这东西真的来了，那我们能去哪？
　　只能奔着南边活着西边去，而西边……那边不管是HN还是SX，这两个省份人口都不少，不管是丧尸还是变异怪物的数量都不会少。
　　在这种情况下，带着几千人向那边跑，能活下来的十不存一吧？
　　那，就只能向南边走了。
　　我从包里掏出了地图，铺在了床边上，摸了摸怀中的小丫头，忍着疼看着地图上的情形。
　　“南边是？JN……军区？”
　　虫言


第二百一十三章 逼近

　　点着地图上的那个被我标注过的地方，那里……原本应该是我这次南下的目的地，JN军区。
　　但是因为那里的风气比较排斥变异者，所以我才留在了这个基地中。
　　而现在，我又不得不将这个去JN军区的想法，重新捡起来。
　　老实说，不到万不得已，我也不会去JN军区的，那里对变异者几乎没有什么人权，对于那种环境，我是绝对呆不住的。
　　可是，既然当了这个基地的领导者之一，我就要为这群人的性命，多少负责一些。
　　往西边走，这几千人，几乎没有多少人能活下来，但是往JN军区走就不一样了，路上没有太多的阻碍，基本上可以顺着高速公路，直奔JN，这样一来，至少这几千人的安全，大大的增加了。
　　可如果我为基地的人着想，那么相对的，我又该如何帮助自己的队伍呢？
　　六个人里，三个人是变异者。
　　如果真的到那边，我的情况又会怎么样？
　　暴露是肯定的了，在这个基地里，我已经非常出名了，估摸着，如果不是因为太远的原因，JN军区那边，也应该有我的消息才是。
　　而一旦基地的人去了那边，就算是有意想隐瞒，可是几千个人，悠悠众口，我又能怎么去堵？
　　如果实在不行的话，那就只能分开了，虽然我很舍不得，但是相对来说，周军徐威和心甜，这三个人都是普通人，他们也没必要跟着我冒这么大的风险。
　　有些不舍，但如果真的到了那种情况，我还是会这样做决定。
　　我不会去一个限制了我人身自由的基地，而我也不会让他们再跟着我冒风险，与其弄到最后双方都尴尬，还不如分开来的直截了当。
　　情况，大概也就是这样了，现在该如何做决定，还要看菊花虫究竟怎么走。
　　对此，我是一点办法也没有，只能听天由命。
　　谁能去引怪？
　　它太大了，大到根本不会在乎一两个人类。
　　看了看外面的天色，还算早，我收拾了一下，吩咐娟娟照顾一下心甜。
　　现在娟娟是变异者，一般的病毒对她来说，没有太大的效果，哪怕是感冒，也几乎不可能会出现的。
　　所以我倒是放心娟娟和心甜接触。
　　带上了习惯用的武器，这是末世中的基础，没有这点习惯，都不好意思说在末世走了一遭。
　　三把刀，两把枪，这是我的标配，当然，电磁炮只能算是大杀器，超必杀？总而言之，是一个携带并不方便的东西。
　　穿戴好了，转身出门，尽管换了新的房子住，但是我还是偶尔回去那家饭馆。
　　而那老板娘，照样是客客气气的面对我，丝毫没有因为我和凌云闹掰而为难我之类的。
　　或许是她不敢，或许是有凌云特殊的吩咐。
　　总而言之，这里的东西，还是照样的给我提供着，有什么好的，也基本上是紧着我这边来。
　　一路上，有不少人见到我的面，都会打招呼，我也只能尬笑而过。
　　不习惯这种出风头的感觉，但是没办法，谁让我是第四家的BOSS，还是基地最强的人呢。
　　总而言之，这个‘基地最强’名号，是落在了我的头上。
　　还有一个，是我不太喜欢的。
　　‘基地第一美人。’
　　这个称呼在第一次听到的时候，就让我有一种牙疼的感觉，但是嘴长在别人身上，又不是脏话，也不算侮辱，我还能平白无故的去打一顿人家么？
　　所以，这个称号，我也只能当作没听到了。
　　来到了饭馆，老板娘照样还是那般的风韵犹存，扭着腰就过来了。
　　“方小姐大驾光临，今天还是老样子么？”
　　“不，给我好好的摆一桌，今天，我要见其他三家的人，一会他们应该就会来，找个安静的房间，二楼今天就别接外人了。”
　　淡淡的说着，转头上楼。
　　老板娘则是马上开始吩咐了一些服务员之类的，开始清场。
　　四家会面，这已经不算是小事了。
　　就算是一天不卖钱，这件事也不能马虎。
　　老板娘是个精明的，这件事她当然清楚，所以当我上楼的时候，楼下吩咐的声音就传开了。
　　对此我并不意外。
　　直接来到了楼上，闭着眼睛，开始想着究竟该如何跟其他三个人说，一边等待着其他三个人的到来。
　　一晃，一个小时过去了，我靠在窗边，看着远处的情形，一眨眼，一辆车出现了，紧接着，便是一个车队。
　　一眼就看出来了，这是谢家的车子，而随后，其他两家的车子几乎是同步的出现在了我的视野中。
　　每一个车的后面都带着一个车队，一会的功夫，这饭馆的前后左右，便停满了车子。
　　呵呵，还真是防备我啊？
　　用车子将整个饭馆围了起来，人也都分散开包围住了饭馆，每一个人真枪实弹的站岗巡逻。
　　看起来，我的安稳，让这三家的人现在很不爽快啊？
　　如果说平时，我还有心情逗一逗这三个人的话，今天我是真的一点心情都没有了。
　　心中挥之不去的阴霾，让我很是不爽，那照片三家应该都看了，也不知道他们会有一个什么样的建议。
　　一会的功夫，楼下传来了脚步声，谢明、凌云、吴力三个人，便出现在了我的眼前。
　　看得出来，这三个人的表情都不好，差不多都是铁青色的脸了，想想也是，自己等人努力了一年多的时间，才让基地安稳下来，可在这个时候却出现了一个如此大的天灾，心情能耗就怪了。
　　“都坐吧，今天我做东，让你们的人去楼下吃点吧。”
　　看着三个人铁青的脸，我不禁心头一乐。
　　这种绝望，我已经经历过很多很多了，甚至现在还能苦中作乐，但是这几个人可并没有经历过如此绝望的情况，所以它们的心情我能理解，可是绝望不代表可以放弃。
　　凌云瞥了我一眼，很明显眼神中带着警惕的意味。
　　“放心吧，如果是我的速度，这么近的距离下，你就算带着再多的人，也是没用的。”
　　都对面而坐了，你们还想着防备我，这是闹哪样啊？
　　不过我的话好像是没有达到预想中解释的目的，反而让这三个的面色更加的难看了。
　　“行了，你们愿意让他们在这待着也无所谓，但是你们觉得，接下来这件事，他们听到真的好么？”
　　人都是有私心的，而且都有着虚荣心，这些是不可避免。
　　一旦菊花虫向这边前来这件事让其他人听到了，很可能就会流传到整个基地。
　　现在基地的情况不容乐观，药品断流，导致整个基地几乎有一半的人无法保持基本战斗力，而眼下竟然还出现了菊花虫，虽然是给我们时间准备了，但其实细算一下，时间真的不多。
　　“你们都下去吧，吃什么随便点，今天我们基地的第一大美人，方雨萱请客，不用客气。”
　　吴力倒是没有什么见外的，挥挥手将自己身后的人打发下去了，而其他两个人看到这，迟疑了一下，也是将人都安排到了下面。
　　但就算是如此，我也能够清晰的听到那楼梯拐角处的七八个呼吸声，最近我的感官越来越发的敏锐的，以至于在面对眼前三个人的时候，我还是能够听到远处那些人轻微的呼吸声。
　　“迄今为止唯一一个登顶3S的变异怪物，菊花虫。”
　　谢明看了看我和其他两人，率先将话题打开了。
　　“方雨萱，你确定这个东西，已经开始向我们这边移动了！？”
　　谢明的脸色很差，很明显是明白，一个独眼巨人也不过是2S，那这菊花虫，究竟有多么的强大？
　　“现在我的人还在探，不过很快就会有消息了，如果确定的话，那时间应该会很快。”
　　现在的通讯基本上很难维持一个太远的距离，刀疤倒是好样的，用军用的对讲机，在HH市和TJ市之间，建立了一个通讯站，其实就是将原本的通讯移动基础设备改成了用来维持无线电的东西。
　　所以我才能够在这样的情况下得到消息。
　　这件事，是我吩咐刀疤特意去做的，因为我知道，其他的怪物我还能勉强支撑，但是那个菊花虫……我却不得不更加的上心。
　　那简直就是天灾一般，走到哪，毁到哪。
　　所以我让刀疤将远处的通讯做好，并尽可能的去寻找菊花虫。
　　而菊花虫也是好样的，在毁灭了TS市之后，就直接去了燕京，之后也不知道去了哪里，我估摸着，它应该是将一大片区域的活物都吃光了，这才会南下吧？
　　接下来是TJ，而TJ能够待多久，真的不清楚，如果说几个月以上，那还算是轻松，可是时间不可能那么宽裕。
　　估计这东西在TJ也就能呆上几天的时间吧？
　　或许更快，或许更慢，但做了最好的打算，也不过十天左右。
　　“不过现在，我想这个东西是会南下的，它好像是在漫无目的的走着，如果不来最好，但如果来……”
　　说到这，我不禁顿了顿，在场的三个人全都是眉头紧锁，很明显，他们都清楚一旦出现这种情况之后，对这个基地来说，不亚于灭顶之灾。
　　“这东西到底有多强大？”
　　吴力皱着眉头，看着桌子上摆着的那张照片，哪怕是在照片外面，看到那一望无际的身子和那蓝天白云的背影，也能够看明白它的体积真的不小，但是吴力终究还是没有亲身接触过这东西。
　　包括其他两个人，都是皱着眉头，好像是再想对策吧？
　　“我可以跟你们保证的说，一旦菊花虫到来，那么这个基地，将瞬间被夷为平地。”
　　说完，为了防止这三个人不相信，我又补了一句。
　　“绝对。”
　　虫言


第二百一十四章 分工

　　我把遇到菊花虫的经过说了一遍，当然，没有亲眼见过那足以掀起一个城市的那种强烈的视觉冲击，他们也是半信半疑，但是作为唯一一个能够上榜的3S变异怪物，不管怎么样，也算是引起了这三个人的注意了。
　　“那么，接下来你有什么打算？”
　　谢明犹豫着问了一句，另外两个人也看着我，虽然没有说话，但是目光中却也告诉我他们的想法。
　　“如果菊花虫真的到这里来了，我觉得，我们需要放弃基地，或许还能活下去，如果死守，那必死无疑。”
　　“燃烧弹不管用吗？我们这边已经存储了大量的燃烧弹……”
　　吴力有些焦急的说了一句，这一段时间里，确实存储了不少的燃烧弹，那是为了对付变异怪物而专门留下来的。
　　我摆了摆手。
　　“不用想了，除非扔下来一颗大当量的核弹，不然的话，我们只能逃走。”
　　菊花虫能够钻地，如果不能一瞬间解决掉虫群，那接下来的麻烦就更不好收拾了。
　　“要么，你的燃烧弹能够烧毁一个城市……”
　　当然，这是不可能的，就算是云爆弹也不可能轻易做到这一点吧？
　　燃烧一个城市，除了核武器，我真的找不到什么其他的东西了，TS市说大也不算太大，但是说小也不小了，那菊花虫几乎是直接将整个TS市掀翻的情况下，可想而知，它的群落到底有多么的庞大了，或许这东西从一开始就出现了，只是默默的繁殖，直到现在这种完全没有天敌的程度之后，才开始移动。
　　巨大的身体带来了庞大的力量，数量上可以完全碾压迄今为止任何一种变异怪物。
　　完全没有打的可能性。
　　根本就不是在一个层次上。
　　看着眼前的三人，饭菜这个时候已经端上来了，不过还没有人动筷子，我倒是无所谓，只是觉得眼前这几个人有点太墨迹了，这都什么情况了，还在这里迟疑。
　　“可能吗？”
　　吴力脸色铁青的摇摇头，它并没有真的对上过菊花虫，自然不知道其可怕在哪里。
　　“那么你的建议，就是放弃基地？要知道，这里我们已经经营了一年多的时间，不可能说放弃就放弃的。”
　　凌云看着我，从那次事件之后，她就开始远离我了，毕竟当初那件事虽然是我冲动了一些，但首先,是她本人没有调查好身边的人，才会发生了这样一次乌龙。
　　或许是暗恨我，或许是其他的感觉，总而言之，她已经很少跟我接触了，不过今天却心平气和的说话了，倒是让我有点惊讶。
　　“带走一切能带的，军工厂方面，将所有的设备能带的都带走，基地里面，带上一切可以带上的东西，除了房子，都带走，至少可以将损失降到最低。”
　　“那你有没有想过，接下来我们应该去哪？”
　　三个人这次来好像都变成了问题宝宝，或许是因为一时间的冲击，让他们还没有反应过来吧？
　　“如果菊花虫真的往这边走了，那么除了西边，就只剩下南边了。”
　　幸好出来的时候还带着地图，我拿出来放在桌子上，也不管桌子上的菜了。
　　尽管地图上会粘上一些油渍，但那些都不重要。
　　“这两个选择，如果让我来选，我会选择去南边，这里……”
　　手指点了点被我画圈的地方。
　　“JN军区？”
　　三个人几乎异口同声的问了一句，随后便是面面相觑。
　　“对，至少在那里，可以让大多数人活下去，比其他地方安全的多，如果是向西走，不管是哪边，都相当危险，那边的人口不少，而且相对来说地形一马平川，就算是想要躲避，也不知道该怎么躲。”
　　三人对视了一眼，随后谢明迟疑了一下。
　　“我们需要考虑。”
　　“嗯，可以，不过我可以提前告诉你们，时间并不多了，如果想要安全撤离，那么现在马上让人去HH市里，寻找药品，尽可能的在几天之内让能走的人都走。”
　　现在这六七千人里，有一半都在感冒，在加上老弱病残，能够战斗的，估计也只有那么千八百人，如果能够找到药品，那么战斗人数应该可以达到三千左右。
　　感冒的状态下，战斗力大幅度的削弱，是非常糟糕的。
　　而且这一次的感冒，非常严重，不然也不会在两三天的时间里便席卷了整个基地。
　　哪怕是温差再大，这种传播的速度也是异常的骇人了。
　　如果现在就开始安排，那么这六七千人的大撤退，至少不会变成慌乱的情形，但如果扯上几天的闲皮，就不好说了。
　　一旦混乱起来，就很可能出现更加危险的情况。
　　主要还是菊花虫那边的消息比较少，哪天会动身？每天能够走多远？
　　按照那巨大的体形，再根据我那次看到的虫群的行进速度，说实在的，并不快。
　　如果这五六千人能够坐上车，一批一批的撤离，至少在菊花虫到来之前，能够安全的到达JN军区。
　　当然，这是设想中的事情，具体的，我一个人也决定不了。
　　倒是有心强制三人离开，可是一旦中途出现了什么突**况，那就更完了。
　　所以，现在我只能跟眼前这三个人商量。
　　三个人低头不语，看着地图上的被我划出的红线，好像一直在思考。
　　“一旦菊花虫动身，那么时间就真的不多了，你们尽快考虑吧。”
　　看这三人的样子，好像是一时半会还决定不出来，对此，我也没有什么可说的。
　　“你们好好考虑吧！”
　　气呼呼的转身走出来，利害我都已经说了，这三个人还在犹豫不决，是不相信我，还是想要赌运气？
　　我想……这两方面都应该有吧？
　　不相信我是真的，不然他们也不会在饭店旁边安排这么多人看守，而赌运气也是真的，他们应该还是希望菊花虫不会向这边走吧？
　　他们想要赌运气，但是我不想。
　　可我又不能强制的带着人就走，在这个末世里，人口是基础战力的第一要素，不管其他什么的，只要人多，就有希望。
　　如果我想要带人走，这三家一定会竭尽全力的去阻拦，到时候再闹僵，我还能怎么办？
　　全杀了？
　　那岂不是让基地更加乱套了。
　　到时候别说带走人了，铁血统治带来的只有无限的麻烦。
　　所以现在我什么都做不了，可是有一些我还是可以的。
　　从人群中穿过，没有理会那些警惕着我的守卫，直接回到了现在驻扎的地方，将周军叫了过来。
　　“雨萱，怎么样？那边有情况了？”
　　周军上来就问我，对此，我也没有什么可以好回答的。
　　“没有，他们三家还在考虑，估计会耽误几天，不管他们，我们做我们的，让人去收集药品，换取粮食和武器，准备好车子，做到随时可以离开的状态，另外，把菊花虫的情况，跟大家说说，不用保密。”
　　我想，现在没有别的办法了，只能靠舆论，让三家的人离开这里，到时候人心散了，就算是这三家也不好再说什么。
　　原本，我还想着要保密，一点点的进行，可是看到这三个人犹豫的样子，我估计，他们会舍不得这些产业，如果真的想要跟菊花虫正面刚一回，那或许我还真的能够佩服这三个人了。
　　赌运气也好，不相信我也罢，现在我只能做我能做的。
　　周军点点头。
　　刀疤和徐威也早都收到了消息，正在开始安排着。
　　这一次，我是不能跟着去了，大姨妈还没过，4号来的，估计这两天应该就会走，只是现在我这个样子，估计一旦到了市内，肯定是群起而攻之啊！
　　不过我倒是有一个好办法。
　　将刀疤叫了过来，把准备好的……嗯，尴尬的姨妈巾包好，用保鲜膜在密封住，然后让告诉刀疤，用这个当作诱饵，去市内的大医院取药，取完药马上撤离，一分钟也不能耽搁。
　　尽可能的带着精英去。
　　用法么，我也说了，很简单，将外面这一层保鲜膜撕掉就OK了。
　　“去的时候，千万别在中途撕开，撕开后也千万别带回来。”
　　刀疤点点头，看着手中包着保鲜膜的小纸盒箱，没说什么，转身便带着人离开了。
　　我也只能目送着几十个人，十几辆车，浩浩荡荡的离开了基地，直奔HH市。
　　这个基地，就在HH市不远的地方，所以来去的时间都很短。
　　我吩咐过，保证要四点之前回来，如果四点之前回不来，就一定找一个保暖安全的地方，将就着过一夜。
　　现在的白天，温度差不多有三十左右，但是晚上的时候，就已经接近零度了，这种温差让一般人根本难以在野外生存。
　　哪怕是点起篝火，接近零度的气温，也是相当的难熬。
　　关键是白天和晚上的温差大。
　　天气越发的不正常了，对此，我也没有什么好办法，这是全人类作的祸，现在只能够由人类自己来承受。
　　没有了现代工业的污染，地球应该正在进行着自我清理。
　　天气的问题，大概是因为这原因？
　　算了，不想这么多了，回去看看心甜怎么样吧。虫言


第二百一十五章 枪声（月票加更）

　　我回到了自己住的地方，进屋就看到了徐威坐在沙发上，一言不发的看着我。
　　“事情你也知道了，我就不多讲了，情况就是这样，接下来应该会去JN军区，做好准备吧，走的时间没定。”
　　对于徐威，我并不需要拐弯抹角，这个家伙窥一斑而知全豹，就像是开了外挂一样，所以对他，没有什么好隐瞒的。
　　“看你这样无奈的回来了……应该是那三家并没有同意马上撤离对么？”
　　徐威眯着眼睛，狐狸一般的笑容，让我看的有些别扭，不过时间长也就习惯了，这家伙就是这么一张脸。
　　“嗯，他们三家的想法我能够理解，但是他们却并不知道菊花虫的可怕，所以么……”
　　“还没有……做出决定？”
　　点点头，看了一眼徐威。
　　“你知道的，我不会去JN军区，不过你们，应该会去的。”
　　徐威点点头，没有再说什么，而是站起身，拍拍屁股回屋了。
　　我则是转身走向了心甜那屋，一开门就看到了娟娟正在照顾着的唐心甜。
　　“怎么样了？”
　　先问了一句，看娟娟在拧毛巾，我也没有搭手，而是直接来到了心甜的面前，问了一句。
　　“还行……烧已经开始退了。”
　　心甜勉强睁开眼睛看了我一眼，便又重新闭上眼睛，喘息微微有些急促。
　　“好好休息，争取尽快的恢复，这几天就准备离开了。”
　　虽然知道不好再让唐心甜劳心劳力，但是这件事我也不得不说出来。
　　“怎么了？！”
　　心甜楞了一下，随后睁开眼睛问着我。
　　“菊花虫要来了，现在还在观望中。”
　　淡淡的解释了一句，顺手接过娟娟递过来的毛巾，搭在了心甜的额头。
　　“嗯……接下来准备怎么办？”
　　轻声应了一下，心甜看着我的目光中带着一丝疑问。
　　“三家并没有马上决定，但是不管他们走不走，我们是一定会走的，在菊花虫到来之前，能够带走的都带走，去JN军区。”
　　说着话，看着心甜眼中的一丝了然，我也不知道该继续说什么了。
　　“好了，你休息吧，我也去歇歇。”
　　毕竟还在经期，虽然已经不是那么疼了，但浑身上下还总是觉得不舒服。
　　“嗯。”
　　心甜点点头，闭上了眼睛便不再说话了。
　　而娟娟则是看了我一眼。
　　“妈妈，决定好什么时候走了么？”
　　“还没，不过应该快了。”
　　是应该快了，就看菊花虫，什么时候开始向这边走吧。
　　摸了一把娟娟的小脑袋，转身回到自己的房间，休息吧……
　　三天的时间很快就过去了，今天是10月10日。
　　从7号开始，我就一直密切的注意着远处传来的消息，今天，时间是下午三点半的时候，我再次接到了一张照片，而这一次的照片，很明显，那菊花虫已经开始从TJ市移动，方向……
　　正是这里。
　　看样子，菊花虫是真的准备南下了。
　　三家……到现在也没有什么回应，虽然我每天都派人去询问，但是到现在竟然连个回应都没有，真是让我失望。
　　壮士断腕都做不到，还谈什么在末世中生存。
　　“雨萱姐，接下来怎么办？！”
　　心甜的病在昨天就好了，身体也恢复了正常，而让我奇怪的是，她的精神头好像好了很多。
　　不过想想也就知道了，在床上躺了三天，再起来的时候，谁都精神啊~
　　“告诉我们的人，想走的，都带走，不想走的……不勉强，目的地是JN军区，明天早上启程。”
　　心甜点了点头，随后迟疑了一下。
　　“三家那边……”
　　“我这就去看看。”
　　那边，恐怕说是说不动的了，我去也不知道能不能说明白，但是不说是绝对不行的。
　　眼睁睁的看着这么多人就死在这里，我还是会不忍心。
　　收拾好了装备，习惯性的三把刀两把枪，而腰间带着两个腰兜，里面装着的是弹药。
　　今天如果三家再不做个决断，我就只能将消息撒出去了，愿意跟着我走的，就走，不愿意走的，不勉强。
　　强扭的瓜不甜，我又不是圣母婊，能做的我做，非人力可以扭曲的东西，我自然也不回去碰。
　　然后……我就吃了闭门羹。
　　从来没有想到过，这三家竟然会做出如此糊涂的事情，这简直就是找死一样。
　　挨家挨户的找过去，三家的人竟然都不在，无奈之下，我去找了饭店的老板娘。
　　“方大小姐，您来了。”
　　“嗯，那三家的人呢？在这吗？”
　　“方大小姐……我能问一下，您找三家什么事么？”
　　老板娘笑呵呵的看着我。
　　什么事？什么事告诉你做什么。
　　摇了摇头，转身就准备离开。
　　等等！
　　猛地回头看向了老板娘。
　　“那三家不会是去……”
　　老板娘好像看出了什么，对我点点头。
　　“是的，今天早上，凌总谢总和吴总来跟我说，他们会亲自去看看那菊花虫，然后回来再安排，他们走的时候，就已经将事情告诉了我，让我在您找他们的时候通知您一下。”
　　这三个……TMD白痴！
　　咬着牙，暗骂了一句。
　　竟然去找菊花虫了？平时躲都来不及的东西，还主动送上门？
　　真是疯了！
　　不过……如果按照高速公路的速度，这三家从这里到TJ市，应该不算是太远，估摸着这回应该回来了吧？
　　对，去门口等着。
　　咬着牙，狠狠的瞪了一眼这个不早点告诉我的老板娘，在对方脸色苍白惊恐的表情下，我转身直奔大门。
　　我的车队已经准备好了，菊花虫的行军速度应该不是太快，所以时间还是有的。
　　来到了大门，果不其然，那远处，几十辆车子，浩浩荡荡的开进了基地，二话不说，直接上前拦住了车队，紧接着，打头的第一辆车，走下来了三个人。
　　谢明，凌云和吴力。
　　三个人的脸色苍白，很明显，应该是直接目视了一次菊花虫了吧？
　　“满意了？”
　　看着三人苍白的脸色，我真的是一点好气也没有。
　　三人对视了一眼，随后马上将目光转向了我。
　　“走！马上安排撤离。”
　　“我这边已经吩咐好了，你们去通知基地的人。”
　　我淡淡的说着，而三个人则是点点头。
　　“谢明负责运输物资，凌云负责人员组织，我负责军工厂那边。”
　　吴力看着我们几个人，最后，将目光看向我。
　　“安全方面，方雨萱……虽然以前我们有一些不愉快的地方，但是我希望，在这个紧要的关头，我们能够联合起来。”
　　吴力说话还是很有条理的，而凌云也将‘同伴’的目光看向了我。
　　“方雨萱~”
　　凌云说着话，伸出手，目光直视着我。
　　看起来，她也明白现在并不是闹别扭的时候了。
　　一伸手，跟凌云的手握了一下，随后说道：“安全方面，我来负责吧，但是战斗方面，还希望你们三家都能出力。”
　　去JN军区的路，不一定会是一路顺风，万一再有什么情况，也总不能只让我的人去送死吧？
　　“这是当然的，那现在，就马上安排吧。”
　　谢明点点头，随后挥手叫来了人，吴力这边也是马上带队前往军工厂的方向，凌云则是看了我一眼。
　　“以前的事，都不算了，从现在开始，我希望我们能够和谐相处。”
　　面对着凌云率直的目光，我也无话可说，点点头。
　　“好。”
　　说完，凌云便转身向基地里面走去，她需要动员所有人，所以相对来说，她的任务也是比较繁忙的。
　　既然都分配好了，那就马上撤退。
　　回到驻扎地，将所有人都聚集了过来，大致的分配情况，我也都说了，但是很可惜，现在基地拥有的车辆，不足以让基地内所有的人都开着走。
　　因为没有提前准备的原因，所以也没有那么多的车，多数人，就只能靠着双腿，离开基地。
　　凌云拿着电喇叭，却了广场上，将所有人都聚集了过来，并将事情的前因后果都说了一遍，随后……这一晚上，整个基地就没有消停过。
　　鸡飞狗跳的收拾着能够收拾的一切，一夜灯火通明，如果不是没有高楼大厦，恍然间我还以为回到末世前的时期。
　　我这边早已经准备好了，其他地方都是忙碌的要命，就只有我这边，还算是比较安静的了。
　　“那边，快点，东西都收拾好！”
　　“老婆！快快快！家里的倒骑驴用上了。”
　　“轻点搬！轻点！这尼玛是炮弹，你们给老子轻点！”
　　看着外面乱七八糟的情形，眉头一紧，这种时候，不要出乱子才好。
　　可没想到，我这乌鸦嘴倒是准的让人头疼。
　　就在我刚刚这样想的时候，远处突然传来了一声爆炸，紧接着，警铃大作！
　　“玲玲玲玲~”
　　这个铃声，一听就明白了，是粮食库！
　　“刀疤！马上前去支援！”
　　这还了得？粮食库一旦出现问题，那整个基地的这五六千人，弄不好就要在路上死掉一大半。
　　看到这里，就算是我也不能够眼睁睁的看着出事，连忙吩咐了刀疤。
　　因为提前准备的原因，队伍里的人几乎都是和衣而睡的，刀疤一声大吼，所有人马上都起来了，整理了不过两分钟的时间，在刀疤挥手之下，前往了粮食库的方向。
　　看着百十来号人直接冲向粮食库方向，有刀疤在，应该不会才出现意外，不过我不能去，我们所有的物资都已经准备好，就在车子里，万一出现了什么情况，到时候头疼的就是我了。
　　远远望去，远处的枪声响了起来，这是哪个战队趁火打劫？还是说某一家势力对谢家出手了？
　　我皱着眉头，这TM……虫言

第三卷 向前走


第一章 撤离基地

　　那边的枪声响起，我们这边的人估计也到了，大概过了半个多小时之后，事件结束，远处也传来了OK的信号，看来不是什么麻烦事。
　　用不着我出手了。
　　随后，情况慢慢开始恶化，因为前期并没有得到足够的药品，所以在撤离的时候，还有千八百人在感冒着，有重的根本起不来，有轻也轻不到哪去，而且因为一口气动员的人太多了，也没有足够的车辆。
　　当人群浩浩荡荡的，从基地陆陆续续的开始出发的时候，我就知道，这一次的事情不会这么简单就结束了。
　　如果没有车辆，且不说赶路的快慢，一旦遇到了危险，也只能靠肉身去抗，万一中途出现了什么情况，死去的人肯定会很多。
　　但现在也是没办法的事情，菊花虫每天行进的速度大概有四十公里左右的距离，基本上都是在白天行动，夜间休息。
　　而普通人的行进速度，大概是每天三十公里就是一个极限了。
　　这可跟末世前的那种闲逛差多了，每个人身上背着包袱足够几十斤，再加上病患，还要坚持至少半个月才能到JN，如果按照这么算的话，我们很可能会被追上。
　　至少……每天行进三十公里，才能保证不被追上来。
　　可极限又岂是说说就能做的？
　　菊花虫从TJ到HH市，如果每天四十公里大概也就七八天的样子。
　　也就是说……我们出发之后七天左右的时间，菊花虫到达HH市，而那个时候，我们以三十公里的行进速度可能刚刚走到距离JN军区一半的距离。
　　一旦被追上，就不是开玩笑的了，这五六千人，全都要成为菊花虫的腹中餐。
　　可现我也没有办法了，只能跟着走吧。
　　车队浩浩荡荡的开走，我这一队，是开在最前面的，毕竟这个基地里实力最强的就是我了，没有我的坐镇，前面的车队也开不快。
　　几百辆车，分出了十几批，人数也同样分开了十几波，这个状态下，至少能够正常行进。
　　至于说每家分摊到了多少人，这个并不是我去研究的，而是心甜去跟其他三家沟通。
　　第一天……进程，大概达到了三十三公里的距离，人群便已经疲惫不堪了，再走下去，估计明天就有起不来的人了。
　　没办法，通过无线对讲机，我下达了休息的命令。
　　队伍从早上六点开始，每隔一个小时走出一波，这样人群也算是彻底散开，如果真的遭遇到了什么不可抗力，至少剩下的那些人，还有活着的机会。
　　第一天，什么都没有发生。
　　但是我心中的不安却并没有落下。
　　果不其然，第二天的时候，中间的一个队伍遭到了袭击，是变异动物的进攻，死伤了十几个人。
　　队伍的进程也就此减速，只行进了十几公里的距离。
　　每一个人，都提心吊胆的看着四周，毕竟这里可不是基地里面，有着围墙什么的，现在就是在野外，无处不在的危险，让所有人的神经都紧张兮兮的。
　　这种心态，刚出来还行，但这样下去，用不着半个月，三五天的人就受不了了。
　　我的队伍包含了前面三波人，后面的是其他三家分的，至少，有我在前面，其他家也比较放心的往前走。
　　“心甜，今天有没有倒下去的人？”
　　看了一眼身旁的心甜，虽然我什么都没做，却依旧感觉到了疲累，在我队伍中的这千八百人，真是让我很忧愁。
　　“没有……不过，流感病症出现复发的架势，昨天还只有少部分人，今天多增了三分之一，再这样下去，弄不好还没走到JN军区，我们的人就全都病倒了。”
　　呼……这下子我是一点办法也没有了，还能怎么办？
　　提前准备的药品根本不够这么多人吃的，再这样下去，全都病倒了，更别提什么赶路不赶路的了。
　　“把我们还剩下的药品，都发下去吧。”
　　皱着眉头，看着地图上的标识，我只能无奈的做出了这个决定。
　　“雨萱姐！我们的药品也不多啊！”
　　心甜惊呼了一声，但是我并没有回应她。
　　“好吧，既然雨萱姐你都这么说了……”
　　沉默了片刻，心甜回应了我，随后便拿出了自己的本子，那上面记载着的都是我们现有的物资。
　　“我们的药品，大概也就能坚持三天，但是在这样的天气下，这些药品真的不够用。”
　　是啊……这TMD鬼天气，白天热得不行，晚上冷的不行。
　　别说普通人了，就算是我这么一冷一热，也感觉很不舒服。
　　“就这样吧，前面是盐山县，那里应该能有一些补给。”
　　淡淡的说着，而心甜则是下去吩咐去了。
　　车队停下来之后，娟娟和二哈就带着人去打猎了，现在二哈的鼻子可真的是很灵敏，很远就能找到猎物，每次出去也都多少会有点收获。
　　至少一路上肉食没有断过，当然，这只限于我的队伍，其他队伍的根本就没有什么冷冻车，肉食几乎都没有带，带着的都是比较好存储的蔬菜和一些方便食品。
　　这边也是同样，晚上吃饭的时候，就是大米粥加上白菜叶和肉丝，熬了七八个大锅，算是把这四百来人的肚子填饱了。
　　而我这里，至少也有一个烤野兔吃，我的实力在基地中早已经出名了，所以我当着所有人吃这东西，也没有人会说什么。
　　倒不如说是……没有人敢说什么。
　　更何况，如果连我都吃不饱，这些人还哪有什么安全感？
　　第三天，继续赶路，眼看着要达到了二十公里的时候，就已经有人走不动了，当天夜里，整个大队伍的尾部遭受到了袭击。
　　我们所有的车子，都安装了对讲机，在这样空旷的郊外，对讲机的通讯距离甚至达到了近十公里。
　　袭击尾部队伍的，是一些丧尸，没有伤者，死亡四十三人。
　　第四天第五天第六天第七天：原本是最低预计三十公里的时速，就这样每天都会出现一些意外，而普通人的心情也越发的差了，有不少也都病倒，只能无奈的抛弃，车子已经拉不下了，除了我的牧马人之外，其他车辆上已经装满了人，却依旧没有办法带上近一大半的病好。
　　而现在，平均算下来，每天的行进速度甚至还不到十五公里。
　　担忧的看着人群的后方，那边的菊花虫，现在应该已经到达了原本基地所在的位置了吧？
　　我有些疑问，问什么这个东西会直接南下，西边不也是有城市的么？
　　但是隐隐的，我还是将这个奇怪的想法给盖下去了，毕竟……我不想承认，是我吸引了菊花虫。
　　可是这种感觉，却无论如何也甩不掉。
　　或许真的是，或许不是，但谁又知道呢。
　　现在要紧的，是加快行进速度。
　　“啪滋~呼叫方雨萱，呼叫方雨萱，听到请回话~听到……”
　　车子上的对讲机响了起来，一伸手直接拿下对讲机。
　　“我是方雨萱，收到。”
　　“报告，菊花虫已经到达基地所在位置，引爆设备已经准备完毕，请指示。”
　　这一次出来的时候，我想试试火焰对菊花虫的有多少有效攻击，所以临走的时候，在基地埋下了三百公斤的TNT和燃烧弹。
　　“可以开始了，记住录下来当时的情况。”
　　“收到收到~”
　　这三百公斤的TNT和燃烧弹，全部都是由吴家出力，毕竟我手中可没有那么多的武器。
　　“轰隆~”
　　百十多公里的距离上，炸药已经没有了震荡，但是声音还是比较响亮的，因为已经到了夜晚，所以远处的火光也比较显眼，三百攻击的TNT和燃烧弹造成的效果，一百公里外，也能够看到那亮光。
　　光亮并没有持续太久，大概在半个小时之后，就彻底湮灭了，之后就什么都没有了，在我这个距离看，大概也就是远处一个小光点，闪烁的亮着。
　　随后，声音再次从对讲机里传来。
　　“报告，情形不太好，菊花虫外围部分受到了强烈的燃烧攻击，但是并没有影响到其他部分。”
　　“好，收到了，将视频给我送来吧。”
　　放下了对讲机，掏出烟盒，点上了一根，一边抽着，一边看着远处火光消失的地方，在那里，菊花虫的群落就在那！
　　那种恐怖的东西为什么会追到这里，难道真的是因为我吗？！
　　我的血液，真的可怕到了如此地步吗？！
　　“妈妈~不要担忧了，没事的。”
　　也不知道娟娟看出了什么，她伸手抓着我的袖子，用一双萌萌的眼睛看着我。
　　“嗯，我知道。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋瓜，我皱着眉头看着远处的情况，已经是夜间，篝火燃烧着，不少人睡不着，刚刚那一次的火光，也让不少人不安，对此，心甜已经过去安抚人了，而我则是等待着那视频的送达。
　　路程并不是很远，再加上这地面是板油马路，并没有野草什么的阻碍，所以视频送到我的手中的时候，只不过过去了一个小时左右。
　　视频是用夜视仪拍摄的，里面显现出的情形，我不禁倒吸了一口凉气。
　　这个虫群，又大了，原本不过十几层楼的高度，现在，差不多三十多层的高度了。
　　我靠！虫言


第二章 小小的惩罚（月票加更）

　　而那虫群的群落，体积同样大了很多，一条条的虫子组成的巨大八爪形状的东西，移动的时候很明显，这八条巨大的由无数条菊花虫组成的腿部，很是有规律的移动。
　　看到这里，我也就明白了，这菊花虫，绝对是有着首脑的，那次徐威炸掉的，估计就是那个指挥着所有虫子的大脑了吧？
　　关键的是，徐威并没有炸死它，不仅没有炸死，甚至还让对方醒了过来，这种情况我也不知道能说什么了。
　　又是连续三天，现在的队伍，已经锐减到了不过四千人，短短的十天，就已经有两千人跟不上队伍的脚步了，对此，我只能让那些人尽可能的向西边走吧，或许还有一条活路，呆在原地，是绝对活不下去的。
　　我不是救世主，也不是圣母，对于这些真的跟不上队伍的人，我不可能让他们牵连其他人的脚步。
　　现实就是这样，我不得不抛起了这一部分人，而后面的队伍，自然而然的也不得不抛弃，不然的话整个队伍的行动步伐都会被改变。
　　就算是如此，轻装上阵，每天能够达到的行进路程，也不过二十公里左右，这已经是极限了。
　　我坐在车子里，尽管有人不得不被抛弃，但是我依旧不能让出自己的车子。
　　我是这个队伍的最强战斗力，一旦我这里出现了什么意外，就更没有办法保护队伍了。
　　“啪滋~报告！”
　　“说。”
　　我坐在副驾驶的位置，眉头紧锁地拿起对讲机。
　　“前方发现变异怪物，独眼巨人，请求支援！”
　　“把人撤回来，等我。”
　　我说完就挂了对讲机，然后拿起电磁炮。
　　“心甜，打开软篷。”
　　“嗯！”
　　心甜看了我一眼，马上按下了电动开关，车顶的软篷伴随着一阵机械转动的声音，缓缓打开，风顺着缝隙漏进来，挂起了我的短发。
　　脱掉鞋子，一挺腰，光着脚站在了座椅上，一脚踩在座位，一脚踩在靠背上，双手按住了电磁炮，看向了远处。
　　“看到了……”
　　我看着瞄准器里的自动锁定，深吸一口气。
　　“呲~”
　　我开启了一档，在车上想要承受这么大的冲击力，必须开启蒸汽模式，不然别说我了，这座椅就承受不住。
　　看准了远处的那个独眼，差不多有千米左右的距离吧？而这个时候，独眼好像也发现了这边的声音，很正常，我们这边的声音太大了，三百多人走在路上，还有车子，独眼不发现才怪。
　　看着它渐渐迈开的步伐，我依旧没有扣下扳机，为了能够一击毙命，我要尽可能的让对方达到一个足够近的距离。
　　“心甜，加速！”
　　淡淡的说了一句，牧马人则是发出了一阵轰鸣声，瞬间向前冲去，而望远镜中的独眼，也越来越大。
　　就是现在！
　　扣下手中的扳机！
　　“轰隆~”
　　哪怕是白天，依旧能够看到一道火红色的光线直冲远处，冲击力让我身体猛然一颤，带子开了……
　　MMP！
　　感受着肩旁突然轻松，再加上胸前的重量突然改变，我不禁暗骂了一句，但这个时候已经来不及考虑这东西了，马上拿起望远镜看向了远处。
　　那独眼，已经倒在了地面上，火光早已经消失不见，看起来这一枪打中了。
　　“心甜，开向那个方向。”
　　指了指独眼巨人的方向，毕竟我不知道这一枪打在了它的身体的什么部位，如果真的是什么不影响生命的部分，以独眼巨人的恢复力，足以在几个小时内站起来，到时候，就更麻烦了，所以马上需要确认。
　　心甜点了点头，车轮一打直接转向了那个方向，牧马人瞬间奔跑在了野地中。
　　坐回位置，穿上了运动鞋，摸了摸肩头的带子，好在只是脱扣了，而不是坏掉，不然再换罩罩？那得有多费劲。
　　女人就是麻烦！
　　啧！
　　一伸手，从背后找到了带子头，绕过肩头，又重新扣在胸前，双手托了一下这两团该死的脂肪，这才算是舒服了一点。
　　心甜看了我一眼，笑了笑，并没有说什么，这种尴尬，还用说么？
　　MMP！
　　距离并不是很远，大概也就五六百米的地方吧，一眨眼的功夫就到了，独眼巨人的呻吟声还在，我直接跳下车，从车门上把温切斯特拿下来，甩枪上膛，一边走近独眼巨人。
　　“吼！”
　　它转过头看向我，一只巨大的眼睛死死的瞪着我，并向我怒吼着。
　　“再见。”
　　我抬起温切斯特，对准了那巨大的眼睛，直接扣下扳机！
　　“嘭！”
　　伴随着一声枪响，独眼巨人的身体一阵的抽搐，最终，身体死死的绷紧之后，又重新放松了下来。
　　嗯，已经没有呼吸了，看起来是挂掉了。
　　心甜那边还在等着我的声音，对着心甜点点头，车子这才开过来，转身上车，瞥了一眼那已经没有气息的独眼巨人，重新上路。
　　这三天，变异怪物出现的几率渐渐的增加了，看样子，这变异怪物的领地意识还是存在的，哪怕是在野外。
　　以前基地周围的变异怪物，都死在了军工厂前，所以袭击的几率才会很小吧？
　　现在，我们已经离开基地差不多有一百六七十公里的距离了，算是已经走出了以前变异怪物的领地，来到了其他变异怪物的领地了？
　　嗯，这样也挺好，一个地区只有一种变异怪物，很少出现冲突，所以说……干掉了眼前的这只独眼，前方一段距离之内，至少不会再出现第二只变异怪物了，或者说不会出现类似独眼的变异怪物了吧？
　　“这里是方雨萱，我已经击毙了独眼巨人，车队继续前行。”
　　对面也回复了。
　　“收到收到~”
　　对讲机那边的人，是我队伍中的一个变异者，名字什么的我没有记住，很普通的体能变异，实力并不是很强，不过倒是很有眼力。
　　车队没有停下，继续前行，这一天，只走了差不多十几公里，不少人都已经虚弱下来了，再加上这该死的天气一冷一热，体力消耗的更多，而带着的行礼也要更多。
　　也因为天气的原因，一到了下午四点半的时候，也就是黄昏前后的时间里，这三百多人就开始了集体换衣服。
　　男人什么的还无所谓，不少的女人都只能躲在车子后面？或者是草丛里换衣服。
　　不过也有的比较……嗯~凶悍的女人，一点也不在乎就在人群里换起衣服。
　　不过也是，现在我想，还没有什么人禽兽到在这种状况下还能对一个女人产生兴趣吧？
　　多看两眼倒是可以。
　　我么，也只能躲在车子里换衣服了，娟娟和心甜都一起换上了秋装。
　　往外瞅了一眼。
　　三百多个光腚一起换衣服，何其壮观。
　　咳咳~
　　五点之前如果不换上衣服，一旦等到太阳落山之后，那只能被冻死。
　　太阳缓缓的落下去了，而气温表也急转直下，从原本的三十三度，不过一个小时的时间，就来到了十九度，然后在两个小时的时间里，直接来到了零度。
　　现在，都能哈气了。
　　外面的人，在三个小时内，搭上了帐篷，一个个的蹲在篝火旁。
　　并不是因为气温太冷，而是因为这种温差的原因，让很多人都适应不过来。
　　这个时候，不少人都已经将棉衣套上了，宁可闷一点，也绝不能再感冒，没有人想要被扔下去。
　　“啪啦~啪啦~”
　　火焰中的木材发出了几声脆响，我拿起旁边的木棍挑了挑，让火焰更加旺盛一些，周围一片寂静，每个人都安静的等待着大锅饭。
　　现在他们的心态已经降到了一个最低点，我估计……还能坚持两天，到时候就要出乱子了。
　　人心就是这样，在焦急的情况下就会出现一些负面情绪，而这些负面情绪在与其他人的负面情绪冲突中，便会升级。
　　“哈~？”
　　“瞅你咋地！”
　　“cnm的！”
　　“草~”
　　正想着，突然，不远处响起了几声叫喊，瞬间，便演变成了争吵，紧接着，就是打架。
　　两个人滚到一块去了。
　　看到这，我马上站起身，尽管知道会来，但是没想到会这么快。
　　“雨萱姐？~”
　　“没事，我去去就回。”
　　心甜好像有些担心那边的情况，对此我也只能安慰一下，至少几个人之间的斗殴，对我来说并不麻烦，去了大不了全都打倒就行了。
　　快步走了过去，而这个时候，那边好像有其他人也跟上去了，应该是队伍中的人吧？
　　用手拨开人群，来到了打架的位置，这个时候，有两群人互相僵持着，而中间，则是我队伍的人。
　　很明显就能看出来，因为队伍中的人穿着的都是军装。
　　“发生了什么？”
　　扫了一眼左右两边的人，那两个带头的看到我的瞬间，下意识的就收缩了一下目光。
　　呵呵……看起来我的威信还是有的。
　　“报告~这两波人打架斗殴！”
　　“什么原因？主要负责人站出来。”
　　扫了一眼众人，顿时，不少人看到我的目光之后，马上就萎了，不过终究还是有两个人走出来。
　　“我~”
　　“我！”
　　打量了一眼这两个人，我也不想问为什么了。
　　“你们两个，明天开始抬物资，给其他人空出休息空间，两天没商量。”虫言


第三章 与罗刹小队的再遇（月票加更）

　　直接下达判决，我根本不会听他们的解释，转过视线看向了那个人……对，就是他，这个队伍中的三个变异者之一。
　　“督促他们的事情交给你了，剩下的我不管。”
　　说罢，转身就走，人群很自觉的给我让出了一条道，而身后也传来了回应的声音。
　　“是！”
　　这个时候，公平不公平什么的都是多余的，这样两边都是一棍子是最好的。
　　但凡冲突，一个巴掌拍不响。
　　特别是这种。
　　再有下次，我还是会按照这个水准去惩戒的，毫无例外。
　　回到了篝火旁，这个时候，远处的厨子们已经做好了今天的晚饭，每个人都是一碗汤，几块肉，这些肉，还是二哈抓到的一头野牛。
　　娟娟每次都会在车队停下之后，便带着二哈去寻找一些野生动物，这类动物还是很多的，现在我发现，变异怪物不仅仅是人类，连动物也会去攻击吃掉，看起来，因为人类的减少而让这些变异怪物为了生存，不得不开始融入了这种奇怪的生物链中了吧？
　　而我基本上会被分到一条牛腿，很劲道，说实在的变异怪物的肉质虽然说很坚硬，但是至少非常的香。
　　牛肉汤相当的鲜，而肉因为炖了三四个小时，多少也开始柔软下来了，至少能吃了不是么？
　　一碗米饭，一碗肉汤加上几块牛肉，这就是我们今晚的伙食，而远处的队伍相比来说就差很多了，他们可没有一个成天闲不住的二哈去抓野生动物，而且也冒不起那个风险。
　　不像我这边，有我站场，再加上二哈的帮助，娟娟偶尔一嗓子，就能抓到一些美味可口的动物。
　　娟娟的嗓音现在是越来越可怕了，而且完全不分敌我，凡是站在她半径五十米范围内的，无差别攻击。
　　就算是我，也一样扛不住。
　　因为是声波攻击，防不胜防，如果用游戏里的术语说的话，这就是‘真实伤害’，基本上就是无视一切防御，给予最基本的血条打击。
　　当然，十米内，两米左右高的生物瞬间昏厥，三十米左右的距离，我都没有办法再靠近，五十米之外基本上只能听到喊声，不过依旧让人无比的烦躁。
　　百米开外，就没什么效果了，完全就是一个小女孩的喊声。
　　所以娟娟现在单独出去，我还是很放心的，身旁有二哈，还有其他队友跟着，再加上她本身的力量，完全没必要畏首畏尾，而且这样一来还能锻炼她的自理能力。
　　二哈现在已经跟娟娟熟透了，真不知道娟娟是怎么把一只狗训练的比人还精明，说东不往西，说南不往北。
　　放在我手里，估计就是一顿暴揍。
　　揍到听话为止，一次听不明白，再揍一次然后再说一遍。
　　这方面，我确实不如娟娟精明。
　　再过两年，我可以确信，娟娟在没有我的帮助下，也能够独自生存了，当然二哈是不能缺的，娟娟没有什么近身攻击的手段，她的力量也停止在了一个成年人的水准上，估计等她长大一些，最多也就是单臂一百五十公斤左右了。
　　这就已经不小了。
　　这种程度就足以让她在这个末世中不靠着其他人活下去了，所以我也是乐的看她每天咋咋呼呼的出去，欢欢喜喜的回来。
　　十天，按照路程赶超，现在我们距离菊花虫，估计也就仅有不到一百公里的距离了，如果再这样下去，肯定来不及。
　　从HH市到JN市，差不多有三百多公里的路程，现在我们也只走了一半多一点，按照这个速度，再走个七八天也就差不多了，可到时候，弄不好就会被菊花虫抓住！
　　一旦到了那种情况，就糟糕了。
　　迟疑了一下，转身回到车上，拿起对讲。
　　“呼叫谢明、凌云、吴力，这里是方雨萱。”
　　说完，不大的功夫，对讲机里传来了声音。
　　“这里是谢明~”
　　“这里是凌云。”
　　“我是吴力，收到。”
　　“我们需要开个会议，现在你们有时间吗？到队伍中间来一趟。”
　　“谢明收到，半个小时内赶到。”
　　“凌云收到……二十分钟内赶到。”
　　“吴力收到，我这边马上准备会议用帐篷。”
　　三个人的声音马上回应了过来，我也不耽搁，直接挥了挥手，将娟娟和心甜叫上了车，然后带着二哈，转身直接奔向后方。
　　这条路很好找，打盐山县出来之后，我们便上了G2高速公路，基本上就是一条道，前后距离都不算远。
　　很快，我们便凑到了一起，那边吴力已经准备好了帐篷，带着我们几个人走了过去，而二哈因为身体的原因，被留在了外面，这货现在十分听娟娟的话，几乎都快将娟娟当成神了。
　　我带着心甜和娟娟，其他人也都各自带着自己的部下，来到了一个大帐篷里，这个帐篷明显是临时搭建的，距离那边成群的帐篷，有着一百多米的距离，应该是为了保密吧？
　　“好了，人都到了，方雨萱，如果没有事情，你不会这样叫我们聚集在一起的，说吧，有什么事？”
　　吴力看了看我们，淡定的抽出一烟，一边问着一边点燃了烟。
　　我也不客气，直接拿起了桌子上的烟，给自己点了一根，还不错，黄鹤楼的牌子。
　　“那我就直说了，现在我们每天的形成大概是二十公里左右，但这样下去，我们一定会被追上的，所以我建议……”
　　说到这，我不禁顿了顿，如果这个提议被通过，那我只能带着娟娟和刀疤，提前离开队伍了。
　　“派人加紧速度，去通知JN军区，想必那边一定会派出车队接应，毕竟现在我们的距离并不是很远，只有一百多公里，对方在考虑到这么多人口的情况下，不会坐视不管。”
　　“另外，派出去的这个人嘴一定要会说，告诉他们，菊花虫的消息，但是不能说太多，其余的，只能等我们到了JN军区之后，再说出来，想必对方为了菊花虫的消息，也会同意的。”
　　说完，我看着沉默的三个人。
　　“做决定吧。”
　　“同意。”
　　“可以。”
　　“同意。”
　　三个人很快就明白了现在的情况，对此，三人的并没有说什么其他的，应该是明白了眼前的情况了吧？
　　几千人，或许会让菊花虫改道，但是几个人，绝对没有办法将菊花虫勾走。
　　所以我带着自己队伍里的人离开，应该不是什么困难的事情，至于说剩下的人，都让他们去JN军区吧，我管不了那么多了。
　　“那好，这个人选，就让你们三家商量吧，我不会插手。”
　　三个人对视了一眼，然后对着我点点头，便开始商量了起来，我一边抽着烟，一边看着三个人商量着派谁谁谁去，这个不行那个不行的。
　　对于我来说，现在要紧的是考虑一些其他方面的事情。
　　菊花虫南下，实话说，如果我们不往JN军区走，而是向东边躲避一下，或许能够幸运的躲过菊花虫，但是这个‘或许’最终也只是或许。
　　没有把握，不要去做。
　　至少我有把握，在距离一百公里内的情况下，让JN军区分出一部分兵力护送四五千人的队伍，对方肯定会非常乐意的。
　　在末世中，人口就是最大的优势，人多，才有足够的生产力，才能够有足够的士兵去打仗。
　　哪怕是已经有两千人掉队了，但是还剩下的四千多人，也足够对方认真起来了。
　　商量了许久，最终，派出了四个人，靠着一辆越野车，日夜不停继续狂奔的开往了JN军区的方向，当然，不仅仅是一辆车，为了保险，第二辆车同样载着四个人，走另一条道，前往JN军区。
　　两辆车出发了，按照速度，一天内应该就会有消息，而至于剩下的，就只能硬抗了。
　　一夜无话，第二天，队伍继续前进，这附近的变异怪物不知道是不是被清理过，数量很少，基本上很少遇到，偶尔遇到一次，伤亡也都不是很惨重，多说几十个人，少说几个人。
　　出行第十二天，也就是派人出去之后的第二天。
　　10月22日，中午十二点二十三分。
　　在众目期待之下，远远的，出现了一个庞大的车队。
　　坦克、装甲车，几十辆大巴，浩浩荡荡的从远处缓缓驶来。
　　我默默看着那支车队的到来，向心甜和娟娟指了指车队最前方的那辆大巴。
　　那是一辆很平凡的双层大巴，斑驳的外表看起来像是经过了数次大战，不少的地方都变得坑坑洼洼，却被人修补过，至少还可以前行，而在车壳外侧，钢筋焊接的外骨架，挡住了不少的窗户。
　　从外面，看不到里面是什么样子的，而现在，这个大巴却让我意外的惊讶。
　　因为在大巴上，挂着一条长长的横幅。
　　“罗，罗刹小队！？”
　　心甜惊愕的看了我一眼，然后又看了看远处那条横幅，马上拿起身旁的望远镜，仔细的观察了一下。
　　“真的是她们！？”
　　心甜又是惊愕又是疑惑的看着我。
　　而我，则没有用望远镜，却依旧看清楚了远处的那条幅上面的字。
　　很简单的一个条幅，上面写着的字也很简单。
　　‘罗刹小队’
　　但这并不是最显眼的，最让我头疼的是条幅下面的一句话。
　　‘迎接方雨萱大姐头。’
　　上面四个字，使用黑色的笔墨，而下面八个字，用的却是大红字。
　　看到这个条幅的瞬间，我不禁浑身一颤，一股恶寒侵袭了我的意志。
　　MMP！
　　要不要这么鲜艳！
　　我本来是准备悄悄溜走的啊！你这样做，不是让我断了后路了吗？！
　　这TMD谁干的！李谢？柳玥彤？不不不！能做出这种事的，除了那个白痴，剩下的两个人绝对做不出来！
　　“大姐头~大姐头~你在哪啊~”
　　玛个巴子的！
　　汉姆！！！虫言


第四章 我不去

　　“汉姆！”
　　听着那蹩脚的中文喊出来的声音，看着那站在条幅下面，拿着一个巨大的电喇叭对着这边狂喊的白人抠脚大汉，心中的一股火气根本就压不住。
　　我TM想弄死你啊！
　　咬牙切齿的看着那个身影，但是现在想要撤退基本已经没戏了，刚刚我还准备让心甜将车速降下去，然后混到人群里，悄然离去的，可现在，经过汉姆这么一嗓子，所有人的视线都注视到了我这辆红色的牧马人，这样的目光聚焦下，怎么也不可能逃走了！
　　王八羔子！老娘对你不错的啊！至于这么坑我吗？！
　　然而，现在说什么都晚了，我也只能抽搐着嘴角，压抑着额头蹦起的青筋，从牙缝里蹦出了一个字。
　　“走。”
　　心甜好像是看出我的样子非常不爽，没说什么，后面的娟娟更是一点声音都没有。
　　车子缓缓的向前移动着，而大部队的人们看到了远处的救兵，一个个的带着疲累的兴奋，兴高采烈的加油向前赶着。
　　甚至有不少病重的，都不禁站起身，向远处赶去。
　　不管怎么样，至少现在是安全了，有了大部队的支援，前方的路基本上算是安全了，而不少的病人也能够得到妥当的治疗。
　　前方的队伍距离我们，也就是几百米的距离了，很快队伍便接上头了。
　　“你好，请问你们这个队伍的领导人是谁？”
　　最开始接触的，就是大部队前面领队的大巴，还有旁边的装甲车。
　　大巴上，不用说了，就是罗刹小队，而一旁的装甲车上，则是一名年轻人，身着一身绿色的军装，下来之后便看向了队伍里的那名变异者，毕竟在我没下车之前，他才是这个队伍的指挥。
　　而现在，我的牧马人，和这个人距离不过十几米，现在我的听力，哪怕是这么混乱的情况下，二三十米以内的声音，还是能够清晰听见的。
　　“是我们基地的最强者，方雨萱，呐~就在那辆车上，请问你是？”
　　我们这边这个还算是有点眼力的，至少没有马上将对方放过来，反而是盘问起对方的身份了。
　　“我是JN军区第十七军第三团指挥官少校，方领，请你带路，我要见你们的指挥官，做好军区的接待工作。”
　　很明显，那个异能者并没有因为对方爆出的名号就害怕，反而是看着对方的目光带着怀疑，毕竟对方的身份很高，但是相对的年龄却非常的年轻。
　　“请放心，我身上并没有带任何的武器，而且，既然这个人是你队伍的最强者，想必也不会因为一个普通人的接近而害怕吧？”
　　我们队伍的那个异能者刚准备说什么，而那边却来了一个大嗓门。
　　“大姐头！大姐头你在哪啊？！”
　　“喂喂喂！你是谁？！你要干什么！？”
　　汉姆的声音传了过来，紧接着，那高大的身体也直奔这边而来，可就在这个时候，我队伍中的那名异能者很明显开始警惕了起来，举起了手中的枪阻拦者。
　　而随着他举枪的动作，双方队伍的中间顿时出现了一个诡异的沉默，下一秒！
　　“哗啦啦啦啦~”
　　一阵枪械上膛的声音瞬间响起，不管是对方的士兵还是我们这边的队伍，所有人都将枪举起来了，一时间，场面十分的火爆，如果有任何一个人开枪，很明显，马上就会引起局部战争。
　　不过首先，我是不会让这个情况发生的。
　　看到这我也明白了，再不下车，事情会更加的糟糕。
　　本就是末世中，人人都带着十分的警惕，毕竟杀人越货什么的，实在是太平常了。
　　“好了，放下枪。”
　　下了车，直接迈步走了过去，一边走一边抬手向下压了压，示意所有人将枪放下。
　　“BOSS?”
　　抽了抽嘴角，算是应了这个称呼，也不知道什么时候徐威开始在队伍中流传出我的这个称呼，怎么听怎么像是黑涩会的老大。
　　当然，像黑涩会的称呼，不仅仅是这一个。
　　“大姐头！”
　　还不等对面的其他人反应过来，汉姆那大嗓门顿时扯开了喊了那么一嗓子，哪怕是我和他之间隔着七八米，都觉得震的耳朵发麻，好家伙……这家伙不会是觉醒了跟娟娟一样的能力了吧？
　　抽了抽嘴角，看着那两米的白人抠脚大汉，迈着欢快的步伐蹦蹦跳跳的走过来，顿时一阵的恶寒！
　　“汉姆，好久不见了。”
　　点点头，对着汉姆说了一句，随后抬手示意汉姆停止运动，再走两步你丫的是准备来抱我吗？！
　　滚蛋！老娘不想被一个满身大汉的抠脚大叔拥抱一下。
　　然而，汉姆果断的没有停下脚步，甚至还加速的冲了过来，对此，我也只能一闪身，任由这抠脚大汉从我的身旁飞速而过，然后下意识的伸出了腿，绊了一下。
　　“嘭！”
　　汉姆直接拍在了地面上，发出了一声闷响。
　　而这个时候，另外两个熟悉的人，从大巴上走下来了，一脸欢喜的看着我。
　　“方姐！”
　　“雨萱妹子。”
　　这两个声音，不用问，李谢和柳玥彤无疑了，而不仅如此，三十个女孩，陆陆续续的从车子上走下来，纷纷惊喜的看向我.
　　“大姐头！”
　　“大姐头！太好了，你还活着！”
　　“大姐头，你……还记得我吗？”
　　最后说话的那个少女，她的左腿与右腿完全不同，不是人类的躯体，而是机械的腿部，从外表很明显便能看出来。
　　哦~是那个被我切断了腿，在大巴上听我说了一顿胡话的那个妹子。
　　“大家，好久不见了。”
　　笑了笑，末世中，分开了一次后还能再见到，实在是值得庆幸的一件事情，而且粗略的扫过去一眼，发现队伍中大概的人数并没有变，看起来并没有减员。
　　如果不是前有狼后有虎的情况下，我还真的想跟她们喝几杯，痛快痛快。
　　可是现在，后面追逐着我们的，是菊花虫，而前面，是未知的传闻中的JN军区，两边都不是我喜欢的东西，所以这开心的情绪也被压了下去。
　　“罗刹小队！”
　　突然，柳玥彤一声断喝，紧接着，身后那三十个女孩犹如变了一个人一般，一个个的脸色严肃，甚至散发出了一股让人心惊胆颤的气势，随后快速的组成了一个规整的队形，而李谢和汉姆，这个时候也马上回到了队伍中，在柳玥彤的指挥下，一个个精神百倍的看着我。
　　“大姐头！罗刹小队，间隔三个月的时间，再次全员到齐，向您报到！”
　　我惊愕的看着这个整齐的队形，和那一双双欢心的眼眸，胸腔里突然一股奇异的暖意在不断的游走着。
　　这群家伙……
　　哑然失笑，摇了摇头。
　　“呵呵，你们啊……”
　　喃喃了一句，随后马上整理了一下仪容，正了正脸色，看向了面前的精神百倍的老兵队。
　　“很好！我非常惊喜的再次见到了你们，也十分高兴的接受了你们的报到……”
　　说到这，我自己都不禁被自己的义正言辞给逗笑了。
　　“呵呵呵……好了，三个月不见了，不用这么紧张，放松一下吧。”
　　摆了摆手，柳玥彤听到这，也是笑了笑，然后一转身面向了罗刹小队。
　　“解散！”
　　“是！”
　　女孩们清脆的异口同声的回应着，随后，女孩们纷纷的走了过来，一个个的欢喜的看着我。
　　这还真是……让我有一种受宠若惊的感受。
　　毕竟当初，我只是想要她们活下来，并没有要求她们会对我怎么样，也不要求她们的回报，但是现在，很明显，她们很想念我，不会是对我感恩戴德了吧？
　　“这个……能容许我打扰一下你们这难得的重逢吗？”
　　心甜和娟娟一起走下车，大家顿时欢聚在了一起，而就在这个时候，一个不太和谐的声音打破了这个难得的重逢。
　　对此，我并没有什么好脸色，转过头看向了这个人。
　　他看向我的目光很古怪，脸色也是一本正经的样子。
　　“你好，请问你就是这个队伍的领导者吗？”
　　“是，你就是JN军区派出来的人吧？方领？”
　　他走到了我的面前，点点头。
　　“既然你都已经听到了，那我就不再拐弯抹角了。”
　　说到这，他脸色看起来并不是很好，不过我的脸色当然也不会好。
　　我不打算去那个军区，所以没必要给他什么好脸色，既然无法悄悄的离开，那就正大光明的走，我还不相信，有什么人能够拦住我。
　　“你就是方雨萱？罗刹小队的组织人？”
　　对方有些好奇的问了一句，随后也不等我回应，便从上衣兜里拿出了一个本子。
　　“请问你是否是异能者？”
　　对方问着，随手掏出了笔，就打算在本子上写什么。
　　我没有回答，只是淡定的看着他。
　　而对方，好像是有些意外，等了半天没有声音之后，便抬起头，皱了皱眉。
　　“方雨萱小姐，请你配合。”
　　“你是军区派出来接应队伍的人，对吗？”
　　对方皱了皱眉，淡定的站直了身躯，看着我。
　　“没错。”
　　“那好，我的事情，你没有必要问，我不会去你们军区，其他人都会去。”
　　尽管对方的态度并不是很好，但是前一段时间，我已经对自己的冲动进行了反省，也觉得自己有的时候太过霸道，在末世中，猥琐发育才是王道，所以我还是控制一下自己的情绪比较好。
　　ps:二百一十三章和二百一十二章的章节错误已经修复，可以刷新观看_(:з」∠)_虫言


第五章 走了（月票加更）

　　说完，我转头便准备离开。
　　“慢着！”
　　“雨萱姐？”
　　“雨萱妹妹？”
　　“大姐头？”
　　其他人都是一脸惊愕的看着我，好像没有想到我不打算去军区。
　　“还有什么事么？少校大人？”
　　我看着这个走上前来的少校，他的眼中带着一丝不耐烦的神色。
　　“方雨萱小姐，既然你们求助了我们军区，当然，我们本着人道主义不会让你们就这样死掉，但是你这个态度是不是有点过分了？”
　　“你怎么跟大姐头说话的！”
　　还不等我反驳，一旁的汉姆顿时急眼了，直接冲上来，一把抓住了对方的衣领，这个方领的身高不过比我高一点，差不多一米八左右，而汉姆已经达到两米了，这么一拉，就像是拽小鸡崽似的。
　　“你！少尉，马上放开你的手，这里并没有你说话的地方！”
　　汉姆的眼睛顿时红了，猛地一拉手臂，抬起拳头就要打过去。
　　“哈姆，放下手。”
　　我顺势抓住了汉姆的手肘。
　　“大姐头！？”
　　汉姆转过头看着我，眼神中带着疑问。
　　“放下。”
　　“可是！”
　　“我说放下，没听到吗？！”
　　猛地提高了声音，顿时，汉姆一脸委屈的看着我，随后马上转过头，恶狠狠的瞪了一眼那个少校，这才恨恨的放下手，转身走到了一旁，气呼呼的样子，看得我真是有一种想笑的感觉。
　　“方领少校对吧？”
　　看着汉姆走到一旁，我这才将目光转向了眼前这个少校的身上，他这种盛气凌人的气势，实在是让我讨厌，但是我并没有什么必要跟他起冲突。
　　不过没想到，那个粗壮的大汉，竟然已经是少尉了？看起来罗刹小队在基地里混的还不错。
　　“哼……是我。”
　　方领整理了一下衣领，这才转过头看向我。
　　“或许你误会了，给你们求援的，是我们整个队伍中的另外三家，而并不是我，所以你也没必要跟我说什么，一会其他三家的领导者就会过来跟你们会和，之后的事情，你们解决，我会带着我的人离开，事情就是这样，不管你同意还是不同意。”
　　平静地说着，随后一转身，看了看柳玥彤，刚想说什么，肩头突然搭上了一只手。
　　“方！”
　　几乎是本能的转过头掏出腰间的M500，直接顶住了对方的额头，而这个方领的手臂，也顿时僵住了！
　　“你要做什么！”
　　方领脸色瞬间铁青，而他身后的士兵也马上抬起了手中的枪，大喊着“放开少校！”之类的，迈着碎步跑了过来。
　　眨眼之间，这群士兵便将我围住了，而远处的人好像都被惊呆了。
　　紧接着，罗刹小队也毫不犹豫的举起了手中的枪，面对着那些士兵，而我在基地中的队伍的一部分人，却并没有拿出枪，不过一少部分的人，却毫不犹豫的掏出了枪。
　　这一幕，都被我看在了眼中，很明显，这群人中有不少人都还没有彻底融入队伍，而在马上就要投靠的基地，和我的信任里，选择了前者。
　　这并不是什么意外的事情，在每个人心中都有一杆秤，只不过这些人的秤砣，向JN军区方向偏了一些而已。
　　我并不怪那些没有举起枪的人，而是将目光扫向了四周，这些围着我的士兵们。
　　我对对我举枪的人，非常的厌恶。
　　“方雨萱……我并没有想要多问什么，但是你这个态度，实在是不适合我们军区，你可以随意离开，但是在那之前，我还是需要对你进行一下记录。”
　　记录？记录什么？
　　“如果说，我不配合呢？是打算在这里就将我击毙吗？”
　　看了看四周举枪的士兵，又看了看眼前这名少校。
　　“方雨萱，变异者虽然强大，但是很明显，你绝对挡不住四周这么多枪械的，不如配合一下，至少能够安全离开不是么？我们没有必要将事情闹大。”
　　“我有些好奇，我已经不打算去军区了，你们这种行为，算是什么？”
　　方领的脸色铁青的看着我，但好像并没有失去理智。
　　“这与你无关。”
　　“那我也没必要说什么。”
　　淡淡的说着，转过头看向了将我围起来的士兵。
　　“你们……确定将枪口对准我吗？！”
　　无名火在胸腔里燃烧，一声断喝，已经带上了我的杀意。
　　但是这些士兵感觉不到，实话说……人类的第六感好像已经退化到了一个可怕的地步，杀意这个东西，的的确确是存在的，刀疤能感觉到，娟娟也能感觉到，而我也能够感觉到刀疤的杀意。
　　很明显，变异者都能够感觉到杀意，或许是病毒的原因，人类进化重新开始，以前退化的东西，也开始重新出现了。
　　“方雨萱！我劝你不要冥顽不灵！如果你再不配合，我有权将你击毙！”
　　方领看着我厉声喝道。
　　MD！老子忍够了！
　　超凡模式……开启！
　　我拔出大狗腿，迈步走向了围着我一圈的人，紧接着，手中的大狗腿毫不犹豫的将他们手中的枪械全部切成两半，最后，走回到了这个方领的面前，抬手就是一巴掌！
　　“啪！”
　　巴掌打在对方脸上之前的一瞬间，我关闭了超凡模式……现在的超凡模式，好像是因为我身体加强的原因，速度比以前更快了。
　　脆响，让四周的士兵们惊愕，紧接着，便有人扣动了扳机，然而……已经断裂的枪械，是不可能再发挥作用的。
　　“嘶！”
　　霎时间，周围的士兵一阵哗然，而面前的这个方领，则是瞪大了眼睛，抬手捂着自己的脸。
　　“你……你做什么！？！”
　　他的声音中带着一丝惊恐，就像看到了什么鬼一般的目光，看着四周那一地切口整齐的废枪。
　　“方领少校，我做了什么，你不需要知道，只是你需要紧记，我想要离开，没有人拦得住，就算是你们有一千人，也是一样的。”
　　这句话……我夸张了很多，如果对方真的有一千人，还将我团团围住，估计能逃出来的，也就只有我一个了，还能险之又险的跑掉，但是一两百个人，我还真的就不放在心上。
　　更何况四周这十几个人了，不过我并没有要了对方的命，也不打算让对方都残掉。
　　毕竟，其他人还是要接受JN军区的救济的，事情不能做的太绝。
　　淡淡的收回了手中的M500，大狗腿在手掌中耍了一个刀花，插回刀鞘中，随后一转身，扫了一眼惊恐莫名的士兵们。
　　“我不喜欢被人用枪指着，这是第一次的警告，也是最后一次，下次断掉的，记住……是你们的脖子！”
　　说完，直接向远处走去，而四周的那些士兵还处在莫名的惊恐之中，因为他们完全不知道我做了什么，有一句话说得好，未知才是恐惧的根源。
　　迈步走了出去，而这些士兵，几乎是下意识的给我让开了道路。
　　走到了罗刹小队这边，大伙顿时都露出了一阵崇拜的目光，而娟娟更是一脸欢笑的看着我。
　　“妈妈好厉害~”
　　“呵呵……当然厉害，不然怎么做你的妈妈呢？”
　　摸了摸娟娟的小脑袋，而娟娟则是配合的露出了一阵享受的表情，小东西很是能让人开心。
　　“心甜……”
　　一边抚摸着娟娟的头发，一边看向了唐心甜。
　　她则是将疑惑外加一丝了然的目光，投向了我。
　　“这一路上……多亏你的帮助了，你去军区吧，好过跟着我一起冒风险。”
　　我拍了拍她的肩头，然后转过头看向柳玥彤三人。
　　“心甜就交给你们了。”
　　“大姐头！”
　　看着汉姆的目光，我摆了摆手。
　　“行了，话就不多说了，就此分离了，你们还活着……我很欣慰。”
　　说完，我走向牧马人，路过唐心甜身旁的时候拍了拍她的肩膀，而她似乎也知道了我的想法，没说什么。
　　“雨萱姐……注意安全……”
　　“嗯，我会的。”
　　顿了顿脚步，回了一声，随后我走向大红色的牧马人。
　　四周的人都十分自觉的给我让开了道路，身后的那名少校也不再说什么了。
　　顺利的回到了车上，紧接着便拿起了对讲机。
　　“呼叫刀疤，徐威和周军。”
　　“收到~我们在一起，什么事？”
　　回应的是周军。
　　“你们是在第二队吗？”
　　“是的……”
　　“好，稍等，这就到。”
　　说完，放下了对讲机，直接启动了牧马人，对着远处有些愣神的罗刹小队门摆了摆手，而身后的娟娟也是一脸不舍的对着他们摆手。
　　“再见了~心甜姐姐~再见哦~笨蛋~快跟上~”
　　哦~后面一句是对着二哈说的，没错，二哈的名字就是‘笨蛋’。
　　在一群人目送中，我开着车子转道向了后面，不一会的功夫，便来到了第二队的位置，一眼就看到了两辆越野车。
　　打着方向盘，直接将车子开向了那辆昨晚便让刀疤准备好带走的车子。
　　“……”
　　刀疤淡定的打开车窗，看着我。
　　“都准备好了？”
　　刀疤点点头没说话。
　　“嗯，跟上。”
　　说完，开着车子直接到了周军和徐威两人的车子旁边。
　　“BOSS……这是准备撒手离开么？”
　　徐威看到我的第一句话，就是这么问的。
　　“雨萱？你要离开！？”
　　周军一脸懵逼的看着我，惊呼了一声。
　　“嗯，没办法，JN军区那个地方并不适合我，我会带着刀疤离开，你跟徐威马上去前面跟心甜会和，凭你们三个人的能力，在军区里应该能混到一个好位置的。”
　　周军一愣，点了点头。虫言


第六章 出事了！

　　“BOSS……”
　　徐威虽然脸上还是那种表情，但是声音听得出来，多少有那么一丝不舍，可是更多的，却是一种奇怪的情绪隐含在里面，其他我没有感觉，但是这一点，却让我本能的浑身一颤，寒毛直竖。。
　　“徐威，不好意思，你知道的，我不会去JN军区，那里的情况不适合我。”
　　这一点，我想徐威应该早就猜到了，而他脸上完全没有惊愕的样子也证明了这一点，但是奇怪的是，我感受到的那种惊悚，却更加的强烈，不过眼下，徐威并没有做什么，只是淡淡的点点头，笑看着我。
　　“既然如此，那我也就不强求BOSS了，就此分别。”
　　“后会有期，注意安全。”
　　点点头，随后对周军也点点头，而此刻，周军还是有些懵逼，不过却也反应了过来，就想要阻止我。
　　“雨萱！你等等……你还能去哪里啊，JN军区虽说条件差一些，但至少安全不是么？”
　　“不用这样劝我了，周军，你知道我与普通变异者的不同，所以我更不能去哪里，如果真的成了别人砧板上的肉，你觉得我能活的舒服么？”
　　周军张了张嘴，木讷的说不出来什么，最终还是摇了摇头。
　　“那……万事小心，如果外面真的呆不下去了，就过来吧。”
　　“好，我会的。”
　　点点头，算是回应了周军的话，至于说去JN军区？
　　不好意思，除非真的有一天我连娟娟都护不住，或许那天，我真的会去。
　　或许，我永远也不会去了吧？
　　毕竟那种环境，还要被当作小白鼠一样研究，再加上什么奇葩的东西，绝对是我无法忍受的条件。
　　叫上刀疤，我们的车，直接顺着公路旁的小路，直接就开下去了，越野车的性能还是相当霸道的，至少在这个环境下，也不会突然抛锚。
　　护不住娟娟？
　　那不是开玩笑一样呢么？
　　能让我护不住，要么，是超强的变异怪物，至少也要独眼级别的三四个才够，要么……就是丧尸大潮。
　　然而……让我想不到的是，这一天，会来的这么快。
　　10月30日，从我带着刀疤娟娟和‘笨蛋’离开了人群之后的第八天。
　　我们来到了DZ，陵城区外的一个小村庄，旁边紧挨着的，是一个叫做丁东的水库。
　　水库里，满是鱼虾，而这里，也有着一个小小的幸存者聚集地，大概有大百十来号人，并不是完全凝聚在一起的那种，有的是七八个一起，有的是十几个一团。
　　就这样分散在这个小村子里。
　　他们并不拒绝外来人，却也并没有露出过好脸色，不过相对的，我并不在意。
　　让我在意的是，对讲机里的声音。
　　我用的是单兵背负式电台，这是我特意留下的，这东西经过刀疤的调校，现在可以接受很多频段的广播，像是XZ那边的广播，也能够接收到，只是有的时候并不是很清晰。
　　而距离比较近的，就说JN军区，那边传递出来的广播，却非常的清晰。
　　而现在，我就坐在车子里，听着广播，这东西轻易不会拿下来，被固定在了牧马人上，电力也是用牧马人的电。
　　“通知~通知~幸存者们请注意，现发现最强变异怪物，菊花虫，正返回北方，原因不明，请能够收听到的幸存者，避让菊花虫行走路线，请所有幸存者，即刻规避路线……通知通知~”
　　广播中，是JN军区那边发送过来的，应该不是骗人的话，也就是说……菊花虫竟然转头回去了？
　　这不对啊。
　　正常来说，这东西不应该全力的进攻才是么？
　　这一前一后的浪费这么长时间，连过去的地方都转头往回走了，这就更奇怪了。
　　这菊花虫，到底在想些什么？
　　关闭了单兵电台，我看着乌云密布的天空，长长的出了一口气，呼出了一阵雾水。
　　天气，在这几天里，再次下降，一度降到了零下十几度的程度，要知道……这里可是dz啊，这里属于SD省的地界了，可是这里竟然在十月末，就能达到零下十几度，这与山海关那边有什么区别？
　　可就算是山海关那边，十月末的温度，也达不到这个水准啊！
　　这天气，比去年更加的反常了！
　　晚上零下十几度，白天零上二十度，上下三十多度的温差，让一般人难以承受，在这个小村子里，那七八个分列开的小团体，一个个的都病倒了，好在走的时候，我带走了一些药品，多多少少的，分给了他们一些，算是让他们感恩戴德了，也算是接受了我这个外乡人，不再给脸色看了。
　　这里的人说话带着一些口音，勉强还能听明白一些，来这里住了三天了，却依旧不习惯这种方言，不过好歹是有个安稳的地方，而这里因为临近水库的原因，那边能够捞出不少河鲜。
　　现在……就连鲫鱼都能长到一米多长了，这么大的鱼一般五六个人吃也够了，更别说还有别的草鱼鲢鱼什么的，总而言之，这靠水吃水，这个幸存者小村落，也不算是贫困，相对来说，甚至比一般的地方住的还好。
　　旁边是丁东水库，因为水库有着常年维修人员，这里的发电机，依旧在继续运行着，区别就在于，这个发电机，被改成了只给这个村落的人用。
　　“呐闺女，奏啥哪？”
　　想着这些，院外面，突然来了一个声音，紧接着走进来的，是一个年纪比较大，在这个小村落里，还算是有一些威信的老人。
　　“陈老爷子，您来了……”
　　看着来人，我笑了笑走下车子，这个老人算是最先对我露出笑脸的吧？他孙子现在刚到十二岁，这一次的温差决裂变化，就让这个孩子没有承受住，直接病倒了，而这老人也是没有二话的直接来到了我这里，就跟我要药品。
　　或许是因为在我这里的三个人没有人得病的原因吧，所以这陈老爷子便怀疑我这里有药品。
　　虽然我真的有一些药品，但是好像跟老爷子的想象有一些不一样，不过没关系，至少这药品给他，也不算白瞎，而我也看不得一个孩子就这样病倒。
　　村子不大，所以想要药品一般都要出去冒很大的风险才能拿到，可是老爷子家里，只有那么一个壮年的中年人，三十五六岁的样子，基本上就是一家五口人。
　　一对夫妻带着一对老人带着一个孩子。
　　妻子有病，常常卧床，两个老人劳动力也不足，一个孩子还小什么也帮不上，就这样这五口人算是一个小团体了，不过这个老人很有威信，在各个小团体里，也算是能说的上话的。
　　因此，当老人求到我这里的时候，我直接给了他药，随后，他便对我客气了起来。
　　“啊~闺女啊~住的咋样啊~”
　　老爷子一嘴方言，好歹我是能够听明白。
　　“还不错，谢谢老爷子关心了，来，屋里坐吧。”
　　“不了不了~我这边还有事要做~你忙你忙~”
　　陈老爷子说着，脚停了下来，却并没有马上转身走，而是有些尴尬的站在原地。
　　“哦~您瞧我这记性……您等一下。”
　　昨天我还答应老爷子，给他药品叫他今天来取的，都给忘记了。
　　赶紧回去，拿出药来递给了陈老爷子。
　　“好闺女，好闺女啊~谢谢你啊~”
　　“没事的没事的，赶紧去看看您孙子吧。”
　　“诶！”
　　陈老爷子感激涕零的谢着我，倒是让我有些不好意思了。
　　送走了陈老爷子，院子里再次安静了下来。
　　刀疤……带着娟娟和二哈出去打猎了，河鲜什么的，吃一两次还行，多了也就腻味了，所以娟娟无事的时候，还是会和刀疤取出打猎，回来的时候，正好用肉食品换一些河鲜，算是交易了。
　　八天了……也不知道JN军区那边，心甜周军徐威和罗刹小队怎么样了。
　　就这样抛下他们离开，我也是心情很不好，可是没办法，我总不能带着那一群人去冒风险吧？
　　他们都是普通人，跟着我这样的变异者，早晚会出事的，只希望……都能平安无事吧。
　　想着想着，时间也就一点点的过去，当天色渐渐暗下来的时候，天空中，飘下了零星的雪花，气温，也从二十几度开始急转直下，不到一个小时，便已经下降了十几度，这种诡异的天气，就算是变异者，也一样很难受。
　　当然，我也一样难受。
　　抄起一件羽绒服套在身上，裤子换上了一件保暖裤，就这样无所顾忌的躺在牧马人里面，看着外面的雪花，淡定的发着呆。
　　天色昏暗，这个时候，娟娟和刀疤，应该会回来了吧？
　　今天怎么……有点晚呢？
　　皱了皱眉头，看了一眼手表。
　　下午四点二十多了，正常来说，在四点之前，一大一小外加一条狗应该就会回来的。
　　莫不是出事了？
　　能出什么事？
　　刀疤是一个变异者，娟娟也是一个变异者，两个都不是好惹的，再加上二哈的力量，正常来说，哪怕是一个独眼巨人，想要留下两人，也不是件容易的事情。
　　但是……会出事么？
　　越想，心中的不安越是强烈，抿了抿嘴，一咬牙，翻身坐起来，调了一下背后的座椅，刚准备开车离开，远处的一个声音便传了过来……
　　“啊啊啊呀呀呀呀~滋滋滋~”
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　“哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~”
　　出事了！
　　虫言


第七章 妈妈快跑！

　　“啊啊啊~呀呀呀呀~滋滋滋~”
　　“嘭嘭嘭~”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　听着外面的枪声响起的瞬间，浑身上下激灵灵的一个冷颤！
　　真的出事了！
　　我这个乌鸦嘴！
　　MD！
　　一把拧开了车钥匙，猛地踩住油门！
　　“嗡~”
　　牧马人发出了剧烈的咆哮声，顾不得其他的，直接将车开了出去，车子一出门，便猛打方向盘，向着左边开去，声音是从远处传来的，娟娟的尖叫声，霰弹枪和冲锋枪交叠的声音，
　　这两把枪是刀疤带着的，主要是用霰弹枪来打打猎之类的，没想到这个时候还能用上。
　　变异怪物……一般的霰弹枪是完全没什么用的，而能够让他刀疤使用霰弹枪的，除了丧尸之外估计没有什么别的了吧？
　　多少个丧尸？让娟娟连震荡波攻击都给用上了。
　　是娟娟一时害怕么？
　　不，那个孩子不会轻易的就害怕到胡乱使用能力的地步，而且，刀疤的枪声太密集了，甚至到现在，枪声都已经响成了一片！
　　肯定是出事了！
　　车子飞速的前行，眨眼之间便跑出了村子，这小村子真的不是很大，也就是几百户人家的样子，顺着大路向西边开着，远处，枪声越发的清晰了起来，而这个时候，我也能够听到一些不同于牧马人发动机，混合在四面八方一般的奇怪震动声。
　　“嗡~”
　　很轻微，如果不是我的听觉超强，这点声音一般人是察觉不到的。
　　马上换挡，再次加了一个速度，终于，我来到了枪声响起的地方，这里有一片树林，不是很大，而枪声就是在树林外响起的。
　　“吱吱吱吱~”
　　猛地一打方向盘，手刹一拉，车子打横滑行了数米，堪堪停在了道边上，来不及多想，直接站起身看向了远处……
　　“我……草！”
　　眼前……是一望无际的农田和半人高的杂草，远处，是一片小树林，而就在那小树林里面，一个个，浑身暗青色的，嗜血的猩红眼眸，嘶吼着从树林中冲出来，不顾一切的，向着农田里的刀疤和娟娟冲过去！
　　丧尸！
　　而且还不是一般数量的丧尸，一眼望过去，眼前除了丧尸就是丧尸！小树林里不停的走出无数只丧尸，并疯狂的冲向了两个人。
　　二哈也是不顾一切的撕咬着，但是它的身上已经出现了一些血痕，其中一只丧尸猛地从后面咬住了二哈的尾巴，顿时，二哈一声惨叫，回头就是一口。
　　“咔！”
　　两米多高的二哈，一口张开，足以将一个人的胸腔全都吞进嘴里，这么咬下去，直接将这个丧尸的身子要成了三截，然而，哪怕是已经断裂的身躯，却依旧有着一定生命力的丧尸，却并没有松开嘴，死死的咬着二哈的尾巴。
　　“啪啪~”
　　两声枪响，丧尸的脑壳崩飞，白的黑的血浆四溅，顺着枪声看过去，娟娟那个小丫头，此刻正一脸疲惫的举着手枪，以前那把小手枪，已经退居二线了，身高一米三还多的娟娟已经可以拿起女式枪了。
　　格洛克43，这把枪是刀疤在基地给娟娟买的，还不错，一直用着，威力也不小，后坐力虽然大一点，但是娟娟现在的力量用着其实也并不是很吃力，所以原来那把袖珍手枪，就已经退居二线了，现在这把格洛克43，才是她的主力武器。
　　相对的，刀疤用的是国产的95式冲锋枪，好歹这枪在国内还是比较好用的，而现在他用的这把枪也是相当顺手，背后挂着的霰弹枪，明显是已经没有弹药了，一手拿着冲锋枪，一边点射，另一只手变成了巨大的黑色大刀，随手切开了身旁的一只丧尸。
　　看到这里，眉头一紧，正常来说，这样大范围的丧尸应该会有报告才是，哪怕电台也应该会有警报才对，眼前这丧尸的数量，已经丫丫叉叉的站满了整个小树林，甚至在后面说不定还有，这些数量已经部下万余只了吧？
　　如此的数量，怎么没见广播上警告呢！？
　　但现在来不及想那么多了，一把抽出腰间的双刀，憋住一口气，直接开启一档！
　　“呲~”
　　面对着丧尸，开启二档完全是浪费，一档的速度就足够了。
　　猛地一踏，狂风瞬间挂在了脸旁，短发飞舞在耳边，脚下的双腿飞快的轮换，几个呼吸之间，便冲到了两个人的身旁。
　　“妈妈！”
　　“回撤！车子在路边！”
　　说着话，抬手就是一刀！
　　“噗！”
　　瞬间，一个透露飞了出去，紧接着，一回身，手中的双刀轮转起来，脚下不停的旋转着，四周的丧尸瞬间倒下去了一大片，然而，这不过是千分之几的数量，太多了。
　　“走！快！我拖着！”
　　四周的丧尸一片接着一片的倒下去，而手中的刀毫不留情的继续劈砍，抽空回头看了一眼，那边的娟娟和刀疤，已经开始向后撤退了，而现在，我身旁没有任何一个空地，地面上是丧尸的尸体，远处是冲过来，张着血盆大口的丧尸。
　　手中的刀一次又一次的落下，血液漫天飞舞，身上早已经被侵湿，但是却依旧挡不住那悍不畏死的丧失浪潮。
　　一挥手，猛地劈倒了眼前的丧尸，紧接着也来不及后退，直接挥动着手中的双刀，上下翻飞的劈砍，这种节奏……怎么形容呢？
　　可以想象一下，现在我双手拿着的是两把菜刀，而面前的，是一大块牛肉，今晚吃的，是饺子。
　　基本上，就是剁饺子馅的节奏。
　　“刷刷刷刷~”
　　手中的刀几乎都快劈出幻影了，但是四周的丧尸依旧没有少！
　　“吼！”
　　突然，身后一个并非一般丧尸的声音传来，下意识的一惊，脚下猛地踏住就准备转过头，但也不知道脚下踩到了什么，猛地一滑，下意识的将一把刀撑在了地面上，身形为之一顿，下一秒，天空中原本的光亮，瞬间被遮掩……
　　四周左右，全都是丧尸，已经几乎将我埋住了。
　　“吼！”
　　“噗！”
　　“额啊啊啊！给我滚开！”
　　手臂突然一紧，紧接着，一阵撕裂的剧痛侵袭了我的意志，已经很久没有这么受伤的我，几乎瞬间便开启了二档，再也顾不得其他的了，松开了插在地面上的刀，直接一把抓住了一只丧尸的脚，咬着牙瞪着眼，将这只丧尸，直接抡起来！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　这个瞬间，我想到了一个人……典韦，那个失去了武器，用人砸人的人，而我现在，基本上也差不多了。
　　一手拎着丧尸的腿，这只丧尸已经被我砸懵了，把刀收回，拔起地面上的春雨就是一顿猛砍，另一只手疯狂的抡着丧尸。
　　“额啊啊啊啊啊啊~”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭~咔嚓噗~”
　　终于，这只丧尸，再也经受不住这样强烈的撞击，直接分尸两段，上半身软趴趴的跌落在地面上，脑袋早已经不知道哪里去了，而我的手中，还有腰部以下和两条腿，被我抓着的地方，已经露出了骨头，现在抓着的……就是骨头！
　　而这个时候，我也看清了刚刚稍有不同声音的那只丧尸……坦克！
　　尼玛！这坦克不应该是变异怪物么？仅次于独眼巨人的一种力量型的变异怪物，怎么会跟丧尸群混在一起！
　　但是现在来不及多想了，将手中的这半截身子扔出去，回身一把抓住了一只丧尸的手臂，在它貌似‘欣喜若狂’的表情中，瞬间抡起来！
　　“嘭嘭嘭！~！”
　　四周顿时为之一清，而这个时候我才有功夫看向自己的小臂，一块血肉……没有了。
　　一瞬间，我便想到了糟糕的事情，而紧接着，事情也按照我所想的发生了！
　　我不知道是哪只丧尸吃掉了我的血肉，虽然现在伤口已经自我封死了，但是那一块肉，足够一只丧尸瞬间变异了！
　　“吼！”
　　就在那只坦克越来越接近我的时候，在尸群之中，突然一声爆吼，紧接着，两只巨大的手臂就这样砰然落在了地面上，随后，那双臂猛地抡动，四周的丧尸瞬间被打飞了出去，露出了那只丧尸的样子。
　　这只丧尸，已经很明显个跟其他丧尸有不同的地方了。
　　两只手臂直接达到了三米的长度，已然堪比一只六米高的独眼巨人了，而不仅如此，他的身体正不断的扭曲，并开始逐渐的扩大，但……让我想不到的是，下一秒，这丧尸爆了！
　　“嘭！”
　　一声爆响，眼看着那丧尸原本正疯狂增长的血肉突然一涨，紧接着便是一声闷响，血肉横飞，两条巨大的手臂跌落在了地面上，而四周的丧尸，近乎疯狂一般的看向了那只没有了身躯的两只手臂，一个个冲上前，一口咬下去，就强行吞进了肚子里。
　　就连那只坦克，都将目光转向了那两只手臂。
　　我血液的力量我清楚，但是我没想到，自己的肉竟然还有着这么强大的威力，但现在也来不及惊叹了，正好赶着这群丧尸将目光转向了那边的瞬间，我马上扭转身形，一边劈砍着四周的丧尸一边向外冲过去。
　　这个时候，远处的枪声还在持续，刀疤在不断的支援着我，本就没有陷入尸群太深的地方，十几步便冲出来了。
　　“妈妈~快跑！”虫言


第八章 丧尸大潮（月票加更）

　　远处的牧马人，这个时候也是相当的不妙，四周全都是丧尸，而且速度也不慢，刀疤一边支援我一边看着车，而娟娟虽然也用枪不断的掩护，但奈何那一把小手枪能做到的事情终究有限，现在，牧马人四周全靠着二哈的支援强行撑着，在等一分钟，估计都守不住了！
　　“开车！加速！”
　　猛地抡动手中半截的丧尸，直接扔进了尸群，而远处的刀疤明显是听到了我的声音，直接一脚油门冲了出去，这个时候，我的二档速度相当的快，但究竟快到什么地步，我还没有测试过，不过很明显，远处的牧马人尽管是狂飙速度的情况下，我依旧追上了牧马人，并直接跳进了车子里。
　　旁边，二哈也紧随其后，快速的奔跑着，身后的尸群拉的是越来越远，而不同于丧尸的叫声，也随之响起，看起来我的血液已经催化了一些丧尸了啊！
　　不过现在管不了那么多了，能活着就不错了！
　　“刀疤，马上回去将越野车开出来，我去通知村子里的人。”
　　从这里到村子，不过开车三分钟的路程，这点距离，等我到了村子里警告了一下之后，估计丧尸也就冲进村子了，不过我别无选择，我救不了他们。
　　并不是各家自扫门前雪，哪管他人流鼻血。
　　而是我有心无力。
　　如果我救他们，会把自己也搭进去！
　　回头看向了远处，丧尸的数量还在增加，很明显，哪怕是已经天色昏暗，却依旧能够看到从四面八方渐渐涌现的一条黑色的浪潮。
　　太多了，这不是一万两万就能达到的视觉效果，甚至十几万也不可能，这不会是几十万吧？！
　　要知道，这附近几乎都是一马平川的地形，能够在这种地形上造成地平线的黑色浪潮，那会是多少只？
　　车子直接行驶到了临时住所的门口，刀疤下车，娟娟也跟着下去，收拾东西，而我，则是直接开着车子，一把拿起了扩音器，按响了刀疤给我装上的警报器，伴随着一阵尖锐的电子音，拿着扩音器大喊着。
　　“快跑！丧尸浪潮来了！快跑！丧失浪潮来了！”
　　一边大喊着，一边开着车在小村子里的街道上狂奔，眨眼之间，有人的家马上便亮起了灯，不少人几乎都是端着枪冲出来的，但是我已经来不及再解释了，直接开到了陈老爷子家门口，拿着对讲机大喊着。
　　“陈老爷子，快跑！丧尸浪潮来了，目测几十万的数量，快走！再不走就来不及了！”
　　喊完，放下对讲机，这个时候刀疤也已经准备完了吧？而村口的位置，已经响起了枪声，很明显的，是丧尸已经到了村口了！
　　村子很小，也没有看门的，只是有几个人住在村口的位置，枪声几乎只是响了那么十几秒的时间，便彻底沉寂下去，随后便是一阵阵车子的声音，而这个时候，陈老爷子家的大门突然打开，一声苍老的焦急声传了过来。
　　“方闺女！等等！”
　　喊着话，陈老爷子一家子都冲了出来。
　　“陈老爷子，快走吧！我不能待你们走，跟着我更危险！”
　　“不！我们不跟你走，他……跟着你走。”
　　陈老爷子说着，直接冲到了车子旁，一把打开了后车门，将一个小孩直接扔进了车子里。
　　“陈老爷子，你这是做什么！？”
　　我愣了一下，紧接着，陈老爷子的儿子直接将两袋子东西扔进了后备箱。
　　“我们不走，儿媳妇走不动了，我们两个老家伙也不打算再逃了，这里是故土，你走吧……孩子，就拜托你了！”
　　陈老爷子一脸希冀的看着我，那渴求的目光，让我没有办法去拒绝，正当我愣神的时候，后方传来了一阵阵的嘶吼声！
　　“吼~”
　　丧尸来了！
　　看了一眼后视镜，那黑色的浪潮让人心惊，而我，也来不及将这个孩子扔下去了，更何况，我真的扔的下去吗？！
　　咬了咬牙，带就带吧。
　　对着陈老爷子点点头，他欣慰的笑了。
　　挂挡油门，牧马人发出了一声咆哮，车子直接冲了出去，而后视镜里，已经有不少车辆，冲上了大路，然而却被尸群给死死的堵住了，惨叫声，枪声，不断的响彻在这个宁静的小村子里。
　　车子开出去几十米，我看了一眼后视镜，陈老爷子手中拿着一把枪，一边疯狂的扣着扳机，一边退回到了院子里，不过三四秒的时间，惨叫声便传了过来。
　　看了一眼身后，那孩子还在昏迷中，看样子他是发烧发的厉害了，已经昏过去了。
　　来不及想太多，当我将车子开出村子的时候，村子口，已经停下了三四辆车，其中一辆便是刀疤开着的，而二哈，这个时候也是一身的狼狈。
　　不少地方的毛都被恏下来了，而身上也是黑一块红一块的，有的是它的血，有的是丧尸的血。
　　丧尸进化的路线很奇怪，虽然它们中会出现变异怪物，但也只是少数，多数的丧尸，还是保持着一个相对平稳的进化趋势，血液也是黑中带红的那种，不似变异怪物，多数已经开始变成了红色的血液。
　　这一次丧尸的大潮，让人心中颤抖，我一边开着车，一边给那边打着信号，几辆车就这样开出了村子，有的人坐在车子上看着村子，眼中含着泪，有的人抹着泪水开着车。
　　总而言之，现在这个情况算是相当的糟糕了，那丧尸大潮的数量实在是太多了，我很奇怪，为什么这样数量的丧尸，竟然没有被报道出来？
　　JN军区就算是不喜欢外面有活人，但是这种事应该也不会做的，难道说，是因为他们并没有发现吗？
　　怎么可能啊？
　　这样的数量都没有发现，这不是开玩笑一样呢吗？
　　但不管怎么说，终究还是没有出现广播，但现在，我却能联系上JN军区，这也是刀疤给调的，而JN军区那边，也有着相应的信号塔，有一个频道是专门用来联系一些幸存者的，我直接将频道调到JN军区那边，刚调到这里，便听到里面的女声。
　　“广大幸存者们，这里是JN军区司令部，幸存者收容所无线电站，请广大幸存者们在有条件的情况下，尽可能的联系上我们，我们会提供具体逃走线路，帮助你们逃离危险，我们可以提供最安全的路线，保证你们安全的来到JN军区……”
　　对讲机里面不断重复的播音，我管不了那么多了，直接拿起对讲机大喊着。
　　“有人吗？！有人TMD给老娘回话！”
　　我真的是要气疯了，从刀疤给我做好了这个对讲机之后，我便知道了JN军区已经对四周的情况进行了广播，甚至在哪里有变异怪物这种详细的事情都有广播，但是让我不解加上愤恨的是，这么多的丧尸，JN军区是干什么吃的？！
　　可能是我的态度非常的差，对面的人马上拿起了对讲机，但是却并没有因为我的暴脾气而发飙，相反的，对方还很客气。
　　“这位女士，请您冷静，我并不知道您那边发生了什么，但是请您放下自己的焦躁和愤怒，这只会让您更危险，我这里是JN军区，虽然无法远程帮到您什么，但是给您出一些主意还是可以的，您说……不用急，慢慢说，我这里会听。”
　　那边马上回应了过来，而声音中还带着一丝温柔？这尼玛让我真是无语了。
　　不过转念一想，这也是对的。
　　在这个对普通人根本一点都不友好的末世里，正常人的心态早已经崩溃了，骂骂咧咧实在是常事，甚至说疯了也是很正常的，而JN军区这么做，很明显，非常的吸引人，毕竟谁都想去这么一个有安全感的地方，甚至连广播里面的人，也毫不在乎这种谩骂。
　　这种声音，足以安慰到一般的幸存者了，但是我……
　　“你们TMD干什么吃的！我这里是DZ！这边发现了几十万数量的丧尸大潮，正在向东前进，你们一点消息也没有吗？！”
　　不要怪我的暴脾气，眼见一个刚刚熟络的人，就这样将孙子交给我，坦然赴死，我的心情能好才怪！
　　“什么！？对不起，请您重复一遍，您的具体位置是哪里？DZ是吗？DZ的哪个地方？丧尸的数量您是如何确认的，您身边还有其他同伴吗？”
　　这特喵的叫什么事啊！
　　“我没疯，告诉你们上级，我叫方雨萱，你们那里的罗刹小队是我带出来的，前几天去的那一批幸存者也是我带去的，马上让你的上级跟我对话！”
　　丧尸群到了这个地步，就已经无坚不摧了，身后那黑压压的浪潮让人心惊胆颤，不管到哪里，几十万的丧尸也不是一个小数字了，这已经是末世一年多了，丧尸的数量起码减低了一半左右，而留下来的这些，全都是精英，甚至以现在的丧尸对过去的丧尸来说，以一敌十也不是夸张的说法。
　　几十万的丧尸，足有末世刚开始的那时候数百万丧尸的实力，这样庞大的队伍，踏平现在任何一个幸存者基地都是轻而易举的！
　　不过JN军区那边我并没有去过，也不知道那边的防御工事怎么样，但是就算是做出来了一个古代城墙一般的地方，面对着这么多的丧尸也是非常棘手的。
　　“是是是……请您稍等，方雨萱小姐，我这边马上通知上级，还请您说一下您的具体位置！”
　　“丧尸的数量不用怀疑，我在末世里摸爬滚打了一年了，这点眼力还是有的，至少也有几十万，我的方位是丁东水库，我现在……卧槽！”虫言


第九章 可怕的景象

　　坐在车里，想着刚才那如黑色浪潮一般的丧尸，心中一阵的发寒，手中拿着对讲机，心情十分的不爽，可是不爽又能怎么样，现在也不可能抓着JN军区的负责人打一顿，只能是将自己的位置告诉他们了。
　　“我现在……卧槽！”
　　正说着话，眼看着车灯的远处，那在月光下如此醒目的一条浪潮从地平线上升起，一瞬间，寒意从脊椎骨直接涌了上来！
　　激灵灵打一个冷颤，猛地一打方向盘，一把扔下了对讲机，快速的拍打着喇叭！
　　“滴滴滴滴滴~”
　　瞬间，所有的车子好像都发现了那边的情况，全都打着方向盘，直接想着东南边开去。
　　也顾不得有没有路了，五六辆越野车直接冲进了野地里，疯狂的前行，我一边注意着旁边的刀疤那辆越野车，生怕在野地里分散了，这要是分开了，真的就糟糕透了。
　　“方雨萱小姐？方雨萱小姐？出什么事了，还在吗？方雨萱小姐？方雨萱小姐？”
　　对讲机里一阵阵的墨迹，顿时让我怒火中烧，一把抄起了对讲机。
　　“别特么小姐小姐的！老娘不是鸡！”
　　一瞬间，对讲机那边安静无比，对方好像是被我这霸气无比的话给吓住了？
　　或许他根本没有想过我会说这样的话吧？
　　“咳咳……方女士。”
　　“直接叫我名字！MD！”
　　骂了一句，我真的是要疯了，西边有，北边还有，这丧尸到底有多少只？
　　这是怎么了？！
　　不正常，绝对不正常，可是现在我能说什么，西边的丧尸看着就不下几十万，乌央乌央的铺满了地平线，而这边，同样特么的是铺满了地平线，西边也有，北边也有？
　　这特喵的到底是谁跟我开这么不好笑的玩笑？
　　“好吧，方雨萱，你那边发生了什么？怎么突然断线了？”
　　“不是断线，北边也有！”
　　“什么！？请您重复一遍，不是我听错了吧？北边？有什么！？”
　　“特喵的北边也有丧尸啊！”
　　呃！我竟然把特喵的也带进去了。
　　不过这时候对讲机里面的那个女人貌似惊愕的已经说不出来话了，如果说单边有丧尸还说的过去，可是这北边竟然也有？西边和北边，这就不对劲了。
　　“方雨萱，我需要确定一下你的位置，请问您有什么可以确定位置的工具吗？类似手机？”
　　“没有，别特喵的墨迹，我现在就在丁东水库东边，小刘庄村！”
　　“收到……”
　　“发生了什么！？”
　　那边突然传出了一个男人的声音，然后对讲机安静了下来，我将对讲机扔在了一边，看了一眼身旁的……
　　卧槽！
　　娟娟呢？！刀疤？！
　　一瞬间，浑身上下的汗毛都站起来了！
　　他们哪去了！？刚刚不是还在旁边呢吗！？
　　正想着，突然，单人对讲机响起来了。
　　“妈妈~你在哪？！我们找不到你了！”
　　对了！还有对讲机！
　　不是这种大型的对讲机，而是那种手提式的单人对讲机。
　　“娟娟，别怕，现在刀疤和笨蛋是不是都在你那？”
　　“嗯~妈妈，你那边没事吗？”
　　“我没事……”
　　按着对讲，眉头紧锁。
　　现在，我已经别无选择，想不到……还真是特喵的让我这个乌鸦嘴给说中了，现在，我真的护不住娟娟了。
　　“听着，娟娟，告诉刀疤，不要来找我，你跟着刀疤和笨蛋马上去JN军区，去了之后立刻寻求罗刹小队的保护，不要迟疑，不用来找我，你知道的，我能活下去。”
　　我知道现在说这些并不好，但是娟娟是个懂事的孩子，至少她明白紧要关头该如何做。
　　“嗯……妈妈，你一定要活下来。”
　　“放心吧，娟娟，我什么时候食言过？我会活下来的，到JN军区等我。”
　　“嗯。”
　　娟娟那边答应着，对讲机安静了下来，刀疤还在，笨蛋二哈也在，那么那边就不用我担心了，车子现在狂奔着向东南方向移动，拿起放在柜子上面的指南针，仔细的看了看，没错……现在我对着的方向是正南方，按照我现在的位置向着正南方前行的话，应该是LC和TA之间。
　　这一次的事情，太古怪了，这些丧尸好像是不约而同的开始向一个方向前行，西边有，北边也有，而且都是想着一个方向前行的。
　　现在，我的第一感官就是……这些丧尸，是奔着JN军区而去的。
　　如果真的是这样的话，那弄不好，南边也会有，东边甚至也可能有。
　　而正是这个想法，才使得我让娟娟去JN军区。
　　按理说，丧尸应该不会有着这种智力，不过这倒是让我想起了一件事……哪一次的LS军区刚刚走出QH岛不久，就被丧尸群给围住了。
　　而隐隐的，我觉得，今天这件事，很可能跟这个有关系。
　　如果我没猜错，这并不是一个偶然，而是进化丧尸狂徒的杰作。
　　如果真的是狂徒做的……那这丧尸的数量，是不是有点太多了，难道说狂徒进化到这个地步了吗？
　　我不相信，就算是再强大，也不可能指挥的动如此多的丧尸吧？
　　难道是一群狂徒？
　　呵呵……应该……不会吧？
　　抽了抽嘴角，我感觉最近我的乌鸦嘴非常的灵验，按照这个节奏来说，弄不好就是真的。
　　我现在，并不打算直接去JN军区，不管怎么样，我也要去南边看看，如果那边也真的有丧尸，我就只能看看哪里有路线了，看看能不能找一个突破口跑出去，不然的话就真的被困在这里了。
　　而如果这真的是狂徒所为的，想要困死一个JN军区，那JN军区没发现也就不奇怪了。
　　狂徒的智力并不低，甚至与普通人估计相差也查不了多少。
　　而这件事如果真的是狂徒做的，我怀疑……那家伙可能还会存留着一部分人类的智商，不然的话，也不会有意的躲避JN军区的勘察。
　　甚至是卫星。
　　是与不是，看看就知道了，开车到南边，应该不算是太远，从这里一直到LC附近，大概也就是一百多公里的样子。
　　打开电子地图，现在的卫星还是开着的至少导航还是可以用的，而且JN军区那里应该是可以跟XZ军区联系上的，毕竟卫星电话并不是什么希希罕（稀奇），一个军区如果连这个东西都没有，那还叫什么军区。
　　打开卫星导航，顺着路线一直向前走，直接将语音提示关掉，没办法，这个电子女声总是说着‘偏离既定路线，请注意您的位置。’
　　想着想着，对讲机又响起来了，而这次想起来的，并不是单人对讲机，而是跟JN军区练习的单兵对讲机。
　　“方雨萱……这里是JN军区，还在不在？”
　　“在，有什么话说！”
　　对面出声的，并不是刚刚那个女人的声音，这一次，是一个男人，而且声音听起来有一些沧桑，看起来是年龄不小的人了。
　　“我知道你是变异者，我也从那三个年轻人那里听过你的事情，我很好奇你，不过现在不是说这些的时候，你说你看到了丧尸，你确定吗？”
　　“……你觉得我像是瞎子么？”
　　皱了皱眉头，淡淡的回了一句，而对面也对我这种态度并不是很吃惊，看起来那三家没少说我的坏话啊？
　　“那好，你现在能不能确定那些丧尸的数量和前行的方向？准确一些的。”
　　“没有办法确定，天色太黑了，但是少说也有几十万了估计，那已经不是单纯的丧尸，而是一股大潮了！”
　　顿了顿，回想了一下刚刚的丧尸大潮的方向。
　　“我从西边和北边都看到了尸群，而它们现在正在向东南方向移动，如果我猜得不错，应该是奔着JN军区而去的。”
　　尽管知道自己十个乌鸦嘴，但是现在也没得选择了，只能讲这件事告诉那边，至少让JN军区有个防备。
　　“你说你现在在丁东水库的附近对吧？”
　　“没错，DZ和陵城区之间的丁东水库，现在这浩浩荡荡的丧尸正往你们那边赶去，小心一些吧。”
　　淡淡的说着，刚准备挂掉对讲机，那边又传来了声音。
　　“你现在正往哪里走？”
　　“我准备去LC看看，你明白的。”
　　我不想说那么多，如果对方不是一个傻子，也应该看得出来这不是一个偶然。
　　“好……如果有消息，请你尽快跟我们联系。”
　　“没问题，这样，我让我的女儿和我的一个同伴带着一只宠物向你们那边去了，希望你们能够让罗刹小队接待他们，另外……请让你们那些排斥变异者的人，离我的女儿远一点，如果我的女儿受伤了，你应该从那批幸存者那里听过我的事迹，你懂的。”
　　“……好，这件事我会办，那我们等着你的消息。”
　　那边挂断了对讲机，我也直接将对讲机挂掉，然后便专心开车，找到了一条小道，顺着路线直接奔向了南边。
　　然而，当我的车子开出不过半个小时的时候，隐隐的，我的右边，也就是西侧，竟然也出现了丧尸！
　　天……从丁东水库到这，我以百公里的速度开车半个小时，路程上，至少也有近五十公里的距离了吧？
　　可是远处那浩浩荡荡的丧尸，竟然铺满了地平线，一眼望不到头的地平线！
　　简单一点的说，从我这里看，西边……整个西边，入眼的一条浪潮，正慢慢移动着。
　　“我去！这到底有多少只！？”虫言


第十章 你们还有高达么？

　　晃晃悠悠的巨大浪潮，席卷了视野中的一切，远处的农田，房屋，在这漆黑的夜里，尽管阳光不足，但是我的视线却依旧能够看到那让人惊恐不已的黑色巨浪。
　　说是巨浪，稍稍夸张了一些，但是远处的那一条恍惚移动的黑色，从地平线远端渐渐出现的时候，的的确确给我的，是一种惊悚的感觉！
　　人的视野能够看到多远？
　　我坐在车子里，大概高度是一米八左右，直线看过去，大概是三四公里这样，而现在，视野里，那一条黑线直接铺满了西边，西北，西南全都是！
　　如此庞大数量的丧尸，让我已经彻底的呆愣住了。
　　多少只？
　　已经数不过来了。
　　四公里，密密麻麻的丧尸铺满了视野能够看到的地方。
　　咬了咬牙，我在此加速，车子狂飙着冲向了远处，而丧尸的浪潮，始终没有消失在视野中，甚至开始清晰了起来。
　　随着车子向前越走越远，心中的寒意也是一点点的扩大。
　　太不对劲了，这不可能！
　　远处，已经出现了一些城市的影子，而且出现了一些枪声，但是这些，持续的都不是很久，应该说，很快就消失了，而浪潮明显越发的清晰了起来，我甚至已经看到了一些丧尸张牙舞爪的样子。
　　为了避免直接和尸群冲突，我直接打着方向盘，将车子开下了道，在野地里狂奔着，一些小水洼直接便冲过去，然而，这里的水路却超乎意料的发达，当我已经开过了聊城的时候，前面不远处，就是一条河。
　　嗯……一条非常非常浑浊的河。
　　黄河。
　　MMP！
　　车子的右侧是海浪一般铺天盖地的丧尸，前面就是黄河，冲肯定是冲不过去的，游泳也别想了，我是旱鸭子。
　　现在只能找一找路了。
　　看着地图上的显露，我直接打着方向盘冲向了另一个方向，这里是东阿县附近，看地图上的显示应该是有一座桥。
　　这个卫星图还是导航仪里面提前已经下载好的，是末世前的地图，虽然不知道那条桥还在不在，但我也只能赌一把了，不然就只能转道回去。
　　而现在回去，也不知道会不会碰上丧尸浪潮，但是按照这个节奏来看，南边估计也要糟糕。
　　开着车子，右侧的方向始终有着那股巨大的丧尸浪潮，缓缓逼近，好在现在我的方向是往TA市方向去，算是东南方向吧，正好与丧尸的路是同一个方向，至少这样一来，不会直接撞上那些丧尸，但是现在看情况已经是被黏住了。
　　前方的路还算是顺畅，虽然路上车辆真的不少，但是至少也是能过的，这里已经是大桥镇了，而面前，就是中国的母亲河之一，黄河。
　　长长的大桥就这样摆在我的面前，桥上塞满了车辆，我也只能开着牧马人，小心翼翼的从废弃的车辆群中缓缓驶过。
　　这里，全都是大型车辆。
　　后方已经满是丧尸了，然而……当我刚刚驶过这大桥之后，再往右侧去看，竟然……同样出现了那隐约的浪潮！
　　丧尸！
　　全都是丧尸，数量庞大的根本无法想象。
　　从我出发的丁东水库开始算，一直到大桥镇这里，近百公路的路程上，浪潮就没有出现过断流！
　　而当我越过了黄河，前方就是TA市的时候，我的右侧……也就是南边，依旧是那一望无际的影子。
　　此刻……天色已经达到了半夜十点多，如果不是我的视觉相当强大，在这阴云密布的夜晚，也是无法看清那么远距离的。
　　被包围了！
　　东方不知道有木有，但是看这个情况，东面也绝对不会被放过！
　　这绝对不是巧合！
　　丧尸将整个JN范围一百公里内全都围住了！
　　前方就是TA市了，但是我已经来不及去了，按照现在这个速度，当我到达了TA市的时候，绝对会跟那巨大的丧尸浪潮撞上，如果带着娟娟和刀疤，我或许还能趁着包围网尚未完整的时候，找一个薄弱的地方冲出去，但是……娟娟已经去了JN军区了，按照时间上算，现在应该已经到了。
　　眼前的丧尸大潮如此的庞大，按照一百公里是十万米……单侧十万米的情况下，需要多少只丧尸能够达到现在的视觉效果？
　　打个比方，一个人按照占地一米算的话，前后十层，也就是十个人以上才能造出这样的浪潮，也就是说，单侧最少……一百万？
　　或许，不仅如此。
　　但绝对更多不会再少。
　　单侧一百万，四面保卫……
　　四百万丧尸？！
　　在计算出这个数字的瞬间，我脑中一片空白，差点将车子怼树上。
　　猛地一打方向，直接转向了JN市的方向，同时脑中不断想着这个情况，这绝对不是自然情况了，这是有意的保卫整个JN市区。
　　这跟当初保卫LS军区逃走的情形多么的相似啊？
　　然而，这数量简直天差地别一般。
　　当时包围了整个LS军区的丧尸，多说也不过超过十几万，而现在，单单是粗略算来，就至少有四百万！
　　这还是最低限度的数量，东面我还没有去，但能够做出如此情形的人或者是变异怪物，是绝对不可能漏掉一面的，所以不用想，那边肯定也同样有着数量庞大的丧尸。
　　来不及多想了，马上去JN军区，将这个情况好好的分析一下，如果时间上来得及，最好能够在包围之前，带着人突破出去，不然一旦被围住，这样数量的丧尸的密集程度会几何倍的增长，估计等到了围住JN军区之后，那丧尸的应该会变成一堆叠着一堆的状态了。
　　猛地加大油门，车子狂飙着向前冲去，丧尸如何度过黄河，这我并不清楚，但是按照这种情况算，哪怕是用丧尸去填河，估计也是有可能的，更何况还有桥梁！
　　我拿起对讲机，一手控着方向盘，一边大喊着。
　　“JN军区，有人吗？！回话！”
　　“是！这里是JN军区，方雨萱，发现了什么！？”
　　“丧尸，南边也全部都是丧尸的浪潮，按照这个算，如果东边也有的话，数量至少有四百万以上！”
　　“收到，现在你的位置？”
　　“刚过平阴县，正在往你们那边去！”
　　“好的，我这里马上派人接应你。”
　　“喂喂喂！你们现在做的不应该是接应我啊！赶紧想办法，趁着包围网还没完成之前，突破啊！”
　　“方雨萱，我们这里有我们这里的打算，更何况，区区四百万丧尸……呵呵。”
　　什么……什么意思？
　　微微一愣，对讲机里面继续说道：
　　“方雨萱同志，怕这样，你先来我们这里，至于以后的事，可以慢慢谈，你放心，我们不会让你受委屈，虽然前一段时间，我们这里对变异者并不友好，但原本的那名司令已经被换掉了，现在我们这里并不会对变异者怎么样，你的女儿已经达到军区了，我们已经妥善安排她去了罗刹小队，你放心。”
　　呃……换司令？也就是说，原本的司令已经被换下去了？
　　现在不再排斥异能者了？
　　如果真的是这样的话，娟娟应该也没什么问题了，不过这什么时候的事情？
　　“好了！现在我们的人正在顺着G35高速前去接应你了，你放心来我们这里，至于说丧尸的事情，我们会有一个解决的办法，请你放心。”
　　“呃……好。”
　　有办法？有什么办法？你们基地难道还有高达吗！？
　　当然，这句话我没有问出来，难道是大威力武器？
　　导弹？核弹？
　　也说不定，或许真的有吧？
　　如果真的能够挡住，那也是好的。
　　安了安心神，放下了对讲机，开着车子顺着济广高速一路前行，好在现在的地图是末世前最新，而末世后已经不会再出现什么改路线的情况了，连社会都崩溃了，谁还能修道啊？
　　顺着路线狂飙，虽然路上有不少的车子，但是这难不住我，实在不行，就自己动手，将这些车子都挪到一边去。
　　虽然直接举起车子做不到，但是将车子拉走还是可以的。
　　磕磕绊绊，大概走了差不多两个小时，而身后的那浪潮，虽然看起来很远了，但是却依旧没有完全甩掉，看起来，这些丧尸的速度也真的不算慢了，弄不好都是狂奔着前行的。
　　看着前方堵着的车辆，我又再次不得不下车，一个个的拉着车子向旁边走，虽然打车拉不动，但是一般的J吉普车我还是拉得动的，就算是不开蒸汽模式，也就是拉的慢一点罢了。
　　不过……当我的前面挡着的是两辆大卡车的时候，我不禁无奈了。
　　迟疑了一下，站到了车屁股后面，上下打量了一下，车上满满的木头，拉木头的车么？应该不算太重吧？
　　“嘶！呼！”
　　猛地倒吸了一口气，再次一用力，直接开启了蒸汽模式，紧接着再次倒吸一口气，连续开到二档！
　　“嘶！哼！”
　　“呲~”
　　天气已经很冷了，我不得不将衣服都脱下来，才能够让这些蒸汽飘出去，紧接着，一把抓住了车后面的保险杠。
　　“呃……额啊啊啊啊啊啊！”
　　“嘎吱……嘎吱吱吱~”
　　一年的时间，让这些车子的车胎都已经放空了，而现在拉起来格外的吃力，再加上已经一年没有保养了，车轮不少的地方都已经绣死，拉着更是无比的费劲，但是车子已经开始缓缓的动了。
　　这是一辆两厢的货车，拉着虽然吃力，但至少也是拉动了！虫言


第十一章 我又回来啦！（月票加更）

　　“额啊啊啊！
　　“嘎吱吱吱~”
　　血液疯狂的在血管中爆冲，手背上青筋蹦起，额头甚至都出现了青筋，浑身上下的蒸汽猛然爆发！
　　“呲！”
　　“哗啦啦啦啦~”
　　一步，两步，三步……差不多走了几十步的距离，这辆货车，也算是比被我拉出来了。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　心脏‘嘭嘭嘭嘭’的狂跳，虽说吃力，不过我真是没想到，自己竟然真的能够拉开，嗯……这么说呢，这种想象与真实重叠的一瞬间，让我感觉到自己好像真的已经不算是普通人类了。
　　虽然常常说其他人是普通人，但是那个时候，我已经没有打从心底认识到自己非人类，可现在，也不得不承认自己真的算是一个怪物了。
　　“嘶……呼~”
　　长长的出了一口气，稳定了一下心神，等待着心脏恢复到了原本的跳跃速度，闭着眼睛缓解身体的疲乏，而这个时候，眼前突然一道亮光，紧接着，车子的声音从远处传来。
　　一睁眼，前方……就是一辆军绿色的越野车，而后面，竟然还有一辆坦克。
　　而当我睁开眼睛的时候，看到的就是一群人目瞪口呆的看着我的样子。
　　目瞪口呆？
　　顺着他们的目光看过去，这才看到，原本那货车所在的位置上，有十几道深深的轮胎锈迹，而现在，车子被我拉走，那地面上深深的痕迹也被拉长，直到货车身上。
　　最终，所有人的视线都定格在了我的身上。
　　“你们来了。”
　　“……”
　　谜一样的沉默。
　　最怕空气突然安静，话说，你们倒是给点反应啊！
　　“咕噜~”
　　也不知道是谁，咽了一口唾沫，然后看了看那装满了木头的货车，又将视线转向我，愣愣的指了指那个货车，又指了指我，动了动嘴却什么也没说出来。
　　“行了，别大惊小怪了，走吧，丧尸还在后面呢。”
　　既然来接我的来了，那剩下的路应该就是通顺的了吧？
　　他们带来了两辆坦克，路上就算是有什么障碍物，直接用坦克压过去就好了。
　　“你……你好，我是468团第……”
　　“行了行了，不用报了，都这个时候了，赶紧走吧。”
　　摆了摆手。
　　“你直接说你的名字就好。”
　　“呃~好，我叫朱正，是这个坦克排的排长。”
　　“嗯，我叫方雨萱，没有所属，这就算是认识了，走吧，后面的情况不容乐观，虽然你们上司看起来还是比较有信心，但是我觉得这并不是很好的一件事。”
　　摇了摇头，平静地说了一句，便转身回到了牧马人上，而这名朱排长愣愣的点点头，随后目送着我上了车。
　　“愣什么？走啊？！”
　　“哦~好。”
　　朱排长还在发愣，然后转过身回到了军旅车的越野车上，车队停滞了片刻，随后，那越野车缓缓的开过来，将窗户摇了下来。
　　“给您这个。”
　　嗯？这是一个手提式对讲机。
　　“嗯，走吧。”
　　我开窗接过，也不再管这个被惊呆的朱排长，开着车子直接向JN军区前行，随后，队伍重新转向，那两辆坦克也是扭转了方向，跟着车子移动起来。
　　我不知道这是什么类型的坦克，但是这比当初LS军区撤退时的那种轻型坦克要大得多了。
　　整体长度差不多有八米左右吧？厚重的装甲看起来不比一个独眼巨人弱，而那长长的炮管看起来也是威力十足啊！
　　这东西真是不错，也不知道对上独眼巨人能不能一战。
　　车顶有一把重机枪，上面坐着一个人，此刻正抽着烟，看着四周的环境。
　　抽烟这个东西吧，很奇怪，有的时候看别人抽烟，自己也就想抽。
　　我拿起一根烟，点燃之后也不想打开车窗，现在的车速差不多有四十公里左右，但是这天气却相当的差，现在车外气温已经达到了零下了，这个时候开窗户，车子里能冷死人。
　　空调一直开着，车子里还算是暖和，我拉开烟灰缸，抽着烟向前行驶。
　　原本我以为，JN军区应该是修建在市区吧？再不济应该也不会距离市区太远，但是没想到，我们竟然连市区都没到，直接来到了一个巨大水库的旁边。
　　看着地图上的显示的位置，在看了看两侧。
　　左边……是黄河，右边，是玉清湖水库，而中间这一段，从黄河到玉清湖水库之间，被修建出了两道巨大的城墙，差不多有二十米左右的高度，六七层楼高度的钢筋水泥墙体！
　　左右看了一眼，这城墙……西边连着黄河，东边连着玉清湖水库，按照这样看，那另一边应该也是被封住了？
　　水库的水很深，如果说水中并没有什么强烈的威胁的话，那这种建城方式，应该是最舒服的一种了，只修剪了两个城墙，却能完成四面防守。
　　一边是水库，不用管，深水之下应该有着一些强力的变异动物，而一般的变异生物是没有办法游过去的，另一边则是黄河，这要比水库还危险的地方也是难以度过的。
　　按照这样整理，这里算是一个相当不错的防御点了，而且非常的强大，至少在特殊情况下，还可以乘坐船只逃走，而另一边，我想黄河那边，军区的人应该也有着撤离的方法，类似浮桥？
　　总而言之，能够想到在这里建立城的人，真的是一个天才，不可否认，这种地方要比外面安全的多。
　　就算是有一些变异怪物，那只要在水库和河边拉起铁丝网，就足以阻挡了，甚至说还可以给铁丝网连上电力，做个警报器之类的。
　　真是一个……得天独厚的好地方。
　　进了军区，第一眼看见的，不是民房，不是军队，而是娟娟！
　　“妈妈！”
　　刚一下车，娟娟就一个飞扑冲了过来，真想不到，倒是让这个小家伙担心了。
　　“妈妈~你没事吧？”
　　“我能有什么事？傻丫头。”
　　笑了笑，摸了摸娟娟的小脑袋瓜，任由这丫头在我怀里蹭来蹭去，抬头看了看。
　　面前，全都是熟悉的面孔，罗刹小队，还有原本已经脱离队伍的三个人，唐心甜，徐威和周军。
　　“大姐头！你终于来啦~哈哈哈哈哈哈~”
　　我特么来了你有这么高兴么？谁教你的笑的方法，这么渗人？
　　抽了抽嘴角，勉强笑了笑，随后转过头看向了一旁的徐威周军和心甜。
　　“想不到，这么快就又见面了。”
　　“雨萱姐，呵呵……”
　　“好了，回去说吧，这里不是说话的地方。”
　　李谢看着四周的环境，这附近全是士兵，他是侦察兵出身，所以也明白在这里叙旧对这些士兵的任务可能会造成阻碍，所以才说出来的吧？
　　点点头，扫了一眼四周，这附近，全是站岗的士兵，而且两旁边还有着围墙，围墙上面是重机枪驾着，虽然其目的并不是为我们建立的，但是这黑漆漆的枪口对着我们所在的位置，也让人浑身不舒服。
　　这里的城墙是一个短腿T字型，城门就是这个T字形的腿，不过很短，延长出去差不多也只有百十米的距离，两旁边的城墙上面，驾着重机枪，看起来这里是大门被突破之后的第一道防线了，这个形状的城墙，就算是变异怪物冲进来，也一样要被重机枪扫一遍。
　　而这种设计，也算是相当的不错了，外面的城墙我也看了，很奇怪的造型，一整面城墙还好说，但是城墙外侧的十米高左右的位置上，有那么多出来的一块犹如阳台一般的地方，想了想也就大概明白了，那是用来防御变异怪物的，一般的变异怪物，多数不能够爬墙，而就算是能够爬墙，这想要登上城墙，也要先爬过那个阳台才行。
　　阳台向外凸出差不多三米，下面是平整的，上面是斜坡形状，这就像一个三角形钉在了水泥墙上，就算是能够爬上阳台，也要爬斜坡，而那个斜坡正对着的，就是一排重机枪了吧？
　　陡峭的斜坡再加上重机枪的扫射，一般的变异怪物是冲不上来的，再加上有着这阳台的阻碍，就算是独眼巨人，想要爬上去也是相当吃力的。
　　而想要毁掉城墙……估计是不大可能，刚刚进来的时候，我看到了城门里面没有多余装饰的几层墙壁。
　　这城墙大概有近十米的宽度，而最可怕的是，这里面镶嵌的，是几张5CM厚的钢板。
　　几公里长度的城墙，如果都是按照这个规格修建的，钢筋水泥墙体，里面镶嵌着数层5CM厚的钢板的话，就算是独眼巨人，也一样打不破城墙。
　　不过这个工程可真的是不小了，而这样的防御工事，想要房主几十万丧尸，应该也是没问题的，就算是再多一些，只要弹药足够，应该也不成问题，可是那丧尸可并不仅仅是几十万啊！
　　那是几十万的十倍以上的数量，真不知道这JN军区的领导人到底有什么底牌，能够说出那样的话。
　　对此，我很好奇，不过这里不是说话的地方，还是进去再说吧？
　　刚准备走进去，远处，便走来了两辆军绿色的越野车，紧接着，从车子上走下来了几个人，领头的，一身干净利落的军装，脸上带着一丝严厉，双眉浓重，有一种不怒自威的感觉，身材魁梧，将一件军装撑起来，看的人不禁心生敬畏的那种感觉。虫言


第十二章 最强……变异者？

　　不过这也就是一种气势而已，以前很少接触这些高等级的人，但是在末世中，我也算是接触了一些，大概明白这种人的气势，其实就是常年在高位上养气养出来的。
　　“你好，方雨萱同志，我是JN军区负责人秦承雍，欢迎你的到来，最强变异者。”
　　最强？
　　我愣了一下，而秦承雍笑了笑。
　　“据我所知，现在我们军区收录的变异者中，你应该算是最强的人了，包括XZ军区公开的名单里，也没有你这样强大的人，你的到来算是给了我们军区一个底气了，嗯……这样，我知道变异者的体力比一般人好得多，但我还是想问一下，方雨萱同志，有没有感觉疲乏？”
　　“还……还行吧？”
　　我对这个有些自来熟的领导人懵逼了，我没想过这样一个看起来严厉的人竟然如此热情，但是却不好说什么，而且真心说……并不累，也就是开车开的有些烦躁了。
　　“那好，这样……我们这边想要知道一下具体的情况，方雨萱同志，能不能随我来一趟，对于此次丧尸大潮，有些详细的地方，还需要你这个亲眼见证的人对我们说才行。”
　　点点头，果然，能让一个军区的领导人到我面前来，还是有事相求吧？
　　不然也不会这样独自前来，我的实力有目共睹的，更何况原本基地里的幸存者到了这里，那三家也应该将我的事迹暴露出去了才是。
　　“这样，娟娟，你先跟刀疤叔叔和罗刹小队的小姐姐们去玩吧，我先去看看，一会就回来。”
　　娟娟一直抱着我的腰，像一个树袋熊挂在我的身上，这种地方不适合娟娟去，所以我也只能这么说了。
　　娟娟还是懂事的，小丫头点点头，萌萌的大眼睛水汪汪的看着我。
　　“妈妈~早点回来哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　早点？
　　估计没戏了，这尸潮按照现在这个速度，用不了五个小时，就会将整个JN城区包围，到时候，按照丧尸的习性，那群家伙绝对会直接将这里围住，我不知道这里到底能不能守住，可是对于水，我却有着天生的恐惧。
　　因为我就是一个旱鸭子，掉水里扑腾不出三个水花就沉底的人。
　　进游泳次都要挂着救生圈。
　　而现在，这JN军区的两遍都是水，虽然不知道到时候能够防守住多少只丧尸，但这种两面环水两面墙的空间里，我还是感觉到了一丝不安。
　　拍了拍娟娟的小脑袋瓜子，这丫头现在的头发也长了，还是剪成短发吧，这样活着更方便一些，与我这个做母亲的还能配套，说起来也就是顺眼一点了。
　　唉~以前每天第一件事想的是怎么上班，第二件事想的是该吃什么，第三件事就是今天还没撸两把。
　　而现在，第一件事想的，是哪里安全，第二件事想的是今天能吃到什么，第三件事……今天的弹药也不知道够不够了。
　　一点乐趣都没有。
　　好在有着娟娟在，这丫头时不时的就能逗我开心，至少也算是有了一个心灵的港湾了。
　　“你们带着娟娟先去吧，一会我就过去。”
　　去了也没什么可说的，大概半个小时也就差不多了，我看到的也并不多，只是明白现在的情况很糟糕，其他的你问我，我也不知道啊，我也不能将自己的猜测说出来，且不说这仅仅是猜测，就算是真的，我说出来有什么用呢。
　　回身上车，我让心甜陪着我，这丫头的口才还是很不错的，至少带着她也算是可以帮我把话题弄的圆满一些，打圆场也是好的嘛。
　　坐上了大红色的牧马人，老规矩，心甜开车，我坐车，跟上了前面的军绿色越野车，一路尾随……咳咳咳，这个词怎么听着这么别扭。
　　一路跟着前面的车，这算是来到了目的地，这个基地的中央部分，这里有一栋高层建筑，四周有着士兵把守，看起来这里就是这个基地的最高指挥部了吧？
　　四周停放的，都是一些军绿色的越野车，而远处停放的一排排的竟然全部都是坦克，看起来这JN军区能够活下来，也并不是没有资本的啊，仅仅是这些坦克，就足以让丧尸无可奈何了，就算是变异怪物，也很少能够将一辆正规的重型坦克掀翻吧？
　　也不知道六米高的独眼巨人能不能掀翻一辆。
　　不过没关系，这里至少有五十多辆重型坦克，估计一只两只的独眼，来了也是死。
　　好地方啊……
　　进来的时候还没有太过注意，而现在我才发现，街道上的士兵都开始动员了起来，很多都奔向了南北两侧，应该是守城去了吧？
　　不会吧？
　　就这么一个小地方，还准备守住几百万丧尸的进攻吗，这不是扯蛋么？
　　抽了抽嘴角，我感觉……**疼。
　　下车，跟上前面的人，那个最高司令官的秦承雍走在最前面，旁边是一个身着OL装的戴着眼镜的知性美女，妆容也是很不错，看起来这基地的生活也算是不错了，至少这个女人还有心情打扮自己，这不就是最直接的证明了吗？
　　呵……女人。
　　虽然我现在也没什么立场说这句话，但是我知道，在HH市那个小村子基地的时候，心甜安全之后她就开始化妆了，虽然也不是不能理解，但是在这个末世中，用不多的时间去化妆，简直就是浪费时间嘛。
　　不想了，今天溜溜的跑了几个小时，身上也出了一些汗水，一会将情报告诉他们之后我就去换件衣服。
　　“方雨萱同志，来，这边……”
　　秦承雍对我挥了挥手，随后迈步走进了一个会议室，我也随之跟着走了进去，这房子看起来是新建的啊，墙壁都很干净，而且几乎没怎么装修，仅仅是挂了几层大白。
　　一进会议室，眼前出现的，是十几个正忙碌的身影，一个个穿着军装，旁边挂着一副巨大的地图，而那里有两个人正在讨论着，并在地图上画着什么，而另一边，有人正坐在椅子上，戴着耳机说着什么，这边桌子上，有着一个沙盘，上面做好了这附近的地形，一看就能看明白。
　　沙盘上插满了一个个的小旗子，一眼望过去，黑色的是丧尸浪潮，红色的基地，很容易分辨。
　　秦承雍大步走进了会议室之后，直接来到了一个椭圆形的桌子前，敲了敲桌子。
　　“咚咚咚~”
　　“大家都过来吧，我给大家介绍一下。”
　　秦承雍说着，对着我招了招手。
　　唉……为什么要介绍我，直接说事不就好了吗？
　　算了，刚来到人家的底盘，算是给他一个面子吧？
　　向前走了两步，而其他人的目光也随之转向了我。
　　“这位，就是方雨萱同志，按照现在所收集的信息，这位女同志，就是现存最强的变异者，也是这次丧失浪潮的第一报告者，大家呱唧呱唧。”
　　紧接着，秦承雍带头鼓掌，然后整个会议室都跟着鼓掌，弄的我真是……好尴尬啊。
　　“呱唧呱唧呱唧~”
　　话说……还真TMD呱唧而不是啪啪啪啊？
　　不过你一个司令官，就这么说话真的没问题吗？
　　还呱唧呱唧？
　　“好，大家安静下来，小刘，汇报一下情况。”
　　“是！首长！”
　　随着声音，一个年轻人走了出来，而他身后，是挂着的那张地图。
　　“现在我们得到的消息是，这些丧尸距离我们不过五十几公里，数量暂时无法具体推算，保守估计是五百万以上。”
　　五百万么？比我想象中的要多一些，不过不管是五百万还是四百万，现在我好奇的是你们打算怎么守卫军区？
　　“按照丧尸的脚程，我们大概会在三个小时之后，见到丧尸，四个小时以内，就会进入交战点。”
　　说着，小刘拿出一根铁棍，拉长了之后指了指地图上的JN军区所在位置。
　　“这里，这里……和这里，应该都会被丧尸堵死，而黄河那边，暂时无法推算什么情况，不过我建议还是将浮桥立起来，易守难攻，而且还能保证后路。”
　　“好，就按照你说的办，小祝，你来说。”
　　“是，司令，按照现在的情况来看，这丧尸的数量想要爬上城墙，并不是一件难事，我军的弹药不足，可能需要用到大家伙。”
　　站在沙盘旁边的一个三十来岁的中年男人站起身说着。
　　“嗯，好……通知炮兵营，准备好大家伙。”
　　“是！”
　　大家伙？难道这就是这个基地的底气？
　　随后，秦承雍转过头看向我。
　　“方雨萱同志，接下来就请你说一下你见到的情况了。”
　　我见到的情况?
　　这有什么可说的，不过看其他人的目光，迟疑了一下，我还是尽量的将自己看到的情况描述了出来。
　　差不多十分钟的时间吧，我把今晚发生的事情都说了一遍，这些人便全部都沉默了下来，随后其中一个人……就是刚刚的那个小刘，问了一句。
　　“方雨萱同志，不知道你对这种奇怪的集合现象，有没有什么头绪，猜测也好……我们虽然都能猜测，然而毕竟是纸上谈兵，比不上你们这种能独自活下来的人。”
　　这个小刘，还挺谦虚的吗？
　　本来还不打算说的，不过对方既然都已经说到这个地步了，那不说也不太好，还是直说了吧。
　　“猜测么……我倒是有一点，以前，类似这种情况，我也经历过了一次。”
　　“什么！？”
　　“天啊！”
　　“方雨萱同志，能详细的跟我们说一下吗？”虫言


第十三章 外骨骼装甲（月票加更）

　　看着这群人如此好奇，我想了想，还是将当初LS军区撤退时的事情，将自己隐藏之后说了出来，大概过去了半个小时左右的时间吧，具体的我没有去算。
　　屋子里陷入了一阵诡异的沉默，随后，那个叫小刘的年轻人一脸严肃，抬头扫视了一眼众人之后如此说着。
　　“看起来，这个情况跟我们遇到的情形十分相似，LS军区的事情，司令应该还记忆犹新吧？”
　　秦承雍点点头。
　　“没错，当时与负责LS军区撤退的人，就是我，但是当时因为天气的情况，已经数天没有跟LS军区联系上了，之后我们派出了飞机进行了侦查，得到的却是全灭的结果，这一点，不仅仅是我们JN军区，就连XZ总军区那边，也有着很大的疑惑，现在看起来应该就是这个原因了，既然有着前车之鉴，而且相似度如此高，那么这一次的情况，跟那次，很可能是有着联系的。”
　　秦承雍做了最后的总结。
　　“这样，马上派出所有能飞起来的飞机，告诉驾驶员们，克服一下，我知道这个天气没有办法长时间飞行，如果真的不行，就不要飞了，如果能飞……那就马上出发……”
　　说到这，秦承雍迟疑了一下，咬了咬牙。
　　“告诉所有飞行员们，如果出现了任何意外，他们的家庭，都会被军区无条件供养。”
　　“是！”
　　那边带着耳机的女人点点头，应了一声之后，马上开始了联系，而这边也开始忙碌了起来，秦承雍则是一边巡视着房间里，一边解答或者发布什么命令。
　　我和心甜，只能愣愣的坐在这个忙碌的会议室中，也不知道该做些什么，看别人都忙的焦头烂额，可我们真的是无从下手。
　　尴尬的坐等了差不多半个小时，再一看表，已经是凌晨两点多了，而这个时候，秦承雍好像才突然想起来我还在这里，马上走过来。
　　“不好意思，太忙了。”
　　“没事，你忙……嗯，我想我还是去罗刹小队那看看吧，至少我跟那个队伍还是比较合得来的，也不需要磨合，如果用我的话，那就联系罗刹小队吧。”
　　总算是找到了一个节骨眼，我马上将话题拉出去，秦承雍也是点点头，随后喊了一嗓子。
　　“小张~小张啊~过来过来过来~”
　　两句大嗓门，门外走进来了一个端着枪的士兵。
　　“是，首长！”
　　“你带着方雨萱同志，去罗刹小队。”
　　“是！”
　　干净利落的回应之后，这个小年轻走向了我，上下打量了我一眼，其实刚刚在进门的时候，我就见过他了。
　　“你好，方雨萱同志，请跟我来。”
　　“嗯，走吧……心甜？”
　　跟着小张刚走出去两步，却没感觉到身后的人跟上来，一回头，这丫头……竟然坐在椅子上睡着了？
　　怪不得这么安静呢。
　　赶紧走过去，推了推。
　　“心甜，起来了，回去了。”
　　“嗯~嗯？哦~”
　　素质三连吗？！
　　抽了抽嘴角，拉着这个困丢丢的心甜丫头，直接走出了会议室，跟着小张下楼。
　　小张开着一辆车，我则是回到了牧马人上，心甜这个困丢丢的状态，我是不会将车子给她操作的，不管怎么说，也是女司机啊！
　　跟上了小张开着的车子，一路左拐右拐的，就来到了一个靠着水库边上的一栋房子。
　　的确是一栋，这是一栋五层楼的房子，就立在水库边上，中间只不过隔着一道两米多高的铁丝网。
　　“BOSS回来了！”
　　刚下车，一声大喊传了过来，紧接着，整栋楼都亮起来了，我看着从楼栋里跑出来的三十多个女孩和其他人，看着她们热情的欢呼，真是……不知道该做出什么反应。
　　现在心中依旧担忧着丧尸的情况，而眼前却又是重逢的一幕，两种情绪在心中汇集，最终浮现在脸上的，是一丝苦笑。
　　“好了好了，大家先去休息吧，或许一会就要忙起来了，玥彤姐，你跟我来，跟我讲讲这段时间发生的事情，娟娟……你先去睡吧，好吗？”
　　娟娟点点头，然后看向了我身后的唐心甜，蹦蹦跳跳的跑过来，拉着迷迷糊糊的唐心甜，上楼去了，而傻大个子汉姆，则是咧开了嘴敞开了笑，让我一个脑拍打回去了。
　　这货的笑容现在越来越渗人了，那笑声是这样的~
　　“哈~哈~哈~哈~哈哈哈哈哈~哈哈哈~”
　　这个节奏听的我浑身发毛。
　　没办法，这货不知道为什么越来越诡异了，是不是神经不正常了？
　　我用怀疑的目光看着傻大个，汉姆倒是没有什么，只是嘿嘿的笑了笑，摸着被我拍了一下的后脑勺，傻乎乎的样子。
　　啧啧~这货。
　　算了，先不管他了。
　　拉过柳玥彤，找了一个房间，听着她说起在基地里的事情。
　　还别说，真就让我知道了不少这里的事情。
　　先说说秦承雍吧，他以前是这个基地的副司令，但是相对来说话语权非常的少，主要的原因就是因为他是从XZ来的，也就是ZF派来的一个监视官员。
　　而原本的这个军区的司令，对变异者是非常的不友好，结果，两个月前，基地发生了刺杀事件，上一个司令死在了变异者的手中，而现在这个秦承雍上位之后，马上撤回了原本对变异者排斥的政令，随后快速的整理了军区中的一些毒瘤，整个军区的风向为之一变，各方面也再向好的方向发展。
　　而罗刹小队……在秦承雍上位的时候，还多少帮了点忙，所以现在罗刹小队的待遇还是很不错的，虽然说不上是从龙之功，但至少也算是得力干将了。
　　罗刹小队是我调教出来的，她们有着如此的成就，我也很是欣慰，不过最让我欣慰的，还是柳玥彤，这个女人真的是进退有度，毕竟是后加入的队伍，为了不让军区的其他人对罗刹小队升起戒心，柳玥彤主动要求去看守水库附近的一块区域，在这里，因为靠着边界，再加上距离中心点还是比较远的，所以威胁瞬间降到了很低的程度。
　　这也是罗刹小队能够不被拆散而保留到现在的原因吧？
　　毕竟这里不是幸存者基地而是一个军区，你可以保有自己的武器，但是大规模的队伍，还是会被限制的。
　　柳玥彤的这个选择让我觉得，她是一个非常好的领导人，至少比我更精明，如果换做是我，绝对会翻脸的。
　　丫的关键时刻我帮你了，结果你还要翻脸不认人？
　　还好……我很庆幸这是柳玥彤主导的队伍。
　　李谢也在这里，汉姆那傻大个子也坐在旁边。
　　我们几个人就一边聊天，一边说着最近发生的事情。
　　桌子上，摆好了一些食物，都是一些常见的肉食和蔬菜，少量的水果，也证明了柳玥彤所言不虚，罗刹小队混的还真不错。
　　说着话，两个小时就过去了。
　　时间一下子也就来到了凌晨四点多。
　　天色，微微有些光明，而这个时候，汉姆都已经睡着了，只剩下李谢和柳玥彤。
　　“方姐，最近你过的还好吗？”
　　“还可以吧。”
　　点点头，应该算是可以吧？至少衣食无忧。
　　“诶对了，那个女孩的脚……”
　　聊着天，我想起了那个断腿的女孩，她的脚已经变成了机械设备，按正常来说，这个基地应该是有能力做出一条腿的，为什么不做呢？
　　“她呀……她是……”
　　“吼~”
　　柳玥彤刚准备说什么，隐隐的，远处突然传来了一阵吼声，紧接着，便是一片响天彻地的丧尸嘶吼的声音。
　　“吼~”
　　“哗啦啦~”
　　轻微的震荡，随着声音的接近而渐渐清晰，皱了皱眉头，看了两人一眼，刚刚聊天的时候，我已经将来此的前因后果说了。
　　李谢的眼神一凛，而柳玥彤也是一脸的严肃。
　　“看情况，丧尸群是马上就要到了，去准备一下吧，弄不好还需要我们出场。”
　　淡淡的说着，而柳玥彤则是摇摇头。
　　“不用我们，按照这个数量的丧尸来看，接下来派出的…… 应该是那个队伍吧？”
　　后一句话，柳玥彤抬起了头看向了李谢，而李谢则是点点头。
　　“不错，按照这个数量，军区派出的，应该就是那个队伍了。”
　　哪个？
　　愣了愣，还有特种部队么？
　　将疑惑的目光看向了两人，而他们两个则是苦笑。
　　“方姐，说到底，这东西也是人类的就行之一，现在的军区很强大，变异者也很多，而军区……就为了变异者而发明了一套非常强大的单兵辅助系统。”
　　单兵？辅助系统？
　　不会真的是高达吧？
　　我有点懵了。
　　“等会……你给我详细说说，是什么单兵辅助系统？”
　　“呃……这么说呢，就是类似机器人一样的外骨骼装甲。”
　　李谢迟疑了一下，对我形容了一下那东西的造型。
　　说白了，就是给一些变异者穿戴上了一个外壳，不过现在很明显并没有研究的很好，随后，李谢给我拿出来了一个外骨骼装甲的照片。
　　基本上就是一个非常简洁的外骨骼装甲，其实在以前是在网络上看过一些新闻，不过很少见到这东西出现，想不到末世之后倒是把这个东西变成现实了！
　　外骨骼装甲吗？也不知道能够增加多少的力量。
　　根据李谢说，这些外骨骼装甲都是给一些肉体变异者用的，一般人无法负担住那强大的力量，就算是勉强使用，也是会将一个人彻底玩坏的。虫言


第十四章 燃烧吧！（月票加更）

　　玩不玩坏对我来说没什么，只是我有些好奇，这东西是怎么用的，李谢很简单的给我介绍了一下，其实也就是随着动作而动作，有超强传感器，几乎可以与人类的动作同步，基本上看不到什么延迟。
　　这东西听起来是挺不错的，但是给我用估计不行，我的超凡模式超出一般人的速度太多了，哪怕是神经反应速度，也一样超强。
　　而且，这东西消耗的体力也非常强大，不然也不至于变成变异者专属的装备了。
　　这对我来说相当不方便，从外形上看，基本上看不到什么防护设备，基本上就是肉身接触，这种情况，对上一般的变异怪物还行，对上一些强大的，是绝对不够看的。
　　大概明白了这东西的力量，我也就彻底放弃了，这东西相对一般人来说，完全用不上，对一些强大的变异者也用不上，也就是那些不上不下的变异者们才能用到的东西。
　　就连刀疤，也是不可能用这东西的，不管那上面带着的武器究竟有多少，可是这外骨骼限制住了刀疤的臂刀，所以这东西对刀疤来说，就是完全的无用的东西。
　　对我来说也一样。
　　甚至很多的人都用不上。
　　“这是JN军区的底牌？”
　　对于普通人来说，变异者加现代化科技的成果，那是相当恐怖的，至少在力量上，是绝对以碾压的形势打败普通人。
　　可相对的也付出了一定代价，灵敏性，速度，这些都被牺牲了。
　　嗯……怎么说呢？
　　多余。
　　差不多就是这样吧？
　　对付丧尸，与其用这种不太实用的外骨骼装甲，倒不如用重机枪去扫射，而对付变异怪物，弱势的还行，强大一些的，这东西根本不能用。
　　就像独眼吧，那货一巴掌，能直接将这个外骨骼装甲拍扁，那戴不戴还有什么用？          
　　行了……我也不纠结了，或许连JN军区也并不知道这东西究竟有什么用吧？
　　毕竟很少有人能够直面变异怪物而活下来，这个军区，虽然针对的是变异怪物，但实际上，那些研发人员也不可能直面变异怪物，所以他们不知道变异怪物的强大，这并不能怪他们。
　　有研究这东西的功夫，倒不如将燃烧弹多研究一下，岂不是更好？
　　不过这也轮不到我去说。
　　走到窗台前，这里是三楼的位置，从我这里，透过微弱的晨光，能够看到远处那犹如黑色海浪一般的尸潮。
　　很简单，也很震撼。
　　远处……一大片黑色，一点点的侵蚀着绿色的地面，那些绿色……是植被，那些黑色，就是丧尸了。
　　从这里向远处看，基本上入目的，全部都是丧尸，水库对岸的那一大片平原，都已经被占领了，如此庞大的数量，看的人头皮发麻。
　　“方姐……这？就是你说的尸潮？”
　　李谢眉头紧锁，看着远处的那铺天盖地一般的黑色侵占了视野中所能看到的所有绿色，脸色铁青。
　　而柳玥彤，则是脸色苍白的看着远处，那一双娇媚的眉眼中，尽是恐惧。
　　“雨萱妹妹，这……究竟有多少？十万？一百万？”
　　我看了一眼柳玥彤，又转头看向了远处，现在的情况更加的明显了，从水库那边过来的丧尸，绝对不是一百万，能够将我视野中所有的一切都占据，最起码，也有几百万了吧？
　　而这还仅仅是水库的那一边。
　　城墙呢？哪里会有多少？
　　黄河那边呢？
　　又会有多少？
　　看起来，情况相当的不妙啊，这里的丧尸数量实在是太多了，想要守住，绝对不是什么一个两个小队就能做到的，没有什么大杀器，基本上守不住。
　　正想着，远处突然传来了一声炮响！
　　“轰隆！”
　　随着炮响的声音响彻云霄的一刹那，远处天空中划过了一道尖锐的声音，而远处也是猛然一阵火光！
　　“轰隆！”
　　眨眼之间，丧尸群燃烧了起来，但那一颗炮弹，并不能将所有的丧尸点燃，燃烧起来的，也不过是百十来只丧尸罢了，相对于那庞大的数量，这也算得上是九牛一毛了吧？
　　然而……紧接着，便是一阵阵的炮响，伴随着炮响的，还有类似火箭发射的声音。
　　“轰隆~轰隆~轰隆~”
　　“这是坦克开炮的声音……等等？有导弹？！”
　　一旁的李谢给我解释着，我们几个人现在都站在窗台前，看着远处火焰冲天的景象，看着那一个个惨叫哀号的丧尸群，突然，李谢后面一句话的声音都变了，随后，天空之中划过了一个飞弹，重重的……落在了地面上！
　　“轰隆！”
　　霎时间，眼前一亮，整个天空都像变成了白天一般，剧烈的火光蓬勃的燃烧起来，眨眼之间便蔓延了几百米方圆，紧接着，烈焰冲天一般的燃烧起来，强烈的火光直接照亮了天空，也让我的眼睛终于适应了眼前的一切。
　　“白磷燃烧弹！”
　　还是李谢识货，我只知道，这是燃烧弹而已。
　　紧接着炮声再次传来，这一次也是燃烧弹，但是跟白磷好像还有点区别，没有那么大的火焰和光芒，可是当炸开之后，那里面的东西四散出来，直接溅射到了四周几百米的方圆，随后便猛烈的燃烧起来。
　　“这是凝固汽油弹！”
　　李谢再次出演了旁白，对此，我没有什么意见，毕竟这个时候有一个识货的人在旁边解说，也免去了我胡思乱想。
　　火焰持续燃烧着，丧尸的嘶嚎声，火焰的澎湃声，炮弹的炸响声，一阵阵的混乱和黑色烟雾，开始向上翻腾着冲上天空，而这个时候我才发现，竟然下雨了。
　　说起来，也对，十月末了，这里是SD省，也该是下雨的时候了。
　　雨水不大，毛毛雨，但是落在火焰上，却并不能将那些火焰扑灭，反而是更加剧烈的燃烧了，丧尸一片接着一片的倒下去，虽然看起来很是爽，但是这对那庞大的丧尸群，却依旧构不成什么威胁。
　　炮声还在持续着，而这个时候，远处也传来了一阵阵机枪的声音，马上便练成了串。
　　“哒哒哒哒哒哒~哗哗哗……”
　　一开始，还是能听清是枪声的，到后来，就已经听不清楚是什么了，只能听到一阵‘哗哗哗哗哗’的声音，密集的枪声完全交叠在一起，让人无法分清楚什么是什么。
　　这一次的战斗，很可能用不上我们了，单兵的力量面对着如此庞大的数量，终究是有限的，看起来，这一次的战斗，我只能看戏了。
　　这个时候，整栋楼的人都已经清醒了，没醒过来的人估计不是聋子就是傻子，外面已经火光冲天，炮声不断了，还能睡着的那我也真的是很佩服啊。
　　摇了摇头，有点口渴，准备回去接杯水喝。
　　当我转过头，看到了那呼呼大睡的傻大个的时候，我突然发现，自己的认知究竟有多么的渺小。
　　谁说没有能够在这种情况下睡着的人，眼前的汉姆不就是其中之一吗！
　　回头看了看外面如白昼一般的火光，倾听了一下耳边的炮声，震荡玻璃‘嗡嗡’的响声，再看看那睡的昏天暗地的汉姆，心中一阵的钦佩。
　　对此，我给出了两个字的评语。
　　“SB……”
　　虽然是英文缩写，但是也准确的描述了此刻汉姆在我心中的形象。
　　摇了摇头，不再去管他，刚准备弄点水喝，屋子外面便有人敲门了。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　也不犹豫，看了一眼柳玥彤和李谢，这两个人好像是被外面的景色所吸引，并没有将注意力放在门外。
　　从桌子上拿了一杯水，走到了门口，也不用问，直接开门，反正这大楼中都是罗刹小队的底盘，也没有什么人敢乱走进来。
　　一开门，迎面而来的就是一个小小的身影，直接扑进了我的怀里。
　　是娟娟？
　　一下子抱住了这个有些发抖的小家伙，看起来，这突如其来的炮声让娟娟有些害怕了。
　　倒也是，如果换做我八九岁的时候看到眼前这一幕，我也会害怕的，哪怕是现在，我看到了远处那烈焰冲天的场景，同样也会赶到胆寒。
　　这丫头会害怕也就不意外了。
　　除了娟娟，门外还站着几个人。
　　刀疤、周军、心甜、徐威。
　　这回好了，人都到齐了。
　　“雨萱姐，外面那……”
　　心甜脸色苍白的看着我，对此，我也不知道该怎么解释，毕竟也不是我下达的命令。
　　“先进来再说吧。”
　　抱着娟娟，喝了口水，然后一把将娟娟抱起来，走到了客厅，而直到我从门外走回来，这躺在沙发上呼呼大睡的汉姆也一点醒来的意思都没有，这货还真是心大啊。
　　“进来吧，看这个情况用不上我们出手的。”
　　心甜脸色有些苍白，周军一脸的阴沉，刀疤倒是无所谓，或许是看惯了，或许是不害怕，他没有什么反应。
　　而这里反应最大的当然是徐威了，他此刻真的是一脸饶有兴趣的样子，进屋之后第一时间便站在了阳台前，看向了远处那冲天的火光和漫天的黑烟，脸上狐狸一般的笑容看的让人心生寒意。
　　别人怎么看我不知道，但是我看徐威现在这个样子，就好像恨不得马上冲上前面，去看看那些被烧死的丧尸。
　　这货有毛病啊。
　　一边安抚着娟娟，我也不知道该说些什么，只能伸手轻轻的抚摸着娟娟的头发，听着耳边枪炮齐鸣的声音，遥望着天空上漆黑的云烟，注意力集中在了远处。
　　火焰熊熊燃烧。虫言


第十五章 别让我失望啊

　　什么是末日？
　　说起来，对人类有着毁灭性的自然灾害或者是毁灭性的人为效果，结局产生之后，所看到的景象。
　　而现在，我的眼前，不仅仅是那么简单了，如天灾一般庞大的丧尸狂潮，如核弹洗地一般的导弹与烈焰，连绵不绝却又已经无法分辨出究竟有多少只不停发射的枪声。
　　大地在颤抖，窗户也在不断的晃动，嗡嗡的声音侵入耳朵，给这清晨，带来了如此残酷的一幕。
　　看着远处的景象，我深深的觉得，人类的实力，其实并不亚于这个生化末世，区别仅在于，生化末世已经开启了，而人类自我毁灭的过程，却依旧在持续。
　　庞大数量的武器，威胁性战略核弹，人类的劣根性由此而来。
　　虽然说平静的世界中总是要有着保证自己安全的武力，但是人类得到的，却并不是人类能够控制住的东西。
　　当初广岛上的核弹爆炸，导致了近十年寸草不生。
　　如果人类真的爆发了内战，动用了核弹，那么末世将会更加的残酷。
　　丧尸杀人，也就是吃掉或者是感染，而人类杀死同类的时候，方式有很多。
　　从我认识到人类的残酷的时候开始，就已经明白，这个世界上最恶劣的一个种族，便是人类自己。
　　说什么恶魔，说什么病毒。
　　都不如人类这般的残忍。
　　纵观历史上，人类屠杀同族的事情数不胜数，不仅仅是肉体上的杀戮，更是精神上的变态。
　　屠城，灭族，烧杀抢掠，这些……动物可做不出来。
　　而最为可笑的是……以人类的善恶为基准的话，地球上所有的生物都算在内，人类自己才是最邪恶的。
　　想到这，我不禁苦笑，自己没事瞎想那么多干什么，现在眼下并不是针对那些的时候。
　　更何况，人类已经濒临灭绝，而且还在持续减少数量，或许这就是报应吧？
　　眼前的丧尸……虽然已经变成了与人类完全不同的生物，但实际上，他们的本体依旧是以人类为基准的，外形的变化并不是很大。
　　仔细一看，现在的丧尸，基本上还保持着人类的形态，过去我看过一步电影，名字是‘我是传奇’。
　　那里面的丧尸，深青色的肌肤，有着一定的智力，甚至连生命都还保持着原本人类的基础。
　　而现在眼前的丧尸，真的跟那里面的丧尸很相似。
　　同样的深青色的肌肤，同样的有着一定的智力，但是不同的是，这些丧尸已经完全不再是人类了，没有任何一种药品，能够将已经死去的人复活，而眼前这些丧尸，都是已经死去之后再次重新激活的生命。
　　像是电影中，研制什么解药之类的，基本是不可能了，哪怕是已经将病毒全部杀死，现在这些丧尸，也只能变成尸体。
　　远处的火光依旧冲天而起，哪怕是太阳依旧没有完全升起，天空中也早已经是大放光明，各色的导弹，炮弹，不停的轰炸在远处，那异常生长的植物也不停的开始燃烧着，眼前这一片平原，几乎已经被火光占据了。
　　然而……远处的丧尸，还在晃晃悠悠的向这里前行。
　　如果仅仅丧尸的话，或许并没有什么问题，但是远处，却开始渐渐出现了一些变异怪物。
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气，心中的寒意让浑身上的汗毛都站起来了……虽然我没有汗毛这个东西。
　　紧紧的搂着怀中的娟娟，看着远处的情形，在那无数的丧尸后面，竟然是大批的变异怪物！
　　看到这一幕，心中百思不得其解。
　　这些变异怪物，究竟是被丧尸吸引来的，还是被狂徒所控制了？
　　如果是前者，至少眼前这个情况还不算是绝望，但如果是后者……
　　想到这，我真的是连头皮都麻了。
　　迟疑了一下，将目光转向了这一群站在窗台前，看着那末世景象的同伴们。
　　“玥彤，马上集合队伍，做好战前准备，刀疤，周军还有……”
　　说着话，我走到了还在呼呼大睡的汉姆身旁，一巴掌拍了过去！
　　“啪！”
　　“给老娘起床！”
　　“大……大姐头？怎么了？这……这是什么声音？”
　　哪怕是距离还有几公里，但是声音却依旧无比的响亮，整栋房子都在不断的颤抖，枪声就从没有停过。
　　“你，跟着刀疤周军，去准备车辆，其他人收拾行礼。”
　　说完，转头看向了众人，而现在，这些人也都几乎是一脸懵逼的架势，毕竟远处那幅景象，也实在是太过震撼了，什么美国大片，什么3D特效，当亲眼目睹了眼前这一切之后，再也放不进心中了。
　　“都特么的给老娘精神起来！”
　　深吸了一口气，一声断喝，所有人几乎都是激灵灵打了一个冷颤，紧接着，他们的目光中重新恢复了焦点。
　　“雨萱姐？”
　　“啧！”
　　重复了一边刚刚说过的话，然后，猛地一拍桌子！
　　“都愣着干什么！不要把自己的性命托付给任何一个人！末世中能靠的，只有自己！都给我动起来！”
　　“是！”
　　几乎所有人都是同时答应了一声，随后房间里瞬间乱了起来，所有人马上按照我的命令去动作了，该做什么做什么，基本上都是慌乱而有序的样子。
　　对于这一点，我很欣慰，至少在这种情况下，队伍中的人对我还是比较信赖的，不至于出现队伍全崩的情形，不知道这是归功于我的力量还是归功于我个人魅力，我想……其实前者的占比应该更大。
　　我不认为自己是一个有着强大人格魅力的人，最多也就是实力强大而已。
　　一旦失去了这样的力量，这帮人估计会渐渐的分崩离析吧？
　　对此，我没有办法知道，更何况我也不可能失去力量不是么？
　　看着外面火光冲天，眼看着那尸群已经不少开始冲进了水库中，很多丧尸在冲进水库之后，就被水中的巨大的鱼类给吞掉了，水中一阵的翻腾，而那些凝固汽油，也渐渐的蔓延到了水库中，水面开始燃烧了起来。
　　相对的，水面也开始翻腾了起来，不少的鱼类可能是感受到了威胁，在开始远离火焰燃烧的地区。
　　此时，已经是早上五点多了，而远处的丧尸已经无穷无尽一般的向这边赶来，从五分钟前，炮弹的声音渐渐的消散了，看起来弹药已经见底了吧？
　　也是，面对这种数量的丧尸，如果储备弹药不够的话，人类能选择的是什么？
　　除了逃跑，没有第二条路。
　　那个秦承雍，是不是准备放弃基地了?
　　想到这，我不禁想起了自己经历过的事情，看起来……我还真是一个扫把星啊？走到哪崩到哪？啧啧，以前打LOL的时候也不是这样的啊？
　　不过现在想不了那么多了，外面已经整理完毕了一切东西，李谢也上来跟我报告了一下，车辆也都搞定了，现在就看时机了，这样庞大的数量，如果仅仅是车子应该是冲不出去的，如果有重型坦克就好了。
　　正想着，突然，远处传来了一阵声音。
　　“所有人，请不要慌乱，基地还是可以保护你们的，请不要慌乱，不要造成恐慌，请你们放心，我们军区是可以守护住这里的，请民众们放心……”
　　声音由远及近，看起来是基地害怕出现恐慌，才这样做的吧?
　　不过，就算你们这么说，但是实际上外面的丧尸还是存在啊！有什么办法快点用啊！墨迹什么。
　　声音渐渐的持续着走远，而我的人也都来到了这里，看着我，像在问接下来怎么办。
　　“雨萱？”
　　“雨萱妹妹？”
　　看着眼前的人，又听着外面的声音，看起来JN军区应该还是有办法的，真的守不住的时候，不管是谁，都应该可以放开了让其他人跑，没必要还要这样稳定整个基地。
　　“再等等吧，看看他们还有什么办法……”
　　迟疑了一下，看向了外面，那漫无边际的丧尸依旧有着如此的数量，而相应的，远处的变异怪物也都开始渐渐接近，，不少已经走到了水库的边上，想必两遍的城墙外侧，也大约是同样的景象吧？
　　基地已经没有了弹药，现在又有什么办法呢？
　　然而，就当我这样想着的时候，突然，炮声再次响起，与此同时，远处的火光再次燃烧了起来，眼前瞬间陷入了一片火海！
　　竟然还有弹药？
　　靠！要不要这样打我的脸！
　　皱了皱眉头，虽然这打脸的速度如此快，但我还是很高兴……至少这说明，基地还是有着一定抵抗的能力不是么？
　　“天啊！他们到底预存了多少燃烧弹？”
　　“这种情况，竟然还有存弹？”
　　有就是好事，其他的我不管。
　　远处的火光依旧在持续着，看情况还要炸上一段时间，这我就放心了，至少四周的丧尸暂时进不来。
　　看看吧……如果能够全部消灭最好，如果真的不行了，那时候估计丧尸的数量也被消减到了最低的数量，那个时候再走也来得及。
　　想到这，我重新坐回到了沙发上，看着远处的火光，将娟娟抱在怀中，下巴放在她的脑袋上，想着接下来可能会发生的事情。
　　秦承雍有着如此强大的自信，我不相信会是简简单单的如此，看起来应该还是有着其他底牌的，炮弹早晚会用完的，接下来就看看你的手段了，秦承雍，别让我失望啊。虫言


第十六章 男人的罗曼蒂克（月票加更）

　　外面依旧是炮火连天响，不过也看得出来，现在的炮火威力扩大，但是数量却减少了，这已经证明军区的弹药快要见底了，从刚才覆盖式的打击之后，现在只进行对一些变异怪物的重点打击。
　　从我这里都能够看到那些炮弹的落点，全都是针对着远处的变异怪物群落进行着疯狂的打击，不过那些丧尸却已经没有再去管了。
　　究竟会怎么样，这一点谁也说不好，但是情况却并不乐观。
　　“娟娟，跟着刀疤叔叔，我去外面看看情况。”
　　“妈妈……我怕……”
　　“嗯，放心吧，妈妈不会丢下你的。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋瓜子，转头看了看刀疤。
　　刀疤看到我的目光，又看了看我怀中的小丫头，点了点头，走过来顺手接过了我递过去的娟娟。
　　“刀疤，交给你了，出了问题，你知道我会将你切成肉片涮火锅的，对吧？”
　　刀疤脸色一沉，点点头。
　　“嗯。”
　　“那就好……”
　　说着话，站起身就向外走，而旁边的心甜则是走了过来。
　　“雨萱姐，我跟你一起去。”
　　“嗯？好。”
　　带着就带着吧，总归要有个开车的不是么?
　　回过头，看着那一脸担忧目光的小丫头，笑了笑。
　　这丫头，自己都害怕的浑身颤抖了，还担心我，真是……
　　不想了。
　　“走吧。”
　　老规矩，心甜开着牧马人，我坐在车子上，刚走出不远的距离，就被人拦住了。
　　“你们是什么人！现在不允许上街，全部街道进行管控了不知道吗？”
　　“我叫方雨萱，这个名字你们领导应该是听过的，去问问吧。”
　　坐在车子上，不得不报出了自己的名字，我的名字好歹现在也算是一个万用的东西了，至少不少人听到我的名字都会第一时间想到我的实力。
　　士兵楞了一下，随后拿出了对讲机，一会的功夫，又走了过来。
　　“不好意思，您可以通过了，还有这个……”
　　士兵站在车窗外面说着，顺手递过来了一个牌子。
　　“这是？”
　　“战时通行证，有了这个，您可以在很多地方无阻通行。”
　　点点头。
　　“谢了。”
　　“不客气！”
　　对方敬了一个军礼，随后挥了挥手，那边的人将路让开，心甜重新开车上路。
　　“雨萱姐，想不到你现在的名字已经这般大了，真是……”
　　“呵呵，也不算什么，你要是有我这样的力量，估计也差不多。”
　　更何况，我想秦承雍给我这个牌子，这样给我大开方便之门，也是有着其他用意的吧？
　　比方说拉拢我？
　　一个军区，拉拢我这是无可厚非的事情，但是对方的真实目的是什么？
　　需要我去战斗吗？
　　一般情况下是不需要的吧?
　　那除了战斗，还能做什么？
　　帮助研究？
　　研究一下实力的问题？
　　或许真的有可能。
　　毕竟现在我的实力绝对是人群中区别最大的一个了，那个秦承雍亲口承认过，而在这个军区里，想要暂时活下去，我也只能妥协，毕竟面对的不是几百个人的士兵了，而是一整个军区啊！
　　想到这，我不禁顺嘴说了出来。
　　“名字，不一定吧，或许他们的目标是我的身体呢?”
　　侧目看了一眼心甜，就见那可爱的脸上，突然出现了一丝惊愕，紧接着，便是……呃，怎么形容呢？
　　猥琐？
　　“身体啊~嗯~身体呐~”
　　呃，心甜，你是不是想歪了？
　　低头看了一眼……好吧，我只能看到一片丰满。
　　话说……的确会想歪的啊！~
　　“你理解错了~心甜。”
　　“嗯嗯~你不用说，我都懂的。”
　　喂喂喂！你懂什么啦！不要擅自脑补啊！
　　“不是……你听我说~”
　　“嗯嗯~我听着呢~怎么，接下来你是准备嫁给那个秦承雍吗？”
　　噗！
　　你丫的果然想歪了啊！
　　抽了抽嘴角，真是无力吐槽了。
　　“随便你怎么想啦！”
　　真是，气死我了。
　　“咯咯咯咯~好啦雨萱姐，我知道的，开玩笑的啦~”
　　“哼~”
　　转头看向窗外，不再看心甜，这丫头，真是满脑子H的事情，纯种老司姬一枚。
　　真是难以想象，这丫头以前竟然也是个富二代？
　　一边想着，车子一边开向了远处，基本上用了半个小时，过去了五个关卡，这才算是来到了一侧的城墙边上，一路上全都是运送物资的车辆、坦克，想不到，这JN军区的备用物资还真多啊。
　　不过这也是不够的，毕竟丧尸那么多的。
　　但是……当我看到了眼前这个东西的时候，我真的是，惊讶了。
　　“高达吗这是！？”
　　刚到城墙边上的一片空地上，顿时看到了一个巨大的身影，差不多五米多一点的高度，浑身上下并没有涂上油漆，不过看着那金属的外壳，浑身上下一身的重型装甲，虽然看起来比较笨重，但是那强大的武器装备，让我丝毫不怀疑这家伙的威力。
　　基本上就是一个人形的胖墩。
　　给人的感觉，更像是扎古啊~
　　话说这东西竟然真的有啊！
　　而且还不止一个，而是十个！
　　正好十个，就这样站成了一拍，相当的威武。
　　我擦……男人的梦想啊！
　　真的是高达啊！
　　“哇……雨萱姐~机器人诶~好大啊！”
　　“男人的罗曼啊~”
　　毫无疑问的，这些基本上就是一些大型的机器人，现在，这些机器一个个的都打开了胸腔部分，里面的东西也出现在了眼前，而一些人正在检查着这些机械的情况，捣鼓捣鼓这，捣鼓捣鼓那。
　　“喂！你们是什么人！”
　　刚看了几眼，那边就走过来了一个军官一样的人。
　　“我叫方雨萱，秦承雍带回来的。”
　　其他的我也不用说，这个家伙自然知道。
　　“哦？你就是那个号称最强的变异者？”
　　对方楞了一下，随后上下不停的打量着我，那眼神， 就像要将衣服穿透一般，话说……你这是看战士的眼睛还是看美女的视线啊！
　　浑身上下一阵的别扭。
　　“有没有人跟你说过，你的眼神好猥琐。”
　　抽了抽嘴角，瞥了一眼这个士官。
　　“呃~”
　　对方也是一愣，好像是刚刚反应过来，连忙把目光收了回去。
　　“不好意思，只是听过你的名字，第一次见面，不由得多看了几眼。”
　　“算了，我不计较了。”
　　他倒是挺光棍的，直接对我道歉了，语气还算是真诚，就不跟他计较那些了。
　　“我说……这些，都是高达么？”
　　“高……”
　　军官抽了抽嘴角，摇了摇头。
　　“不是，这些是人形作战机械单位，东风一号试验机。”
　　试验机？
　　这么说来，这些东西应该是还有很多了？
　　“我能近距离看看吗？”
　　“请便。”
　　对方点点头，也没有说别的。
　　嘶~高达啊~机器人啊！
　　马上走进了，也不理会其他人好奇的目光，我直接走到了机器人身边，伸手摸了摸~
　　“哇~真的是金属的啊！”
　　顿时，我收到了一堆的‘关爱ZZ的眼神’。
　　呃……你们要不要这样看我啊！要知道，眼前的可是高达啊！我再怎么惊讶，也是正常的吧？！
　　看了看驾驶位，很简单，并不是电影中那些坐着的样子，而是直接站立的，而且好像是将一个人镶嵌进去的样子。
　　里面也是有着一定空间的，而且里面的一些管道完全没有遮盖起来的样子，看起来尽管已经做出了高达，但是还是这般的粗糙啊~
　　但至少也是高达不是么！？
　　这东西不就是男人的罗曼迪克吗！就是造型难看了一点，但如果加强了，那就无敌了啊！啧啧！
　　遇高达怎么可以交臂而失之，想到这，我将目光转向了一旁检修的人。
　　“诶我说……我能，进去坐一下吗？”
　　“这……”被我问到的这个人楞了一下，紧接着便是呐呐的说不出来话。
　　“如果你喜欢，这架就送给你也可以。”
　　突然，一个熟悉的声音传了过来，一转头，便看到了从军绿色越野车上走下来的那个中年人。
　　秦承雍？
　　“哈哈……送给我倒是好，可是我养不起的。”
　　这么一个大家伙，绝对比汽车还要难以养护，给我？
　　估计也就变成了一次性用品了。
　　“哈哈哈哈哈~没关系没关系，进去坐坐吧，你喜欢，这个就给你用一下，试试？”
　　秦承雍大笑着走了过来。
　　“试试？”
　　看了一眼秦承雍，他还是那笑脸，迟疑了一下，点点头。
　　试试就试试，都已经看到了，怎么能不试试？
　　说到这里了，再不试试，就像我怕了似的！
　　哼，低级的激将法！
　　我看向那个维护的人。
　　“这东西怎么用？”
　　对方楞了一下，随后转头看向了秦承雍，见秦承雍点点头，这才转过头来看向了我。
　　“方雨萱小姐……”
　　“叫我方雨萱，实在不习惯就加上一个同志也行，别小姐女士的，我听着别扭。”
　　“哦~好，方雨萱同志，你看……”
　　对方点点头，然后伸手指了指驾驶位。
　　“这是显示器，这里呢，是关闭舱门按钮，坐进去之后，戴上这个动作监控手脚，然后按下关闭按钮，就能动了，另外，这个是开启仓门的按钮，还有这个，是紧急弹射的按钮，这里……是自爆，需要输入密码的。”
　　这人倒是事无巨细，开始给我详细的讲解起来，而这个时候，其他的机器好像都已经检修完毕了，不少的人穿着一身奇怪的紧身衣，走进了舱门，然后一个个机器人，伴随着一阵机械的声音，站了起来。虫言


第十七章 高达！启动！（月票加更）

　　“我勒个去！真的能动啊！”
　　说完，我面前这个检修人员顿时给了我一个关爱ZZ的眼神，然后被我狠狠的瞪了回去。
　　丫丫个呸的，老娘感叹一下！你丫的这是什么目光啊！
　　“嗯，方雨萱同志，你没有穿着专用的衣服，很不方便的，你确定要用？”
　　“嗯！”
　　点点头。
　　他迟疑了一下，然后爬上了梯子，指了指里面。
　　“那你就先站进去，我告诉你怎么用。”
　　“好！”
　　“雨萱姐？你真的要坐啊！能不能行啊~”
　　“男人！不能说不行！”
　　下意识的回了一句，顿时就愣住了，呃……
　　转过头，看着心甜一脸的怀疑，而她的目光也落到了我的胸前还有……**。
　　最终，心甜给了我一个看ZZ的眼神。
　　我能打你吗？！
　　抽了抽嘴角，不再理会她，而是直接走上梯子，钻进了机舱。
　　说是机舱，这里面的做工，还真是粗糙，脚下是一个平台，紧接着，旁边的人看了我一眼。
　　“方雨萱同志，你的鞋子是多大码的？”
　　“呃……36号，怎么了？”
　　“嗯，稍等。”
　　对方点点头，随后走下了机器，不过一会，拿过来了一双鞋子。
　　“这是专用鞋，你先穿上，随后我告诉你怎么用。”
　　倒是挺有意思的。
　　点点头，然后拿起了鞋子看了看。
　　这完全就是一双机械靴子，鞋底全都是滑轮。
　　而且靴子有着分层，脚趾部分跟后面的部分，是分为两个部分的，也不犹豫，直接将脚上的这双旅游鞋脱下来，换上了这双靴子。
　　站在平台上，感觉有些滑，有点像是……呃~滑轮鞋的感觉。
　　“嗯，接下来，请你带上那个腰带。”
　　我顺着他手指着的目光看过去，是一个从上面吊住的腰带，勉强维持着平衡，抓住了腰带，然后扣在腰上，不过这腰带却并不是仅仅扣住腰部，而是连上半身都有扣住的，后背有点硬梆梆的不太舒服。
　　“这是腿甲，需要穿戴上的，就这样简单的穿戴，看明白了吗？”
　　说着，对方拿着一件类似盔甲一般的腿部设备，这东西有着扣子，倒是很好穿戴，而且只有外壳是坚硬的，里面都是软的，好像是皮质的内衬。
　　穿戴上了腿甲，又穿上了臂甲，最后带上了肩甲，怎么感觉上，这并不是高达，而是玩VR一样呢？
　　随后他走了进来，将后腰上的几根数据线拉出来，分别顺着手臂，腿，安插在了四肢上，最后，给我带上了一个头盔。
　　“这样就可以了，一会关闭舱门之后，您直接按下电源键，就能启动了，小心一点，这东西造价可相当的贵啊！”
　　切~
　　“知道了，出去吧。”
　　点点头，试了试动作，实话说，身上这些东西，说起来倒不是很重，不过腰部明显感觉到了一丝束缚感，背后也是硬梆梆的。
　　伸了伸腿脚，我看着对方走了出去。
　　“嘿嘿嘿嘿~人形作战兵器！刚大木一号~出击！”
　　我立刻按下关闭舱门的按键。
　　“嘎~嘎吱吱吱~”
　　随着一阵机械转动的声音，面前的舱门的缓缓的关闭上，这个时候，我真的有一种超科幻的赶脚啊~太帅了有木有！
　　“咔嚓！”
　　舱门在一声脆响中关闭起来，而紧接着，一伸手，直接按下了开机键。
　　“吱吱吱~”
　　伴随着一阵电子和风扇的声音，面前突然亮了起来，随后，一个黑色的荧幕占据了我眼前的视野，里面的一大堆数据什么的我是真的看不懂，不过，这数据好像是跟电脑开机差不多，只是自检。
　　“叮咚~”
　　伴随着一个电子合成音的响起，眼前的屏幕突然一转，外面的画面直接转接到了眼前。
　　“我擦我擦我擦我擦~真的是高达的赶脚啊！”
　　“您好，我是单兵人形作战机器人，东风一号的智能电脑。”
　　“你好，我叫方雨萱。”
　　点点头，紧接着，眼前的荧幕竟然也跟着动了！
　　我擦~真是高科技啊！
　　哦~原来如此，我的动作已经跟这台高达连接在一起了吗？
　　动了一下手脚，很明显能够感觉到轻微的震荡，看起来是真的链接起来了。
　　荧幕差不多正好足够覆盖我眼前，这个是按照人类的视野来设计的么？
　　弧形屏幕。
　　话说，这么费劲倒不如直接弄个VR眼镜了！出去跟那些研究员反映一下，VR眼镜不更适合这种身体力行的机器人么？
　　将眼镜整合在头盔上，也更舒服啊！
　　动了动，眼前的显示器的影像也跟着转动起来，不过脚下有点滑，而且这机器人的转动速度很慢啊！
　　将手拿到自己的面前，而显示器里的影像，也出现了一个机器的人手臂。
　　啧啧！想不到，老娘我也有坐上高达的一天啊！
　　不过这东西真没感觉有点不实用呢。
　　看了看面前那些开关，上面都印着中文字，很好认。
　　“左手武器？右手武器？左脚飞弹？右脚飞弹？”
　　点点头，大概明了了。
　　我也想开着这东西出去试试，不过终究这是别人家的新鲜玩意，看看也就算了，试试也就罢了，真上战场，万一玩坏了呢？
　　“咳咳咳~方雨萱同志，能听到我说话吗？”
　　刚准备下去，突然，耳边便传来了一阵声音，一听就能听出来，是那个秦承雍的声音。
　　“听到了。”
　　“这样……现在外面的情况并不乐观，刚才的东风一队已经出发了，现在再换驾驶员也赶不上，我希望你能够出这次任务。”
　　任务？
　　“呃……”
　　“怎么？有什么奇怪的地方吗？”
　　“倒不是说奇怪……只是我觉得，这么贵重的东西你就这样交给我一个菜鸟的手中，这样好么？”
　　秦承雍的声音顿了顿，紧接着便是一阵大笑。
　　“哈哈哈哈~这东西，本来就是给你们变异者用的，你就算是给我，我也用不了啊！”
　　这倒是，这一身装备虽然不轻，但也有五十多斤了，再加上还要进行一些快速运动，一般人真的很难操作，就算能操作，也坚持不了多久。
　　“嗯……你说说什么任务，我再考虑一下。”
　　“哈哈哈~简单，守住大门就行。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　守住大门吗？
　　难道是变异怪物的部队已经到了城门口了？
　　估计也差不多试这样，不然的话也不至于出动这么大的家伙吧？
　　五米高，好家伙，差不多跟普通的独眼巨人一样高度了，现在别说夜兽了，就算是独眼，我也有信心一战啊！
　　但是我并不清楚这东西的实力啊！怎么办？
　　“诶我说，这东西有什么限制吗？”
　　“限制？”
　　“就是什么速度极限？力量极限？之类的，神经反应速度呢？跟得上吗？”
　　“……呃，你说的这些，我也不清楚，你自己试试就好了。”
　　“哦~”
　　看了看不远处，那边的机器人已经顺着城门开始向外走了，迟疑了一下，我点了点头。
　　“行吧，那我就去试试，不过如果这东西不给力，我可是会弃机的。”
　　“没问题！”
　　秦承雍倒是光棍，一口答应了下来。
　　嘶~真是有点肝颤啊，这东西到底好不好用，还不知道。
　　但是人家都说了，弃机都行，那就试试吧，实在不行开了三档我也能跑回来。
　　动了动手脚，行走还是很简单的，只要我走动，机器就会走动，而且腰部被挂在了上面，脚下还是滑轮，所以我走动的步伐，就是原地踏步，但是机器人却的确行动了起来，视野开始转动。
　　将视野看向了下面，至少不要踩到人。
　　这东西少说也有十吨了吧？
　　这要是踩到人，那可真就是一下子就变成肉饼了。
　　真是……一种奇怪的感觉。
　　一步步的走出去，步伐基本跟平常没什么区别，而机器人也是好像也是跟我的动作是一样的，一步步向前面走着。
　　想了想，不如试试跑步？
　　抬了抬腿，看着显示器中抬起的机器大粗腿，迈步。
　　一步~两步~三步~
　　耳边，传来了厚重的脚步声。
　　“轰隆~轰隆~轰隆~”
　　很好，这个速度都能够前行的话，那小跑起来应该也是没问题的。
　　就是不知道能够跑多快。
　　脚下的步伐越来越快，眼前的显示器里面的景象也越来越快，这东西的操作基本上没有什么可说的，应该说是简单异常，只要多少限制一下自身的能力就可以用了。
　　我可以跑起来，正常的跑步速度，这个机器人还是跟得上的，再快一点，就有点跟不上了。
　　虽然说神经反应倒是相当的快，但是机械却跟不上我的动作。
　　这也是没办法的事情，这东西从根本上也是一个不成熟的科技产物，能够做到这个地步就已经很不错了，而且估计还能跟独眼巨人比一比臂力。
　　要知道，这东西是机械的，虽然在一些方面或许比不上独眼巨人，但是出力上，应该不会比独眼巨人差！
　　正好，这会出去会遇到变异怪物的群落，试试也是好的！
　　顺着城门，直接冲出去，这机器人外形给人的感觉就像是一个胖墩，五米高的胖墩，动一下地面都跟着轰隆作响，不过好在这城门倒是开的很大，机器人直接冲出去也没有什么不方便的地方。
　　一出城门，黑压压的一片全是变异怪物，枪声一直在响，而门口的机器人也跟一些变异怪物打起来了！虫言


第十八章 姿势要骚

　　这些人根本不用机器人的拳头，全都是用枪械在扫射，也不管变异怪物被有没有被杀死，就是一顿狂扫。
　　还真是浪费子弹！
　　呵呵！
　　“电脑，这机器人有没有什么近战武器？”
　　“右侧有着一把两米长的近战刀。”
　　说着话，显示器上出现了机器人的一个电子图标，而这个图表上的右腰处，出现了一个红点，就是一把刀的形状。
　　低头看了一眼，显示器里根本显示不出来。
　　“机器，能辅助我将武器拿出来吗？”
　　“没问题，方雨萱。”
　　说着话，这机器自己动了起来，从腰间掏出了一把长达两米的宽背大刀。
　　“开启右手武器。”
　　手中没有捏着什么，但是手上戴着的金属手套，却感受到了一阵压力，像手心有什么东西一般，没有办法握紧。
　　好奇怪的感觉啊？眼中的手心里的确没东西，但是这金属手套，却给了我这种压力，让我有一种握住了什么的错觉。
　　这东风一号的枪根本不是枪，看看口径就知道了，最小的左手武器都是三十毫米，最大的右手武器，都已经达到了五十毫米的口径，这样的口径根本就是炮。
　　看着显示器中的景象，我将刀交到了右手上。
　　“打开左手武器。”
　　按照正常来说，这个应该是可以开启音频控制的吧？
　　“好的，方雨萱，打开左手武器~”
　　“滴~”
　　“左手武器已打开，攻击方式为食指中指并拢发射。”
　　纳鲁候抖~
　　原来如此，这种攻击方式倒也是人性化，固定一个手指的动作，这样在握拳的时候也能够进行拳击而不是误发。
　　点点头，看了看远处的尸群，视角的位置，应该是机器人的头部，而我现在所在的位置，却是机器人的胸膛中。
　　五米高的位置上看四周的环境，真是相当的可怕，如果是密集恐惧症，估计能当场吓死。
　　地面上，丧尸的尸体，已经叠起了七八米的厚度，而那丧尸依旧在前赴后继的向前冲，完全不顾伤亡，就这样硬顶着枪林弹雨，丧尸的尸体，早已经被城墙上的重机枪扫射的全都成了碎片，可丧尸的生命力却异常的顽强，就算是只剩下了脑袋，也能坚持一会。
　　这种强大的生命力，造成了地面上，半截的丧尸还在不断的爬着，密密麻麻的一大片。
　　就连脚下，都是。
　　“啧啧~今天老娘开着高达，踩你们，估计跟踩虫子差不多吧？”
　　说着话，一抬脚，直接往下狠狠一落。
　　“轰！”
　　伴随着一阵尘土飞扬，脚下的丧尸顿时变成了一堆血肉，直接喷溅在了机器人的外壳上，黑中带红的颜色看起来异常的刺眼。
　　晃了晃手中的大刀，看着远处正不断开枪的机器人，直接迈步冲了过去。
　　“所有人，掩护我！”
　　“喂！一号机！你干什么去！”
　　对讲机里传来了男人的声音，不过我没去理会，直接迈步冲了上去，这机器的速度说起来也并不是很慢，百十来米的距离，基本上七八步也就到了，而迎面，就是一只夜兽！
　　“死吧！”
　　猛地挥动着右手的刀，狠狠的向下一落！
　　“噗！”
　　瞬间，夜兽的身体瞬间被劈成了两半，直接飞了出去，巨大的长刀砸在了地面上，发出了一声闷响！
　　“轰隆！”
　　二话不说，直接抬起左手，食指中指并拢，顿时，一阵炮声穿了过去！
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”
　　闷响与火光，出现在了显示器与驾驶舱里，而紧接着，正面一圈的变异怪物，几乎应声而倒，除了独眼巨人，基本上没有什么变异怪物能够抗住这样口径的炮击的。
　　不过这变异怪物群中，也有不少独眼巨人，眼前就出现了一个，它抬着手臂，挡在自己的身前，尽管被这三十毫米的口径打的一阵阵颤动，脚步却并没有停下，而是直接走了过来！
　　“嘿！小独眼？”
　　冷冷一笑，左手直接握拳，在对方尚未反应过来之前，一个箭步冲了上去，对准独眼的脑壳就锤了下去！
　　“轰隆！”
　　“嗷~”
　　一声惨叫，眼前的独眼脚下一晃，紧接着，二话不说，直接将手中的长刀向前一怼！
　　“噗！”
　　两米多长的长刀，就这样顺着惯性直接扎了进去！
　　果然，这机器人的发力相当的大，开枪什么的完全是浪费机能！
　　看着独眼巨人，左手一伸，直接抓住了独眼的手臂，眼前的显示器中，出现了一个巨大的机械臂，直接抓住了独眼，而本应该空无一物的手，也像抓到了什么东西一般。
　　“给我到下吧！”
　　猛地一拉，紧接着抬腿就是一脚，狠狠踹在了独眼巨人的肚子上，同时拉回右手的刀，伴随着一阵鲜红色的血液喷溅而出，独眼巨人身形不稳，直接趴在了地面上。
　　“轰隆！”
　　巨大的身体瞬间拍碎了地面上的丧尸和一堆堆的尸体，一抬手，反手握刀，对着独眼巨人的后脑勺，直接**去！
　　“噗哧！”
　　一声闷响，独眼巨人的脑壳蹦出了一丝鲜红色的血液，随后便是一阵粘稠物，顺着刀边涌出。
　　“哈哈哈哈哈~好东西啊！”
　　咬了咬牙，MD，以前总是要跟你们玩计策，这回不用了，直接碾压！
　　抬起左手，直接做出了一个手枪的手势，炮声再次响起，我拔出插在地面上的大刀，直接抡起来，剁在冲上来的追踪者身上。
　　“轰隆~”
　　长刀落地，追踪者的身体直接被我钉在了地面上，一抬脚，直接踩在了还在挣扎的追踪者的上半身，伴随着一声闷响，追踪者的身体猛然颤抖，随后无力的瘫软下去。
　　看着这个威力，再看看面前的变异怪物群，心中的兴奋感不言而喻，拔出大刀，抓住一只冲上来的变异怪物，这个时候我也顾不得看什么是什么了，反正只要不是独眼，那就全都是小菜！
　　一把抓住了一个变异怪物的脑袋，猛地一捏！
　　“噗哧！”
　　脑壳捏爆，血浆喷溅，大刀挥舞着，抡动起来，一圈下来，身边顿时清出了一个小小的空位，抬起手对着冲上来的变异怪物就是一拳，直接打爆，反手挥动右手的刀，狠狠的落下去。
　　一时间，真是杀得兴起！
　　除了独眼巨人，没有任何一只变异怪物能够承受住我一招的，就算是独眼，基本上还是两招放倒，一拳锤懵，第二下就直接用大刀**脑壳。
　　这犹如屠宰一般的杀戮，让我忘情的杀了超过半个小时。
　　当我反应过来的时候，地面上的变异怪物尸体，已经堆叠十几米的高度。
　　让我醒来的，并不是什么变异怪物，而是一阵阵红色的闪光。
　　“电脑，报告情况！”
　　“报告，左臂微损，需要检修，右臂压力泵出现数值异常，右护肩破损，外壳多出有破裂，能源剩余，百分之五。”
　　噫……这算不算是玩坏了？
　　抽了抽嘴角，才半个小时，真是有点不过瘾啊，不过也没什么其他的办法了，现在赶紧回去才是。
　　别等能源用尽了，再回不去可就热闹了，难道真的要将这个大家伙仍在这么？
　　我可不好意思跟对方说能源用尽了，被我扔掉了什么的。
　　迈步就往回走，而枪声依旧在持续，我当然也不会大刺刺的转身走，而是一边后退，一边开着左手武器，不断的扫射。
　　这类武器使用的能源少的可怜，就算是打空了，也用不上百分之一。
　　怪不得啊，那群家伙只用枪药，不过那些枪药面对独眼巨人真心不给力。
　　而且数量有限。
　　一边倒退，一边开枪，大门口的那些东风一号，已经没有了弹药，这个时候正笨手笨脚的用长刀，跟一些变异怪物拼杀，回头看了一眼，很明显，这些人多数都在学我。
　　甚至有一个人，将我的动作都完全模仿出来了。
　　呵呵……到底是JN军区养出来的，而不是在外面自力更生活下来的，战斗经验就不是一个水准上。
　　我清楚的知道这些变异怪物的弱点，就算是有不认识的，大概也能分辨出一些情形，而其他人，大多数都没有第一时间解决掉变异怪物，像是我那样一招解决的，几乎没有。
　　一步步退回去，左手子弹也差不多就打光了，正巧，旁边跳过来一只壁虎，直接一伸手，提前预测这只壁虎的动作，抓住了它喷吐出来的长舌，狠狠的一摔！
　　“啪唧！”
　　瞬间，整只壁虎都软趴趴的趴在了地面上。
　　随后，快速走了两步，总算是在能源百分之三的时候，回到了城门内部。
　　紧接着，其他的机器人，也都笨手笨脚的边打边退，总算是一个没落下的回到了城门内。
　　大门很快就关上了，而这个时候，我才明白为什么要用机器人来低档一阵。
　　大门的里侧，已经布满了炮。
　　每一个炮弹，几乎都有半米多的长度了，看起来比我的大腿还要粗，差不多近百门的炮口，对准了大门，当我转过头看到这些黑漆漆的炮口的一瞬间，寒意直接涌了上来，吓得宝宝跳了一下。
　　“轰隆~”
　　我现在跟机器的动作是连在一起的，我跳一下，机器也跟着跳了一下，顿时……四周一片安静。
　　“哈哈哈哈哈~方雨萱同志，你的这个动作，还真是奇特。”虫言


第十九章 不要慌，有后路（月票加更）

　　听到秦承雍压抑着笑声的声音，我突然有一种想要打人的冲动。
　　不过不管怎样，现在不是在意这些小事的时候，我抬头看了看那些炮口，还是赶紧离开吧。
　　这炮弹打在身上，就算是这个厚重的装甲也一样扛不住。
　　没想到还有这么多好东西准备着。
　　看样子墙上也已经准备好了吧。
　　我走出城墙的包围，直接站在一群机器人停止的地方，伸手按下电源键，在屏幕关闭之后，整个驾驶舱也黑了下来。
　　不过好在开舱按键是荧光的，直接按了一下，眼前的漆黑，突然出现了一丝亮光，随后，伴随着一阵机械转动的声音，眼前的壳子，打开了。
　　“嘎吱吱吱~”
　　“雨萱姐~”
　　见我下来，心甜连忙走了过来，上下的看着我。
　　“我没事，放心吧。”
　　摆了摆手，然后就开始脱下这身装备，也就流了一点汗，并没有什么，只是这点汗水，让整个舱室内飘着一股淡淡的桂花香。
　　啧~这汗味竟然是桂花的。
　　真是让我一阵的无语。
　　脱下装备倒是简单，基本上就是几个扣子，按下扣子的同时，那数据线也随之自动弹开，收回到了吊带上。
　　三下五除二的，先脱了鞋子，然后脱掉这身衣服，也不等那边的梯子过来，对着心甜摆了摆手。
　　“鞋子扔过来。”
　　“雨萱姐，接着~”
　　我所在的位置大概有三米高吧，一双鞋子，心甜还是能够扔起来的。
　　接过鞋子，穿好之后，我跳了下去。
　　“啊~松快多了。”
　　舱室里面其他的都还不错，只是到了后面的时候感觉有些闷。
　　真是的，这么大个机器人，竟然也不装个空调。
　　活动活动手脚，感觉还可以，而这个时候，秦承雍走了过来，大笑着看向了我。
　　“怎么样？这东风一号的性能，还合你的胃口吧？”
　　白了一眼这个秦承雍，倒是一个挺会说话的。
　　“一般吧，感觉上缺点很多，有点不实用。”
　　“哦？正好，我们这里的研究者到了，你说说，都有什么地方需要改进的，毕竟……我们需要听一听你这样的真实声音。”
　　说着话，秦承雍指了指身旁的一名穿着白大褂的年轻人。
　　“那……我就说了啊？”
　　看了看这个白大褂的年轻人，而他没有说话，只是点点头。
　　“这第一呢，就是续航力，太短了，半个小时的近战就不行了，第二呢，那显示器感觉多余，不如换成VR眼镜更舒服一些，第三呢，这舱室的太过占据空间了，不如改成坐着驾驶的那种，能够节省不少地方，装下一些其他什么的设备。”
　　我一边说着，对面的白大褂，一边点头，而白大褂身旁还有一个人，好像是在做着记录工作。
　　“还有啊，为了驾驶员的精神着想，还是加一个空调比较好，坐着的驾驶方式，我也就不多说了，你们才是研究学者，我只是一个操作人员。”
　　“好，还有其他的么？”
　　“嗯，近战武器再大一些，身体需要减轻一些重量，有点不够灵活，跟不上我的速度，估计就连一般的变异者，也没有办法全力输出。”
　　白大褂继续点头。
　　“诶，你看过高达么？”
　　白大褂的年轻人楞了一下，迟疑了一会，点了点头。
　　“那就好，你按照那个形状做，估计能好点，毕竟是完全的人形，更灵活一些，腰部现在明显不够灵活，很多侧面的攻击根本没有办法防御。”
　　白大褂继续点头。
　　“就这些了。”
　　“嗯，谢谢你的配合，方雨萱。”
　　白大褂的年轻人点点头，随后伸出手，像要跟我握手，对此我也是来者不拒，握了一下。
　　“其实我对你很感兴趣，我很想知道，一个号称最强变异者的人，究竟能够强大到什么地步？能不能单独面对独眼巨人呢？”
　　呃，能不能面对，我也不能跟你说，我的身体太特殊了，万一真的被研究，可并不是什么好事。
　　“对不起，这件事我还是不方便透露。”
　　“那真是可惜了。”
　　白大褂的年轻人也没有继续追问，而是摇了摇头，转身就走向了东风一号那边，好像是在查看损耗情况。
　　对此，我也只能耸了耸肩。
　　爱咋咋地吧，研究什么的，我还是不打算配合，毕竟我的情况特殊。
　　看了看心甜，而心甜也是看了看我，没有多说什么。
　　“方雨萱同志，怎么样，还有力气吗？”
　　“呃？还有什么新鲜玩意？”
　　这秦承雍，不会是将我当作了什么试验品吧？全都让我来试试？
　　“有，单兵外骨骼装甲，那，那边那个就是。”
　　秦承雍说着，一边指向了远处的一辆卡车上。
　　顺着他手指的目光看过去，这个时候我才算是看到了照片里出现的那种外骨骼装甲，看起来……有点像是以前看过的那一部‘明日边缘’里面的外骨骼装甲，左右手各有着武器。
　　“这东西，怎么跟那个明日边缘里面的外骨骼那么相像？”
　　“哦~你注意到了？”
　　秦承雍没有回答我，反倒是身后传来了一个声音。
　　还是那个白大褂的年轻人。
　　“没错，我就是按照那个样板做出来的，形状也就是那个样子，这个也是比较适合变异者使用的一类。”
　　“哦哦~”
　　点点头，开过了高达，再看这些东西，感觉完全不在一个档次啊~
　　“怎么样，有心情上去试试么？”
　　试试？我倒是真的没有那么大的心了，这东西看起来完全没有外部防护设备，就是一堆钢筋骨架，这东西上了战场，基本上就是开弹幕然后逃走的那类，不是经验丰富的变异者，根本没有办法近战。
　　连防护设备都不完整，就是一堆钢筋，一般的丧尸咬两口也就完蛋了，就算是一边的变异怪物，也能够轻松搞定这东西。
　　“不实用。”
　　给了三个字的评语，而这个白大褂的年轻人，倒是眼眸一亮，连忙问了一句。
　　“哦？不知道方雨萱同志，你能给出一个什么样的建议呢？”
　　看了看这白大褂，又看了看秦承雍，我想了想，对于这东西，貌似还真的就没有什么不可以说的。
　　既然如此，那就说呗？
　　“这东西虽然看起来不错，但是防护能力太差，别说变异怪物了，就算是丧尸，接近到一定程度，也是可以破防的，但是防御力这一块，就有很大的改进空间，而再加上武器点薄弱，几乎没有任何的近战能力，就算是有，普通人也根本没有办法驾驭，除非是经验丰富的战士，但如果换成经验丰富的战士，这种防御力却又成为了致命点。”
　　淡淡的说着，毕竟这东西一看就知道灵敏性不高，甚至连腰部都难以转动，这种东西，也就适合战撸。
　　“真不知道，你们发明出这东西有什么用，又不是对怪兽的战争，这是对病毒战啊，碰一下都有可能变异的懂吗？这东西的防护力，连丧尸都扛不住，就更别说变异怪物了。”
　　白大褂点点头。
　　“你说的没错，不过，这东西并不是主力，而是配合东风一号，进行扫荡的，所以变异怪物，一般用不上这些这些。”
　　对于他的话，我一百个不赞同。
　　摇了摇头，转身看向了这个年轻人。
　　“你没有独立从末世中活下来的经验吧？”
　　他楞了一下，随后点点头。
　　“你不清楚，变异怪物的智力并不低，今天这些变异怪物，很明显不正常，他们甚至连弹药都不管，几乎拼死一般的向这里攻击，很明显是被什么影响了心智，正常的变异怪物，是会衡量敌我差距的，当得知打不过东风一号的时候，多数的变异怪物，应该都会选择去攻击一些弱小的，并靠着自身的灵敏性来躲过东风一号的进攻。”
　　顿了顿，看着眼前的白大褂。
　　“你太小看它们了。”
　　这个家伙，绝对没有直面过变异怪物，对变异怪物的智商整体的低估了。
　　不过他面对我的指责，倒是一点也不恼，也不气馁，只是点点头。
　　“原来如此，多谢了。”
　　对此，我也没有说什么，这个家伙能够听进去人话，倒是挺不错的家伙。
　　“看起来，我的确有很多地方需要学习的，不知道以后还有没有机会能够想你请教？”
　　“知无不言~”
　　耸了耸肩，回了一句。
　　“呵呵，那就请多多指教了，我叫屈乐。”
　　娶了？
　　愣了愣，对方倒是好像习惯了自己的名字被误会的样子，笑了笑。
　　“屈原的屈，快乐的乐。”
　　“哦~”
　　竟然是这个姓氏，还真是少见啊。
　　“方雨萱，我就不多重复了。”
　　对方点点头，倒是没有见怪的样子。
　　我也不说什么了，就这样吧，认识一下得了，也不是什么重要人物。
　　他对基地很重要，但是对我并不重要。
　　“没什么事，我就先走了，这东西的实用性绝对不高，我劝你们还是别让人去送死了。”
　　什么玩意啊，就这防护力，独眼一巴掌一个好不好？
　　有哪些精力，不如将这个东风一号改进一下，至少也能派上用场不是么？
　　“好，那就不送你了，放心吧，如果真的守不住了，到时候会有相应的撤退办法。”
　　秦承雍倒是一点也不在乎什么，非常简洁明了的将撤退办法跟我说了一遍。
　　简单的说，就是能飞的飞，不能飞的，就直接过河，而且，在黄河那边，还有不少的船只，可以坐船离开。虫言


第二十章 城墙的缺口！

　　听到秦承雍所说，我放心了不少，至少在危机的时刻，有着撤退的办法，不会将整个基地的人的性命都搭进去。
　　这也算是秦承雍的一个不错的地方了吧?
　　行了，先不管他了，还是赶紧回去，这么多的丧尸，总要打一阵子的。
　　也不知道这丧尸究竟是什么东西引过来的，难道真的是狂徒吗？
　　引过来……引过来……引过来？！
　　猛然间，一个想法突然闪过了脑中。
　　三个字，引过来。
　　我不知道是什么将这些丧尸和变异怪物引诱到这里来的，可是……有一件事我好想忘记了。
　　菊花虫！
　　那个东西，本身就是向数量庞大的肉食前进的，原本，这里的人数实在是不可能让那么巨大的菊花虫动心，也就没有什么，可是现在，外面的丧尸铺天盖地，远处的天空中也开始出现了一些变异怪物，如此庞大数量的肉食，菊花虫那种类似行军蚁一般的生物，怎么可能不动心！
　　看着远处的天空，我好像……说了什么不得了的话？
　　远处的天空？
　　变异怪物？
　　糟了！
　　光顾着防御地面上的情形了，天空中！
　　想到这，我几乎瞬间顿住了自己的脚步，马上转过头，直接冲到了秦承雍的面前，在其他人惊愕的目光中，一把拉住了他的衣领！
　　“喂！天空中呢！”
　　“天空？什么天空？”
　　“你丫的有在天空中布防吗！”
　　“天空？天……嘶！”
　　秦承雍呢喃了一句，紧接着，猛地倒吸了一口凉气，下意识的就将目光转向了远处的天空，而这个时候，远处，已经隐隐的出现了一些小黑点。
　　很明显不是么？
　　当初，我被乌鸦追的不得不跳进荷花塘里，而后来又在军工厂外面看到了一次天空中那强大的变异蝗虫，虽然陆地上还是可以防守的，但是天空中，对付变异怪物，除了机枪扫射，还有什么办法？
　　没有，没有任何的办法能够对天空进行完全防御！
　　我的视野比一般人远的多，所以刚刚在其他人还没有看到的时候，我就已经看清了，那不是别的，就是一整群的蝗虫，粗略看过去，不下数百只的蝗虫！
　　这可不是草棵里蹦跶的小虫子，这是一只只可以杀人的变异怪物！
　　虽然这些变异怪物在变异之前，也不过是一些人类的尸体，可是现在，这些东西已经变异了，已经不再是那时候的尸体了，而是一个个强大有力的虐杀工具！
　　“快……快快快快！马上通知所有持有武器的人，立刻到屋顶进行防御！远处出现了飞行变异怪物！”
　　“是，司令！”
　　旁边的传信兵马上拿起了对讲，对着里面大喊着。
　　但是此刻我已经没有心思去考虑他究竟在喊些什么了，眼前这种情况，糟糕透了！
　　“秦承雍，你个SB，你竟然没有想到防御空中吗？！”
　　“方雨萱！你面前的可是JN军区的最高长官！你这是什么态度！”
　　“老娘什么特么的态度关你屁事，滚！”
　　大声回了一句，看向了秦承雍，而秦承雍则是脸色铁青。
　　“我们基地，并没有什么特别对空的方式，只能用重机枪扫射了！”
　　“那就特么的快点安排啊！不……晚了！已经到了！”
　　变异怪物的飞行速度，非常的快，刚刚看着还是一个个小点的，现在已经可以清晰的看到，飞行在水库上面的变异怪物，蝗虫群！
　　“心甜，马上回去，我这里先参战了，告诉所有人，远离窗户，准备战斗！”
　　“雨萱姐……是！我知道了。”
　　心甜点点头，她此刻也没有跟我废话，只是迟疑了一下，便马上应答，随后转身便上车走了。
　　这个时候，我可不想离开大门，我在这里，可以第一时间知道什么时候大门被破开，虽然这是最差的情况，但是我也不得不在这里看着，万一真的破城了，到时候我再赶回去通知其他人也是来得及的。
　　“秦承雍！安排人，将城墙上的一半机枪调过来！”
　　“不行，这样做，会破城的！”
　　秦承雍摇了摇头，随后转身看向了那些外骨骼装甲。
　　“快，启动所有外骨骼装甲，所有人都给我上！”
　　对了！还有那些外骨骼装甲，虽然别的没有，但是火力线还是有的，做不到全覆盖，至少也能坚持一阵子！
　　正想着，天空中的蝗虫，便已经将目标对准了城墙！
　　“来了！”
　　那边，已经有不少人启动了外骨骼装甲，但是我也顾不得那么多了，转身就往城墙上跑！
　　这群变异怪物，绝对是有着领导的！如果不是这样，它们不可能将目标转向城墙，如此有针对性的攻击，绝对是有着一个高智商的领导着！
　　我拔出腰间的菊一文字，开启了一档！
　　“呲~”
　　尽管天气寒冷，但是一档模式照样可以轻松的开启，清晨的寒意拂过身体，带走了庞大的蒸汽量，而那些蝗虫，已经开始攻击了！
　　“嗖嗖~嗖嗖嗖~”
　　数道破风声从天空中急转直下，紧接着，城墙之上，便是一阵惨叫！
　　“啊~”
　　“快快！防守！”
　　“哒哒哒哒~”
　　“轰隆~”
　　蝗虫的速度非常的快，几乎眨眼之间便落在了地面上，双手上的尖刺，深深的扎入城墙里面近一米，多数的尖刺，都扎着人的身体，少部分没有扎进城墙的尖刺，也开始对着四周的普通人进行了几乎一边倒的杀戮。
　　刚一冲上城墙，迎面而来的便是一只蝗虫，二话不说直接挥刀就砍！
　　“唰！”
　　蝗虫的外甲照比独眼巨人可是弱的太多了，我一档的力量就能够将它的手臂切断！
　　“嗷~”
　　一声尖锐的叫声，我不等它反应过来，拔出腰后的大狗腿，纵身一跃！
　　“噗哧！”
　　蝗虫的脑袋飞了出去，也不知道为什么，变异怪物的脑袋多数还保持着人类的外形，只有少数的脑部会变成其他的样子。
　　而眼前的蝗虫，明显并没有脱离正常状态，它们的脑袋，基本上还是保持着人类的状态，只不过一根毛都没有而已。
　　一道劈开了这只蝗虫的脑袋，也不做停留，转身冲向旁边，这些蝗虫，基本上没有几个能跟我打一个回合的，就算是普通的变异者，面对已经落在地面上的这些蝗虫，也是多少能够抵抗一下的。
　　所以很简单，我几乎是一路杀到了一个空位上，抓起已经没有人操控的重机枪，调转枪口，对着那些蝗虫，直接开枪！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　枪口喷吐的火焰差不多有近一米左右的长度，剧烈的震荡顺着枪声打在我的肩头，不过还好，我扛得住，而第一批蝗虫，基本上没有再次飞起来的，全都被我这一顿扫射打残了。
　　变异怪物，带好蝗虫的这群家伙，是有着严格的套路，就像上一次看到的一般，这些蝗虫知道如何分批进行攻击，而很少集体落在地面上。
　　这一次，几乎被我瞬杀了第一批之后，第二批的蝗虫便落了下来！
　　“嗖嗖嗖！”
　　也不废话，直接调转枪头对准了天空中的蝗虫群，扣下扳机！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　枪声响彻在耳边，天空中不少的蝗虫被我这顿扫射打了下来，而它们并没有放弃，却还是开始进行了规避动作。
　　天空中的蝗虫异常的灵敏，刚刚它们停浮在原地的时候还好，现在，它们在空中躲避之后，我几乎就一个都打不到了。
　　就算是预判都很难，因为它们太过灵活了。
　　终究不是飞机什么的，它们甚至不用全力加速，左一下右一下，紧接着一个急停，什么子弹也打不中的！
　　而第二批蝗虫，这个时候也落在了城墙上，没办法，我来不及在它们落下来之前杀死，只能在它们落地之后，用机枪直接扫过去！
　　“哒哒哒~”
　　“嗷嗷~”
　　“轰隆~”
　　城外，成群的变异怪物还在进攻，而天空中的蝗虫却也毫不留情的开始了第三波，每一次都是十几只蝗虫一起落下来，按照这个节奏，再来二十次攻击也是够的，可是城墙却根本没有办法坚持那么久，别说二十次了，哪怕是七八次，城墙上的人也该死光了！
　　“秦承雍！马上派人冲上来，不要在乎伤亡！”
　　我这边大喊着，那边也算是乱套了，其中有几只蝗虫跌落在了地面上，开始对着普通人大开杀戒，不过好在人类还是有着一丝抵抗力的，一些变异者和那些穿着外骨骼装甲的人将这些蝗虫解决了！
　　“额啊啊啊~”
　　“杀啊！”
　　“哒哒哒哒哒~”
　　枪声的交响曲，点亮了这一次攻防战的最惨烈的时刻！
　　城墙上，不断有人倒下去，又有人冲上来补上缺口，枪声就从一开始没有挺过，弹药的箱子几乎是一吨一吨的往上运，现在我的脚下，满是金黄色的弹壳，手中的重机枪已经打空了，我便直接拿起了旁边士兵的重机枪，然后将手中的重机枪递了过去，这时候，不少人已经开始对枪管浇水，发出一阵阵呲啦呲啦~的声音。
　　尽管我反应的很快，尽管那些士兵前赴后继不顾生死的补上位置，但是终究，这近两公里的城墙，还是出现了缺口！
　　ps:关于机甲的问题，这个东西只是说明人类尝试的一种反击策略，接下来并不会多次出现，仅仅是试验而已。虫言


第二十一章 失守（月票加更）

　　“报告~中段城墙出现缺口，已经有变异怪物冲上来了！”
　　对讲机里大喊着，而那边的秦承雍现在也是端着机枪，一边开着枪一边对着对讲机里大喊！
　　“TM给老子守住！死也要守住！”
　　“是！”
　　对讲机里回荡着枪声和答应的声音，随后，枪声再次响彻天空，从我这里，能够看到远处，地面上的丧尸堆叠起来，再加上不少变异怪物有着爬墙的能力，已经有几只壁虎率先冲了上来。
　　咬了咬牙，看了一眼天空中的蝗虫，转身向那边跑去。
　　来不及多想了，现在能守一分是一分，远处的变异怪物群落，已经减少了一大半，只剩下少部分，还在持续的向这边走来，如果还能再坚持十分钟，应该就能守住了！
　　脚下猛然用力，身形快速的加速，直接冲向前方，也不知道什么时候，天空中的雨水再次下了起来。
　　淅沥沥的雨丝打在脸上，带着一丝冰冷的意味，一档的模式始终没有关闭，现在我已经坚持了超过三分钟了，却依旧没有感觉到极限，看起来用一档是可以进行消耗战的。
　　不过现在不是想那么多的时候。
　　快速的冲过去，几百米对我来说，也不过就是五六秒左右的时间，狂风带着短发向后飘去，甚至感觉到了一丝拉力。
　　顺手拔出腰间的长刀，当我站在一只壁虎的身旁的时候，它的舌头也随之发射了出来。
　　就犹如炮弹一般！
　　不过对我来说，这个速度并不是特别的快，而且因为壁虎的进攻方式实在是太过单一了，所以比较好预测！
　　腰部一拧，向旁边躲了一下，紧接着抬起刀，对着那长长的舌头砍了下去！
　　“唰！”
　　“呲~”
　　“嗷嗷嗷啊~”
　　一声惨叫，这只壁虎猛地将目光转向了我，一瞬间，我在它眼中看到的倒影，除了我的影子，还有我手中一抹寒光。
　　“噗哧！”
　　菊一文字直接插入了它的脑袋，紧接着，一转身，长刀瞬间拔出，砍向了旁边的独眼，却不料这只独眼明显更聪明一些，竟然没有与我硬刚，而是直接向后一躲。
　　MD，落在老娘手里，还能让你跑了？！
　　一个箭步冲上去，壁虎也连忙抬起手想要抓过来，对此，我便是一刀过去！
　　变异怪物，代号壁虎。
　　很明显，这些壁虎的进化并没有太快，还是那样，不过外骨骼却坚硬了很多，可以就是有着非常多的弱点。
　　毕竟壁虎的四肢全部都是手臂形态的，关节上相对弱了很多，这一刀，我就是奔着肘关节直接去的。
　　当刀刃砍在了肘关节上的一瞬间，我感受到了大狗腿传回来的震动，一瞬间，刀刃先是向左拐一下，紧接着向右一拧！
　　“嘶啦~”
　　伴随着一阵筋肉撕裂的声音，壁虎的手臂直接从手肘断掉，这一次，我并没有直接砍断对方的手臂，而是用刀刃将对方的韧带切开！
　　没有了韧带的支撑，壁虎的手臂瞬间瘫软下去，紧接着，右手的菊一文字猛地抬起！
　　还不等手中的刀落下，我一瞬间感觉到了脸上的刺痛，下意识的向旁边一歪头，直接躲过了长舌的进攻，而手中的菊一文字，则是斜着砍入了它的脖子！
　　“呲~”
　　一道血光喷射出来，紧接着，猛地一用力，卡在壁虎脖子上的菊一文字顺势滑了出去，一转身，左手的大狗腿直接劈在了这只壁虎的脑门上！
　　“咔嚓！”
　　瞬间，大狗腿镶嵌在了这只壁虎的脸上！
　　壁虎刚刚倒下，身后便传来了一阵刺痛，第六感给我的感觉让我下意识的松开了大狗腿，向旁边挪动了一下脚步！
　　“轰隆！”
　　一回头，这是一只追踪者！
　　我并没有与这个变异怪物直接交手过，唯一的一次，也没有等它出手，便用火烧死了。
　　而现在，我倒是有机会跟它对战了，不过我却没有时间去详细的了解了。
　　这个变异怪物的身体长相也是够奇怪的，长手长腿，身体也变得有些细长起来，不过细看起来，倒是有那么一点符合科学理论，身体外表几乎都是弧线形的，弓着背，细长的身体速度非常的快，当我转过头的时候，它的第一击已经打完，第二击也随之而来！
　　它的爪子很锋利，也很长，仅仅是指甲，就有近一米的，如果这货站立起来，怕不是有三米高，而它的手臂也非常的长，差不多也有近三米的程度！
　　二话不说，伸手拿出了身后的温切斯特，向后一跃，顺手甩枪上膛，在我落地之前，手中的温切斯特，已经对准了它的脑袋，扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　“嘎！轰~”
　　这货好像还打算叫一下，不过这一枪是直接打断了它的叫声，瞬间让它的脑袋爆开了。
　　情况非常糟糕，现在看起来，这些都还是小事，天空中的蝗虫却丝毫的不留情，依旧在狂暴的进攻！
　　来到了那只壁虎的身旁，一脚踩在了它的脖子上，顺手拔出了尼泊尔，甩了甩上面的鲜血，继续冲出去！
　　一路上，遇神杀神，遇佛杀佛，虽然夸张，但是能够爬上城墙的灵活的变异怪物，基本上都没有办法与我打上几下，防御力不够的它们，速度也是不够的！
　　我很庆幸，现在是白天，夜兽并没有出现在城墙上，按照我现在见识过的所有变异怪物算起来，在综合实力最强上的，便是夜兽了，其他的变异怪物，虽然都有着各自的优点，却也有着相当大的缺点。
　　而夜兽这个东西，虽然综合实力非常强大，但是弱点也非常的大，白天根本不可能出现！
　　一边杀着变异怪物，一边想着这些，不知不觉间，手中杀死的变异怪物，已经超出五十几只了！
　　而这个时候，时间也已经来到了上午八点多，这场厮杀，持续了半个多小时！
　　当我杀到眼前留下的只有变异怪物的尸体而没有活着的变异怪物的时候，这才算是长出了一口气。
　　半个小时的一档，让我浑身上下疲乏不堪，虽然我面对着这些变异怪物非常轻松，可终究还是受伤了，右臂被咬了一口，好在我马上杀死了那只变异怪物，也灭有给它再次变异的时间。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，蒸汽模式关闭，从城墙上能够明显看到远处的变异怪物竟然撤退了，什么原因我不知道，但至少可以理解，危机暂时过去了。
　　地面上，人的尸体，变异怪物的尸体，满地都是，很多的尸体，都开始进行了尸变，没办法，旁边的人会给补上一枪，至少让这些人还保持着人类的状态下死去，相对变成怪物，这已经是好很多了。
　　我也算是累得够呛了，毫不顾忌的坐在了地面上，也不管这一地的碎尸，顺手拿起了旁边的一瓶还未开封的矿泉水，仰头猛灌了进去。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~哈~”
　　喟叹了一声，瞧了瞧四周的惨状，又看了看远处缓缓撤退的庞大尸群，虽然不知道对方为什么进攻到这里便停下，但保住性命就是好事，不是么？
　　又拿起一瓶水，咕咚咕咚的喝进去，收回了刀，也不顾身上满是血迹，直接掏兜……却发现，身上带着的这包烟，已经被鲜血侵透了。
　　没办法，我走到了不远处，看了一眼这个倒在地面上，已经死去的人。
　　这个家伙有点眼熟，好像是刚刚……替我扛了一下死掉的兄弟。
　　其实我并不需要他抗的，本来能够躲过，却因为这一下的惊讶，被变异怪物给咬了一口。
　　摇了摇头，这家伙都已经只剩下半截了，连脸都被咬掉了一半，我还能说什么？
　　从他身上翻出了一盒……破旧的白红梅，这烟虽然不贵，但的确挺好抽的。
　　远处的枪声，也渐渐的稀少，并停了下来，看起来，远处的战斗也结束了，炮声，也不再响起。
　　整个世界，就像一下子按下了静音键，残留下来的，只有那浓厚的血腥味和这一地的残破。
　　掏出了一根烟，这个人只是一个普通人，身上的血量也没有那么多，这烟至少还是没有潮的。
　　给自己点上了一根，顺手，给这个家伙也点上了一根，虽然脸已经有一半血肉模糊了，但是剩下的一半不还是好的么？
　　将烟给他**嘴里，死了……也算是享受一下吧。
　　抽着烟，趴在满是鲜血的城头上，看着下面那几乎已经流成河的鲜红，水库早已经被染成了血红一片，尸体漂浮在水库上，而靠着水库的另一边，硝烟还在飘荡，地面上已经看不到一丝鲜绿色，全部都是焦黑一片，那一大片的植物，全都被烧掉了。
　　这群丧尸和变异怪物，来的蹊跷，走的突然，完全没有给我们留下一丝思考的机会。
　　而现在，我好像大概明白了指挥着这次攻城的那个东西的想法。
　　这满地的尸体和浓重的血腥味，一定会引来菊花虫的。
　　最多两天，最少一天，那本就没有走太远的菊花虫，肯定会来！
　　一想到那菊花虫的习性，我不禁深深的吸了一口烟，别说，这烟还真是不错。
　　望着满地的尸体和空气中浓厚的火药与鲜血的味道，我知道。
　　JN军区，守不住了。　虫言


第二十二章 不安

　　JN军区守不住了，丧尸的撤退明显不是因为不敌，而更像是某种策略，如果我猜得不错的话，这些丧尸和变异怪物很可能就守在距离基地不远的必经之地。
　　而让它们这么做的，肯定是有着相应的原因的，至于原因，很容易便能够知道，北侧的丧尸和变异怪物，全部都向着东边撤去了，因为西边是黄河，只有一少部分向西边去了。
　　也就是说，现在北边已经没有了包围圈，可就算是如此，也不可能从这里退走了。
　　这些，都是秦承雍跟我说的，当然，如果我不问，估计这家伙也不会跟我说。
　　菊花虫动了，那群家伙几乎走到哪吃到哪，而现在，那庞大数量的虫群，正在向这个方向前进，按照其运动的速度，差不多三天的时间就会到达这里。
　　也就是说，我们还有三天的时间撤离。
　　这件事，整个基地都已经知道了，这么大的事，也不可能隐瞒，毕竟那些丧尸撤退的太过蹊跷，只要有点脑子的，就不会不怀疑这种奇怪的情况。
　　现在，整个基地彻底乱套了，如果不是还有着士兵维持秩序，想必现在已经出现了一些惨剧吧？
　　人类面对着死亡的时候，要多丑陋有多丑陋。
　　这是没办法的，任何一种生物都很接近这种程度。
　　不过我还好，至少活了这么久，又多次濒临死亡，对于死……我已经不再恐惧了，当然，能活着还是活着比较好。
　　“都收拾好了吗？雨萱姐，那边说是有直升机带我们走，什么时候能够准备好？”
　　心甜走过来问着我，我看着心甜，又看了看其他人，挥了挥手。
　　“先不要收拾了，这样，你们过来我跟你们说一下。”
　　“BOSS？”
　　“方姐？”
　　大伙对视了一眼，都是满含着疑惑的走过来。
　　直升机的事情，是秦承雍安排的，作为一个超强的变异者，我有着足够它们投资的实力，而秦承雍也不是个昏庸的人，他非常直接的联系了XZ军区，准备让我直接坐军用直升机去XZ军区，当然，中途肯定会绕远，毕竟现在天空中也并不是完全的安全。
　　对此，我提出了我的条件。
　　我的同伴，绝对不能就这样扔在这，这三十几个人，必须全部都去才行。
　　于是，秦承雍安排了两个运输直升机，准备给我们用。
　　其余的人，要么是坐船，要么就是过河看看有没有什么生机。
　　当然，这个消息被严密封锁了，不然的话一定会引起恐慌的，那句话说的好，不患寡而患不均。
　　大家如果都是坐船，肯定没有人说什么，但我坐上了飞机，其他人却只能去拼命，任谁也会觉得心理不平衡。
　　这是无解的，也是人类与动物的不同吧？
　　因此，这件事我也告诉了大家要隐瞒起来才行。
　　“雨萱姐，什么事，你说吧，大家都在。”
　　新天看着我，问了一句。
　　“很简单，这一次的飞行，是非常隐秘的，只有少数人跟着我们一起走，剩下的人都是坐船走的。”
　　说到这，我扫了一眼众人。
　　“别的不说，这次的目的地是XZ，那里应该算是我国最后的大本营了吧？到了那里，可能没有办法跟以前一样了，因此我也不知道该对你们说些什么，现在只能说，到了那里，见机行事。”
　　不过，这一次我感觉不太好，总觉得有些什么事情会发生，希望一切顺利吧？
　　大伙没有什么疑问的点点头，毕竟那边的情况究竟是个什么样子，谁也不清楚。
　　我这样也算是白说，不过提前打点预防针还是有必要的。
　　说完，我也不再理会他们，正常的行礼什么的是没有我出手的必要，现在我的实力基本上算是被保存起来了，更何况，我都当了这群家伙的头，总不至于让我再出手收拾行李吧？
　　但是当BOSS也有当BOSS的坏处，危险的时候，我总是需要站在前面的。
　　他们在各方面都照顾我，需要的不就是这一点么？
　　当然，我也不反感就是了，总比一无是处的好。
　　坐在阳台前，看着远处已然没有了炊烟，却依旧一片焦黑的旷野，现在的情况的确不好，基地里的人都在急急忙忙的收拾着自己该收拾的东西，有的人已经上了船，有的人却还在收拾着。
　　我还看到了那三家的人，这个JN军区少说也有五六万平民了，这样的人数撤退，也是相当的麻烦。
　　我们出发的时间，是在其他人上船之后，在上飞机的，不然被别人看到了也是不太好。
　　提前出发什么的，就不太可能了。
　　等吧。
　　就这样，时间过去了两天。
　　时间就这样来到了11月3日。
　　今天，就是集体撤离的时候，现在已经能够看到远处那一大块隐隐的黑色，菊花虫在明天清晨，就会来到这个基地，其他人分批在白天要么过河要么坐船，而剩下的人都是坐直升机离开。
　　我们出发的时间是预计夜间，等普通人都撤离之后，我们才会出发。
　　东西差不多都收拾好了，今天，我心中的不安感真的非常的强烈。
　　总之，我是有些无法平静下来了，一会站起来走走，一会坐下来看看。
　　娟娟这丫头，好像也感受到了我的不安，就这样陪着我走，陪着我看。
　　就这样，勉强吃了一顿午饭，时间磨磨唧唧的来到了傍晚。
　　远处，已经出现了船只的汽笛声，从我这里，也能够勉强看到一些船只顺着黄河的河岸，驶离这里。
　　而菊花虫，隐约已经到了可以看清样子的地步了。
　　现在的菊花虫，明显比之前还要大很多，那庞大的身形，纵向怕是有几十公里的地步了。
　　巨大的身形移动的速度很是缓慢，可能是一边走一边吃的吧？
　　“雨萱姐，那边已经准备好了，直升机也过来了，走吧？”
　　心甜走过来，定定的看着我。
　　“嗯，走吧。”
　　在心甜看向我的一瞬间，我好像感觉到了什么，却被我当作了错觉，如果我能够稍稍重视一下，或许就不会落的那样的下场了吧。
　　直升机是停在远处的，跟其他人都分开，只有两架直升机，单独带着我们走。
　　其他的直升机，也都各自接走一些重要人物。
　　顺着路线直接赶过去，而远处，已经有直升机升起来了。
　　看样子，时间是到了。
　　毕竟留下的直升机，是在临走之前，用对讲机通知位置的，现在只能快点去。
　　“快快快快！都别墨迹！”
　　我是BOSS，这种时候，我不能先上飞机，至少要将其他人都安排好才行。
　　看着近四十个人急急忙忙的向那边直升机那边赶过去，我不禁想到，自己的第六感是不是错了？那不安是不是因为紧张呢？
　　算了，还是上了飞机再想吧，现在要紧的是这群慢吞吞的丫头们。
　　嗯，差不多都到齐了，等会……我怎么觉得耳边这么安静，好像是缺了什么一样？
　　左右瞧了瞧，猛地转过头看向了刀疤。
　　“刀疤！看到娟娟了吗！”
　　刀疤猛然一愣，紧接着快速的摇头，随后看向了唐心甜。
　　我马上将目光转了过去，心甜的脸色也是一阵铁青。
　　“糟了！娟娟还在楼上睡觉呢！”
　　MD，擦！
　　一转身，直接喊了一句：“其他人马上上飞机！”
　　说完，迈开脚步就冲了出去，而刀疤迟疑了一下，也没有坐上飞机，而是转身跟了下来。
　　“你丫的跟过来干什么！你的速度也没有我快！”
　　“我不放心……”
　　刀疤依旧是如此简洁的回应我，一把将身上的行礼扔了出去，跟着我跑了起来。
　　我这个时候扭头看向后面在跑，而我的视野也放在了飞机上，不知道为什么，我在这个瞬间突然注意到了徐威，还有他脸上那一阵诡异的笑容。
　　下一秒……我好像看到了，他手中拿着的一管东西，那好像是什么注射器的瓶子一般，但是里面装着的东西，是鲜红色的。
　　血！
　　难道……不会吧！
　　徐威！？
　　是他做的？
　　他想做什么！
　　心绪千回百转，但是时间已经来不及了，我继续向前狂奔，而刀疤也跟了上来。
　　带着刀疤狂奔，我们顺着原路走着，这里我并不熟悉，没有办法，怕迷路，所以只能顺着原路走，按照正常来看，应该是走一些小道会更快一些的。
　　心中的不安感越发的强烈起来，脚下不停的向前冲，身后的刀疤被我落下的越来越远。
　　“刀疤，去找车子！快！”
　　牧马人并没有开出来，本来就没有准备开车走，所以车子都放在了原地。
　　远处就是那栋楼了，等会……门口那个人影，是什么人？
　　眯着眼睛，一瞬间，两道身影从我的眼前划过……
　　心甜？娟娟？
　　“雨萱姐！你们跑哪去了！？”
　　“你怎么会在这！？”
　　当我冲到两个人面前的时候，我和心甜几乎同时问了一句。
　　“我是顺着原路赶来的，你怎么……”
　　“我是顺着小路跑来的啊，快，娟娟好像是发烧了，现在还昏睡着，我快扛不动了。”
　　心中不安的感觉突然升起，却又消失的无影无踪，看着心甜递过来的已经没有意识的小丫头，我几乎下意识的伸出手去接。
　　“呲~”虫言


第二十三章 背叛！？

　　猛然间，手背一个刺痛，因为娟娟挡着，我看不到前面是什么东西，但是很明显，我感觉到了什么冰凉的东西顺着手背涌进了血液里。
　　“心甜！”
　　猛然一阵刺痛，脚下一个踉跄，下意识的将娟娟抱紧，向后退了一步，浑身上下的力量犹如潮水一般消散，浑身上的痛感让我差点跌倒在地上。
　　眼前一黑！
　　不……不能就这样昏过去！
　　狠狠的一咬，嘴里突然出现了一丝腥甜的味道，咬舌的剧痛让我猛地睁开眼睛，看向了面前的唐心甜。
　　“雨萱姐……对不起了。”
　　“唐心甜！”
　　咬着牙，头昏脑胀，感觉上，就像热伤风一般，而现在怀中的娟娟，也感觉好重。
　　“为什么……为什么？”
　　眼前一阵阵的眩晕，吃力的睁着眼睛看着眼前的这个应该跟我十分熟悉的女人，究竟发生了什么，为什么她会这么做！？
　　“真是可惜呢~如果你不去XZ多好，我也就不会这么做了。”
　　眼前的心甜，不再是那种萌萌的表情，而是一脸的笑容，那种……犹如狐狸一般的狡猾笑容。
　　“你做了什么……我怎么，一点力量……”
　　脚下酥软的几乎要站不住了，怀中抱着的娟娟也无比的沉重。
　　“唉……雨萱姐，你到现在都没有发现，也不怨你，因为我可是受过间谍式教育的呢~”
　　“唐心甜……”
　　咬着牙，眼前这一幕，让我惊愕的几乎没有办法反应过来，她不是跟我一起的吗？她不是我的同伴吗？为什么要对我下手。
　　“你给我……注射了什么东西？”
　　“雨萱姐，感谢我吧，这可是你梦寐以求的东西，X病毒的解药哦~”
　　说到这，唐心甜的脸上，露出了甜甜的笑容。
　　“这不正是你想要的普通人的生活吗？第三百八十三号实验体……”
　　唐心甜……你！
　　“你是……他们的人？”
　　我咬着牙撑着自己的身体，眼前这熟悉的面孔，依旧是那般的熟悉，但是这张面孔上，为什么露出的，并不是我熟悉的表情？！
　　“是哦，雨萱姐，你知道么？这件事实在是太巧了，我从来没有想过一个DB地区的实验体，竟然能够活着来到HB地区，而且还能跟我遇到呢~你说，这是不是上天安排的呢？”
　　心甜甜滋滋的笑着，但是为什么她的眼眸中，却带着一丝奇怪的情绪，就像……心痛？
　　“唐心甜……你到底是谁？”
　　四周安静的没有一丝风声，眼前，心甜俏生生的站在我的面前，一双白色的旅游鞋，短裤加上衬衫，再加上那一脸可爱的表情，这是我再熟悉不过的她了。
　　可为什么，现在的我却觉得眼前的人如此的陌生。
　　怀中的娟娟，依旧在昏迷中，没有醒来的迹象！
　　“你对娟娟做了什么！”
　　“没事哦，只是让她稍稍睡一会而已啦~放心吧，只是一点点麻药。”
　　听到娟娟没事，心中瞬间安定了一些，然而，眼前的心甜，却完全没有让我安静下来的意思。
　　“雨萱姐，你知道么？其实我真的不想这样做的。”
　　“为什么……”
　　咬着牙看着眼前的唐心甜，她现在真的是有恃无恐了，也不知道她给我注射的到底是什么，为什么会让我现在连一丁点力量都没有了！
　　“你的存在太特殊了，现在整个华国，还不到十个，你的血液也非常特殊，里面蕴含的激活病毒的东西，也是其他实验体中没有的，所以，我们不可能让你落入XZ军区的手中。”
　　不能落入XZ军区手中……也就是说，不能让国家拿到我的血吗？
　　徐威！那个混蛋！是不是已经知道了心甜的事情？！他的手里，好像带着我的血！
　　“雨萱姐，就此别过了，你能不能活下去，只能看你的命运了……如果。”
　　唐心甜说到这，声音突然小了很多，我听的不太清楚。
　　“你要去哪！”
　　咬着牙，强撑着自己不倒下去，而现在唐心甜明显是准备离开了。
　　“你、你们的组织，究竟想要做什么！”
　　咬着牙，看着唐心甜，而她则是笑了笑，没说什么，可是她却拿出了一个让我胆寒的东西。
　　“雨萱姐，你应该知道，这里面装着的，是什么吧？”
　　此刻，在唐心甜手中握着的，就是一个管子，非常简单的东西，而里面那猩红的血液，却并不简单！
　　那是我的血！
　　“你要做什么！你疯了！”
　　看着唐心甜抬起的手，心中瞬间一阵寒意，以我现在这个状态，按照这血液的吸引变异怪物的能力，在这瓶血液打破的瞬间，就是我要逃命的时候了！
　　“雨萱姐……不，方雨萱，或者应该是，方宇轩？”
　　她……对，她应该知道的，她是那个组织的人，既然将我当作了实验体，就应该知道我以前是一个男人的事情。
　　这并不意外。
　　但为什么，我心底这种屈辱感却如此的强烈，是因为她道出了我的过去吗？还是她迷晕了娟娟……
　　不，都不是，是因为……
　　“为什么……为什么啊！唐心甜！我对你真心实意，为什么要背叛我！”
　　想起以前的种种，哪怕是已经被自己认为冰冷的心，竟然也隐隐作痛。
　　“……雨萱姐，现在说这些，你不觉得，太煞风景了吗？”
　　唐心甜低着头，我看不到她的表情，但是我好像能够感受到她的情绪一般。
　　“你不是这样的人，你不应该是这样的人！我知道的唐心甜，不是这样的！”
　　身体一晃，脚下已经软的快要站不住了，对了……不知道，我还能不能再次使用蒸汽模式。
　　“嘶～哼！”
　　“呲～”
　　猛地倒吸了一口气，向下一压，浑身上下再次喷出了蒸汽，可是这一次喷出的蒸汽，却跟以前的区别太大了，完全没有那种能够喷出半米多远的强大力道，甚至声音的感觉，像是气球漏气一般的声响。
　　心脏不断的泵动，身体的力量多少恢复了一些，但是这个时候，我想我已经拦不住她了。
　　混蛋！ＭＤ！草！
　　唐心甜！
　　“呵呵～雨萱姐，你知道我最佩服你什么么？”
　　晃晃悠悠的站起身，耳边便响起了心甜的这句话，而紧接着，一阵轰鸣声从远处快速的传来，随之而来的，是一盏无比明亮的光束！
　　“啪！”
　　“嗡嗡嗡嗡～～”
　　猛地抬起头，抬手遮着眼前，上面那熟悉的声音让我清楚的知道，照亮这里的，是一架直升机！
　　“唐心甜……你别走！老娘ＴＭＤ还有帐跟你算！”
　　晃晃悠悠站直了身体，眼前的一切都在晃动。
　　“雨萱姐，到此为止了，我也该走了，不过临走之前，我也可以告诉你……为什么我会选择这么做。”
　　说到这，我猛地抬起头，死死的盯着不远处……虽然已经模糊，却依旧能够明白那是唐心甜的白色影子。
　　“你还真的想知道啊？”
　　唐心甜好像是很惊讶。
　　“当然……想知道，你明白～我～这仇～我会报！”
　　吃力的说出这一整句话，却因为剧烈的喘息而听起来像是有着隔断一般。
　　“咯咯～～没错，我最喜欢的，就是你这一点，敢爱敢恨。”
　　唐心甜笑着，但是我已经快要看不清她的影子了，看不到她做的表情，却大概能够猜到现在她的表情是什么样子的。
　　呼～呼～
　　疲乏的感觉侵袭着我每一个神经，浑身上下无力感还在，这种犹如潮水一般陨落的感觉，就像经期期间那种无力感一般，但要比那严重得多。
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你好了。”
　　“嗡！”
　　远处传来了发动机的轰鸣声，虽然参杂着直升机的风声，但是依旧可以清晰的听到。
　　“啊拉拉～这是刀疤要来了么？我记得他好像是跟你在一起的。”
　　唐心甜抬起头看向远处，尽管我看不清她的表情，却依旧能够从她的声音中听到那一丝淡漠。
　　“再见了，雨萱姐……另外，我打应该告诉你的，就绝对不会骗你的，我的身份并没有什么，但是我的父亲……”
　　说到这，我看到了上面直升机上，好像掉下来了什么东西，而唐心甜，也走到了那个东西的旁边。
　　“就是这个组织的相关者啊～”
　　“嗡嗡嗡～～～”
　　直升机的声音，渐渐的升起，而眼前不远处那模糊的影子，也随之飘荡起来。
　　是嘛……原来，是这样。
　　呼～呼～
　　“方雨萱？唐心甜？娟娟？？！”
　　这是、刀疤的声音吗？
　　眼前模糊的看不清东西，就像全都打上了马赛克一般。
　　啧啧！如果这是Ａ片，我脑补也能够完美的重现出眼前的景色，可惜的是……这是现实。
　　不过……真的好累，浑身上下不仅仅是累，还带着一股隐隐的痛感。
　　ＭＤ，又不是啪啪啪，唐心甜到底给我注射了什么鬼东西！
　　“你们怎么了？远处那个，是唐心甜？”
　　刀疤这个时候，也不再惜字如金了，说话倒是很顺畅，声音中也带着担忧的情绪。
　　“走……走！”
　　无力的说出两个字，我感觉到了手臂有人搀扶，而这个时候，身后突然传来了一阵脆响。
　　“啪啦！”
　　猛然回过头，虽然我看清楚眼前的一切，但是我好像突然明白，是什么东西发出的声响了。
　　唐心甜手中的那一管血！
　　“快走，不然、来不及了。”
　　直升机的声音渐渐远去，我被刀疤，就这样搀扶进了车子里。
　　“嗡！”
　　伴随着一阵发动机的轰鸣声，身边传来了阵阵颤抖。
　　唐心甜，你给我等着！虫言


第二十四章 在等我们！

　　“嗡！”
　　车子的速度非常快，坐在车上的时候，虽然感觉浑身无力，但是意识却非常清醒，也让我有了时间去想究竟发生了什么。
　　首先……我被算计了，而算计我的人，肯定不止一个，徐威，唐心甜，这两个人至少是直接参与者，至于其他的人，究竟有没有参与，我并不清楚。
　　但既然这两个人是主要角色，那就从这两个人身上往上推。
　　首先是这次混乱，人为还是天灾，这一点就非常的值得怀疑，如果是天灾还好，如果真的是人为……不对，应该是天灾，按照唐心甜说的逻辑上来说，这件事应该也算是突发事件了。
　　那么就按照天灾来看，应该是变异怪物中有了某种高智商并且能够控制其他变异怪物和丧尸的东西出现了。
　　至于这个，先放在一边。
　　那么先看看徐威。
　　他想要做什么？
　　他是如何得到我的血液的，包括唐心甜也是，平时的我虽然不是那么警惕，但是想要得到我的血液也不是那么轻松的，按照现在的逻辑来看，唐心甜明显对我这个体质更加的清楚，也就是说她有着某种可以让我暂时昏迷的手段。
　　时间应该不是很长，不然的话，也就不会仅仅是要我的血，而是会将我直接控制住了。
　　而徐威，对我本应该没有什么了解，但从徐威手中的那瓶血看起来，他应该也是找到了办法。
　　唐心甜有办法，徐威找到了办法。
　　也就是说，徐威手上的那一管血液，应该是从唐心甜的办法中拿到的。
　　至于说两个人之间究竟有没有什么猫腻，这一点没有办法猜测。
　　是徐威看透了唐心甜，并偷偷下手，还是徐威与唐心甜联手，不管怎么样，徐威拿到了一管血，至于想要做什么……这就不是现在能够猜测的了，或许是交给XZ军区换取一定的地位，势力？
　　又或者是拿着血液去研究，想要跟当初的冯云一般成为强大的变异者。
　　再或者……是那个神经病单纯的兴趣使然？
　　按照这个节奏看，唐心甜跟我们在一起的时候，应该会偶尔做出这样的事情，机会很多，用不到太长的时间，哪怕是昏迷个十几秒，也足够抽出一管血了，然后按照我本身的恢复能力，一丁点伤痕也不会留下。
　　首先，我可以断定这个时间不会很长，而且昏迷的也应该不是很稳定才对，不然的话刚刚唐心甜就不是给我注射什么疫苗了，而是直接将我绑走才是。
　　十秒？二十秒？
　　又或许，这种我的身体会对这种药剂出现什么抗性之类的，总而言之，这应该是唐心甜没有将我直接抓走的原因吧？
　　另一个，也很简单，毕竟现在所在的地方，都是我的人，自从我跟唐心甜走在一起的时候，真的很少只有两个人，基本上都是拖家带口的，这样的人数，唐心甜想要做什么也是不容易的，更何况还有一个徐威，那个虽然心理不正常但是智商也非人的怪物在，唐心甜会有束手的感觉也是正常的。
　　换做是我，也不敢在徐威的眼皮子底下做出什么……
　　等等！那如果按照这么看来，唐心甜这一次要么是赌博，要么就是早已经跟徐威商量好了！？
　　如果是赌博，那么很显然，徐威更胜一筹，他拿到了血液，而且会马上坐飞机赶去XZ，如果是商量好了，那徐威手中的那一管血液，就会有其他的用处吧？
　　如果是商量好的……那，估计我是上不了飞机了。
　　徐威以前说过喜欢我的事情，不过那个家伙的脑子有病，究竟会怎么样做，真的不能按照常人的常识去想。
　　“快……快一点。”
　　想到徐威可能做出什么，我变马上催促着刀疤开车的速度。
　　本来，我不应该落下娟娟的，可是在刚刚那种混乱的情况，我本身并没有对身边的人怀疑，这就给了唐心甜的可趁之机，再加上娟娟这丫头也没有对唐心甜有着防备，才会在这种情况下被算计了？！
　　啧！大意失荆州吗？！
　　“嗯！”
　　刀疤点点头，回应了一声，这个时候，我已经快要看不清眼前的一切了，哪怕是车子里的景象，我看的也是无比的模糊，可是现在绝对不能昏迷，万一出现了什么情况，多多少少也能反应一下！
　　“嗷！”
　　就在我刚刚这么想的一瞬间，一个高昂的吼叫声传了过来，我听过这个声音，是变异怪物的！
　　而且还是我见过的变异怪物，也是现在为止，除了菊花虫之外最为难对付的一种！
　　独眼巨人！
　　“轰隆！”
　　猛地，车子突然拧动了一下方向，完全没有防备的我脑袋直接撞在了车门上，发出了咚的一声！
　　“呃！”
　　一声闷哼，紧接着，刀疤一声断喝。
　　“独眼巨人！”
　　“听到了！”
　　咬着牙抬起手，抓住了车门，坐直了身体，脑子里一阵阵的眩晕，如果不是双脚踏在平地上，估计一瞬间我就会倒下去。
　　上下左右的重心完全感觉不到了，就像整个人坐在一个旋转的球体里面，全世界都在旋转。
　　这种感觉，让我恶心的想要吐，但是现在开车的时候，却也只能强行忍着了！
　　“冲过……去！”
　　回了一句，因为我什么也看不到的原因，因此也只能当了一回睁眼瞎。
　　车子七扭八扭的在路上狂奔，独眼巨人的声音也越来越远，看起来，这变异怪物已经开始对血液有反应了，再过不久，这整个基地就会被无数的变异怪物所占领，到时候，就是神也插翅难飞了！
　　“嗡！”
　　后面的吼叫声渐渐远去，而与此同时越发清晰的是一阵阵直升机的声音。
　　“嗡嗡嗡嗡～”
　　“飞机起飞了！？”
　　下意识的一愣，虽然看不到什么，但是耳力还是可以的，至少我能够分辨出来，现在直升机所在的位置就是高空之上！
　　“在等我们！”
　　刀疤咬着牙回了一句，车子突然打横，横向着飘逸了十几米的距离，同时我感受到了好像是撞到了什么东西上！
　　“轰隆！”
　　“昂～”
　　也不知道究竟是什么东西被我们撞飞了，不过现在车子停下来了，紧接着，那边的车门打开了，听着声音，我也马上打开了车门，下车的瞬间，脚下一软，直接跪趴在了地面上。
　　“呃！”
　　心中一惊，但是现在也来不及多说什么了，猛地站起身，直接背靠在车子上，随后，我感觉到了眼前出现了一个黑影。
　　“走！”
　　是刀疤？！
　　诶诶诶诶诶！这什么姿势？！
　　你怎么抗着我走啊！
　　猛地感觉身体一轻，紧接着便是腹部一阵硌得慌。
　　“咳咳……刀疤，你死定了……”
　　ＭＤ，这造型实在是太难看了啊！
　　“如果还能活下来，你再杀我。”
　　大头朝下，本就晕的不能再晕的我，顿时胃里面一阵的涌动，“哇～”的一声，吐了出来。
　　“哇～咳咳咳……”
　　我不知道吐出了什么，但是嗓子这种火烧一般的刺痛，让我异常的难受，连眼泪都出来了。
　　“吼！”
　　就在这个时候，远处突然传来了一声爆吼，不知道是不是因为吐出去了什么东西的原因，眼前的视野清晰了许多，至少模糊的能够看清四周的环境了。
　　前面……应该是房子吧？
　　声音是从哪里来的？
　　扭头看了一眼，下一秒，就在距离我可能不到十几米的地方，一栋房子突然爆开！
　　“轰隆！”
　　紧接着，一道巨大的身影从那里冲了过来，出现的瞬间，我凭借着身形就可以判断，这是一只独眼巨人！
　　“吼！”
　　“昂～”
　　就在这个独眼巨人出现的瞬间，一旁又冲出来了什么东西，太过模糊的视野让我难以分辨那到底是什么，可是现在，这两只变异怪物竟然对持了起来！
　　机会！
　　刚想到这，头顶传来了一阵阵直升机的声音，紧接着，刀疤猛然一跃，隔的我肚子生疼生疼的！
　　“呃！”
　　肚子一阵剧痛，紧接着，眼前的视野快速的向前飞去，我好像也被扔了出去？
　　“抓住绳子！”
　　刀疤的一声断喝，让我本能的抬起了手，猛地一把抓住了绳子，但是，现在的我，可能在力量上比普通的男性还要差，真真变成了女人的身体了……
　　“嘶啦！”
　　身体迅速的向下滑动了一下，头顶闪过了一个影子，应该是刀疤吧？
　　他怀里抱着的，是娟娟吗？！
　　“刀疤，娟娟……在你那里吗？”
　　“是。”
　　刀疤回了一句，紧接着，大喊了一声。
　　“小心！”
　　小心？
　　下意识的在脑中回味了一下这两个字，紧接着我便感觉到了脚好像是被什么东西抓住了！
　　巨大的重量瞬间将我落了下来，一咬牙，死死的抓住了绳子，低头看下去……好像是？壁虎的舌头！
　　“嗡嗡嗡～”
　　倒吸了一口气，直接向下一压，连续两次，直接开启了二档，眼前的视野渐渐的清晰了起来，而下方，那一只壁虎，就这样紧紧的贴在墙壁上，舌头伸出了七八米的距离，缠住了我的脚踝！
　　“嘎～”
　　突兀的，那壁虎一声怪叫，脚腕上的拉力快速的加大，让我不得不尽全力抓住绳子，然而……上方的直升机，却突然晃动了起来！虫言


第二十五章 完了完了！（月票加更）

　　壁虎的力量有这么大吗？
　　“吼！”
　　脑中闪过了这句话的同时，耳边也传来了一声爆吼，下意识的转过头去，就看到了那死死的抓着壁虎的一只巨大手臂！
　　独眼巨人！
　　怪不得能够将直升机拉动，竟然是独眼！
　　可恶！
　　“放开！松开舌头啊！”
　　抬起脚，狠狠的踹在了那根被绷的笔直的舌头，然而，不知道是不是壁虎进化了的原因，这舌头如此的坚韧，对我的脚踢完全不为所动！
　　不行，再这样下去，直升机也会掉下来的，到时候大家都没办法得就了！
　　一咬牙，抬起头看向了娟娟，眼前的视野猛然清晰，让我看清了小丫头的模样，真是……睡的真沉啊。
　　啧啧～羡慕。
　　“呼……刀疤！”
　　长出了一口气，抓着绳子死死的抬起头看向了抱住娟娟的刀疤，而他也下意识的转过头看向了我。
　　“照顾好娟娟……”
　　松手吧，不松手，大伙都得死。
　　感受着巨大的拉力，我松开了已经有些血肉模糊的手。
　　身体向下坠落着，我看到了直升机上的人对我投来的担忧与惊恐的目光，也看到了刀疤那一脸阴沉的表情，还看到了，小丫头眉头一动。
　　这丫头，不会是醒了吧？
　　啧啧，哭的时候，可是有你们受的，照顾好她吧。
　　今天……
　　“老娘跟你们拼了！”
　　或许就是我撑过的最后一天？
　　想想末世开始之后，过来的日子，其实也算是赚了吧？至少有了女儿，有了同伴，还有了这一身的实力。
　　身形快速的向下坠落，不知道是不是因为没有了拉力的原因，当我松开绳子之后，绑在脚踝上的舌头，也突然松开，我几乎就是直线的，坠落在了一辆车的车顶上！
　　眼看着越来越大的车顶，咬着牙，闭上了眼睛，双手抱住了脑袋！
　　“嘭！”
　　“呃……咳咳咳～”
　　剧烈的撞击让我下意识的闷哼了一声，紧接着便是一阵强烈的咳嗽。
　　“雨萱！”
　　飞机上面还在大喊，但是奈何……墙上已经全都是变异怪物了，他们下不来的。
　　躺在已经变形了的车顶上，看着那盘旋了一下，又向远处飞去的直升机，我真的是松了口气。
　　走了好，别救我……别把所有人都搭上。
　　呼～呼～呼～呼～
　　浑身无比的酸软，几乎要连站起来的力量都失去了，不过我却依旧强行咬着牙爬了起来，二档让我稍稍有了一丝起身的力量，但是看起来，现在的二档，甚至还不如以前我正常状态下的实力。
　　也就比普通人强那么一丁点罢了。
　　看起来，这次的解药是真的，我可能真的失去这一身力量了。
　　正想着，胃里猛然一阵翻动，下意识的趴在了车子的旁边。
　　“哇！”
　　张嘴便吐了出来，此时我也看到了那被吐出来的东西，全部都是血液……原来如此，让变异怪物集结在这里的，就是因为这些吗？
　　“咳咳咳……”
　　抹了一下嘴角，扫了一眼四周，数只变异怪物此刻正争斗着，而被争斗的东西，好像是……我第一次吐出来的血？
　　等等……这么说来，我是不是能够躲一下？
　　回头看了一眼，好巧不巧的，这辆车子旁边就是一栋房子，咬着牙，悄悄的爬下车子，现在要紧的是怂啊！小命要紧。
　　我躲在车子后面，正准备离开的时候，突然，头顶出现了一个黑影，紧接着，眼前的车子突然一颤！
　　“轰隆！”
　　完全没有反应过来，车子就飞起来将我撞飞了出去！
　　我身后，是院墙，我的面前，是紧挨着墙的车子，而现在，这车子也不知道被什么打飞了，当然，如果不出意外的话，应该是独眼巨人，车子向着墙壁那边飞起来了，我的身体瞬间被压在了墙上！
　　“咔咔咔咔～”
　　连续数声，猛地瞪大了眼睛，胸口的剧痛几乎让我忘记了呼吸，紧接着，庞大的压力从车子上传来我身后的院墙，瞬间倒塌！
　　“轰隆～”
　　夹在车子和墙壁中间的我，变成了三明治的陷，差点就被彻底压扁了！
　　“哗啦啦啦～”
　　碎石砖瓦漫天飞舞，尘土飞扬，天空中乌云密布，一地清凉落在了我的脸上。
　　这雨，最近总是断断续续的，想不到现在，又开始了。
　　不过却得益于这一滴清凉，让我眼前一亮，原本都已经彻底懵逼的脑子，好像是回神了。
　　“呃啊～咳咳咳……呃！”
　　捂着胸口，我也不知道这个时候自己到底是想咳嗽，还是疼的想要忍住，总而言之，咳嗽一下疼两下，疼了两下咳三下。
　　我爬起来，又是一阵咳嗽。
　　“咳咳……咳咳咳～噗～咳咳。”
　　猛地一口血喷出来，我不知道是不是伤到肺部了，但是折扣血吐出来，却又舒服了不少，至少咳嗽停住了！
　　左右扫了一眼，眼前的一切时而模糊，时而清晰，房子……已然是不能住了，被飞出去的汽车毁掉了一半还多，而现在车子还冒着烟，弄不好就会爆。
　　浓厚的汽油味，血腥味，在鼻腔附近环绕。
　　“哈～哈～哈～”
　　等等……那是什么？
　　地窖？
　　就在墙角的位置上，一个凸起的方形坐落在那里，如果按照正常来想，这应该是井盖没错了，农家么，总会有这种东西，用来存储一些蔬菜什么的。
　　太好了。
　　咬着牙，向前爬着，身体也感觉在那口血吐出去之后，轻松了很多，爬起来的力量倒是有了。
　　距离有十几米？
　　不远！
　　十米？八米？
　　“轰隆！”
　　一声轰鸣，眼前飞出去的，是砖石瓦片，还有一只变异怪物！
　　“呼~”
　　长出了一口气，咬了咬牙，无视！
　　现在，我什么也做不到，只有爬到那个井盖，进入地窖之后，才能想其他的！
　　七米！
　　“轰隆！”
　　眼前出现的，是一只巨大的脚掌，几乎就落在了我的指甲前面一丁点，稍稍再往我这边挪动一些，就会将我踏成肉泥！
　　下意识的抬起头，入目的，是一根毛茸茸的根姐姐，两旁边，是永远陪伴着跟姐姐的左袋右袋两位小小弟弟。
　　独眼！
　　嘶！
　　倒吸了一口凉气，浑身上下的寒毛都站起来了，尽管我没有寒毛。
　　冷笑话~哈哈哈~
　　妈的。
　　这种时候我竟然还能说出这样的话，果然，我也已经没救了吗？这个粗神经？
　　刚刚落下的，是左脚，现在从我头顶越过去的，是右脚，我看到了脚底板上的纹路，也看到了那沾满了鲜血的泥土，还看到了……一只鸡眼。
　　大哥，给你修脚，十块钱绝逼赔本啊！
　　这鸡眼，比我脚掌都大！
　　“轰隆~”
　　右脚落地了，而紧接着，眼前的左脚也从我的面前挪开。
　　太好了，继续爬！
　　肋骨的疼痛让我难以直起腰，现在只能爬！
　　六米，五米，四米……三米？两米~一米！
　　手，按在了井盖上，而与我的手同时按在井盖上的，还有一个手。
　　瞳孔一缩，眼前的一切都清晰了起来，顺着这只手，抬头看向了这已经不像人类手的主人。
　　一只……追踪者！
　　唉，玩完了。
　　到此为止……了吗？
　　呵呵，那就这样吧。
　　慢慢松开了手，我闭上眼睛，追踪者那明显的呼吸声，缓缓的接近，随之而来的，是一条腥臭的黏了吧唧的东西，贴在了我的脸上。
　　“啪唧~”
　　舌头，MD，不刷牙别TMD舔老子！
　　我一把抽出了腰间的大狗腿，刚准备砍下去，腹部却突然一痛，眼前瞬间清晰起来，巨大的爪子，已经将我的腹部刺穿了！
　　“呃！”
　　看着这只巨大的爪子贯穿进了我的肚子，手中的力量，迅速的消散着，二档的感觉，再也无法维持，迅速的消散，浑身上下的力量，几乎在这一击之下，如退潮一般，消失的无影无踪。
　　“噗……”
　　一口血顺着喉咙涌了出来，感受着腹部的剧痛，我的身体，被拉了起来。
　　眼前出现的，是追踪者那流线型的脑壳，这个时候我才发现，这货的脑壳跟异形好像啊。
　　“嘶~”
　　“要杀就杀，死不死的……我已经，不在乎了。”
　　我吃力的抬起头，看了一眼这个追踪者，又无力的低下头，MD，我是真的动不了了，失去了力量的我，和普通少女没什么区别。
　　“嘶~”
　　这追踪者，也不知道是不是听明白了我说的话，马上张开了嘴，就要对着我咬过来。
　　“咔！”
　　嗯？什么声音？
　　下意识的睁开眼睛，然而，还不等我看清眼前的一切，原本插在腹部，将我举起来的爪子却突然收回去了，身体瞬间掉落在了地面上，好巧不巧的，眼前就是那个地窖的井盖！
　　也不知道，这个时候我突然哪里涌出来的力量，我一把打开了井盖，一翻身爬了进去，大头朝下向下掉落。
　　在掉落前的那个瞬间，我看清了眼前的情形，在那追踪者的身后，一只独眼巨人，死死的扣住了追踪者的脖子，并一口咬了下去！
　　“噗~”
　　这是我落进地窖之前听到的最后一声声音，紧接着，便是眼前一黑，脑袋好像是撞在了什么东西上。
　　昏倒前，我最后一秒想的是……
　　“兄弟，如果我还能活着，我一定帮你把鸡眼给挖了。”虫言


第二十六章 废墟

　　“呃……”
　　睁开眼睛的时候，我不知道究竟过了多久，但是外面看起来是一点声音都没有了，那些变异怪物呢？
　　我昏迷了多久？
　　菊花虫呢？
　　粗略的感受了一下身体的状况，疼痛……是肯定的了，肋骨断了四根，浑身上下都有淤青肿胀的地方，不过好在四肢并没有受伤，腹部的伤口也结痂了，不过看起来恢复的速度很慢。
　　地窖里冷冰冰的，刚起一身，就觉得背后都已经麻木了。
　　也不知道外面到底是一个什么样的天气。
　　腹部的伤口连着衣服，全都黏在了一起，好在是没有彻底让我死掉。
　　左右看了看，乌漆麻黑的，什么也看不清楚……
　　嗯，看起来我的夜视也消失了吧？
　　不过，腹部那么大的伤口都没有让我死掉，看起来，虽然能力上已经降低到了一个不可接受的地步，但是至少还是留有一部分的。
　　勉强的爬起来，活动了一下背脊，却被前胸和腹部的疼痛弄得浑身一紧。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，强忍着剧痛，摸索着四周的情况。
　　地窖里很空，大概有十几平米大小的空间吧？
　　头顶上够不到，不过墙壁上却有着梯子是镶嵌在墙体内部的铁棍组成的梯子。
　　真是想不到，我又活下来了。
　　该说是幸运呢，还是不幸呢？
　　如果就这样死掉，或许更幸福一些吧？
　　刀疤娟娟他们应该已经远离了，只希望他们不要遇到什么意外才好。
　　不过现在却并不是想那些的时候，赶紧走出去找点吃的和水才行。
　　嘴唇都干瘪了，一点水分都没有，身体疲乏的感觉，走一步都觉得浑身上下酸疼无比。
　　不过至少是可以接受的程度。
　　勉强的顺着梯子向上爬，差不多离地有两米左右，头顶便碰到了一块铁板。
　　“咣~”
　　一声脆响，顿时，我的心不禁涌到了嗓子眼。
　　现在我的力量，可能比一般的女人还要弱，或许是因为病毒并没有被完全清除的原因，又或者是什么其他的。
　　总而言之，现在的我真的是有够虚弱了。
　　而这一声响，如果被什么变异怪物听到，将门口堵死，那我就彻底玩完了。
　　等了半天，手臂都一阵阵的酸疼，外面却依旧没有什么声音，这让我不禁有些好奇，究竟过去了多久，我昏迷了两天还是三天？
　　对了，我还带着手表来着，至少能看看日期不是么？
　　事情发生的那一天，是11月3日，嗯……低头看了看，但是伸手不见五指的黑暗，让我完全看不到手表上显示的是多少号。
　　还是赶紧先出去吧，既然外面并没有什么声音，那就应该是没有什么危险才对。
　　抬起手，试了试推一下铁门，感觉很重，却并不是推不动。
　　这就奇了怪了，这铁门大概也就是一层薄薄的铁皮，就算我再重伤，这有着支点的铁皮也不至于这么重啊？
　　抬手摸了摸铁皮，这一摸，我心里多少有点数了。
　　铁皮上有两个大凹痕，看起来像是外力砸在上面留下的痕迹。
　　这是怎么来的？
　　是不是什么变异怪物争斗是留下的痕迹呢？
　　迟疑了一下，我还是咬着牙推开了铁门，不管怎么样，再留在这空旷的房间里，估计早晚要饿死的，还是赶紧找点吃的找点水喝才行。
　　缓缓的推开了铁门，伴随着“吱呀呀~”的铁锈摩擦声音，铁门被缓缓的推开，外面的一丝光亮和一阵寒风，瞬间涌入了地窖之中，让我激灵灵的打了一个冷颤。
　　“好冷……”
　　我原本对寒冷并没有如此的恐惧，哪怕是零下二十度，我也能够穿着一件薄衣服，但是现在不行了，仅仅是感觉到身体的重量也知道，自己的力量下降到了一个非常低的程度，弄不好就是真的没有了。
　　不过……为什么病毒解除了，但是我的身体却依旧还是女人呢？
　　这不对劲啊！
　　唐心甜……到底给我注射的是什么东西？
　　咬着牙，忍着寒风带来的刺骨麻痛，我爬出了地窖，这一出来就能感觉到，地窖中的温度和外面完全是两个世界。
　　下面估计至少也有十度左右，可是上面……望着漫天的风雪，我不禁愣住了。
　　出现在眼前的，是一大片的废墟，什么高楼，什么房屋，全部都变成了一堆堆的碎石砖瓦，地面上残留着一块块的骸骨，很明显是某些变异怪物的。
　　与人类的骨骼完全不同。
　　地面上的雪映照着一丝丝光线，让我至少能够看清眼前七八米的距离，天空中大雪弥漫，打在脸上，脖子上，寒风刺骨。
　　“嘶~”
　　冰冷的寒意让我浑身颤抖，不禁倒吸了一口凉气，却更加的寒冷了。
　　对了……我身上好像是带着一个临时的手电筒。
　　从兜里掏出随身携带的东西，一包烟，两个打火机，还有一个手电筒。
　　拿出手电筒，这小手电我记得平时都是充满电的，虽然很多时候用不上，但是却一直放在身上，想不到这个时候倒是用上了。
　　“啪嗒~”
　　嗯？
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　奇怪，怎么没亮？
　　难道是坠落的时候，摔坏了？
　　不对啊，我记得我掉下来的时候，是大头朝下的，怎么能摔坏兜里的东西呢？
　　甩了甩，却依旧没有办法点亮，看起来是真的坏掉了，那是不是被汽车压的时候摔坏的？
　　算了，坏就坏了吧，现在赶紧找到安全的地方休息一下。
　　四周看了看，一抹寒光出现在了眼底，下意识的看了过去，不是别的，正是我想要砍那只追踪者的大狗腿。
　　啧啧，竟然没有丢，真是幸运。
　　我走过去拿了起来，放回腰间，左右看了看，掏出一根烟叼在嘴边，至少，尼古丁可以多少的麻醉一下自己。
　　“啪嗒~”
　　打火机的盖子被推开，划了几下才好不容易划开，一边点燃了烟，一边看着四周的情形，我觉得，还是先找几件衣服才行。
　　我记得……现在我面向的这个方向，应该是北边才对。
　　嗯……那边好像都是住宅楼，去看看也并无坏处，或许真的能找到一些衣物什么的呢。
　　咬着牙先前走，鹅毛般的大雪落在我的脸上，一开始的时候落在脸上的瞬间便化掉了，但是当我走了差不多几十米之后，这脸上的雪……便犹如刀子一般刮在脸上，打的脸颊又痒又疼。
　　我知道，这是轻微冻伤了，趁现在还有力气，赶紧找到一个能够挡风遮雨的地方，休息一下，顺便找点吃的补充一些能量，不然的话真的会被这漫天的大雪冻死。
　　现在的雪花落在脸上的时候，几乎已经不再融化了，一步步的向前走着，寒冷的北风几乎是迎面吹过来，让我不禁有些后悔选择向北边走。
　　不过好在这附近都是居民楼，也算是让我找到了移动尚未倒塌的房间，不过……这个房子的房盖已经没有了，只剩下孤零零的这么一层房子，走到了房门前，轻轻一推，伴随着一阵灰尘掉落，大门跌倒在了地面上。
　　“轰隆~”
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，现在也管不了危险不危险了，赶紧找几件衣服才是真的。
　　进了屋子里，很简单的一个小平房，虽然房盖没有了，屋子里的家具也都跌倒在了地面上，但好歹是让我找到了一堆衣服和一些干净的毛毯。
　　哆哆嗦嗦的穿上了衣服，披上了毛毯，我蹲坐在墙角，感觉风也小了一些。
　　“呼~”
　　总算是暖和一点了。
　　身体也不再打摆子，可是寒冷和饥饿依旧存在着，让我恨不得现在就吃下一头牛。
　　但是很明显的，我已经没有办法吃下那么多的东西了。
　　我记得军区有很多的备用粮食并没有运走，这还是秦承雍告诉我的。
　　嗯，仓库在哪个方向？
　　啧！来的时间太短了，根本不知道哪边是哪边啊！
　　哦~对了！
　　我记得罗刹小队的住所，也有一部分粮食并没有运走，毕竟飞机拉那么多人已经是极限了，不可能再拉太多的东西，因为前往的，是XZ军区，所以走的时候，也只带了一些紧急粮食，那里应该还有些大米白面什么的留在那。
　　虽然远一点，但是至少也比这样像是一只无头苍蝇乱跑的强。
　　咬着牙，感觉身上也暖和不少了，这才站起身，披着毛毯，一步步的走在大雪中。
　　衣服几乎都是夏天的，没办法，我套了七八层的外衣，总算是挡住了一些寒风，现在也不考虑什么闷不闷的了，冻不死就行。
　　罗刹小队住着的那栋楼，在这个基地的最东边，紧靠着水库，所以我现在也只能顶着册封，一路向东前行。
　　脚下的鞋子，没有来得及换，踩在近膝盖高的雪堆里，白雪顺着鞋帮，掉落进鞋子里，早已经湿透了，再加上寒风一吹，脚已经麻木了，脚指头都疼得厉害。
　　没办法，继续走，如果现在停下，我可能就真的要死在这里了。
　　对了，刚刚一直在想着寒冷，忘记看时间了。
　　低头看了一眼手表。
　　时间是两点多一点，看现在的天空，乌云总不至于一丁点光线也穿透不进来，那这么说起来，现在应该是半夜两点左右了。
　　至于日期……
　　呵呵，今天是，11月13号。
　　我昏迷了，整整十天。
　　虫言


第二十七章 仓库吼啊（月票加更）

　　十天么？
　　低头看了看虽然看不到的腹部，我算是明白了，如果以前的十天里，我腹部的伤口应该早已经愈合了才对，可是现在，竟然还是血伽，看起来身体的恢复能力已经大大折扣了。
　　好在并没有完全消失，不然的话，我应该流血致死才对。
　　这么看起来，那个解药肯定是有用的，但是效果不是绝对。
　　至少，我并没有变回来。
　　这一点就已经足够稀奇了，再加上受到了穿透伤却依旧没有什么正规的治疗，昏迷了十天之后还能醒来，也足以说明我的身体并不是完全变成了普通人。
　　大概……应该是还保留了一部分力量吧？
　　至于这是哪一部分，那就真的只有天知道。
　　只能以后慢慢测试了。
　　咬着牙，一步步的走在风雪中，感受着脚步传来的阵阵疼痛，我不禁皱着眉头，继续向前走。
　　四周的房屋，全部都坍塌了，地面上满是一块块的碎石。
　　就算是再小心，可是现在麻木的脚也来不及反应。
　　突然踩在了一块石头上，身体一晃，根本来不及做什么，就直接跌倒在了雪堆中。
　　“哇！”
　　剧烈的寒冷直接顺着雪堆涌进来，三两下赶紧爬了起来，心底尽可能的无视着已经麻木的脚部。
　　这点寒冷，对于东北的孩子来说，还算是可以接受的，现在的温度，顶大天也就算是零下十度左右吧。
　　虽然冷，但是我穿了这么厚，也就不致命了，可鞋子必须要换，不然的话这双脚再走下去，就要废掉了。
　　坚持着继续走着，脑子里一边尽可能的不去想其他的事情，仅仅是胡乱的思考。
　　也不知道在风雪中走了多久，我终于来到了水库的边上。
　　铁丝网，倒在地面上，而一旁的楼层，几乎全部都倒塌了。
　　这就有点奇怪了，就算是变异怪物再多，想要摧毁这么多房屋，所需要的数量也不是少的，再加上菊花虫临近，那些变异怪物在疯狂，也是会撤退的，怎么可能一下子全部都塌了呢？
　　一边想着，一边顺着水库的边缘走，水面上，已经结上了厚厚的冰层，也不知道下面的水还能不能用了。
　　不能用……就直接吃雪吧，现在的我，也没有别的办法了。
　　咬着牙继续走着，至少现在我不敢吃，一旦吃下去，身体的温度会被再次降低，再加上没有任何的食物做补充，我会生生被冻死的。
　　，身体，都已经开始有些麻木了，我也总算是走到了罗刹小队住所的前面。
　　这栋楼，毫无意外的同样倒塌了，不过我记得那些食物好像是被放在楼房旁边的仓库里。
　　顺着方向看过去，果然，仓库也倒了，不过却并没有被掩埋，很奇怪……这些楼房倒塌的方向，好像都是对着一个方向的，给人的感觉，像是齐刷刷的被人从北边推倒一样。
　　咬着牙迈着步伐，走到了这雪堆的旁边，一伸手，直接扒开了厚厚的白雪，看到了里面的房屋顶板。
　　这个小仓库，是罗刹小队的仓库，用的是那种临时搭建的蓝盖子房屋，墙壁都已经倒下去了。
　　咬着牙，伸出手，冷就冷吧，没办法了。
　　扒雪堆，搬石头，咬着牙干，也不知道过去了多久，里面的衣服都已经快湿透了，哪怕是在这狂风中，也能闻到那股子桂花味。
　　看起来，我这汗水算是固定住了，就这个味道。
　　也好，总比酸臭好一点。
　　一边扒着，手指早已经麻木了，但黄天不负有心人，房盖被我挪开，里面的袋子，也显露了出来，直接一伸手，拉开了袋子，里面，是白色的面粉！
　　二话不说，抓了一把直接塞进嘴里，又捧起一堆干净的雪，扔进嘴里，一起嚼。
　　冰冷的雪水在口中拌着面粉，变成了一堆浆糊，不过好在至少能够填饱肚子，至于能不能消化……就看我的胃酸，到底降低到了一个什么程度吧。
　　只希望别有了痢疾什么的毛病，要真是那样，估计我也就没救了。
　　三口两口吃下了很多，大概是两个成年人份量的食量，我就再也吃不下去了。
　　这真是，好久也没有感受到的……撑到的感觉。
　　摸了摸肚子，看了看四周，至少现在我算是有了一些食物了，看看休息一下，然后再说吧。
　　这附近并没有什么地窖，好在这仓库也算是足够宽敞了，三两下爬进去，拉着房盖吃力的合拢起来。
　　这房子是倒塌了，但是房盖却并没有飞出去，现在这个方式是倾斜着的形状，躲进去倒是没什么，四周的窗户还是碎裂的，照样漏风，在房子里找了一些木头板，挡在了破碎的窗户上，然后我自己，便走到了这一堆粮食上，躺了上去。
　　好在这个年头耗子都非常的大，而且也不会光临这种地方，所以我也算是很安全的了。
　　剩下的事，明天再说吧……
　　缓缓的闭上了眼睛，我想起了娟娟那个小丫头。
　　也不知道她还好吗？我不在了，她哭了吗？
　　等着我……我会去ＸＺ的。
　　只要我还活着。
　　眼前渐渐的黑暗了下来，一切的一切，都渐渐的远去。
　　一夜无梦，当我第二天醒来的时候，外面的天光已经大亮了。
　　爬起身，肚子里倒是没有什么不舒服的地方，掏出一把面粉，又往嘴里胡乱的塞了两口，这才看了看四周，这个仓库，我并没有来过，这里面的东西倒是不少。
　　不过我多数用不上，可是我依旧翻了翻，还是找出了一些能用的东西。
　　一个铁锅，一把铁锹。
　　有锅，有雪，不如熬点面汤？
　　想到就做，走到外面，用锅盛了一些白雪，然后将面粉扔进去，放在一边等待着一会融化后和面。
　　我则是离开了房子，去寻找四周能够用的东西。
　　天色已经亮了，而当我走出房间的时候，也基本上确定，这些房子，的的确确都已经倒塌了，还勉强没有倒下去的，也就只有一些平房了，不过多数的房顶也都被掀开了。
　　天上的大雪依旧下着，摸了摸身上的装备，Ｍ５００，温切斯特，三把刀也都在。
　　我抽了根烟向前走，脚还是感觉到一阵阵的冰凉，好像是太阳没有一点热力一般。
　　在废墟里找，也真的是找到了不少的东西。
　　医药箱，调料，是在一间平房里找到的，棉鞋我也找到了一双，虽然不跟脚，明显比我的鞋子大了两号，不过至少也保暖不是么。
　　换上了鞋子，找了一块破碎的木板，用绳子拉着，木板上放着这一趟出来的战利品，吃的不少，还有一块被冻住的变异怪物的肉。
　　现在这个时候，我已经不在乎这东西能不能吃了，只要是肉就行。
　　死就死了，再不进行一些能量补充，光吃面粉，我真的会死的。
　　另外，手电筒我也找到了不少，每一个我都测试了，但是哪一个都不好使。
　　这……不得不让我怀疑到了一件事。
　　所有的电器失灵，会不会是ＥＭＰ？
　　电磁脉冲？
　　如果是电磁脉冲的话，那是什么引起的呢？
　　应该不是超高空核弹，毕竟那东西仍不扔没什么必要，如果不是超高空的核弹，那就只可能是近距离的地面核弹了。
　　也就是说……这附近，很可能被扔下了核弹。
　　而能够作为核弹目标的，在这附近好像只有两个东西，一个是那群变异怪物的群落，一个就是菊花虫了。
　　我个人还是比较倾向，这颗核弹扔给的是菊花虫的。
　　不然的话，我也不可能找到这块肉。
　　要知道，菊花虫是无物不吃的，基本上就是一群行军蚁。
　　如果真的是给了菊花虫，那么这个巨大的威胁，应该算是被彻底摧毁了，可是因为核武器而进化的变异怪物，却一定会增多。
　　核弹，就是一个双刃剑，一边强化着变异怪物，一边又能摧毁一些强大的存在。
　　如果是核弹的话，那就基本上说得通为什么基地的大楼几乎都倒塌了。
　　应该是被核弹的余波震荡的吧？
　　我幸运的躲在地面下，躲过了一劫。
　　不过，按照常理来说，现在我应该是已经暴露在了辐射之下，甚至连地面上的雪都吃了，应该也算是照到了辐射，至于会有什么结果……我已经管不了那么多了。
　　我拉着绳子，走了差不多有半个小时的时间才回到仓库里。
　　仓库里的温度明显比外面要高一些，不过也高不到哪里去，拌着面粉的雪依旧没有化开。
　　想了想，我又去外面凑齐了很多木头，反正倒塌的房子多的是，这类破木头倒是很多。
　　回到房间里，用一块铁皮垫在地面上，然后把木头点着，拿着锅子在上面烤，雪一会的功夫便化掉了。
　　和面，然后是做汤，总而言之，我在醒来的第二天清晨，总算是吃到了一碗热乎乎的面汤。
　　这一碗面汤下肚，瞬间便觉得浑身上下都暖和了起来，这是我特地加了一些姜块的原因。
　　“呼～舒服多了～”
　　吃饱喝足，我躺在了一堆粮食上面，虽然有些扎人，但至少暖和一些。
　　虫言


第二十八章 休整

　　今天是11月14号。
　　清晨起来的时候，身上的一些麻木感也已经消退了，虽然仅仅是一天的时间，身体的恢复速度，也肯定是异于常人的，至少一般人在这种状态下，是根本没有办法在短时间内活动。
　　包括肋骨断裂的问题。
　　至少，在感觉上，肋骨并没有错位，不过就算是有，十天的时间，身体的修复也应该已经完成了吧？
　　就像今天一早咳嗽的时候，咳出了血丝。
　　应该是被汽车撞的拿一下，让我伤到了肺部吧？不过幸亏是昏迷状态，这要是清醒的时候，是要疼死的。
　　“呼~”
　　长出了一口气，从我醒来的时候，就一直保持着腹式呼吸，减少胸腔的疼痛，到现在也没什么其他的办法，罩罩被我扔掉了，那东西实在是压迫的疼。
　　幸运的是肋骨并没有长错。
　　起床，做了一顿面汤，同样加了一些姜块，外面的风呼啸着飘着雪花，仓库里倒是因为这一丝火光的原因，温暖了一些，但是各处的缝隙时不时的还是会漏风，因此，屋子里的温度就算是暖和，也暖和不到哪去。
　　吃饱了，喟叹一声，感觉一下腹部的伤口，我觉得应该采取一些措施了。
　　昨天因为身体状态太差的原因，并没有感觉到，不过今天一早起来就发现腹部的伤口已经出血了，看样子应该是昨天搬运东西的时候出现的。
　　借着一丝光线，我把衣服头脱了下来，这个时候就显出女人的不方便了，要是一个男人，至少这个时候还能看到腹部的伤口，可是我……只能透过两团肥肉，看到一部分的血伽。
　　伤口很大，用手量了一下，至少宽有十厘米左右，血伽甚至有近十五厘米的高度。
　　厚厚的一层，摸着硬梆梆的。
　　背后也是一样，前面伤口的位置是正中央，几乎就是在肚脐上开了一口子，而背部则是在左侧后腰，脱下最后一层衣服的时候，明显感觉到衣服都粘在了伤口上，只能用烧开的水，将衣服侵湿，一点点的掀开。
　　“嘶~”
　　摸了摸伤口，倒吸了一口凉气，外面的血伽已经变黑，好在这几天的温度低，并没有出现彻底的腐烂，但是已经好不到哪去了，再这样下去，我怀疑伤口会感染。
　　现在我也不知道自己的身体里的病毒到底哪里削弱了，但是现在很明显，恢复力大幅度下降，可至少还保留一些，力量上，基本上可以跟娟娟划等号了，比刀疤还弱一点。
　　速度没办法测试，而因为力量的降低，灵活性也会有一定程度的下降，夜视消失了，不过动态视力还是很不错，天空中狂风带走的雪花我依旧可以看得很清晰。
　　奇怪的是，这些雪花越快，我看到的就越清晰。
　　唉……M500应该还是能勉强可以用的，但是想必不会像以前那般的流畅和准确了。
　　想着这些，我一边拿起了旁边的医疗箱，这是我在一家民房里找到的，里面的东西倒是挺齐全，绷带消毒水什么的应有尽有，甚至连一些消炎镇痛的药剂都有。
　　吃了两片布洛芬，一片对我来说效果估计不行。
　　拿起镊子，一边用毛巾侵湿伤口，我要将这些血伽掀开，因为我感觉到了里面的一丝柔软，可能是已经化脓了。
　　拿起一块木头咬在嘴里，手中的镊子，缓缓的放在了伤口的血伽旁边，一边用侵湿的衣服贴着伤口，缓缓的从边缘开始掀。
　　“嗯！”
　　刚碰到，一阵撕裂一般的疼痛便让我不禁闷哼了一声，手臂都跟着颤抖起来。
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，再掀！
　　“~嘶啦~”
　　“呃！”
　　一声闷哼，汗水瞬间出现在了额头，来不及去擦，我低头观察了一下伤口，虽然只能从缝隙之间看到一丝，但是毫无疑问的，里面流出来的不是血，而是脓。
　　咬着牙，轻轻的掀开伤口。
　　“呃~”
　　尼玛！疼死~
　　眼看着伤口一点点被掀开，十厘米的伤口里，满是黄色的脓液，一咬牙！
　　“呃啊！”
　　“嘶啦！”
　　一下子，将剩下的全都撕开，脓液直接便流淌了出来，赶忙用衣服压住伤口，吐出了嘴里的木块，再次拿起了两片布洛芬，直接咽了下去。
　　不行，化脓的太严重了。
　　看了看医药箱里的东西，靠在了背后的麻袋上，喘息着。
　　微微的适应了这撕裂般的疼，拿开了衣服，衣服里面的伤口完全化脓了，甚至部分肉都已经烂掉了，发出了一股奇怪的臭味。
　　“哗啦啦~”
　　疼痛让我几乎无法控制力到，一把抓住了医药箱里的小刀，打开碘伏的盖子，倒在了小刀上。
　　至于我要做什么。
　　切！
　　腐肉切下去。
　　抬起拿着小刀的手，浑身的汗水早已经让我看起来像是一个抹过婴儿油的AV女优了，不过她们是为了取悦男人，而我只是想要活下去。
　　小刀缓缓的接触伤口，化脓的部分很大，看情况，已经不能仅仅是切掉腐肉，要连着还没有腐烂的地方也切下去一块了。
　　至于说会不会留下疤痕，那就只能看看我的恢复力有没有降低到那个程度了。
　　我咬着牙，拾起镊子，小刀，缓缓的落在了肉皮上。
　　“嘶~”
　　死死的闭上眼睛，小刀直接切进了肉里，疼痛瞬间侵入了大脑，让我的意识一片空白。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，却又动了一下伤口，疼得直咧嘴。
　　汗水滴滴答答的顺着脸颊滑落，落在一对丰满之上，但现在我已经考虑不了那么多了，至少外面的烂肉要全部都切掉，至于里面，就看身体的状态了，背后一会也要这样做。
　　疼！真的很疼！疼得我真的想要发飙。
　　不过疼着疼着，也就麻木了，也不知道是布洛芬的药效上来了，还是自己适应过来了。
　　伤口里的脓液，全都被我扣了出来，露出了里面鲜红的肉，沾血的衣服已经超过了三件，没办法，我一边切，里面一边出血。
　　沿着伤口一圈，切下了已经发黄腐烂的肉，然后马上拿出了药箱里的云南白药，忍着疼，倒在了伤口上。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，血液不再流淌，浑身上下的汗珠被冷风一吹，让我感觉到深深的寒意。
　　这个时候，我也不知道现在是疼还是冷了。
　　拿起一块消毒棉，倒上碘伏，然后一把扣在了伤口上，拿起绷带，开始缠绕伤口。
　　缠绕了几圈，打了一个结，我转头看向了左后腰的伤口，这里我自己看不到，只能找出了一面已经破碎的镜子，勉强观察者伤口，一点点的切掉腐肉。
　　整个过程，持续了几乎近一个小时。
　　这个时候我才感觉到，嘴唇都已经被我咬破了。
　　将伤口包好，抬着已经被冻得僵硬的手臂，穿上了衣服。
　　“嘶~”
　　往火堆里添了一些木头，忍着疼，坐在了火堆旁，取暖。
　　一会的功夫，感觉着体温上升，身体舒服了很多，不知道是不是药效的原因，至少疼痛也不是那么明显了。
　　困意倒是上来了。
　　不过现在不是睡觉的时候，我需要再吃点东西。
　　没有别的，还是面汤，同样加了一块姜，一顿饭半个小时，暖乎乎的面汤一下肚，就感觉到了一股暖意。
　　“呼~”
　　感觉着身体已经舒服了很多，勉强站起来，回到了麻袋上，将衣服裹得严严实实的，睡觉。
　　第二天醒来的时候，伤口的部分明显好了很多，虽然还是很疼，但是里面的血伽已经不是那种软软的感觉了，这证明伤口结痂正常，至少没有再次化脓。
　　这让我放心了不少。
　　外面的风雪，不知道什么时候停止了，天空中太阳高照，却并没有带来太多的温暖。
　　唉，也不知道多久能够恢复，希望尽快吧……
　　就这样，我勉强用面汤，还有那一块已经冻住的变异怪物的肉，撑过了十天。
　　一眨眼，已经是11月24号了。
　　今天，我打算离开基地，去旁边的JN市看看。
　　这十天的时间，伤口恢复的很不错，已经开始愈合，但是肋骨却依旧没有完全恢复，有的时候还是会感觉到骨骼碰撞带来的剧痛。
　　肉吃光了，而仅仅是面汤，不能足以支撑我的伤口恢复，所以我才要去城里，寻找一些食物。
　　不过这些粮食不能白白的扔在这，我要弄辆车子。
　　好在，军区撤离的时候，带走的都是一些请便的东西，类似军用JP车之类的并没有带走。
　　东风猛士，这辆车有着EMP防止装置，反正当我找到了这辆勇士，坐上去启动的时候，是一点问题都没有的。
　　“嗡~”
　　车子里面的空间很大，后备箱也有很大的地方，而且还留有一部分的枪械，像是95式和一些弹药，还有两个急救包，这些都是好东西啊，应该是走的时候太仓促，没有来得及拿走？
　　也没什么，将窗户清理一下，然后开着车，回到了仓库，尽量用最少的力量，将这几袋粮食都推上了车子的后备箱，这就准备离开了。
　　不过……让我想不到的是，当我刚准备离开的时候，竟然听到了有人的喊声。
　　“喂~”
　　真的是人的喊声，听声音，应该是一个男人。
　　下意识的转头看过去，我乐了。
　　想不到，这基地里竟然还有活人？
　　迟疑了一下，我拿起手枪，看了看里面的金黄色子弹。
　　‘咔嚓’一声，子弹上膛。
　　虫言


第二十九章 白池？白痴！

　　病毒危机爆发，对任何一个人，都是一种巨变，哪怕是经过了一整年，很多人的心态也可能还没有调整过来，如果不是因为我经历的太多太多了，也可能还有些天然呆吧？
　　其实我本来也是那种天然呆类型的，有的时候真的是脑子转不过来弯。
　　咳咳~好吧，这些先不说了，远处的这只……这个人，正在对我挥手。
　　不过有句话是不变的真理，害人之心不一定要有，但是防人之心不可无。
　　虽然听起来非常不道德，不正义，但这是真理。
　　在这种残酷的世界里，还抱有善心的，那不是圣母，而是圣母婊。
　　圣母的优点是对谁都非常善良，圣母的缺点是不够果断，而在这个末世之中，不果断必死。
　　你耽误一秒钟，多死十个人，耽误一分钟，团灭。
　　就这么简单。
　　所以对于任何人，我都是抱有防备心理的，但是我万万没想到，唐心甜竟然会背叛我，让我一下子被最亲近的人给坑了，好在不是娟娟坑我，不然我真的怀疑自己的心理状态还能不能保持的住。
　　其实，我的内心，也总是在互相征伐，长久以来留下来的道德与善意，正在对抗着理智与冷静。
　　每时每刻……不过现在，还是理智站在上风，至少在这种情况下，我会本能的拿起一把手枪。
　　因为现在的我太弱了，弱到稍稍会点武术的成年男性，就能将我放倒，甚至说一个不会武术的人，费点力气，也能将我放倒。
　　伤口还未愈合，力量的降低也并没有完全熟悉，现在的我，甚至连平时的十分之一的力量都发挥不出来。
　　我的内心，还保持着男性的惯性思维，但是理智却非常明白的告诉自己，现在的我……是一个女人，还是一个漂亮的女人。
　　人的欲望无外乎两种，食色而已。
　　饱暖思淫欲，圣人的话，可不是白白扔在那的，细细琢磨，是有着很多的道理的。
　　而自己，现在占据的，就是第二种。
　　这已经算是将自己放在了一个比较危险的境地，很多人都会瞄准这个来，更何况，我并不知道自己的……嗯，对怪物的吸引力究竟降没降低，如果没有，那真是最糟糕的情况了。
　　拿着枪，一边向那边走，一边想着这些，当然，有意无意中，我也会用一些废墟来挡住自己的视野，让自己始终处在阴影下，至少在这种情况下，对面的子弹，是打不到我的。
　　“喂~呦~美女，哎呀，总算是见到活人了。”
　　对方也在向我这边前进，很快，我们双方的距离，就只有不过三四十米了，我的动态视力加强很多，在这种状态下，清晰的看到的他的脸。
　　很简单的一张脸，也没有什么多余的，虎目剑眉，细鼻梁却显得很坚挺，嘴唇很正，再加上那一张正儿八经的脸型……嗯，该怎么说呢，是不是所有帅锅都长的很像？
　　一双虎目，皂白分明，黑色的瞳孔还是很有神的。
　　眼前这个人，一眼看过去是帅锅，第二眼看过去，还是特么的帅锅，然后……我现在真的想拿一个平底锅摔在他的脸上。
　　MD！长得这么帅，还让不让别人活了！
　　估计也就只有徐威和龙天峰能跟这个家伙比了。
　　不过，龙天峰看起来更开朗，阳光气十足，却有一种不太细心的感觉，而徐威则是尖下巴，细心过了给人多多少少有一种奸猾的感觉，而眼前这个人，感觉更像是两者之间。
　　“站住！”
　　看着他笑着走过来，我瞬间抬起了手中的枪，而他则是一愣，随后苦笑着摇摇头，举起了手。
　　“我没有恶意，只是这十天里一个活人也没有看到，好不容易看到一个，有点激动了，对不起，吓到你了吧？”
　　“吓不吓无所谓，说，你是谁，是否是变异者，你怎么活下来的？找我有什么事？”
　　这几个问题，是必须问的，现在的我太虚弱，我要考虑一下对方的情况，才能决定是否带着他。
　　其实我现在是想带一个人的，毕竟自己虚弱到这个程度了，再加上伤势的原因，让我一天根本做不了什么事情，再加上现在已经是24号了，眼看着还有十天八天的，就要到……嗯，大姨妈期间了，所以现在我只有尽可能的找一些盟友。
　　他的身上，穿着的是一身军装，军靴，带着的是一把95式，腰间好像还有手枪和匕首，背后背着一个包，里面鼓鼓囊囊的，看不出来什么样子。
　　四周看情况是没有什么人，也没有发现其他的痕迹，应该只有他一个了。
　　至于说能不能相信，这一点我还是没有把握的。
　　“别紧张……我没有恶意。”
　　“有没有恶意，是我说的，你现在，需要的是回答我的问题，另外，不要再走进半步，否则……你懂。”
　　“好……”
　　他愣了一下，好像是没有想到一个女人会这么强势？
　　毕竟以前那些所谓的强势的女性，真正遇到一些天塌地陷的时候，多数都会变成无头苍蝇，更何况是现在这种状况了。
　　“名字？做什么的？怎么活下来的？是否是异能者，回答我。”
　　淡淡的看着他，同时扫视着四周的环境，尽管我已经确认了八分四周没有人，但是这点警惕心还是要有的。
　　“就如你看到的一样，我是一名军人，嗯……基地撤退的时候，我已经上了飞机了，却不料那飞机被一只独眼打了下来，没办法我跳机活下来的，然后便躲进了一个地窖里。”
　　嗯？跟我的情形倒是很相似啊？
　　独眼**？emmmm为什么突然感觉到了满满的恶意。
　　好吧，还是将脑中那些黄色的想法扔掉，加入一些更黄……咳咳~回到话题。
　　独眼能够打下直升机，这一点我并不意外，独眼巨人的力量很大，拿起一辆车子扔出去，也并不是很困难的事情。
　　“至于异能者……我是，不过并不是很强的那种。”
　　是异能者么？这下麻烦了，刚刚还在想，如果对方是普通人的话就带着了。
　　可现在，我又处在了两难的境地，以我现在的状态，近距离战，是不可能打得过一个成年男性的变异者的，哪怕仅仅是少许的加强，也不是我能够打败的。
　　嗯……等等，这个家伙好像有一个问题没有回答我。
　　“你叫什么名字？为什么不回答？”
　　这个问题我问了两遍，而且还都是第一个问出来的，为什么他不回答？
　　是想要隐瞒什么吗？
　　看着他的脸，他的表情，带着一丝尴尬，挠了挠鼻子。
　　“我说……你别笑。”
　　“名字有什么好笑的！快说！”
　　啧！伤口好像是有点裂开了，是不是刚刚走路的时候光顾着注意四周，没有注意到伤口的原因？
　　但是我现在不能回手捂着肚子，不能给对方一种‘我很虚弱’的定位。
　　咬着牙，眉头紧了紧。
　　而这个男人，则是苦笑着：“呃……如果不是你这样逼问，我一定不会说的。”
　　废什么话，快说！
　　老娘快特么的挺不住了！
　　擦！内裤都潮了！
　　咳咳咳！不要误会，是腹部的伤口出血了。
　　也不知道裂开了多大的口子。
　　“好吧……既然你这么想知道，我就告诉你好了……先说好啊，别笑。”
　　真是特么的够墨迹的！
　　“说……”
　　淡淡的看着他，然后他挠了挠鼻子，有些尴尬的说了一句。
　　“我叫白池。”
　　“白……痴？”
　　这……这算是什么破名字啊！
　　“你是白痴？”
　　下意识的问了一句，然后就看到了这个白池一脸纠结的表情。
　　“你的这个问题，还真是刁钻啊~虽然我已经习惯。”
　　“嗯，我是……白池，白色的白，池水的池，可不是病字旁里面一个知的痴啊！”
　　你这算不算是，此地无银三百两？
　　“嗯，你好白痴，再见白痴。”
　　“喂喂喂！你绝对将我的名字故意念错了吧！为什么后面那个chi字要加重口音啊！话说美女都是这么没礼貌的吗！”
　　呃……吐槽役？
　　看着对方一边脸色通红的狂吼着，我脑中瞬间出现了这三个字。
　　“少年好吐槽！我对白痴刮目相看了。”
　　“你绝对是将我的名字故意念错了吧！还有不要在chi字上加重口音啊！”
　　白池一脸的抓狂。
　　看着这个白池一脸白痴的样子，这还真是，久违的被吐槽的感觉啊。
　　“呵呵，呵呵呵呵~呵呵哈哈哈~哈哈哈……”
　　不知道为什么，这种被吐槽的感觉，让我如此的怀念，也让我……很是心酸。
　　“你笑了，不过我觉得，这个笑容不太适合你。”
　　呃？我这算不算是被撩了？
　　挑了挑眉头，看着这个人，实话说，这一顿吐槽，倒是让我放松了不少，但是你也不能撩我啊！老子是纯……嗯，算了。
　　低头看了看这两团哪怕是压在厚厚的衣服下，也如此醒目的肥肉，我不禁长叹了一声。
　　“你这个白痴，有时候说话真的很欠揍。”
　　“呃……我怎么了？话说你不要将我的名字故意这么念啊！我叫白池！baíchí，不是baíchī！”
　　“是是是……竟然连拼音都出来了，帝花之秀，不是白池，是白痴。”
　　“不对！是白痴！不是白池！”
　　“嗯嗯，好，我明白了，白痴。”
　　“……”虫言


第三十章 走出来了么

　　看着眼前的白池一脸抓狂的样子，心中不禁轻松了一些。
　　“好了好了~我不想跟你纠结你到底是白痴还是白痴还是白痴~”
　　“……随便你了……”
　　白池一脸的生无可恋。
　　“那我现在问你，你过来是有什么事吗？如果没有的话，我就走了。”
　　看着眼前的白池，我随后问了一句，而他则是一脸尴尬。
　　“呃~我没想那么多，就是看到活人很开心。”
　　我看着眼前这个白池的表情，的确不像是装出来的，不禁点了点头。
　　“嗯，那你还真是有够白痴的。”
　　白池抽了抽嘴角，却终究还是没有说什么，好像是对于我的‘口误’开始接受了？还真是一个心挺宽的人啊？
　　“就这样，再见了白池。”
　　“所以说不要将我的名字……诶？你打算去哪？”
　　“去我该去的地方。”
　　淡淡的回了一句，我可没什么心思回应他，不过白池倒是没有在乎我的冷漠，而是笑了笑。
　　“带我一个……可好？”
　　刚准备转身的我，便听到了这句话，白池的笑容并不相识作假，但是在刚刚被近似亲人一般的人背叛之后，实话说，我真的是一点安全感也没有。
　　“为什么要带着你？”
　　腰部疼的让我真想现在就坐在地上好好休息一下，不过我不能将自己现在的状态露出来，也就只能强撑着了。
　　“你受伤了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　皱了皱眉头。
　　“你的衣服……潮了。”
　　他指了指我，下意识的低头看了一眼，这件白色的衣服外侧沁透出来的，是鲜红的颜色。
　　啧！
　　“然后呢？”
　　掩饰已经无意义了，既然暴露了，那就暴露吧。
　　一伸手，捂住腹部的伤口，入手的，是一大片温润潮湿。
　　看起来，伤口裂开的不小啊。
　　“呃……虽然我不是很强，但至少照顾一个人，还是没什么问题的，你觉得呢？”
　　白池笑了笑，然后又看了一眼我的腹部。
　　“伤口不小吧？这血量已经很危险了，怎么不休息一下？你别动，我这就过来……”
　　我们双方距离差不多有三四十米，中间隔开的，是一片废墟。
　　“站住！”
　　“啪！”
　　直接抬起手中的92式手枪，鸣枪示警。
　　“别激动，我真的没有恶意。”
　　白池的脚步一顿，抬头就跟我解释，不过他好像踩在了什么不稳当的东西上，一个不留神直接跌倒在了废墟中。
　　“哗啦啦~”
　　好在这废墟的上面都是柔软的白雪，他看起来并没有受到什么伤势，马上重新站起来看向我。
　　“放心，我真的没有恶意。”
　　我看着他一脸雪花，还笑着跟我打招呼，我觉得……就算是演员，想要做出这种样子也很难来着。
　　看起来，他是真的没有什么恶意的。
　　“呼~好吧，你过来……”
　　咬着牙，我慢慢坐在了地面上，刚刚一直强撑着站直身体，导致伤口裂开之后来不及正常的恢复，血已经侵透了七八件的衣服，现在连外衣都被侵湿，可想而知出血量了。
　　毕竟当时伤口的处理非常粗糙，能够消毒，已经是我的全力了。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口气，腹肌牵动着腹部的伤口，让我不禁疼得浑身一僵。
　　白池从远处急急忙忙的走了过来，直接蹲在了我的面前。
　　“没事吧？这出血量，你是怎么受的伤？”
　　呵呵……说出来吓死你。
　　不是什么人都能变异怪物交手还能活下来的。
　　“废话……别那么多，车子里有药箱，拿来……”
　　现在的我，的的确确并不适合移动了，而且手中的枪，有意无意的，还是会指着眼前的这个男人，白池他应该也是明白了？或者是看到了，总而言之，他并没有马上走过来扶起我，而是直接转身走向车子。
　　车子里有很多的食物，有药品，有弹药，如果他真的是一个恶人的话，那他绝对不会再回来的。
　　这也算是一种赌博吧？
　　其实，我身上厚重的衣服里，早已就已经塞满了各种临时需要的东西，包括能够止血的云南白药和消炎药，甚至是一些面粉，都被我用袋子装进了口袋里，如果他不回头，最多损失的也就是一辆车。
　　不过，让我失望的是，他的的确确回头了，而且还很着急的样子。
　　这货，看起来的确是一个好人了。
　　看着他急匆匆的拿着药箱跑回来，然后拿出了云南白药的瓶子。
　　“给你……我知道你不信任我，那我就先不插手了，你自己来好了。”
　　他将瓶子放在了我的身旁，然后后退了几步，转过头看向了远处。
　　白池现在这个状态，真的是毫无防备，一般的变异者是躲不过子弹的。
　　慢慢抬起手，92式的枪口对准了这个男人的后脑。
　　“对了，还没问你叫什么名字，你这样挖苦我，也好歹让我知道一下你叫什么啊？”
　　这个人……还真是一个老好人啊？完全不知道我现在只要动动手指就能要了他的命，就这样背对着我，问起来。
　　真是见了鬼了，在末世中，竟然还能遇到这种人。
　　他没死，还真是老天爷的眷顾啊。
　　我拿起云南白药的瓶子，慢慢掀起衣服，腹部的绷带早已经被侵透了，尽管寒冷的北风吹在小腹上真的很不舒服，可现在也不得不马上用药，不然真的流血过多死掉，那就可笑了。
　　啧！MD，是不是没有力气了？竟然连自己系的口子都解不开了？
　　绷带的头被我绑在了身后，目的是尽量不要碰到伤口，却没想到现在倒是让我如此的别手。
　　“喂，白痴……过来帮我一下。”
　　或许真的是失血过多了，眼前已经开始有一种天旋地转的感觉。
　　“呃，好~”
　　白池转过头，直接走到了我的身边，看了看绷带，好像是明白了什么，顺手从后腰掏出了一把小匕首，在我身后绷带的系头上划了一下。
　　“嘶啦~”
　　绷带瞬间掉落，白池二话不说，直接伸手就把满是鲜血的绷带一圈圈的拿了下来。
　　“嘶~这么大的伤口？”
　　当绷带解开的瞬间，白池倒吸了一口凉气，眼神中带着一丝惊愕与不解。
　　但是我没时间跟他解释了，出血量的确有些多了，再加上最近这些天营养不足的原因？眼前已经开始一阵阵的发黑了。
　　“别……废话，帮我……上药。”
　　感觉浑身上下越来越无力的同时，手中的药瓶也被夺了过去。
　　“忍着！”
　　白池说了一句，紧接着便是腹部的一阵清凉感。
　　“嘶……”
　　这种清凉，直接将伤口的剧痛赶走了一部分，真的是舒服了很多。
　　“看看……看看后面……”
　　“后面？”
　　白池愣了一下，随后站起身转到了我的身后。
　　“你这到底是怎么弄的？！别动……”
　　白池说了一句，紧接着，背后的伤口也感觉到了一阵清凉，这多多少少的让我保持住了意识，并没有昏过去。
　　“绷带，消毒……棉花……”
　　吃力的说着，而白池好像是比我还熟练一些，也对……这一年来，我的伤口多数都是靠着自身的恢复力，消毒什么的根本用不上。
　　绷带被鲜血浸透，所以很容易便拿下来，包括盖住伤口的棉花，也都很容易便拿了下来，白池处理伤口的方式很专业，看起来……就算不是士兵，至少也是一个在战场上活下来的人了。
　　急救措施很到位，很快，绷带便缠绕在了我的腰部。
　　血止住了，不过身体的乏力确实一时半会恢复不过来的，失血过多，让我的眼前几乎都要黑下来了，但是白池却并没有趁机做出什么，看起来，他的确并没有什么恶意就是了。
　　“如果……你真的不是坏人，那剩下的事情，就交给你了……”
　　我实在是动不了了，其实我也没想到伤口会裂开到这种程度，不过好在总算是止血了。
　　“嗯，放心吧。”
　　白池点点头，我变闭上眼睛不再管了，感觉身体被人背了起来，很快便躺在了柔软的垫子上……应该是车内的沙发上吧？
　　世界都在旋转，眼前黑漆漆的一片，不过在躺下之后，明显好很多了，紧接着，便是车子发动起来的声音，剩下的……我就不知道了。
　　当我醒来的时候，窗户外面的天空，已经黑了下来，看样子我是睡了一整天了。
　　不过……
　　左右看了看，虽然我已经失去了病毒带来的夜视，但是正常来说晚上我也是能够看到东西的，借着外面的月光，我打量着这个屋子。
　　很平常的一个农家房的样式，地面上铺着白色的瓷砖，风声呼啸着从外面转逝而过，从门那边传来了一声声斧头的声音。
　　好像是……在劈木头？
　　这是哪？
　　愣愣的想了想……是白池将我带到这里的？
　　下意识的坐起身，眼前顿时一阵的眩晕，浑身无力让我连坐起来都没有做到，直接跌倒在了床上。
　　“嘭~”
　　闷声，好像是引起了外面的注意，门帘一掀，走进来的，便是拎着斧头的白池了。
　　“你醒了？”
　　“啊……这是哪？”
　　随口问了一句，随后继续看向房子。
　　这个时候我才发现，身后的并不是床，而是炕，现在烧得火热，暖暖的，感觉好舒服。
　　这倒是让我想起了小时候……嗯，不过现在不是想那些的时候。
　　“你晕过去了，我觉得你现在需要休息，所以便开车来这了，至于这里……其实就是基地的外面。”
　　“我们走出来了？” 
　　“嗯，现在距离，差不多有三公里左右？这边并没有受到核弹的冲击波的影响，没什么问题，另外衣服什么的我也帮你找到了一些，如果你能起来，就试试。”虫言


第三十一章 来客（月票加更）

　　说到这，白池好像有点尴尬。
　　“我……我不太懂女性内衣，那个……我基本上是一样拿了三五个，也不知道你能不能穿……”
　　看着眼前白池犹如孩子一般脸色通红，我不禁有些想笑。
　　“你竟然还害羞？你不会还是处男吧？”
　　“……”
　　“还真是？”
　　“等等！话题为什么跑到奇怪的方向去了。”
　　“少年好吐槽！”
　　“我没吐槽！”
　　“加油~我看好你。”
　　“……算了，你休息一下吧，正好，饭马上就好了，你先换衣服，我去做菜。”
　　诶？还是个居家小能手，啧啧~那我以前也算不白瞎了。
　　看了看身旁堆叠差不多一米高的一摞子衣服，勉强的爬起来，感受着室内微微的凉风，随便找了几件穿上。
　　BRA……还是穿着吧，毕竟白池也是一个男人，我再不穿BRA，容易出问题。
　　好在这十几天的时间里，伤口恢复的不错，骨骼看起来也坚硬了许多，穿的宽松一点，也没什么。
　　换下满是鲜血的衣裤和内衣，换上干净的衣服，我这才检查了一下伤口。
　　感觉还不错，摸着外面硬梆梆的，里面应该是已经结痂了，这样我就放心了。
　　刚起身，门外的白池便走了进来，手中端着一个饭锅，放在了炕头。
　　“起来了，来吃饭吧。”
　　白池笑着，随后转身走到了门外，又端来了菜。
　　其实也没什么，只是一些腌的咸菜和一些肉肠腊肉之类的。
　　不过……想对我做的那面汤，这已经是好了很多了。
　　“这肉肠是哪来的？”
　　白池一边去拿小矮桌，一边回应了我。
　　“基地里有的是，很多食物都没有来得及撤离，倒是便宜了我们，吃吧……虽然我也不知道这东西现在到底安全不安全了。”
　　白池说着，随后拿着两双碗筷走了过来，放好了桌子，又把菜都摆好，这才坐在炕沿。
　　“谢谢……”
　　我也不知道该说些什么，这种事，我还真是末世中第一次遇到，毕竟这样残酷的世界里，我真的是没有遇到过几个好人，其他的人，多数都是在我付出之后的回报，尽管将感情说成‘回报’会让人觉得我太冷血，但毕竟……最先发出善意的，是我。
　　而现在正好相反，发出善意的，是我眼前的人，而我成了被动接受的一方。
　　这种感觉，让从末世开始就一直很强势的我，有些不习惯。
　　“没事，怎么样，感觉好些了吗？”
　　这个家伙倒是细心，一边问着我的情况，一边盛饭。
　　“嗯，好多了……白池。”
　　“嗯？”
　　“那么打趣你，对不起了。”
　　“哈哈哈~没事，我都习惯了，爹妈给的名字，我也没有改的意思，这样不是很好么？还能让人多少放松一点，你说对不？”
　　好吧，你喜欢就好。
　　“嗯。”
　　“白池，基地的情况……是因为核弹吧？”
　　白池楞了一下。
　　“你不知道？那你是怎么活下来的？”
　　“我在撤离那天便昏过去了，醒来的时候，已经是十三号了。”
　　“昏迷了十天？你也是变异者？”
　　白池惊愕的问着。
　　“嗯……”
　　“你是怎么昏过去的？是因为你肚子上的那道伤？”
　　话说，这到底是我问你还是你问我啊？
　　算了，想知道告诉他也没什么。
　　“被一只追踪者贯穿了一下，不过没事，我已经习惯了。”
　　“哦~你能活下来，还真是命大……”
　　白池点头。
　　“我也是这样想的，掉下去的时候，旁边便是地窖，便爬进了地窖里，躲过了这些天。”
　　白池又点头。
　　“怪不得你能活下来。”
　　随后，白池对我说，在当天撤离之后的一个小时左右，远处便投下了核弹，白池躲在地窖里的时候，感受到了强烈的震动，好在是没有坍塌，躲过了一劫。
　　而根据白池所说，菊花虫已经完全沉默了，巨大的身体直接被核弹的爆炸摧毁，现在剩下的，就只有一些废墟，正中央的部分甚至都变成灰飞了。
　　点点头，不出所料，菊花虫这个巨大的清扫机到底还是让有心人注意到了，并投下了核弹，尽管会因为辐射而增强一些变异怪物，但至少能够消灭菊花虫。
　　菊花虫太过无敌了，基本上除了核弹这种大威力的战略武器，其他的一切飞弹什么的，效果都不会很大，因为菊花虫并不是一个整体，哪怕其中一部分燃烧了起来，也完全可以脱离主体，成为弃子。
　　再加上那凶狠的习性，也不得不让一些高层人士紧张起来。
　　这东西，走到哪吃到哪，按照这样发展下去，很可能会吃光地球上的生物，毕竟菊花虫一边吃，一边也在繁殖啊！
　　到时候的结局，便是地球上已经没有了什么大型生物，菊花虫因为缺乏食物而饿死，整个地球生物链，便被彻底的清洗了一遍，进化重演。
　　这一切，当然是我自己的猜测，不过我想，这也应该是比较接近真实的一件事了吧？
　　过度的食量，并不是什么优势，而且菊花虫的繁殖力，也非常的强。
　　核弹扔下来了，炸死了菊花虫，也一定会养起很多变异怪物，看起来，接下来的生活会很艰难，这附近不少的变异怪物，动物和丧尸都应该是已经接收到了辐射，而病毒接受辐射之后，一定会急速的变异。
　　也不知道会不会对我的身体造成什么影响。
　　皱了皱眉头，重新拿起碗筷，将这顿饭吃完。
　　白池收拾了一下，转身出去了，我则是重新躺在了床上，感受着伤口的一丝痒痒的感觉，强忍着自己不去想，而是放空大脑，就这样愣愣的盯着天花板。
　　也不知道过去了多久，门帘忽然被挑开，紧接着，白池直接走了进来。
　　“白……”
　　“嘘~有人来了！”
　　什么！？
　　我一愣，拿起大狗腿和M500，转头看向窗外。
　　“在哪？”
　　“还有一公里的距离，我刚刚侦查四周发现的。”
　　“……你丫的一公里，嘘个屁！”
　　“我这不是想要预热一下气氛么？”
　　“滚蛋！”
　　踹了这货一脚，白池倒是不介意的笑了笑。
　　站起身，随手将矗立在炕头的武器都拿起来，放在身上。
　　“喂喂喂~你的伤势……”
　　“管什么伤势，先去迎接一下‘客人’。”
　　我瞥了一眼白池，转身走出去，而白池则是一脸苦笑的跟在了我的后面。
　　“只有十几个人，看起来不是很危险的样子。”
　　“哦？你是怎么发现的？”
　　“我有望远镜。”
　　“借我看一下。”
　　伸出手，接过白池递过来的望远镜，看向了远处，果然，真的有人，虽然黑漆漆的看的并不清晰，但是远处的确有着几个白色的光芒，应该是手电筒的亮光。
　　“这TMD谁啊？这么白痴，大晚上中竟然点着手电筒，找死吗？”
　　“你是女生，说话要注意点。”
　　“滚蛋！老娘还不知道自己是女人啊……对了，我叫方雨萱。”
　　“哦哦~方雨萱，好名字。”
　　白池点点头。
　　“行了，别废话了，虽然不知道对面的人究竟是谁，但是我们可以打个招呼。”
　　“嗯……好，我去试试。”
　　“回来！谁让你走过去打招呼了！”
　　一把抓住白池的衣领，好在这货没有跟我较劲，而是停住了脚步。
　　“不是打招呼么？”
　　“你丫的到底是怎么活下来的？”
　　抽了抽嘴角，看着这个一脸茫然的白池，我真是有一种一鞋底子拍死这货的心情。
　　“闭嘴看着。”
　　说着话，转头看向了远处，现在距离差不多有五百米左右，这个距离，应该是能够听到枪声了吧？
　　抬起手，92式白池并没有扔掉，所以刚刚我也带在了身上。
　　一抬手，对着天空，直接扣动了扳机。
　　“啪啪啪~”
　　三声枪响，果然，对面的灯瞬间顿住了，紧接着光亮熄灭，我也就失去了对方的踪迹。
　　不过还是隐隐的，能够看到几个在黑夜中移动的影子。
　　应该是那些人了。
　　看着距离逐渐接近，我躲在了院墙后面，然后对着天空再次打了三枪。
　　“啪啪啪~”
　　枪声刚响起，远处便有人说话。
　　“在那边……”
　　感觉距离差不多了，忍着腹部的疼，对着外面喊了一句。
　　“外面的朋友，我并没有恶意！鸣枪也只是提醒一下你们，这里有人请绕道。”
　　“你是什么人！”
　　远处一个男人的声音回应着，随后，脚步声渐渐的接近。
　　“朋友！不要得寸进尺，如果你再接近，你带来的这几个人，都会死在枪口下！”
　　当然，这是骗人的。
　　不过这句话喊完，外面的脚步声果断停止了，这就很不错了，算是恐吓？
　　“我们没有恶意，只是准备去JN军区的那个基地一趟，这里是必经之路，希望你们能够放我们过去。”
　　必经之路？
　　回头看了一眼白池，而白池则是点点头，像明白了我想要问的问题。
　　“那就过吧，不过我提醒你们，枪口已经瞄准了你和你的同伴，希望你们不要轻举妄动！”
　　“那就多谢了！pong友。”
　　说完，声音便安静了下去，而我则是躲在院墙后，听着外面逐渐接近的脚步声，准备好了武器，旁边的白池迟疑了一下，倒是也准备好了武器，看样子是已经将他自己当作跟我一伙的了。
　　ps:那个，来一波月票呀QWQ虫言


第三十二章 谈心

　　也好，有了这么一个同伴，至少在这种时候还能给我一点底气。
　　“沙沙……沙沙……”
　　脚步声缓缓的从眼前走过，听着仅有一墙之隔的脚步声，死死地抓住了手枪，一旦出现任何意外，我都会毫不犹豫的对外面射击。
　　白池很显然也明白这种时候该如何选择，跟我一样躲在墙体后面，听着外面的声音，而且……还在给我信号？
　　一根手指，两根……四根，最后给我的是，十二的手势。
　　十二个？
　　十二个人，不管怎么说，在这样的末世中，以单独一个小队来说，已经不算少了，这群人是干嘛来的？
　　说是要去JN军区……去侦查情况？那也不用大半夜的赶路吧？难道是取获取一些落下的物资？还是说奔着别的目的去的？
　　嗯，都有可能。
　　听着外面脚步声缓缓的离去，最终，差不多走到了百米开外的地方，刚刚与我对话的那个人喊了一嗓子。
　　“谢谢了~朋友~”
　　“不客气，再见。”
　　回了一句，也不管对方是否听清楚了，微微放下心，看起来对方的确并没有恶意，只是我单方面的警惕罢了。
　　“你看吧？我说了没有恶意的。”
　　“……”
　　我好想打他怎么办？
　　“你怎么就能这么确定对方并没有恶意？”
　　我皱了皱眉头，当然不相信他说的，只是随口问了一句。
　　“只是感觉啊~我的感觉很敏锐的~啊~喂！听我说完啊~”
　　“我要睡觉去了，你去另一边的房间吧。”
　　摆了摆手，也不回头，直接回到了那个房间，却不料……这货竟然也跟进来了。
　　“不去睡觉，过来干什么？”
　　皱了皱眉头，看着眼前颇有些尴尬的白池，我不禁问了一句。
　　“呃~嗯，是这样的，你听我说啊，其实呢，我是打算跟你一起睡的……”
　　“……”
　　被人堂堂正正的说出了变态宣言该怎么办？
　　“你有病？”
　　白池摇了摇头。
　　“你很变态？”
　　白池脸色一僵，摇了摇头。
　　“你是弯的？”
　　白池疯狂摇头。
　　“那你特么的跟老娘一起睡是个什么鬼啊！”
　　“等……等下！你听我说完，别扔，那是枪啊！”
　　“嘭！”
　　我把手边的92式直接砸在白池脸上。
　　“啊~”
　　看着白池一声闷哼倒在了地上，我皱了皱眉头，走到了躺在地上捂着鼻子的白池面前。
　　“说吧，什么原因？”
　　刚刚的自己，好像有点入戏了……我不是女人，我不是女人，我不是女人！重要的事情说三遍。
　　“我刚才想说什么来着？哦，你说不说？”
　　“说说说，其实就是因为木材不够，只能烧热一个炕，没办法，而且那边的炕已经塌了，大冬天的也没办法修补啊~”
　　啧！这货。
　　“你怎么不早说？”
　　“我……一直都想说来着……”
　　白池捂着鼻子，缓缓的坐起来，那幽怨的眼神让我浑身一冷。
　　“嗯……这次就算了，下次记得先把原因说出来，不然下次老娘可能扔出来的就不是手枪而是刀了。”
　　白池揉着鼻子，幽怨的看着我。
　　“你是女人，不要总是老娘老娘的……”
　　“我特喵的就老娘怎么了！”
　　“你虽然娘……但你不老啊~”
　　“滚！”
　　白池顿时脸色一僵，随后低低呢喃：“奇怪……老李不是说女人都喜欢被称赞年轻美丽么？怎么……”
　　我没理会他，回到了床上，直接拿起一大堆的被褥和那些女式衣物，放在了床中间。
　　“你，睡那边，我睡这边……”
　　“呃，对着这么多女人的衣服我会睡不着的。”
　　“不睡滚出去。”
　　“睡睡睡……你是老娘你最大……”
　　抽了抽嘴角，我觉得，自己要是打死这货都不会愧疚。
　　转身回到了床上，也不用关灯什么的，直接盖上被子，闭上眼睛准备睡觉，而白池那边，窸窸窣窣的也不知道在干什么，不过最终还是躺在了床的另一侧。
　　“雨萱……”
　　“嗯？”
　　黑夜里，迷糊中，白池的声音传了过来。
　　“累吗？”
　　这一句话……好像隐藏了很多很多的情绪，下意识的，我睁开了眼睛，看着陌生的天花板，想起这一年来发生的种种事情，长叹了一声。
　　“累……从末世开始的时候，一直到现在，经历的实在是太多了。”
　　心情有些压抑，想哭，但是却不知道从什么地方开始哭，怎么哭？
　　好像是……太多太多，已经不知道该如何哭出来了。
　　“我也觉的很累，但是我觉得我很幸运。”
　　“哦？怎么讲？”
　　听着白池十分标准的普通话，我觉得，他应该是燕京的人吧？
　　“末世开始的时候，我便被同伴救下来，之后就一直跟着老李，一直到现在，总是被人照顾，不过你的出现，却让我发现了自己还是有用的，所以说……我还是蛮幸运的。”
　　“呵呵……或许过几天你就不会这么想了，你知道么，跟着我的人，基本上都没有好下场。”
　　“你想多了，这些不是你的错，错的不是你，是世界……”
　　“噗~呵呵呵……还真是会说啊？”
　　“我对口才还是比较有信心的。”
　　“啧啧~说你两局胖，你倒是给我喘上了？”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“诶~白池……”
　　“怎么了？”
　　“你的语言好标准啊？是燕京人？”
　　“嗯。”
　　“哇~有房子？”
　　“嗯……啊~老爹老妈给我留下的房子，不大，也就是……三百多平。”
　　“三……你住哪？”
　　“四环……”
　　“哇！土豪啊！”
　　“呵呵……经常有人这么说我。”
　　“你以前是干什么的？家里呢？”
　　“我原来当过兵，末世之前便已经退下来了，在家做个直播，还行，勉强能维持着生活。”
　　啧啧~还真是有本事的家伙。
　　“家里呢……现在也已经联系不上了，也不知道生死。”
　　“你家人不在燕京？”
　　“嗯，我爸爸是卖玉石的，妈妈在政府工作，爷爷以前是国际航线的轮船船长，我奶奶是一名画家。”
　　呃……这是……多么完美的家庭？
　　等等，我怎么感觉好像很熟悉的样子……等等，这货不会是平野户田？那个学院默示录里面的胖子？
　　“我说……你不会有个日本名字叫做平野户田吧？”
　　“嗯~不是，我虽然懂日语，但是我并没有日本名字啊~”
　　“哦哦~你竟然还懂日语？”
　　“嗯，爷爷教的。”
　　“那你爷爷还真是厉害啊……”
　　“嗯，我也觉得我爷爷很厉害，英语、法语、德语、日语、俄语，基本上都会一些，我这些都是跟爷爷学得。”
　　我擦……这么可怕的爷爷？
　　“那，那你奶奶呢？”
　　“我奶奶，是一名画家，我记得上一次找她画画的人……好像是出价八百万？”
　　我突然不想听下去了怎么办？
　　太尼玛打击人了，这究竟是多么完美的家庭啊！
　　我勒个擦！
　　“呃……你还真是幸运。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　白池那边都是毫不在意的回应着。
　　“那你爸爸和妈妈呢？”
　　“嗯，我爸就是一个从买卖玉石的商人，古董商而已。”
　　古董……嗯，现在就算你说你妈妈是人大代表我也不会惊讶了。
　　“我妈妈是纪检委的，不过最近放假了，老爸老妈去旅游，爷爷奶奶也去荷兰玩了，留下我一个人，却不想发生了这样的事情。”
　　白池的声音有些低迷。
　　“放心吧……这样的家庭，我想，你的家人应该不会像一般人一样的。”
　　只要挺过了最开始的那个阶段，我想以他家庭的渊源，相信不管是两位老人还是他的父母，都不会做出类似白池一般的事情。
　　不过这么一想，我觉得，这白池这个性格，或许也正是因为家庭的原因吧？
　　如此和睦的家庭，且不说别的，能够在这个繁杂浮躁的社会里，竟然还能余出空暇的事件去陪伴夫妻，这样的家庭不得不说……是真的令人羡慕。
　　“谢谢你……不过我明白，这个世界太残酷了，他们……”
　　“好了，这个话题掠过吧？”
　　“嗯，我也这么觉得……呃，光说我了，你的家人呢？”
　　“我是独生子，父母在我十五岁的时候就走了，没有家人。”
　　“对不起……我不知道……”
　　“没事，我已经习惯了。”
　　“你真厉害。”
　　“怎么这么说？”
　　“一个女孩子，十五岁便失去了双亲，还能如此坚强，也没有任何的偏执的样子。”
　　说到这，白池明显顿了一下。
　　“而且，我感觉你好像还是……呃，处？”
　　“……”
　　我尼玛你怎么知道的！
　　“呃~我不是说了么，我的感觉很敏锐的。”
　　我靠！我没说话都能回答我？
　　“嗯……差不多跟你想的一样。”
　　“我突然大受打击怎么办？”
　　“打击？”
　　“算了算了……”
　　头疼的摆摆手，这货真的不是一般人啊，可怕。
　　不管是家庭，还是这个人来说，都是这么的幸运，老天爷还真是不公啊，有的时候，就这样摆出如此幸运的家庭放在了我这个不幸的人面前。
　　就这样，我跟白池你一句我一句的，聊了大半天的时间，也不知道什么时候睡着的。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，我睁开眼睛看着陌生的天花板，听着外屋炒菜的声音，不禁笑了笑。
　　捂着伤口，缓缓的坐起来，痛感已经没有那么强烈了，看起来恢复的还不错，转身下地。
　　嗯，有些尿急……
　　走出门，白池站在炉灶旁，转头看向我笑着问：
　　“你醒了？”
　　“嗯。”
　　或许是昨晚的谈心的原因？我感觉和白池的距离近了一些，防备也少了一些。
　　“怎么起来了？伤还没好，你这样伤口容易裂开的。”
　　白池皱了皱眉头问着。
　　“人有三急。”
　　“呃……”
　　白池尴尬的挠了挠鼻子，转过头不再看我，看似好像专心致志的在炒菜，不过脸色却是通红的。
　　啧啧~这货的面子还真是薄啊~虽然我也说不了别人什么，如果是末世前的我遇到这种情况，估计还不如他。
　　不再理会在那里炒着咸菜丝的白池，转身走出门，去了一趟卫生间。
　　大冬天零下十度左右的时候，在农家院子里上卫生间的感觉，我只有三个字的评语。
　　“冻屁股。”　　虫言


第三十三章 示警

　　三天的时间，就这样随着风而流逝，外面的天气依旧是很糟糕，尽管太阳高高挂起，却冷的让我一点点也不想从被窝里钻出去。
　　“该吃饭了，雨萱？雨萱！”
　　将被子往上拉了拉。
　　听不见听不见听不见。
　　“唉……雨萱，你这样伤口是不会好的啊~”
　　白池还是一如既往的每天早晨做饭，然后叫我起床，三天的时间，也算是熟悉了吧？
　　至少，白池这个家伙的的确确就是这样一个人，有些天真，但是该认真的时候也一点也不留手，就好比现在，我想躺着……基本上是不可能的事情。
　　“起来！”
　　白池走到了被褥前面，淡淡的说了一句。
　　“再不起来的话，我要拉被子了哦~”
　　“啧！”
　　咋舌，从被窝里露出脑袋，看着眼前的白池。
　　“你就不能换个办法吗！每天都是老一套，吃腻了！”
　　“再不起来我直接掀被。”
　　切！
　　带着一肚子的腹诽，我坐起身，看着白池将炕上收拾干净，又把食物放在了放好的小桌子上。
　　“我说，白池……”
　　“嗯？”
　　白池吃着饭，疑惑的看着我。
　　“怎么了？”
　　“你就不觉得委屈吗？每天这样照顾我？”
　　MD，还真是无微不至啊！如果我真的是一个女人的话，估计已经被感动了，很可惜，我不是。
　　“没有啊~相反，我觉得很幸运，也很开心……想不到有一天我也有被需要的时候。”
　　说完，白池看着我笑了笑。
　　“很可笑的想法吧？”
　　听到白池的这句话，我愣住了，跟我不一样，我并没有想要的人，也不需要其他人，可是白池，却渴望着前一种，因此我的出现，也算是合了他的心意了吧？
　　“啧！真是一个让人没有办法发火的混蛋！”
　　这家伙的笑脸，太纯真了。
　　实在是，骂不出口啊！
　　气氛的拿起筷子，化愤怒为食欲，二话不说，吃着炒咸菜丝，一边吃着大米饭，还有一丁点肉。
　　哦~这点东西，是昨天白池出去打猎打回来的一只变异兔子。
　　差不多有中型犬大小的兔子了，真的很肥。
　　不过白池也因此受伤了，手臂上被咬出了一个深深的缺口，好在并没有伤到骨头，并不像我，需要休养那么长时间，但是短期内是没有什么战斗力了。
　　“伤怎么样了？”
　　实话说……现在我的伤势，远在白池之上，但是我也想过要帮忙做烦什么的，可这个白痴真是特么的相当的倔强，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，非要照顾我才行。
　　用白池的话说就是……
　　‘好不容易有了一个需要我照顾的人，你就老老实实的让我照顾吧~’
　　然后就是这种让人没办法发火的纯真笑容。
　　尼玛……这算是犯规了吧！哪里有这样的笑容啊！
　　“没事了，没什么大不了的，就是两个牙印，不怎么疼。”
　　挑了挑眉头，对于这个‘不怎么疼’没有发表意见，作为一个末世中最经常受伤的我，基本上浑身上下没有什么地方没受过伤害了，所以我也大概清楚知道，这个家伙说‘不怎么疼’那是不可能的。
　　或许是他内心中的大男子主义在作祟吧？
　　不过我也不好打破砂锅问到底不是？
　　一顿饭干净的吃光，因为我和他都是变异者，所以食量都比正常人大一些，不过好在带来的米面还是够的，至少十天半个月不需要考虑主食的问题。
　　我也基本确信了，现在自己的食量，也就是正常人的两倍左右，再高就没有了，而恢复力，估计也就是正常人的两倍左右吧？
　　完全做不到那种断掉腿，烧伤致死还能恢复过来的程度。
　　现在的我，就是一个比普通人强一些的变异者，甚至可能还不如一些练武的人。
　　唉……落到这个水准，也真是特么的够了！
　　白池去收拾东西，而我则是裹着被子，看着外面阳光明媚，真是一点也不想动弹。
　　黄河早已经冻结了，这几天的水，全都是雪化成的，好在末世后的雪比末世前的雪要干净的多，不然还不得吃一嘴沙子？
　　今天是11月28号，再过几天，也就该是大姨妈时期了，我在想，到时候该怎么过。
　　我不知道自己的吸引力究竟降低到了一个什么程度，所以在防备上，还是需要做到很全面的打算。
　　至少我不想因为自己的大意而让自己和刚刚认识的白池陷入险境。
　　“白池~收拾完了吗？”
　　想着想着，我也不知道有什么办法，不如叫白池过来一起参考一下吧？如果是一个正常女人，或许还羞于说出这些，但是对我来说，这并没有什么。
　　“嗯，马上好了，怎么了？伤口裂开了？还是没吃饱？”
　　“都不是，有点事跟你商量一下。”
　　“哦~好，等我一下。”
　　白池说着，外面刷碗的声音明显加快了一些，过了不大会的时间，白池一边拿着毛巾擦着手，一边走进来。
　　“怎么了？”
　　白池将擦干的手放在了褥子下面，暖和了一下。
　　虽然水很多，但是现在的木材却非常的少，因为外面满地都是白色的雪花，掩藏了很多的踪迹，也没有办法找到太多的能够燃烧的木料或者是煤炭，所以现在任何一点热量都是非常珍贵的。
　　这几天白池洗碗的时候，水温都是微微有些冰凉感觉。
　　“有件事我不得不跟你说一下，省的到时候你跟着我白白送死。”
　　白池眉头一紧，然后一脸严肃的坐到了炕头，看着我。
　　“说吧……”
　　“其实……我……”
　　将以前的情况，我考虑了一下，说了出来，在白池渐渐变得古怪的目光中，我也说完了自己大姨妈的情况。
　　“差不多就是这样子了……你觉得有什么办法能够避免吗？”
　　白池愣了半响，脸色微红，看了看我，然后有些严肃，又有些尴尬的问了一句。
　　“你确定……是你的……那个什么？”
　　“嗯，我确定，不过现在究竟还有多大效用，我也不清楚。”
　　关于唐心甜的事情，我并没有跟白池说。
　　“你的意思是？你经过了核弹的辐射之后，不知道自己的情况是不是还如原来那种状态，会吸引变异怪物，对么？”
　　白池用自己的理解，将我隐瞒的地方圆上了，对此，我也是乐的其成，没有改口。
　　“对，差不多就是这样子。”
　　点点头。
　　“嗯……这倒是一件麻烦的事情，那你知道你的……嗯，那个的效用，大概有多远的距离吗?”
　　“差不多……五百米左右？如果风大，还能再增加一些。”
　　血液方面，应该没什么问题的了，这几天的血我也没有引出什么变异怪物，但是相对的荷尔蒙这一块，我的的确确也没有办法确信究竟有没有什么变化，毕竟以前我的血并不吸引人，那个时候我还是很弱小的。
　　可是我的……嗯，就算是荷尔蒙吧，这东西对变异怪物的吸引力，从一开始就存在着，现在究竟削弱到什么地步，也只能等到了时候才能知道。
　　“嗯……我想想啊~”
　　白池闭着眼睛，考虑了一阵子，然后猛然睁开眼睛，对着我说道：
　　“首先，血液并不能吸引变异怪物，这一点……你可以确信了对吗？”
　　我点点头。
　　“那……可能的就只剩下是荷尔蒙了，不过么，现在倒是没什么大问题。”
　　“怎么说？”
　　我愣了一下，下意识问了一句。
　　“首先呢，我们常常住在这个小房子里，气味并不会飘出太远，第二呢，现在是冬天，气味的散发同样被限制住了，第三，这方圆一公里的地方，我基本上都走了一圈，并没有发现什么变异怪物，丧尸也很少。”
　　白池说着，将自己能想到的分析的情况都说了出来。
　　“如果是这样，安全性倒是大大的增加了，但是……白池你知不知道？经过核辐射的病毒，会引发突发性变异，现在我们，包括这附近的很多地区，都已经被核辐射照射过了，我想……现在的变异怪物和丧尸，特别是这附近的，都应该有着加强。”
　　“嗯，这一点我已经品尝到了，那个兔子的速度……实在是太快了，好在是冬天，我穿的比较多，如果是夏天，我的这条胳膊想必都被咬下来了吧？”
　　白池说着，抬起手臂晃了晃。
　　一个兔子，竟然能够对变异者造成威胁了？
　　看起来，核辐射的变异的强度，有点超乎我的想象了啊~照这样下去，再出现第二种类似菊花虫的怪物，也说不定！
　　“所以说，我觉得还是做出一些预防比较保险，刚刚我想了半天也没想到什么好办法，你来帮我参谋一下吧~虽然是个白池，但是三个臭皮匠顶个诸葛亮不是么？”
　　“白痴是多余的啊多余的！”
　　白池顿时拍着桌子，不忿的大吼着。
　　整这个时候，突然，远处传来了一阵车子的轰鸣声，下意识的，我跟白池对视了一眼，而远处的车子明显是在向这边开着，并不停的按着喇叭！
　　这是在干什么？
　　示警？
　　愣了一下，猛地掀开被子，一把拿起了身边的所有装备，快速的套在了身上。
　　而一旁的白池也是没有停顿，快速的检查了一下枪械和身上的武器，随后对着我点点头。
　　“走！”
　　说了一个字，转身走出去，而白池紧紧跟在我的身旁。
　　“那个方向……好像是JN军区那边吧？”
　　白池看了看声音传来的方向，说了一句。
　　“会不会是那天从这里经过的那群人？”　　虫言


第三十四章 力气挺大

　　发动机的轰鸣声，的确是从北边传过来的，而且还带着非常强烈的节奏感按着喇叭，在这种世界里，这个时候狂按喇叭，肯定不是让前面的车子滚蛋，而是让附近的人有一个警惕。
　　而这附近，我唯一能够想到的，就是三天前经过这里的那些人。
　　他们说过，要去JN军区的废墟，虽然不知道是去干什么，但大概也是能猜到的，就算是被核弹的余波击中，处于半毁状态的巨大基地，也应该有着不少的物资并没有安全撤离，他们去那里，很可能是去弄一些物资和粮食。
　　正常来说，这些人弄到了东西之后，应该会离开的吧？
　　但是为什么过了过了三天？
　　按照白池的说法，这里距离JN军区差不多也就是十几公里，甚至可能也就是几公里的距离，这么近的距离上，对方不应该浪费了这么久才对。
　　相对来说，我觉得对方应该是准备弄一些什么大型的设备，研究了很久才会如此的墨迹，不过今天突然过来，却还带着如此嘈杂的声音，很明显像是被什么追逐一样，如果不是这般的话，他们好像真的没什么必要紧赶慢赶还按喇叭。
　　“先不要急着冲出去，看看情况再说。”
　　我看了一眼白池，这个家伙是个老好人，我不知道这句话的效用有多大，但愿白池能够听进去。
　　白池点点头，但是眼神并没有转到我这里，而是紧紧的盯着远处车子声音传来的方向，这声音从四五百米开外传来，刚开始的时候并不是很明显。
　　如果说是以前，这点声音可能根本不会听到。
　　然而现在整个世界都没有什么噪音，喇叭的声音实在太过醒目了。
　　对方是十二个人，能够让十二个人如此疯狂的逃窜，除了丧尸大群就是变异怪物，那他们遇到的是末世？
　　“白池，看到什么了？”
　　白池拿着望远镜，死死的看着远处。
　　“一辆车子，一个变异怪物。”
　　MD，这都什么时候了，竟然还能遇到这东西，真是够恶心的。
　　想了想，我记得车子里面好像还有几颗燃烧弹。
　　“看着点，不要轻易出手，看看是什么样的变异怪物再说。”
　　说着话，转身走向了车子，东风猛士的造型非常的霸气，看起来都有一种让人想要得到的感觉，不过现在想不了那么多，直接打开了后备箱，果不其然，这里有三颗燃烧弹，虽然不多，但只要那个变异怪物并不是特别大的体形，应该是可以打的。
　　全都拿出来放进身上的口袋里，伸手拉上车门，顺便往外看了一眼……
　　“白池！”
　　擦！这混蛋！
　　刚刚还叫他在那里等着我的，怎么眨眼的功夫就没影了！
　　MD，就知道这个老好人闲不住！
　　一咬牙，想了想，该救还是要救，毕竟对方已经救了我一次，我也不能不去救他！
　　啧。
　　92式这个时候不顶用了，现在能用的就只有M500和温切斯特。
　　从背后拿出温切斯特，强身上虽然有不少的划痕，但是整体上却并没有什么影响。
　　直接一甩，好在这枪被我用的时间很长，机械部分都已经开始滑润了起来，不然以我现在的力量，估计单手根本没办法上膛。
　　拿着枪，快步冲过去，迟疑了一下，看了看一旁堆在墙角的木头，两步踩了上去，第三部直接站在了墙头上！
　　而这个时候，远处一阵枪声响起，很明显是白池的95式，当我站在墙头上的时候，就看到了远处白池站在一个角落，对着车子后面的那只……追踪者开着枪。
　　的确是追踪者，手臂和腿部都细长细长的，再加上那长长的爪子和那犹如异形一般的头颅，这东西的近战实力可以说是非常的变态了，一般人碰到即死挂到就伤。
　　摸了摸肚子上的伤口，伤口尚未愈合，而我还清晰的记得当初给了我一下子的那只追踪者。
　　那个实力，并不是白池能够应付的！
　　抬起手中的温切斯特，且不说准确度，至少现在能打一枪打一枪，等一会近战的时候，根本不可能反映的过来。
　　咬着牙，看向了远处的那只追踪者，而在追踪者前面的，是两辆东风猛士，此刻正狂飙着冲向这边，一边开车，车顶上的人一边向后开着枪，枪声不断的响起，但是面对着追踪者，小口径的枪械基本上没有什么用，打在它的身上，只能多多少少延缓一下速度。
　　“过来！”
　　白池一边大喊着，一边看着远处的那只怪物，从我这里，只能看到他的背影，看起来倒是挺帅气的，只是做事真的有些白痴。
　　这东西也是你能对付的吗？！
　　啧！
　　车子上的人也明显是看到了我们，方向盘一打，车子直接顺着大陆冲了过来。
　　“滴滴滴滴滴~”
　　喇叭不停的按着，眨眼之间，百十来米的距离便呼啸而过，而紧接着，那追踪者，也是一眨眼便冲了过来！
　　白池倒是不傻，面对着冲过来的追踪者，快速的向后一跃，手中的枪就没有停下来，‘哒哒哒~’的声音响彻连天。
　　追踪者的第一次攻击被夺了过去，而且上半身也是受了不少的伤，因为距离太近的原因，尽管这子弹没办法打穿他的身体，但是打进肌肉里还是能做到的，眨眼之间，追踪者一声爆啸。
　　“嘎！”
　　紧接着，身体再次向前一冲，而白池这个时候猛地向旁边一跃，直接一个驴打滚，躲过了一击的同时，却来不及躲开第二击了！
　　眼看着追踪者的第二个爪子就要抓在白池的身上，我扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　“嗷嗷啊！”
　　一声略微沙哑的吼叫声从追踪者喉咙里爆啸，温切斯特的威力，足以打穿它的皮肤，甚至能够打穿肌肉，投体而过，这一枪我打在了它的身侧，子弹并没有从另一边飞出去，也就是说，这颗子弹打进了它的内脏？又或者是骨骼里面。
　　“咔嚓！”
　　猛地甩动了一下温切斯特，而这个时候，追踪者也马上将目光转向了我，快步的冲了过来！
　　“雨萱小心！”
　　“你还是担心一下你自己吧！白痴！”
　　“白痴是多余的啊！”
　　MD，真是一个白痴，这种时候还特么的有心情吐槽！
　　“嘭！”
　　第二次扣下扳机，然而，追踪者明显是预测到了弹道，或许它的智力并不低，在我扣动扳机的瞬间，它便已经向旁边移动了，我再调转枪口，也是没有来得及，地面上被打起了一片尘土，而追踪者则是身体一窜，再次冲上来！
　　“咔嚓！”
　　第三次上膛，看着追踪者急速的冲过来，咬着牙，躲是来不及了，拼一把！
　　猛地下蹲，双腿一用力，眼看着追踪者已然冲到了墙角下，身体直接向后一个跃起。
　　眼前的一切，都在向上转，追踪者那张让人恐惧的脸，白池惊悚的目光，蓝色的天，白色的云，正在远去的车子。
　　没错，我直接来了一个后空翻！
　　而这个时候，追踪者也是瞬间打破了本就不是很厚的墙壁，大吼着冲了过来！
　　墙壁大概有三米左右的高度，这一跃之下，腹部和背后一阵撕裂的疼痛，可是我管不了那么多了，向后翻起，差不多达到了四五米的高度，尽管身体减弱了太多，但是这种程度，还是做得到。
　　当我的脸，再次看向下方的时候，追踪者已然冲到了我的下面！
　　那巨大的爪子高高的抬起，很明显是对着我来的。
　　挡肯定是挡不住的，但是我能够打！
　　手中的温切斯特早已经准备好了，在身体翻过来的同时，对准了下方的追踪者的脑袋！
　　“死吧！”
　　“吼！”
　　“嘭！”
　　扣下扳机的瞬间，因为单手使用的原因，手臂一震，身体猛地向后一跺，看看的在追踪者的爪子前端滑落下去。
　　“嘶啦！”
　　翻滚着落下去的瞬间，腹部的伤口好像是挂到了爪子的尖端，顿时，一声撕裂声传了过来，凉风直接顺着腹部被撕开的衣服涌进来，而一股湿润也快速的侵湿了腹部附近的衣服。
　　“呃！”
　　“啪！”
　　身体狠狠的甩落在了地面上，眼前一黑，差点昏过去。
　　从四五米的高度摔下来，本就没有好的肋骨，直接断裂，耳边听的‘咔嚓’一声，强挣扎着爬起来，一抬头，一个黑影迎头而落！
　　“我……”
　　“嘭~”
　　“雨萱！雨萱！你在哪！？雨萱，雨萱！”
　　MD……
　　“我在这……呼~压死我了。”
　　追踪者的脑袋被我的温切斯特一枪打穿，后脑的脑浆在同一时间飞了出去，在空中的时候还没来得及确认，所以我挣扎着爬了起来，但是没想到，追踪者的身体竟然因为惯性而直接将我压在了身下。
　　“呃……”
　　“我来了！”
　　白池大喊着，直接冲过来，一伸手抓住了死去的追踪者的腰部，猛地一声大喝！
　　“啊啊啊啊！”
　　“轰隆~”
　　追踪者的身体不重，一只手就能拿起来……那是相对于独眼巨人的，对于普通的变异者，身高超过三米的追踪者，是非常有着重量的，再加上强化过的骨骼，这家伙的身体怕不是有个六七百斤？
　　这白池竟然能硬生生将这家伙的尸体翻起来，力气也算不小了。
　　“雨萱，你没事吧！”
　　虫言


第三十五章 所有人不准动！（月票加更）

　　我是趴着被压在地面上的，好在用手撑了一下，但是肋骨很明显已经碰触到肺部了，呼吸一下都疼的厉害。
　　“呃……死不了~”
　　这种伤势，还不至于让我挂掉，不过……
　　“啪！”
　　“呃~你为什么打我？”
　　“老娘要不是伤的重了，我特喵的打死你！”
　　白池顿时老练一红，有些尴尬。
　　“你还知道尴尬，还知道脸红啊！也特么的不是小孩子了，那种情况能直接冲上去吗？！疯了啊！你是打算连我一块送给这个王八蛋当晚餐是吗！？”
　　尽管疼得厉害，但是我依旧对着白池一顿狠骂！
　　MD，差点就被这个白痴给连累死了。
　　擦！
　　刚刚那一系列的动作，要是有任何一个意外，这个时候死的就是我了！
　　“对……对不起，我……”
　　“行了……咳咳咳~”
　　好像是刚才大声骂这货的时候划破了肺部？
　　咳嗽了几下，顿时感觉到了一阵剧痛，喉咙里也是一阵的血沫被我咳了出来。
　　“呸，扶我进去……呼~”
　　长出了一口气，狠狠的瞪了一眼这个白痴。
　　他则是有些不好意思的扶着我，走进了屋子里。
　　“对不起……我没考虑到这么多，让你受伤了……我的错。”
　　白池倒是敢于承认错误。
　　看着眼前这个认真将我扶到了床上，又十分真诚的对我道歉的白池，我狠狠的瞪了这货一眼，又恶意的瞥了一眼这货的下半身。
　　“如果有下次，老娘崩了你的老二！”
　　顿时，白池脸色惨白惨白的，下意识的夹住了屁股。
　　“不……不会有下次了。”
　　“嗯……去，把云南白药拿来，那里面的有一颗小红药丸，是紧急止咳咳咳……止内出血的，快去，咳咳咳……”
　　肺部应该是被伤到了，肋骨应该是因为刚刚的运动再加上摔打和压迫，变形了？
　　感受了一下肋骨的形状，迟疑了一下，我拿起小刀，咬着牙用打火机烫了一下，然后……伸出手摸着断裂的肋骨，等等……这肋骨在缓慢的移动？
　　手指轻微感受着肋骨的状态，断成了三截，但是并没有感觉太碎。
　　哦~对了……是了，我身上的病毒是没有了，但是一部分加强过的部分，是不可能再次降低强度的，也就是说，我的骨骼强度和肌肉强度，应该还是有着之前那么大的潜力，只是没有了病毒而无法直接控制了？
　　或者说……是没有办法激活了？
　　但是因为已经爆发过的潜力，所以还留下来了一部分的能力？
　　至少，这骨骼正在缓缓的自我移动，而且很明显能够感受到肌肉的缓慢蠕动。
　　“呼……”
　　看起来是不用开刀了，省下不少的力气。
　　放下衣服，一抬头，就看到白池正尴尬的站在门口，手里拿着一个瓶子，想进来却不好意思，要走却觉得不对的状态下。
　　“进来吧……”
　　放好了衣服，低头看了一眼腹部的伤口，又抬头看了看白池那一张血红血红的脸，真是脸皮薄的家伙。
　　“给我。”
　　接过白池递过来的云南白药，吃了一颗，也不用水了，直接咽下去，然后看向了腹部的伤口。
　　“伤口在流血，白池~白池？”
　　喊了两声，竟然没有什么回应，一抬头，就看到白池看着我发呆。
　　“你特么楞什么呢！白池！”
　　“呃~啊！嗯……怎么了？”
　　靠！
　　“伤口裂开了，给我去拿绷带！楞着干什么，快去啊！”
　　“呃！是，好……”
　　白池连忙点头，眼神也恢复了神采，看了我一眼，随后马上转身去找绷带。
　　一会的功夫，绷带拿来了，这货却转身就要走？
　　“你特么干什么去？”
　　“我……”
　　“过来给我包扎，快点。”
　　咬着牙，看了一眼腹部已经被侵透的绷带，这真是一波未平一波又起啊~伤上加伤！
　　很明显，腹部的伤口再次被划开了，可能还比第一次受的伤口还大，不过倒是不深。
　　白池迟疑了一下，点了点头，走过来帮我拆下绷带，看了看。
　　“伤口有些大，可能需要缝合。”
　　“找！这院子是一个农家院，去找点针线来！”
　　“嗯，按住伤口，别动，我这就去找。”
　　白池点点头，转头翻腾起了这个房间中的东西，还真别说，不过三两分钟的时间，白池找到了针线，紧接着马上将针和线头都扔进了消毒水里，然后拿着快速止血粉，倒在了伤口上。
　　“嘶……”
　　一阵凉意顺着伤口涌上来，直接压倒了疼痛的感觉，倒是舒服了不少。
　　先是擦血，等血差不多已经快止住了，白池拿出放在消毒水中的针线看着我。
　　“忍住……”
　　“来！”
　　紧接着，便是一阵缝合，缝合的过程，我实在是不想去回忆了，那种忍着被针扎的疼痛感，真的让我想要发狂！
　　伤口很长，大概有十几厘米，几乎是从肋骨下方一直延伸到了肚脐下边，等白池都缝好了，这才上棉花，消毒，然后是军用自粘性绷带。
　　伤上加伤，真的是让我有点起不来的感觉了，坐起来都感觉晕的不行。
　　“感觉怎么样？”
　　白池一边收拾着其他东西，问了一句。
　　“有点晕，其他没什么……”
　　回了一句，我就想睡觉了，而白池则是说了一句。
　　“你等我一下。”
　　随后快速的离开，不大会的功夫，端进来一杯橘红色的水？
　　“这是什么？”
　　我看了一眼白池递过来的水，楞了一下。
　　“红糖水，补血的……呃~我老妈常喝。”
　　抽了抽嘴角，白了一眼这货，没想到还挺细心的？
　　接过来喝了一口，还行吧，甜甜的？
　　一口都灌进肚子里，然后将被子递了回去。
　　“好点了？”
　　“就算是能补血，也不会这么快就好的啊~”
　　无奈的说了一句，挥了挥手。
　　“行了，别打扰我了，让我睡会。”
　　“嗯，好。”
　　白池点点头，将所有的东西都收拾了起来，然后走了出去，屋子里静悄悄的，而我却睁开了眼睛，看着陌生的天花板，心中不禁感到了一丝棘手。
　　刚刚白池这一系列的动作，不得不让我有点想歪了，不要忘记，我也曾经……唉，是个男人，不过现在这个状态，实在是说不上什么男女了，但是至少我还保留着对男性的了解，而刚刚白池那样的羞涩的动作，还有这细心的地方，真的有时候不得不让我多想。
　　如果我真的是一个女人，选这货也没什么，可是我不是啊。
　　唉，真是……麻烦了。
　　接受，反正现在我是不能接受的，且不说以后，现在是绝对不可能。
　　至少我还没有打算真正的作为一个女人过完一生。
　　另一个就是……现在的白池状态有些不对劲啊~
　　啧！只希望是我自己想太多吧？
　　想着想着，头晕的劲又上来了，这一次，我没有抗拒，顺着这种晕晕的感觉，刚要睡着，就听到了外面车子的声音。
　　“嗡~”
　　车子？
　　猛地睁开眼睛，紧接着，白池的声音从院子外面响了起来。
　　“是你们，不是都已经安全了吗？为什么还要过来？”
　　白池！？谁？
　　强挣扎着怕起来，看着窗外，很明显，白池在跟什么人对持着？
　　难道是刚刚那帮将追踪者引过来的人？
　　咬了咬牙，一转身，爬下床，强忍着昏迷的感觉，拿起一把立在炕边的95式，还有三颗燃烧弹，没有从前院直接走出去，而是顺着后门，从后院溜出去。
　　敷着伤口，一边检查着枪支，一边看着那边的情况。
　　绕了大半圈，来到了门口的侧边，靠在墙上。
　　而院子里还在说话。
　　“对不起……我们真的不知道你们的情况这样糟糕，不然的话也不会将那只追踪者引到这里来的，我真诚的道歉……有什么需要我们的，力所能及的，我们都可以帮忙，对了，你们的食物够用吗？我们找到了很多吃的，你需要的话……”
　　“我们不需要，请你们离开吧。”
　　白池淡淡的说着，这个时候他的声音明显冷了起来。
　　唉，白池啊白池，就是太好人了。
　　看了看手中的95式，又看了看那边的车子，很明显，除了车子上的司机，剩下的人都下车了，这是干什么？
　　恐吓？
　　招揽？
　　还是打算强取豪夺？
　　看了看左右，并没有什么其他的情况，拿着枪，绕过了两辆车子的视野，先从后面的那辆，直接绕道了副驾驶的位置，打开车门，手中的枪直接抬起来，这个男人尚未反应过来之前，顶在了他的额头上！
　　“别动……不然我不知道会不会控制不住手指。”
　　“好……好，我不动，你别冲动。”
　　对方明显害怕了，毕竟枪口顶在额头。
　　“那是什么？”
　　下意识的指了一下旁边，这个男人好像是一时间没反应过来，直接转过头看向了我手指的方向。
　　枪托直接一砸，瞬间撂倒这个男人，轻轻的放好。
　　下车，到第二辆车上，故技重施，将这两个人都弄昏迷了之后，把一颗燃烧弹，拔除保险，卡在了门上，另一个车子同样做，当然，这两个保险环我没有扔掉，如果对方并没有恶意，这燃烧弹却依旧可以回收的。
　　将环放在了兜里，转身走向了人群，随后，走到了最外面的其中一个人的背后。
　　这群人防备真是弱啊？竟然让我如此轻松的接近了？
　　轻轻拍了拍这个人的肩头，把燃烧弹往他的身边一递，顺口说了一句。
　　“燃烧弹，别扔，保险已经拔掉了。”
　　说着话，看到他手一顿的瞬间，直接拔下了保险环！
　　“叮铃~”
　　与此同时，我将枪口顶在了这个人的后脑上，一声断喝。
　　“所有人都不准动！”
　　虫言


第三十六章 招揽

　　“所有人都不准动！”
　　燃烧弹被我塞进了这个人的手中，而现在，他的手死死的僵住了，上面的保险环当然是被我拉了下来，放进怀里，如果是误会还好，如果不是，那么这一颗燃烧弹，就足以让这群人投鼠忌器了。
　　“什么人？！”
　　“你是谁！”
　　“放下枪！”
　　一瞬间，所有人的目光都转向了这边，不少人下意识的就将枪口对准了我，可惜我现在所站的位置刚好是这个人的身后，而这群人，一半进了院子，另一半还在门口附近徘徊，这样一来，我的身形直接躲在了眼前这个人的身后。
　　“所有人都不准动！他手里拿着的是已经拔掉了保险环的铝热剂燃烧弹，温度高达两千，十米内绝无生还的可能！”
　　说到这，我透过这个人的脖颈间看向了远处，很明显，每个人的脸上都是一阵的紧张，有的人下意识的后退了两步，然而，仅仅是两步的距离，根本不可能躲开燃烧弹的攻击范围。
　　可以这么说，只要这颗燃烧弹一旦引爆，那么别说我了，面前这十几个人中，能够活下来三两个也就算是很不错了。
　　“你们有任何的让我感觉到危险的动作，我会直接将这个人打死，他手中的燃烧弹失去了控制的瞬间，大家一起死，有谁想要试试这颗铝热剂燃烧弹的吗？”
　　扫了一眼四周，果然，没有人再上前，但是该拿着枪的，还是拿着枪。
　　“白池！缴了他们的枪！”
　　“雨萱？你怎么起来了？”
　　“老娘不起来，你让人坑死了都不知道！快点，把所有人的枪都缴械！”
　　“这位女士，我们并没有恶意，我们只是……”
　　“你们有没有恶意，并不是你们能说的，而是我决定的，现在！马上，把枪全都交出来，不然的话你们全都要死！”
　　“雨萱……”
　　“嗯？！”
　　我狠狠的瞪了白池一眼，而他则是激灵一下，随后转过目光看向了其他人。
　　“劳驾诸位了，虽然我知道你们并没有恶意，但是我的同伴却非常警惕，我想……你们还是听的好。”
　　这十二个人中，其中一个男人是领头的，看起来年龄大概在三十来岁左右，倒是一个看起来很稳当的人。
　　“好……”
　　“头？真的给他们！万一……”
　　“听我的，给他们！”
　　“唉！”
　　“哗啦~咣当~呼啦啦~”
　　所有的枪械，都被他们一个个扔在了地上，而白池则是一边摇头，一边用一副无奈的表情去搜集被这群人扔在地面上的枪。
　　“白池！你那是什么表情啊！怎么感觉就像我是坏人一样！”
　　“是是是……你是好人，行了，枪都缴了，你也放下枪吧，那个人都快被你吓成白痴了。”
　　挑了挑眉头，我没打算吐槽，看了一眼眼前的这个人，尽管如此的天气，依旧是浑身大汗，拿着燃烧弹的手在不断的颤抖，看的人心惊胆战，觉得下一秒那颗已经拔了环的燃烧弹就会被他抖掉一半的赶脚。
　　一抬手，直接从这个人身上把枪械都拿下来，扔到了一旁，随手接过燃烧弹，直接将保险环插了上去，这东西可是大杀器，不到万不得已，我真的不舍得用的。
　　插好保险环，一脚踹在了眼前这个已经浑身僵硬，甚至连一下都动不了的人的屁股上，顿时，这个人一个狗抢翔的造型飞了出去，狠狠的跌倒在了雪地中。
　　“雨萱，行了，他们都已经缴枪了，你可别杀啊~”
　　“呸！说的老娘跟皇军似得，老娘也不是霓虹人。”
　　我放下95式，精神有些松懈，顿时感觉眼前一晃，向前踉跄了两步下意识的将枪口怼在了地面上，手中一紧！
　　“哒哒哒哒~”
　　霎时间，一阵枪声响起，吓得我瞬间便精神了。
　　“呃~有点坚持不住了……”
　　晃了晃脑袋，头晕晕的，呢喃了一句之后才发现，现场一片安静。
　　“这么没声音了？”
　　一抬头，顿时看到了所有人都在一脸惊恐的看着我。
　　看着我？
　　“你们干嘛这样看着我？”
　　这眼神，看得我浑身毛毛的。
　　白池看了看我，又看了看我面前的地面？咽了一口唾沫，指了指地面。
　　顺着白池的目光看过去，顿时一脸的黑线。
　　刚刚眼前一转，下意识的踉跄了两部，正好站在了被我踹倒的这个人的身前，枪口下意识的杵在了地面上而这个位置，好巧不巧的，就是这个人的……股间。
　　枪口压住了他的裤裆，然后开枪了……
　　股间的裤子被打的稀烂，而这个人趴在地上，一动不动，看样子是已经昏了过去。
　　场面一时间安静无比。
　　有点尴尬，肿么办？
　　抽了抽嘴角，低头看了看这个人，嗯……还好，没伤到，只是内裤都被枪口打烂了，露出一团黑绒……看着，倒是挺别扭的。
　　切，有什么，相比独眼巨人，这家伙的最多也就算是一个绣花针了。
　　虽然我以前也是。
　　不过现在，要解决的是眼前尴尬的气氛啊~
　　打开尴尬的气氛最好的是什么，那当然是语言啦~
　　想到这，我不禁露出了一抹笑容。
　　“没事，没打到蛋，这货还是个带把的。”
　　霎时间，我清楚的看到了眼前所有的男人都不禁浑身一寒，女人的脸色都是一片铁青。
　　呃，哪里做得不对了么？
　　是语言上的问题？又或者是我的表情有些僵硬？
　　想了想，勉强挪动了一下嘴角，做出了一个自我感觉……还是有些僵硬的笑容。
　　“放心，我下手有准的，绝对没打到蛋，不然早就该鸡飞蛋打了。”
　　顿时，场面再次沉默。
　　“呼……”
　　一阵北风滑过，眼前这一众人，顿时给了我一种风中凌乱的感觉。
　　嗯。
　　到底是哪里不对劲了？
　　“呃……谢谢美女手下留情，我这兄弟……还是比较看重他的……呃，蛋。”
　　“不客气。”
　　我茫然的点点头，缺血让我的脑子感觉有些空白，有点转不过来弯来。
　　场面再次尴尬。
　　话说……我以前的天赋是不是又回来了？每次我在任何一个宴会上，都会冷场。
　　怎么感觉现在功力又加深了两层？
　　“这个……雨萱，你能先把枪放下吗？”
　　白池走了过来，伸手在我眼前晃了晃。
　　“滚蛋……”
　　拍飞了白池的手，将95式扔到了他的手中，反正现在我的确有点扛不住了，刚刚眼看着都要昏过去了。
　　“借我靠一会。”
　　在白池的耳边说了一句，顿时，白池的耳根子瞬间红了。
　　这家伙，面皮子太薄。
　　“好。”
　　白池没有回头，只是微不可查的点点头，小声回了一句，然后便站在了我的身旁。
　　直接将身体的力量都靠在了白池的身上，总算是感觉好了一点，现在我真恨不得马上就睡着，但是眼前这些人是敌是友，还无从分辨，我不能睡。
　　“各位，你们看到了我，我们并不欢迎你们的到来，而且我的同伴，刚刚已经因为你们带来的那只变异怪物而受伤了，现在，你们请回吧。”
　　“不，白池兄弟，这次我们来，并不是来宣战什么的，对于刚刚的事情，我们也感到很抱歉，这次来，我们是带着歉意来的，当然，还有一件事……”
　　说着话，那个三十来岁的中年男人顿了顿，不知道是不是因为刚才的原因，他将目光转向了我。
　　“我是想多招一些同伴，毕竟大家在这个末世中，活的都很累，外面的危险这么多，团结起来，才有未来可言，所以……”
　　“所以，你是来想要招揽我们的？”
　　咬着牙，一手拉着白池的衣服，勉强撑着身体的平衡性，两条腿甚至都已经没有感觉了。
　　“嗯，可以这么说，这个世界的很危险，两个人生活一定有着很大的困难，加入我们，至少能够互相帮助一下，对了……我看这位女士的身体很不舒服，正好，我们这里有一名医生，不如让他看看？”
　　中年男人倒是一点没介怀刚刚被我收走枪械的怨恨，心平气和的说着。
　　我皱着眉头，如果对方真的是招揽，以我现在这个状态，白池不知道能不能够挺得住，如果有人能够分担一下，那是再好不过了，但是我不敢相信眼前这些人。
　　对了……白池不是说他的直觉很好么？
　　“白池……他说的是真的么？凭你的感觉来看？”
　　白池点点头。
　　“从一开始我就没有感觉到他们的恶意，看起来并不相识在说谎。”
　　白池点点头，并将重心向我这边靠了靠。
　　接受？ro不接受？
　　“问问，他们有没有什么居所？”
　　“嗯……”
　　白池点点头，随后看向了那个中年男人。
　　“我们想知道，你们有没有什么居所？”
　　随后，白池好像觉得问题不够全面，又加了一句。
　　“还有，你们有多少人？”
　　中年男人刚想说什么，刚刚那个不愿意缴枪的家伙站了出来。
　　“喂喂喂喂！我们是来招揽同伴的，不是来受审讯的！你们两个混蛋将小三吓昏了！还打烂了他的裤裆，你知道吗！小三可是很重视蛋蛋的男人，你让他有了一生的心理阴影，这已经够过分了！”
　　“给我闭嘴！”
　　男子刚刚咆哮完，一个女人顿时冲了上去，一个脑拍打了过去，让那个叫嚣的男子顿时脚下一个踉跄，差点趴在地上。
　　看到这，我不禁眉头一皱，能够将一个成年男人一把打倒的女人，绝对不是一般人，应该是变异者。虫言


第三十七章 副作用发作（月票加更）

　　“呵呵……对不起，我们这个队伍里，就他和小三最好，这两个变态没事总是喜欢骚扰女生，所以别介意，我们已经习惯了，打打就好了。”
　　说话的，是一个数着马尾辫的女生，对着我歉意的笑了笑。
　　打打……就好了么？
　　抽了抽嘴角，看着趴在地上，揉着后脑勺嘟嘟囔囔的站起身的小个子男子，不禁一阵无语。
　　看到这，我大概能够看出来，这个队伍中，还算是比较和谐吧？
　　“白池……我看这个队伍还算可以，对了~在后面两辆车门缝里，有两颗拔了保险环的燃烧弹……别忘记回收。”
　　白池浑身一僵，随后硬着脖子点了点头。
　　“嗯……剩下的交给你了，信得过你。”
　　眼前一阵阵的晕，甚至睁着眼睛都是黑的，唉……坚持不住了，这该死的身体，唐心甜，到底丫的给我注射的是什么鬼东西！？
　　缓缓的闭上了眼睛，脚下一软，倒下去之前，我感受到了有人抱住了我，之后便什么也不知道了。
　　也不知道过了多久，当我醒来的时候，天色已经黑了下来，睁开眼睛的瞬间，眼前出现的，是这几天看惯了的天花板。
　　“呼……”
　　长出了一口气，浑身无力，强挣扎着想要爬起来，手软的还不如一个小孩子力气大。
　　试了几次，也没有爬起来，便放弃了。
　　屋子里很安静，不过外面倒是很热闹，交谈的声音传来，偶尔还会有人大叫，还有人笑？
　　看起来，白池已经算是接受了他们的招揽了吧？
　　这三天接触下来，虽然不多，但是白池并不像是能够扔下同伴的人，所以我也很放心，至少不担心在这个状态下会被白池抛弃……
　　啧！这话对应着我俩的身份，怎么感觉像是一对情侣似得？
　　真别扭。
　　“白……池……”
　　连声音都很难发出来了，嗓子干渴的犹如火燎一般，嘴唇都已经干瘪了，嘴里一点湿润的感觉都没有。
　　“白……咳咳……白池~”
　　深吸了一口气，刚准备喊出声，便一阵咳嗽，肺部的疼痛让我想起了白天肋骨刺破肺部之后咳出的血沫。
　　情况还真是够糟糕了。
　　不过感觉伤口倒是好了许多，嗯？衣服怎么也被人换下来了？
　　不会是白池吧？
　　那个混蛋敢占我便宜？
　　“白池！”
　　想到这，顿时一阵火大，扯着嗓子喊了一声，顿时觉得胸口一阵剧痛。
　　急促的喘息，门口便出现了一阵脚步声，白池急急忙忙的从外面跑进来。
　　“雨萱，你醒了！”
　　看着白池一脸的庆幸的表情，我有些纳闷。
　　“啊……醒了，外面？”
　　“啊，大伙在聊天呢，正烤肉，可惜你吃不了，我给你弄点粥？饿么？”
　　真是温柔体贴的大男孩啊，啧啧~谁以后娶了这货绝对有福气。
　　“先给我……来点水。”
　　嗓子干烧一般的感觉让我浑身都十分的难受。
　　奇怪，仅仅是失血而已，不至于这种感觉吧？
　　“嗯，你等一下，我这就……”
　　“哗啦啦~”
　　白池刚准备说什么，门外帘子挑开的声音传来，紧接着，一个女人走了进来。
　　“行了吧，男孩子粗心大意的，她刚好点，正缺水的时候，竟然连这个都没准备，不用你去了，我拿来了。”
　　进来的，就是那个打了那个变态小个子男人的马尾辫女人，手中端着一杯红糖水，里面竟然还泡着大枣和姜块。
　　“来，雨萱，我帮你……”
　　说着，这女人走到了炕边，现将水杯放下，将我扶起来靠在了身后的被褥堆上。
　　“来，喝点吧。”
　　对方的热情让我有点不知所措。
　　这还是我熟悉的那个尔虞我诈的末世么？
　　不过我却依旧没有拒绝这个女人端来的水，就算是有毒我也认了，实在是太渴了。
　　端起杯子，手腕的力量甚至连水杯都有点拿不住，还是这个女人帮我端着杯底，一点点的向上抬起，方便我喝水。
　　来不及说一声谢谢，张嘴直接先是抿了一口，随后便是忍不住了，当这一丝温水进入嘴里的时候，我好像喝到了这个世界上最甘甜的水一般，直接大口大口的喝了起来。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　一大杯水，瞬间喝了一大半。
　　“好了，先喝这些，你现在的身体太虚弱了，不能喝那么多，缓缓，之后再喝，好么？”
　　这个女人，像一个大姐姐一般，身上散发出了一种强烈的母性光辉。
　　“谢谢……”
　　尽管一大杯水下肚，身体多少有了一丝缓解，但是那无力感依旧萦绕在浑身上下，让我根本没办法发力，甚至连吐字，都是如此的虚弱，像是什么剧烈运动之后的那种虚弱感。
　　emmm……虽然形容的不是很到位，但感觉上差不多。
　　“嗯，你的身体还虚弱，再躺一会吧，我再去接杯水……”
　　“等……等一下。”
　　虚弱的说出了几个字，就感觉浑身的力量在快速的流逝。
　　“发生了什么……我，我怎么……”
　　眼前这个女人看了我一眼，然后又看了看身旁的白池。
　　“呵呵，还是让你的小情人给你解释吧，我……”
　　“小情人？他？”
　　我愣了愣，还不等我回话，那边白池已经脸色血红血红的了。
　　“你误会了……我和他不是那种关系。”
　　“是是是，你们两个人的关系，我并没有插嘴的打算，不过相对来说，你还是更相信他才是吧？”
　　这个女人笑了笑，又指了指白池，然后这才在我一脸懵逼的状况下转身离开了。
　　屋子里的气氛，不知道为什么特别的尴尬，尴尬的让我浑身上下都痒痒。
　　沉默了半响。
　　“呼……白池，跟我解释一下吧，发生了什么？”
　　我对白池没有那个意思，至少现在是没有，不过被人这样戏耍，也是让我憋了一肚子火。
　　而且这个女人虽然各方面都感觉很不错，有个大姐姐的样子，不过看刚刚的语气，这个女人好像对我有点意见，应该是第一次见面不太愉快闹得吧？
　　不过没关系，这对我来说都无所谓。
　　“白池，究竟发生了什么。”
　　这段时间怎么了？我怎么变得这么虚弱？
　　白池尴尬了一会，这才说道：
　　“雨萱，你已经昏迷三天了。”
　　又昏迷了？
　　愣了一下，我现在四肢无力，还有喉咙肿的如干烧一般的感觉。
　　“我这是……因为什么？”
　　白池迟疑了一下。
　　“那只追踪者的爪子上，有毒素，因为毒素的原因，你发烧了，而且一气烧到了45度，我甚至以为你活不下来了……”
　　白池看着我的目光带着一丝担忧，却又有一种说不清道不明的意味。
　　这货，看起来真的掉坑里了，名为‘方雨萱’的坑。
　　这坑不是我故意挖的，但终究还是有我的原因在里面啊。
　　短短的一句话，就让我明白了现在的状态为什么会这么虚弱。
　　45度，常人是会烧死的程度了，但是我依旧停了过来，但是令我恐惧的是，那追踪者的爪子竟然有毒？
　　怪不得……怪不得我会在地下室里昏迷了十天之久，看起来那一次也是因为这种毒素的干扰，才让我昏迷了那么久吧？
　　“辛苦你了。”
　　尽管我知道现在不能对白池太温柔，免得他陷入了太深，但是这句话，不说不行。
　　我不喜欢这样闭嘴。
　　“你没事就好。”
　　白池笑了笑。
　　“我昏迷了之后，发生了什么？还有……我的衣服是谁换的？”
　　我眯着眼盯着扭扭捏捏的白池。
　　“呃~不是我！是火姐。”
　　“火……什么？”
　　愣了一下。
　　“火姐……就是刚刚那个女人，叫做郭蕊，火姐是外号……就是脾气爆了点。”
　　脾气？爆了点？
　　这……刚刚不是好好的么？
　　还一种邻家大姐姐的气质，怎么就爆了？
　　不过我也没有细问下去。
　　因为现在的我太累了。
　　白池好像也是看出了我现在的状态，将我扶着倒在了床上。
　　“你再休息一下吧，我去做点粥，一会再来。”
　　“嗯……”
　　也没有点头，只能轻声的回应了一下，便闭上了眼睛，身体的虚弱让我太过无力。
　　白池的脚步声渐渐远去，随后外面的声音小了很多，应该是白池怕打扰到我吧？
　　也好，白池跟这群人混的不错。
　　昏迷了三天……合着？今天已经是11月30日了吗？
　　再有五天，就是经期了……也不知道身体这个样子，那鬼日子还会不会如期而至。
　　这个状态，我究竟跟不跟那些人说？
　　如果说出来，会不会让那些人离开？
　　等等……为什么前提变成了必须依靠他们了？
　　我是谁？
　　什么样的风浪我没见过，如今竟然要靠着其他人才能活下去吗？
　　不……
　　咬着牙，看着天花板。
　　正好，就用这件事去试试他们吧，如果真的就这样舍我而去，也好，至少这帮子墙头草，不会在关键的时候捅我一刀，至于说白池……
　　只能看他的选择了吧？
　　虽然我还是比较建议白池跟着他们一起走的。
　　不过这都是后话了，也不知道他们一旦知道了我的身体情况，会有个什么样的反应。
　　眼下都已经混到这个水准了，也就没什么可怕的了，大不了一死而已。
　　想了半天，我慢慢睡着了，也不知道过了多久，当我睁开眼睛的时候，天色已经亮起来了。
　　“又是一天了么？”
　　睁开眼睛，旁边一道温柔的声音传了过来。
　　“醒了？好点了么？”虫言


第三十八章 吃，吃不下了QAQ

　　睁开眼睛的瞬间，便看到了那个梳着马尾辫，那个叫郭蕊的女人，也就是外号很霸道的‘火姐’。
　　“啊……谢谢。”
　　点点头，感受了一下身体的力量，照比昨天已经好很多了，至少能够爬起来了，吃力的撑着身体坐起身，身旁躺着的，并不是白池，而是五个女人。
　　扫了一眼这五个女人，除了已经醒过来的郭蕊，还有四个，两个看起来是双胞胎，长得几乎一模一样，唯一的区别是其中一个嘴角边带着美人痣，另一个是眼角边带着美人痣。
　　这还真是好分辨的姐妹。
　　双胞胎姐妹看起来年龄并不大，也就是十四五岁的样子，都在沉沉的睡着。
　　而再旁边，则是一个嗯……好像是混血儿，带点西方的那种坚挺的鼻梁，有点像我以前看过的那个电视剧中，饰演九尾狐的某某热巴。
　　最后一个，则是一个短发妹子，同样在睡觉。
　　五个女人，加上我，这一张大炕上，睡了六个人，但是很明显，那几个人都有意的将我这里空出来，也不知道是因为照顾我的伤势，还是因为对我有意见、
　　那天我做事，虽然说过分了些，但是在这个世界里，这也是逼不得已的，就算是再来一次，我同样会这样做。
　　“我叫郭蕊，他们都叫我火姐，有的时候脾气有点差，以后就是同伴了，多指教。”
　　梳着马尾辫，打理着头发的郭蕊，转头看向了我，伸出手。
　　迟疑了一下，我还是握了上去，既然白池选择了跟这群人搭伙，那我也就跟着一起搭伙吧。
　　“方雨萱，我也不知道该如何自己介绍……”
　　“你还用介绍？那天你可差点吓死了我们，不用介绍了，反正我是不同意。”
　　说话被人打断，转过头看了一眼，是那个短发的女人，眉宇间带着一丝英气，看着我的目光颇为不善啊。
　　“好。”
　　我点点头，松开了郭蕊的手。
　　“你别介意，她就是这样的直性子，实话说，那天你真的吓到我们了，不过我还挺佩服你的，中了追踪者的毒，还能坚持做出那么多的准备，你真厉害。”
　　可能是因为我们说话的声音大了些，那个长的像是某某热巴的少女坐起身，声音软绵绵的，看起来就不是胆子大的那种。
　　而这个时候郭蕊又说话了。
　　“我给你介绍一下，那个短发的，叫冷冰，就是个直肠子，外号小飞机。”
　　小……小飞机？
　　这算是什么破外号？
　　“至于为什么叫做小飞机……”
　　郭蕊看着我，然后眼神突然向下挪动了一下，之后对我眨了眨眼睛。
　　“心照不宣咯~”
　　“火姐！”
　　小飞机，呃~冷冰看到郭蕊的表情，顿时白了一眼，嗔怒道。
　　“好好好，我不说，你还会发育的~”
　　“火姐~”
　　冷冰顿时无奈了。
　　嗯，飞机……场么？
　　低头看了看自己的胸脯，明显是这六个人中最大的，而眼前的郭蕊也不小，不过……这个冷冰的胸部好像还不如那两个双胞胎姐妹大啊？
　　好像是看到了我打量的眼神，冷冰顿时狠狠的瞪了我一眼，双手捂着胸。
　　“还会发育的。”
　　“额……”
　　“还会发育的！”
　　后一句明显加重了语气，我不得不点了点头。
　　先顺毛吧，不然看起来就像一只炸毛的猫一般，我怕她挠我。
　　“嘻嘻~小飞机炸毛咯~”
　　“西琳！”
　　“呀！”
　　那个长的像是某某热巴的少女笑了一声，紧接着，那冷冰便狠狠的瞪了一眼，作势就要扑过去，而那名叫做西琳的少女则是一声尖叫，爬着就往旁边跑，但是不管怎么跑，炕头就这么大，还能躲哪去？
　　然后……就被堵在墙角了。
　　“呀~别过来！”
　　“可恶的肥肉，让我帮你运动一下，减肥吧！”
　　冷冰低喝了一声，紧接着身形往上一扑，直接将西琳压在了身下，狠狠的揉搓着那一对丰满，看得我真是……一阵的无语。
　　“呀~不要~嗯……别，别这样……”
　　抽了抽嘴角，瞥了一眼那两名挤在墙角，衣衫不整的少女，我将疑惑的目光转向了郭蕊。
　　“不用在意，她们两个平时就这样，对了……那个叫做西琳的女孩，是维吾尔族的少女，外号糖心。”
　　糖心？
　　好像是看出了我的疑惑，郭蕊回了一句。
　　“声音甜的发腻，还不是装出来的……所以有了这么一个外号咯~”
　　哦哦，嗯。
　　“郭蕊姐姐，早上好……”
　　“郭蕊姐~早啊~”
　　两个十四五岁的女孩也醒了，两个孩子都是中短发的，其中那个美人痣在眼角下的女孩迷糊的打着招呼，而另一个则是明显更精神一些。
　　“你们两个也早。”
　　郭蕊点点头，笑了笑，随后转向我。
　　“这双胞胎姐妹，姐姐叫做莫可娜,妹妹莫可雅，很好分辨的，眼角下的美人痣，就是姐姐，那个精气神满满的，就是妹妹。”
　　嗯。
　　“我叫莫可娜。”
　　“莫可雅~”
　　“请多指教。”
　　“嘻嘻~”
　　“嗯，你们好。”
　　点点头，算是认识了这一对性格各异的姐妹花。
　　“我们队伍的女性少，算上你，也就六个，那边现在可是八个男的呢，典型的僧多肉少。”
　　话说……有关系吗？
　　“行了，你们别闹了，起床吃饭了。”
　　“火……火姐~救~ 救命啊~呼呼呼~飞机，我错了，我错了啦~”
　　“哼！知道错就好，不然下次我就将你这两团肥肉揉到消失！”
　　看着两名少女衣衫不整的样子，我揉了揉鼻子……嗯，不知道为什么会有点痒。
　　“行了，介绍完了，你先休息吧，这样的身体，至少十天半个月是不能起床的，我们先去吃了，一会白池会把你能吃的拿进来。”
　　我点点头。
　　冷冰经过我的时候，冷冷的‘哼’了一声，整理了一下衣服走出去了，而西琳则是走到我身边，笑了笑，算是打过招呼。
　　双胞胎姐妹的姐姐莫可娜对着我点点头，而妹妹的莫可雅则是笑嘻嘻的样子，蹦蹦跳跳的走出去了。
　　一眨眼，屋子里又安静了下来。
　　不过我倒是挺喜欢这种安静的。
　　靠在被褥堆上，身体的状态十分差，哪怕是做了这么一会，也感觉到了一丝乏累。
　　看着外面的白雪皑皑，现在这个世界又没有人类，冬季的气温又低，不管是街道上还是远处的树林中，全部都是白雪覆盖着。
　　外面的天气有些差，不算是阳光明媚，云朵很多。
　　在末世中，除了晴天，就是阴天，基本上没有什么多云的天气，看这云朵的数量，估摸着是又要下雪了？
　　皱了皱眉头。
　　这要是下雪，再加上原本的雪堆的高度，估计不会小，到时候再行动可就麻烦了。
　　不过转念又一想，现在琢磨那些有什么用呢。
　　还是先让自己好好休息一下吧。
　　“雨萱……好点了吗？”
　　正当我这么想着的时候，门外传来了白池的声音，紧接着，白池手中端着一个白瓷碗走了进来，放在了炕边。
　　里面有点肉丝，还有一个皮蛋，真不知道这货从哪里弄来的皮蛋，不容易啊。
　　“嗯，好点了……”
　　虚弱的回了一句，看着那一碗皮蛋瘦肉粥，我的胃口好像也打开了。
　　“吃吧，给你特意准备的，我熬了很久呢。”
　　白池笑了笑，将碗递了过来。
　　不似昨天那般的无力，连水都拿不住，至少今天好多了，端着碗虽然有些累，但不至于掉下去。
　　拿起勺子，一口口的喝着粥，而白池则是转身走到了外间，不大会的功夫，又拿进来了一小碟的咸菜。
　　“光喝粥不行，最近你的身体太虚弱了，这是咸菜，多少补充一下盐分。”
　　“嗯……谢谢。”
　　点点头，白池则是走到一旁，拿起了小矮桌放在了炕上。
　　“吃吧。”
　　“嗯。”
　　吃了两口，没声音了，一转头，就看到了白池愣愣的看着我吃饭。
　　啧！别看了，看着吃饭不香。
　　皱了皱眉头。
　　“白池，你决定跟着群人搭伙了？”
　　“嗯，不好意思，没经过你的同意就擅自决定了，但是这应该是一个好办法，毕竟你的身体现在这样虚弱，我们的物资也坚持不了多久，多一些同伴的帮助，多一些希望。”
　　“嗯。”
　　点点头，我也没多说什么，稀溜溜的吃光了一碗皮蛋瘦肉粥，感觉……两分饱。
　　“还要么？还有很多。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“没事，你没事就好。”
　　白池笑了笑，转身拿着碗走出去。
　　而我则是捡了几颗咸菜，这就是萝卜咸菜，不过到算是爽口。
　　唉……白池看起来是真的掉坑里了，这真的不是我主动勾引的啊！
　　也不知道白池跟没跟那群人说我身体的情况，特别是那几天日子，不过看这个月的状态，估计不回来了，身体受伤严重，到现在还没有恢复，体力也差很多，身体不知道会不会暂时停止。
　　还记得上一次我濒临死亡的时候，经期停止了一段时间，这一次估计也差不多，应该会停一停。
　　这个月倒是安全了，下个月……就是险关了。
　　感受着身上的骨骼恢复状态，比前几天快了一些，不知道是不是因为核辐射的原因？又或者是身体在恢复的原因？
　　没有多想，因为这个时候，白池已经端着第二碗走进来了。
　　稀里哗啦的吃完了第二碗，第三碗……整整吃了五大碗的皮蛋瘦肉粥，我感觉到了胃部在快速的蠕动消化。
　　差不多就这样了，再吃，身体就负担不住了。虫言


第三十九章 发电

　　吃饱了困，睡饱了乏。
　　所以现在我就属于那种吃饱了困的状态，或许是因为失血过多的原因，身体的血液全都涌到了胃部帮助消化，而让我感觉脑子昏昏沉沉的。
　　“困了？睡吧……”
　　“嗯。”
　　点点头，我也没有拒绝白池的好意，毕竟现在这个情况我没必要去拒绝。
　　躺下去，耳外的声音，渐渐的远去。
　　当我再次清醒过来的时候，却……并没有睡醒。
　　我不知道这是一个什么样的状态，感知不到身体，不过四周却有一种明亮的感觉。
　　感觉很快过去，我又再次醒来。
　　但是……我好像感觉到了有什么地方不一样。
　　醒来的时候是夜里，现在我的睡眠时间已经彻底紊乱了，应该是身体太差的原因吧？
　　抬头看着远处，没有什么月光，外面漆黑一片。
　　身体依旧乏力……呃，刚刚好像是做了个梦？
　　算了，不想那么多了。
　　多少有了一些力量，看了看四周，其他人都在睡觉。
　　嗯，饿了。
　　叫其他人？算了，我不是那种喜欢靠着其他人的人。
　　还是自力更生吧。
　　转身下地，鞋子依旧在地上，抬脚穿上鞋子，慢慢的走出门，炉子里的火还烧的挺旺的，抬手看了看手表。
　　十点多……也就是说，这些人还没有睡太久吧？
　　炉子里的火焰，照亮着四周的环境，里面的火光明显不是木头的，看起来倒像是煤炭。
　　或许是他们找到了煤吧？
　　也好，有火就能做点吃的了。
　　尽量小点声音，毕竟是一个农房，并不隔音。
　　锅里还有剩饭，外面挂着一大块肉，看起来像是什么腿肉。
　　我也不管那些，直接拿刀劈下来一块，扔进锅里，调料什么的正常放进去，然后盖上盖子。
　　农家锅就是那种大铁锅，灶台也很大，所以地方有的是。
　　我拿了一个小折叠凳，坐在炉子的旁边，等待着里面开锅。
　　肉是冻住的，只能等融化了之后再切开了。
　　总而言之，一顿饭吃的倒是挺吃力的，剩饭热得了，吃着剩饭，吃着煮出来的酱肉，一边吃，一边看着外面的雪景，倒是别有一番风味。
　　刚刚那个梦，倒是挺奇怪的，醒来之后还能记得这么清楚，也不知道是什么鬼。
　　那个光芒……并不相识灯光，倒像是电光一般。
　　电？
　　想到这，我不禁脑洞大开。
　　还记得以前看过一份报告。
　　人类的肌肉，每三立方厘米，能发出40万福特的电力潜能，当然，如此庞大的电压，估计会瞬间消耗掉肌肉细胞的营养。
　　看到那的时候，我就在想，如果人类真的又能够发电的能力，那炮姐的电磁炮，也就不是梦想了。
　　多牛批的技能啊！瞬间帅炸了有木有？
　　想着想着，一顿饭也就这样过去了，外面的雪景依旧没有什么变化。
　　放下锅碗，洗手。
　　也不知道是谁用的毛巾，我擦了擦
　　“啪！”
　　静电？
　　不过倒是没有疼的感觉，静电这东西平时也不是没有，不过碰到的时候都会麻一下或者疼一下。
　　这次倒是没什么感觉。
　　擦干净了手指，抬手看了看。
　　嗯？有静电，摸摸金属就好了。
　　摩擦了一下手指。
　　“啪~滋滋~”
　　呃！
　　不会吧……想什么来什么？
　　屋子里瞬间闪烁了一下光芒，眼前一亮，紧接着便是一片漆黑。
　　被闪了一下。
　　不过，这是真的？
　　又擦了擦手指，果然……什么都没有。
　　“这不就是特么的静电么？”
　　抽了抽嘴角，对自己的异想天开感到好笑，摇摇头，回去继续睡觉了。
　　第二天，倒是热闹了，因为食物的突然消失，所有人都惊呆了，我也只能勉强的站起身，承认了这次的罪过，然后就被白池好一顿训……说训倒是有些不贴合，更像是墨迹。
　　在我耳边溜溜的墨迹了一整天。
　　总而言之，十几天的光景过去了，经期果然没有来。
　　身体的恢复已经能够达到正常人水准了，而且恢复的速度也在变快，这应该就是好上加好了吧？
　　有的时候事情就是这样，越好，越会好，越差越会差。
　　末世前，也是这种原因，倒是了有钱人越来越有钱，没钱人越来越没钱，这个叫做什么理论来着……我倒是忘记了，不过这个过程我倒是没忘。
　　八个大男人也都跟我介绍了，一时间没有记住那么多，以后慢慢来吧，反正时间有的是。
　　三天前，大雪在积攒了十天左右的时间，终于狂暴的甩落。
　　整个世界一片银装素裹。
　　雪堆在几个小时之内，便已经达到了两米厚，一大群人冲到院子里，有的打雪仗，有的则是清理雪堆，不过我就只能看着了。
　　白池最近跟一个老太婆似得，有事没事就嘟囔，听的我真是耳朵边都长茧了。
　　不过他是好心，我也不好就这样打断他，愿意说就说吧，反正我行我素惯了。
　　这日子过的也真是平淡无奇了，毕竟没有什么事，末世后的人也少，再加上地广人稀的这一大片土地，让附近的变异怪物都很少出现。
　　或许是冬季的原因吧，生物的运动能力都下降了很多，至少去年是这样的，也不知道今年的年末会是个什么样子。
　　只能说是盼望吧，盼望着那群丧尸和变异怪物的能力都降低，这冬天也就好过的多了。
　　半好不坏的伤势，养了差不多近一个月的时间。
　　今天，已经是12月15号了。
　　骨头已经愈合了，伤口几乎看不出来不了，应该说，虽然恢复力并没有被降低到跟普通人一样，却也差不了太多了。
　　前前后后，一个月的时间骨骼长好，伤口也差不多一个月的时间恢复如初。
　　正常人的话，估计这个伤势，养上几个月都是稀松平常的，更别提肋骨断掉之后还能自我修复了。
　　所以，看起来现在的我，还是保持着一定的力量。
　　今天清晨起来，活动了一下筋骨，院子里的雪已经被清理干净了，但是想出去可就难了，外面的雪甚至达到了三米的厚度，在末世前，这可以妥妥的说是雪灾了。
　　出去什么的，就不指望了，今天我也只是想试试这一个月没有剧烈活动的身体，能够达到一个什么样的水准。
　　深吸了一口气，猛地下压。
　　一档……没有。
　　好吧，果然是我奢望了，蒸汽模式看起来已经彻底没戏了，唐心甜给我注射的东西，还真是可怕。
　　没有了蒸汽，那就试试超凡模式吧？
　　集中精神，看着远处，渐渐的，四周的环境在变慢，突然间，这变慢的速度猛然加快，就像一个沙漏突然被打破了一样，速度减缓了下来，同时，耳边也传来了一阵熟悉的声音。
　　“嗡~”
　　这轰鸣般的耳鸣声，告诉了我，至少……超凡模式还是可以用的。
　　不过，这体力消耗的也太快了。
　　我仅仅坚持了十几秒的时间，便感觉到了体力快速的流逝。
　　无奈的退了出来，四周的一切恢复流动的速度，身体顿时感觉到了一阵发力。
　　脚下一软，直接向前踉跄了两步，眼看着跌倒在地上，浑身一紧！
　　“滋噼啪！”
　　手在接触地面的瞬间，突然一道闪光划过，瞬间我变愣住了。
　　“雨萱！没事吧？”
　　远处白池的声音传了过来，他正在忙着做饭，好像是注意到了我的动作，急急忙忙走出来，手上还冒着蒸汽，好像是在淘米？
　　“我没事……”
　　摇了摇头，站起身。
　　“我可没有你想想的那样柔弱。”
　　这货，这一个月以来，简直就快将我当成糖娃娃养着了，那真叫一个捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　虽然是好心吧……但总是让我感觉到了重新上学的那种痛苦。
　　“没事就好……”
　　白池长出了一口气，上下打量了我一眼，皱着眉头问了一句。
　　“你的身体怎么这么弱？这才出来这么一会就无力了？”
　　“没事，真的没事，你看。”
　　虽然超凡模式带走的力量很快，但是我的力量恢复也很快。
　　嗯……这倒是让我明白，身体实际上并没有虚弱下来，只是没有了病毒的控制而无法打开身体开关而已。
　　现在的我，也不知道算不算是身体完全没有病毒的人了。
　　就算是有，估计也只有那么一丁点吧？
　　挥了挥手，示意自己没什么问题，白池再三询问，得到了肯定的答复，这才回去继续做菜了。
　　而我，暂时没有进屋的打算。
　　刚刚那一瞬间的闪光，让我想起了一种生物。
　　电鳗。
　　它们是可以用肉体发电的。
　　而半个月前那一次的电光，也让我记忆犹新，毕竟么……炮姐谁不想当？
　　啧啧。
　　辐射导致病毒变异，病毒导致身体变异，我的身体不会也出现了存储电力的东西了吧？
　　刚刚那个瞬间的感觉是什么样子来着？
　　对了，全身僵硬。
　　绷紧身体，然而却并没有什么效果。
　　难道是存储的电量用尽了？
　　木质和食指摩擦了一下，果然还是发出了一丝电花，发出了‘啪~’的一声，犹如小摔炮一般的声音。
　　但是我的皮肤上，却并没有任何烧焦的痕迹。
　　是电流太小了？还是电压太小了？
　　对这方面，我可没有什么研究啊。
　　刚刚那一瞬间打出的电花，在地面上形成了两个点，好像是因为我的双手接触在了地面上导致的。
　　看着那两个微微有些焦黑的点。
　　实话说……到现在我还没有什么真实感。
　　这真的是我打出去的？
　　还是说偶然？
　　我……变异了么？
　　虫言


第四十章 奇怪的能力

　　变异么？
　　可是这种电击，估计就算是变异者也没有办法打死的吧？
　　搓了搓手指，想起刚刚差点摔倒的紧张感，浑身一僵，手指间猛然爆发了一阵电弧！
　　“滋啦啦~”
　　然后……就没有然后了。
　　不过这声音倒是十分的响亮，瞬间，整个屋子里面就炸开了。
　　“那是什么！？”
　　“新……新来的竟然有超能力？”
　　“好……好厉害！”
　　“姐姐~姐姐~快看啊~超能力！”
　　“嗯……”
　　率先冲出来的，就是那个五个女人了，随后便是其他人，而白池好像是完全没有注意到，只是随着大流走出来，一脸疑惑的样子。
　　“方雨萱……你竟然有超能力？”
　　问话的，是冷冰，就是那个因为飞机场而被叫做小飞机的，对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的那个女人。
　　“呃，或许不是。”
　　我也不知道这算不算是超能力，如果说是超能力，这也太异想天开了吧？
　　在我的理解中，超能力是不可以用科学来解释的，但是我这个发电……好像是肌肉之间的联系，并不是那种什么所谓的用大脑控制的电力，而是肌肉给我发电的感觉。
　　“或许？”
　　火姐郭蕊走了上来，上下打量了我一眼，随后看着我还没有放下来的手，皱着眉头。
　　“嗯……就算是病毒再厉害，也不应该出现这种不科学的能力吧？你用了电棍了？”
　　电棍……对，刚刚我还想到来着，我手指之间的这点电弧，好像就跟普通的电棍没什么区别。
　　对普通人不打在关键部分都打不死，更何况是变异者或者是变异怪物了。
　　“那个~雨萱，你再试试？”
　　西琳看着我，脸上带着好奇的表情，眉眼之间颇具可爱之感。
　　“试试！对~雨萱姐姐，快试试~”
　　莫可雅，双胞胎姐妹中的活力少女型妹妹，一双大眼睛几乎要放光了，看上去有一种带着星星感的错觉。
　　“雨萱，这是怎么了？这么大家都出来了？什么超能力？你？不会吧……”
　　白池一上来就一大堆的问题，让我不知道从何说起，想了想……还是直接亮出来，他们能够比较直观的接受吧？
　　嗯……这个感觉，是什么样子来着？
　　紧张，手臂肌肉绷紧，然后食指和拇指之间轻轻一搓。
　　“滋啦啦~”
　　电弧持续了近三秒的时间，在手臂放松的瞬间，便消失了。
　　“这……”
　　白池一张帅气的脸上尽是惊愕。
　　“我也不知道，可能是因为辐射的原因，身体产生了某种变异？”
　　“超能力哒~果然是超能力哒~雨萱姐姐！哇~我们队伍里竟然有超能力者，姐姐姐姐~快看啊~超能力者呢~”
　　“嗯……”
　　双胞胎姐妹的互动让气氛瞬间爆燃。
　　“雨萱，再来一次嘛~好帅气啊~就像某部动画中的炮姐一样~快快，再来一次啦~”
　　西琳甜腻腻的声音让我浑身都毛了，这种不是装出来还如此甜的声音……看那边八个男人浑身颤抖就能明白，这究竟有着多么大的杀伤力了。
　　而冷冰虽然一脸冰冷的看着我，但是其视线时不时的划过我的手掌，这我还是能够看到的。
　　而郭蕊则是一脸的认真，走到了我面前。
　　“雨萱，你这个能力……先不说别的，你能不能控制自如呢？”
　　“暂时不能……这个我也是今天才发现的。”
　　皱着眉头，再次紧了紧手臂，手指之间一搓，伴随着再一次的淡蓝色电光在两个手指之间闪动跳跃。
　　“滋啦啦~”
　　虽然仅仅是这么一个小弧电光，却依旧发出了不小的声音。
　　“决定了！雨萱，你的外号就是炮姐！”
　　嗯，这让我该从何吐槽?
　　看着一脸好奇加羡慕的西琳，我一阵的无语。
　　“炮姐什么的……”
　　这个外号，听起来也太别扭了。
　　“不不不~你不知道，超电磁炮啊~多么帅气，试试呗？”
　　西琳一脸的羡慕。
　　“你就别给人瞎起外号了，整个队伍里的外号都是你先叫的，就不能安静一会吗？”
　　冷冰白了一眼西琳，转头看向我。
　　“新来的，你这个能力也太差了吧？这么点电弧，估计连一个人都打不晕。”
　　“冷冰……”
　　郭蕊瞄了一眼冷冰，后者不说话了，看起来在女性队伍里，这个郭蕊算是大姐大了？
　　“哼！”
　　一声冷哼，冷冰将脸转到了一旁。
　　男性队伍那边，我到现在还没有记清这几个人的姓名，女性这边倒是记住了。
　　这或许就是因为我现在心中还有着男性的心理，第一时间会注意的就是女人么？
　　实在是让人百思不得其解。
　　“雨萱……你这个呵呵，我也不知道该说什么了，但是有了能力就好，至少比什么都不能做强。”
　　白池看着我，目光中那种真心为我庆幸的眼神，让我感觉到了内心一阵暖流涌过。
　　果然……越是这种残酷的末世，同伴之间的情感，也就越近。
　　或许这就是所谓的生死之交了吧？
　　“谢谢。”
　　对着白池点点头。
　　男性队伍里，也都是一脸惊讶加疑惑的看着我，而那个队长，三十来岁的男人站了出来。
　　“方雨萱……恭喜你获得了新的力量，希望你能够灵活的运用它。”
　　这个有点一本正经，却懂得变通的男人，长得还算是帅气，有一种老男人沧桑的气质，却也有着年轻人的那股子冲劲，算是一个很复杂的人吧？
　　“谢谢，费大哥。”
　　点点头，我不习惯叫别人‘老大’，而这个男人的外号就是老大，所以我还是记住了他的姓氏。
　　他姓费，名字叫做费兴，是一个00后的老大哥了。
　　按照真实年龄算，我比他小不了多少，也算是00后了，不过现在我的身体，怎么看都像是10后。
　　“加油，我看好你。”
　　费兴对我笑了笑，点了点头，随后转头看向了还有些问题想要问的大伙。
　　“好了，雨萱得到了新能力，先让她熟悉熟悉，之后有时间在了解吧，赶紧做饭收拾，让雨萱去熟悉能力，别打扰她，散了散了散了~”
　　费兴一挥手，顿时，男性那边一阵嘘声，然后费兴脸色一黑。
　　“你们这帮混蛋，快去！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“唉~果然啊男人不如狗，女人就如猫~”
　　“话说你是怎么总结出这句话的？”
　　六个男人互相吐槽，一边回到了房间里，而另外五个女人，也都是互相看了一眼，郭蕊挥了挥手，示意所有人都回去，之后对我点了点头，带着一帮子八卦女回屋去了。
　　人一散开，顿时，院子里就剩下我和白池了。
　　“那个……嗯，恭喜你。”
　　话说你紧张个屁啊！
　　“呃~谢谢。”
　　我还能说什么？
　　嗯，我感觉我冷场的功力又增加了。
　　场面一阵尴尬。
　　“身体好点了吗？”
　　这一个月不都是你照顾的吗？你不知道？
　　用一种看着白痴的目光盯着白池，然后他就尴尬了。
　　“呃~呵呵~我可能问了一个假问题。”
　　“吐槽不给力哦~少年。”
　　“……所以说我不是吐槽役了啊！”
　　“嗯嗯，这一次还差不多。”
　　我不禁点了点头，白池听到这话一愣，随后，脸上哑然失笑。
　　“呵呵~雨萱，你还真是……”
　　我耸了耸肩，没说什么。
　　“好了，不打扰你了，你先熟悉一下能力吧。”
　　“你不想问问我怎么会有这个能力的？”
　　“你想说我就听。”
　　白池停下脚步，笑看着我。
　　“呃……也不是不想说，只是我现在也没弄明白，这到底是什么样的力量……不过我感觉并不像是超能力，倒像是，嗯……电鳗？”
　　白池的脸上顿时出现了遐想的表情，随后脸色黑了下来，可能是没有办法将电鳗和我这个身体联系在一起吧？
　　毕竟……那是鱼。
　　“行了，你也不用多想了，我再试试。”
　　摆了摆手，打断了白池的联想，这货有的时候脑洞是挺大的，跟我有点相似。
　　“嗯……那你加油，我去做饭了。”
　　今天正好赶上白池做饭，平时的时候，都是男女一组做饭的，原本的五个女人七个男人，轮流做饭，而白池被跟我安排在了一组，当然，我这个身体还是很差，所以并没有做饭，到我这一组的时候，都是费大哥和白池一起忙活。
　　“嗯。”
　　我点点头。
　　“对了，有什么想吃的吗？”
　　“你随意了。”
　　我摆了摆手，然后便看向了自己的手指。
　　我的身体，是不是真的变异了？
　　还是大脑变异了？
　　这中间的区别可是非常大的。
　　如果真的是大脑变异导致了出现电击能力，那就是超能力。
　　如果是身体便易导致肌肉发出了点击能力，那就是科学。
　　这两者之间，看似没什么区别，但是相对于未来来说，区别太大了。
　　如果是后者，那么这种能力应该属于极少数人才会有的，比方说变色能力？复眼能力，应该都会渐渐出现。
　　如果是前者，那就很可怕了，这代表着变异者会慢慢变成超能力者，世界也将转变成超乎想像的一种存在。
　　不过，我觉得，超能力还是不太可能的。
　　因为这个电力的出现，并不是伴随着想法，而是伴随着肌肉的运动而出现的。
　　嗯……刚刚那个动作，可以再试试。
　　迟疑了一下，我走到了一块木桩前面。
　　这一次的测试，很可能就会看出这到底是超能力，还是身体的某种变异了。
　　此刻……我的脑中什么都没有想，也没想着超能力，也不像其他，尽可能的放空，什么都不去想，只是想着刚刚摔倒时，双手紧绷的感觉。　对，就是这种感觉，然后，出拳！
　　“嘭！噼啪！”
　　拳头打在木材上的一瞬间，发出了一道剧烈的蓝色电弧，尽管是这大白天，却依旧如此显眼。虫言


第四十一章 切磋（打赏加更）

　　眼前一亮，好在我早有准备，我闭上了眼睛，却依旧被晃了一下，但是刚刚那一瞬间，我也看清了这电弧的动作。
　　很明显，这是从我的右手打向左手的一道电弧。
　　“轰！”
　　正当我想着的时候，突然，眼前的木头飘起了一道火苗，尽管在这寒冷的冬季，却依旧燃烧了起来。
　　“着了？”
　　看到这一幕，我顿时愣住了。
　　这电光竟然有这么高的温度？
　　不对！先灭火！
　　赶紧用一个破竹筐，盛了半竹筐的雪，跑回来迎着火苗盖了上去。
　　“嘶啦~”
　　一阵青烟升起，火苗被压灭。
　　“呼……”
　　身体渐渐乏累了，应该说是能力用的次数多了？
　　嗯，今天先到此为止吧，再试下去，估计就要虚脱了。
　　想起刚刚那一瞬间，而且发电的基本上都是右手，也就是说……我的右手用该算是正极，左手是负极了？
　　也不应该怎么算，毕竟两根手指之间也能够打出电流。
　　这么一想，我的身体应该处于一种正负皆可的状态了？
　　呃，不知道充电好不好使？
　　我记得那一对双胞胎的手中，有着一个太阳能充电板，不如……试试？
　　如果真的能够吸收电力转化为热能，是不是可以代替人体本身消耗的热能？
　　那这样一来，我是不是充电就能吃饱？
　　那……我不成了机器人了么？
　　可，这也并不是没有可能的啊？
　　顿时，我纠结了。
　　在人类和机器人之间纠结。
　　不过……想了半天之后，我才突然明白。
　　纠结个屁啊！我就是一个人类，再变异还是人类啊！
　　就算是充电能当饭吃，我还是一个人类，只是摄入食物的方式改变了而已。
　　想了想，我转回到了屋子里，而这个时候，屋子里的大伙正在缝衣服。
　　男人女人的都需要缝，可惜我不会，就算会我也不会去做，我宁可出去冒险杀敌，也不想回来跟这群女人坐在炕头缝衣服。
　　“雨萱，你回来了？”
　　“嗯。”
　　火姐郭蕊先说话了，随后一指床上的那几件有破损的衣服。
　　“既然你已经恢复的差不多了，那这几件衣服……”
　　“我不会，我也不会学，但是我能做别的。”
　　做家务什么的……其实我还是比较擅长的，但的确不会缝衣服，也不会洗衣服。
　　郭蕊皱了皱眉头，放下了手中正在缝纫的衣服，看向了我。
　　“你要知道，缝衣服，比去外面冒险，要安全的多，我们女人天生就是弱势，哪怕是变异者，男女之间也有很大的差别，你这样，很难办。”
　　“火姐，别跟这个新来的废话了，直接赶出去不就好了？”
　　“你闭嘴！”
　　火姐的脾气果然很差，闻言顿时一瞪眼，冷冰马上便沉默不语了，只是看着我的目光有点……嗯，让人很不舒服。
　　“方雨萱，你要考虑清楚，这并不是你能选择的，除非你能打败男性队伍里的人，不然你只能跟我们一起做这些。”
　　“打败他们吗？”
　　“炮姐~你就别坚持了，这样多好，又安全，也不需要考虑什么其他的，只要做作平时能做的家务就好。”
　　西琳弱弱的向我投来了‘赶紧答应啊’的目光。
　　不过被我无视了。
　　什么时候，我也需要躲在别人后面了？
　　哪怕是再重伤，也不需要！
　　“炮姐姐~你就别坚持了，火姐要生气了~”
　　炮……炮姐姐？
　　看着那个一脸焦急的莫可雅，我一阵的无奈，这群女人，已经被既定思维所钉死了。
　　不过……这炮姐姐算是个毛的称呼啊！
　　抽了抽嘴角，而双胞胎中的结界莫可娜也是向我投来了那种‘赶紧答应’的目光。
　　“郭姐，虽然我是一个女人，我并不否认，但是我不认为自己比那些人弱，从末世到现在，我的经历，或许你们没有办法理解，但这绝对不是我要的生活。”
　　我还有要去见的人，我还有很长的路要走，这种虚假的安定，并不是我要的。
　　“哦？呵呵~好！”
　　郭蕊看着我，一声冷笑，随后一转身拿起了一旁的几根警棍，随手扔过来了一根。
　　“接着。”
　　下意识的一伸手，拿住了这个铁棍，而火姐郭蕊，则是一转身走向了外面。
　　“不好，火姐生气了！”
　　西琳惊呼了一声，而双胞胎姐妹也是一脸同情的看着我，那个冷冰眼中带着一丝同情，脸上却是‘你活该’的样子。
　　嗯……看起来这个冷冰是个傲娇啊？
　　“方雨萱，还愣着干什么，出来练练！如果你打得过我，我就同意你不去做这些。”
　　呃，还真是小暴脾气啊，这就要开打？
　　皱了皱眉头，颠了颠手中的警棍，身体的虚弱一时半会还没有完全恢复的过来，不过面对一个变异者的女人，应该还不会落入下风，试试吧。
　　总不能叫一个女人瞧不起不是，一个大老爷们……呃，靠！
　　甩动了一下手中的警棍，哑然失笑。
　　心中还有着大男子主义，可是现在我的身体，可毫无疑问的是一个女人啊。
　　真是让人纠结的感觉。
　　不过……打就打吧。
　　转身走出去，尽管身体已经成为了女人，但这并不代表我就要认头。
　　这个时候，男子队那屋，好像也是听到了这边的争吵，一个个的都走了出来，一脸茫然的看着沉默中的火姐郭蕊，一个个的面面相觑。
　　“雨萱……这是怎么了？”
　　白池走过来问了一句。
　　“没什么，躺了一个月，活动活动身体，没事的。”
　　我的身体我最清楚，身体的力量，可能现在比一般的变异者还要弱一些，不过……
　　甩了甩手中的警棍，并不是很合手，扔到了白池的怀中，然后走到一旁，这里有一根木棍，很长，也不知道是干什么用的，两米多。
　　在手中颠了颠，不错，这个长度正好。
　　没错，身体到这个状况了，我却刚好用起以前学过的那本没有名字的刀法秘籍。
　　嗯，其实招式的名字也十分简单，就是劈挑横挂之类的一个字一个招。
　　“雨萱~你这，怎么不用警棍啊！”
　　虽说一寸长一寸强，但那是在没有武术的情况下，但是相对来说，有了武术，这个基本上就变了。
　　普通人打架，第一招是直接决定了胜负的一招。
　　而武术之间，第一招重要，但是第二，第三同样重要，这就与一般人不同了。
　　“没事，她喜欢，你们不用拦着！方雨萱……你准备好了？”
　　火姐郭蕊脸色带着一丝怒意，看着我的目光也是那种火烧火燎的赶脚。
　　“嗯，来吧……”
　　点点头，习惯了秘籍上呼吸节奏的我，基本上不用熟悉，只要武器合手，马上就能用。
　　右手拿着木棍，看着眼前郭蕊一声轻喝，两步冲到了我的面前，我就知道……这个郭蕊的速度，不下于一个较强的变异者，或许跟刀疤的速度差不多。
　　一抬手，反手用棍头挡住了警棍的同时，左手顺着腋下直接一推木棍，棍子顺着力道，直接就打在了郭蕊的小腿上！而郭蕊手中的警棍，也因为前冲的力道，顺着棍头滑了出去。
　　“啪！”
　　一声闷响，郭蕊顿时闷哼了一声，踉跄了两步，这才站稳。
　　我没有继续追击，毕竟对方第一回合并没有防备。
　　“嘶~这，我的天，她竟然能够跟上火姐的速度！？”
　　“不对吧？那个好像是武术招式？”
　　“嗯，我看着像，想不到这个新来的竟然还会武术，不过这东西也只是对人好用，对怪物……啧啧，差远了。”
　　“照你这么说，这个女人能赢得了火姐？”
　　“我看未必，她的实力照比火姐还差很多，速度也差了一些。”
　　“没错……看起来像是势均力敌，甚至新来的还占上风，但实际上如果一旦进入了持久战，新来的体力绝对达不到火姐的那个程度。”
　　“那到底谁能赢啊！你们这么一说，我就蒙了。”
　　“看着就好。”
　　七个大男人看着两个女人的打架然后评头知尾的，看起来倒是挺别扭。
　　皱了皱眉头，我没有说什么，而火姐好像是已经怒火燃烧了起来，根本没有在意那几个男人的话，而是看着我。
　　“你会武术？”
　　“算是会一点。”
　　点点头，并没有否认。
　　“好！那我不会留手了。”
　　“嗯。”
　　点了点头，随后犹豫了一下。
　　“火姐，你的身体素质比我好，接下来我出招，很可能会伤到你，小心了。”
　　虽然是一根圆木棍，但是真的用极快的速度挥舞起来，也是很有威力的，一般人打到一下，估计就能打断手。
　　我的力量，我还是很清楚的，因此，我也只能提醒一句。
　　不过刚说完，这火姐郭蕊，顿时一声怒喝！
　　“等你打得过我再说吧！”
　　啧啧~真不愧是火姐，这个外号是一点也没有错啊，脾气还真大。
　　苦笑着摇摇头，而火姐郭蕊，则是提着警棍冲了上来。
　　深吸一口气，三长两短，紧接着，手臂猛然感觉到了一股涌来的力量，劈！
　　挥动着手臂，论起了木棍，狠狠的向下一劈！
　　郭蕊面对着这一招，很轻松的便躲了过去，紧接着甩动着警棍打了过来。
　　这个距离，已经算很近了。
　　但是她的动作，在我的眼中，真的很慢，她越快，我的眼睛也就越锋利，后发先至，木棍打在地面上的瞬间，松开了左手，紧接着向前走一步，直接踏入了火姐的面前，伸手一推，将还没有发力的手腕推出去。
　　这种高难度的技巧，还是得益于我这双不知道到底是削弱还是加强的眼睛，我能够清晰的看到她的动作，从而判断自己该提前做出什么样的动作，就可以让她的攻击变得无效。虫言


第四十二章 打晕了（月票加更）

　　将郭蕊的手腕推了出去，但是她并没有推回去，反而打算用身体撞我，在这种速度下，我已经没有躲避的余地了，微微一抬手，挡在了胸前。
　　瞬间，我只觉得一股大力袭来，因为是单方面的冲击，她身上的惯性几乎全部架在了我的身上，眨眼之间双脚便离地飞了起来，还不等我落地，郭蕊连身形都没有来得及整理，再次冲了过来。
　　看来，她是打算用多次冲击，直接将我的平衡打破啊！
　　手中的木棍抡起来，猛地砸过去，但是因为双脚离地的原因，没办法借力，木棍的力道打过去，郭蕊直接抬起警棍一甩，便将我手中的木棍打偏。
　　啧！
　　我竟然会被逼到这个程度么？
　　竟然被这样暴力的冲刺打败？
　　猛然间，我想起了刚刚得到的那个能力，一咬牙，赌一赌！
　　一抬手，挡在了胸前的瞬间，双脚刚刚粘地，仅仅是脚尖碰到了地面，只来得及稳定了一下身形，郭蕊的身体再次撞了上来！
　　“嘭！”
　　这一次的撞击非常重，因为双脚根本没有贴地的原因，没有借力的地方，身体再次飞了起来，第一次已经飞出了一米多，院子本来就不大，再这样下去，用不到两三下，我就要撞墙了。
　　一旦撞到了墙上，可就真的一点办法都没有了。
　　咬着牙，既然你这样不讲理，那就别怪我了。
　　双手握在胸前，掌对掌，就像拜佛一样的动作，猛地上下一搓！
　　“噼啪！滋啦啦~”
　　瞬间，一道蓝光充斥在了我的眼前，而对面的郭蕊明显一愣，脚下的步伐顿了顿，就这么一顿，也让我得到了喘息的余地，双脚落在了地面，踉跄了两三步，停在了原地。
　　双手之间的雷电不断的互相打击，并不是刚刚那种打在木头上的单向运动，这一次的蓝色的闪光，竟然是在双手之间来回的跳动，就像一条条雷电的小蛇在不断的窜动一般。
　　郭蕊楞了一下，随后便是一咬牙，也不知道她想到了什么，双目中的怒火渐渐消散，剩下的，便是冰冷一片。
　　给我的感觉，刚刚的她，像是一个‘恨铁不成钢的母亲’而现在，更像是一个‘严肃如山的父亲’。
　　当然，这只是一种气质上的变化，实际上，她再次冲了过来。
　　这一次，她并没有留手，从刚刚的交手的时候，我就发现了，她一直在避开我的要害，特别是我断掉肋骨的地方， 不过这一次，她并没有留手，甚至速度更加的快了。
　　我靠！这么快的速度，万一撞上了，她会不会电昏我不知道，我肯定是受不了的，都快赶上一辆摩托车的速度了。
　　双脚踩稳地面，想了想，还是别正面刚了。
　　这种两败俱伤的的方式，不符合我的要求。
　　至少在同伴之间互相切磋的时候，用不到这样卖命。
　　一闪身，直接向旁边躲了一下，但让我想不到的是，郭蕊突然转变了方向，好像是料到了我不会正面接下她的冲击一般。
　　不过，她并没有直接对着我来，而是从我身边冲了过去？
　　在这个瞬间，她的手猛然一抬，奔着我的小腹就来了！
　　啧！躲不开了。
　　不……超凡模式！
　　猛然集中精神，几乎瞬间便进入了超凡模式的状态，四周的动作缓慢的让我觉得犹如蜗牛，但是相对的，我自己的身体也并没有太快的速度。
　　原来如此，看起来这超凡模式，现在已经不再增加我本身的速度和力量了，相当于加快了我的思维感官了。
　　第一次测试的时候，我并没有较真的去运动，而是在考虑其他的事情，不过现在上了战场才能感觉出来，自己的身体并没有加快……不，应该说是加快了一些，但是也紧紧比郭蕊稍稍快那么一丁点而已。
　　不过，这也足够了。
　　一伸手，我不敢直接用上手触碰郭蕊的躯体，只能碰触四肢了，万一真的电死了怎么办？我现在还没有准啊！
　　手腕一番，电弧从双手的掌心来回的跳动，甚至已经开始蔓延到了双臂，给我的感觉，就像手臂上带了一根蓝色的弹簧一般。
　　速度太快的时候，看不清这蓝色的弹簧，倒是现在能看清不少了。
　　依旧有些模糊。
　　一伸手，直接搭在了郭蕊的手臂上，我不敢只搭上去一只手，就算我对电力学并没有什么研究，但是我明白，正极电流一定会寻找输出点，如果我不能将双手同时搭上去，那么这一道电流弄不好就会从郭蕊的身体里流通，直到从她的脚下穿透。
　　我并不清楚这个电流的强度，但如果真的足够大，电压超过40伏特，那只要这样的电压带着电流一瞬间贯穿她的心脏，她就直接挂了。
　　当然，视觉上，这雷电缠绕双手绝对够霸气。
　　一瞬间，我想了很多，眼睛死死的盯着郭蕊的这抬起来的右手，她的身体几乎已经跟我平齐了，右手则是挂在后面，明显是打算给我来个狠得，应该是打算一击让我失去反抗力吧？
　　可惜……你输了。
　　双手搭在了郭蕊的手臂上，瞬间，我感觉到了体力狂暴的流逝，浑身的力量几乎比退潮还快，就好像是有一个抽水泵将体力抽出去一般，瞬间退出了超凡模式。
　　“嗡~”
　　退出的一瞬间，眼前蓝光爆闪！
　　“噼里啪啦！”
　　“呃！”
　　郭蕊的身体一软，直接顺着惯性跌倒在地面上，滑了出去，而我……眼前一黑，猛地咬了一口舌头，这才凭借着痛觉，没有彻底昏过去。
　　一睁眼，来不及看院子里惊愕的其他人，急忙冲到了郭蕊的身旁，一伸手，直接探了一下她的呼吸。
　　还……还好，没死。
　　呼。
　　吓死我了，这要是真的电死了，可就彻底玩完。
　　瘫坐在地上，我已经无力起身了，而这个时候大伙才反应过来，急急忙忙的跑过来帮忙。
　　“快，将郭蕊抬进去，把雨萱也搀进去。”
　　费兴率先反应过来，伸手探了探郭蕊的鼻息，长出了一口气，随后马上带着大喊着，叫其他人将我们两个人抬进屋子里。
　　我只是脱力，并没有昏迷，所以还好点，不过郭蕊就不行了，她的右手臂已经出现了一片焦黑，虽然这对一个变异者来说，根本不算什么，养一段时间也就恢复了，但在那之前却也是够难看的了。
　　其他人的脸色都不是很好，除了费兴和白池以外，其他人看向我的时候，都隐隐的带着敌意。
　　这是无可厚非的，毕竟这郭蕊是她们的同伴，而我跟他们接触的时间根本不长。
　　我打昏了郭蕊，她们会用仇恨的目光看着我，相反我被打败的话，她们只会用同情的目光看着我。
　　月有阴晴圆缺，人有亲疏远近。
　　这个世界上，唯一不能用外力改变的东西，就是感情了吧？
　　我挺羡慕的，不过现在我这个立场，基本上是糟糕透了，连带着这些人看向白池的目光也是很糟糕，敌意很强。
　　啧！
　　早知道不这么冲动了，这下子白池这一个多月的辛苦努力算是白费了，至少在这种情况下，他这一段时间跟这些人的感情牌，几乎都断了。
　　不过，我还是能补救的。
　　“起开！”
　　看着白池伸过手来要扶我，便被我一挥手打飞了，白池的手，顿时尴尬在了原地。
　　“喂！女人，别以为你长得漂亮我就不敢打你，白池一片好心，你这是好心当做驴肝肺！”
　　这个人的印象我非常深，因为那次我差点把他的蛋给爆了。
　　外号小三，因为家里排行第三，实力也是队伍中的第三名，所以外号小三，本名是李嘉。
　　“我乐意，滚……”
　　咬着牙撑着身子站起来，也不理会这个人，转身往屋子里走。
　　唉……白池，我只能帮你到这里了，至少我做出这样的态度，你的努力也就不会白费了，他们应该会将仇恨的目光转向我吧？
　　嗯，别过来，千万别过来。
　　然而，事实上，很多事情并不是我的意志可以左右的，当我站起来，走过白池身旁的同时，白池一伸手将拉了过去，本就浑身无力根本没办法反抗。
　　“白池！你个白痴！”
　　“所以说，白痴是多余的！”
　　白池对着我吼了一句，转身蹲下，近乎脱力的我，就这样毫无抵抗的趴在了他的背上。
　　“好好呆着！我就算再窝囊，也不用你这样照顾我，懂吗！”
　　“生……生气了？”
　　我愣了一下，白池这个家伙，好像从我跟他见面的时候就没有生气过，不过，好吧……我忍了。
　　其他人也反应了过来，我回过头看去的时候，所有人的目光看向我们，变成了复杂的神色。
　　虽然还有着一丝敌意，但是男人的目光却带上了一丝佩服，而女人的目光则是……羡慕？
　　这算什么玩意儿？
　　话说你们不生气了？
　　我有点疑惑，男人钦佩女人羡慕？
　　这尼玛……还真是一种，无比别扭的感觉。
　　不过好在这些目光应该都是看向白池的，明显没有对我聚焦。
　　不，也不准确，应该说男人的目光都落在了白池的身上，而女人的目光，却都落在了我的身上。
　　羡慕个毛哦。
　　“嗯！我生气了！”
　　白池犹如一个孩子一般，说出了自己的感觉，但是面色上，却依旧是非常的冰冷。
　　“好吧……我错了。”
　　“错在哪？”
　　白池顿了一下脚步，然后走进屋子。
　　“打昏了郭蕊？”
　　“哼！”
　　“不对啊？那就是用了还没了解的力量？”
　　白池回头瞟了我一眼，没说话，依旧冷冰冰的。
　　“对不起，我不该自作聪明，我不该演戏。”
　　躲不过去了，非要逼着老娘说实话咋滴？
　　“嗯。”
　　白池点点头，脸色也好了一些，随后走进屋，将我还是放在了平时躺着的地方。
　　“你休息一下吧。”
　　“哦……”
　　虫言


第四十三章 能力缺陷（月票加更）

　　2028年12月5日。
　　那可恶的日子又来了。
　　就是那个该死的大姨妈！
　　“雨萱，感觉怎么样？”
　　郭蕊坐在炕头，一边整理着刚刚洗好的被褥，一边问了我一句。
　　“还……还行吧。”
　　不知道是不是因为身体虚弱的原因，小腹疼得让我根本没力气去做什么。
　　这种事情，当然也就用不上我了。
　　“你先休息，一会我看看能不能再找点姜。”
　　火姐郭蕊说着，转身走了出去，今天是冷冰与小三组合做饭，所以用不上白池，那个家伙正在外面检查着车子的状况，也没有什么时间来搭理我。
　　“炮姐，感觉好点了吗？”
　　话说，能不能别叫我炮姐了，这感觉好别扭啊！
　　白了一眼西琳这个说话甜腻腻的家伙，我转过头不搭理她。
　　“呐呐~呐呐~”
　　“嗯？”
　　西琳一个劲的要跟我说话，不知道是不是巧合，今天她也是大姨妈的日子，但是照比我来说好太多了，因为她不痛经。
　　我也是才知道，竟然还有不痛经的人。
　　嗯……毕竟末世前的我是一个男人，对这方面并不了解。
　　“炮姐你那个能力，到底是异能还是变异啊？”
　　“变异……”
　　这一段时间，我已经将这个感觉都测试了，基本上可以确定是肉体变异的能力，但是相对的，我也可以靠着意志多少去控制，只不过产生能量的是这个肉体，所以最近我的饭量有所增加。
　　另外不得不说一件事，至少对我来说是好事。
　　大姨妈的期间，我的力量不会再次消失了，也就是说，至少在这个期间，再被袭击，我也不至于无力抵抗。
　　虽然如此，该疼的还是很疼，至少现在我就是被疼得浑身都软了。
　　“那……你能**吗？”
　　“噗~”
　　面对着眼前这个西琳，我也不知道她是有意无意的，怎么说话总是踩在某种莫能两可的中间呢？
　　“拜托你能不能不要总用这种容易让人误会的词句啊！”
　　然后西琳便一脸迷茫的看着我。
　　“什么？”
　　话说……这丫头到底是装出来的还是真的不懂啊！
　　啧。
　　“不知道。”
　　回了一句，看着西琳一脸失望的表情，真是让我火大。
　　让你失望还真是对不住了啊！
　　抽了抽嘴角，回过头看了一眼西琳，闭上眼睛躺着睡觉。
　　说起来，这几天我跟队伍里的人关系渐渐的变得奇妙了起来，并不是被仇视，相反，还更加亲近了。
　　原因就在于郭蕊醒来之后的动作吧？
　　没有生气，没有怨恨，只是对着我点点头，淡淡的说了一句‘你赢了’之后，大伙就渐渐的接受我了。
　　但是我现在所处的位置还真的是微妙。
　　这个队伍，男生组主战，女生组主后勤，分层很清楚，男生组一般都是做一些枪械维修，车子的状态检查，粮食的获取和物资的稳定。
　　其他的照顾男声一些普通生活状态的，就是女生组了，而女生组相对来说繁琐的事情更多一些，做饭洗菜，统计物资，包括一些常用的衣服清洗什么的。
　　虽然这样感觉上一有一些性别歧视，但不得不说，这样一来效率大大增加了，男性本身的身体素质就要比女性好很多，体力上更是强大不少，因此战斗方面女性很少插手。
　　而现在，我被算入了战斗组，洗衣做饭什么的全都不用我来，基本上都是其他人搞定的，白池也能帮帮忙，缝衣服也根本用不上我。
　　所以现在我所在的位置还真是微妙。
　　不过这倒是让女性组的其他四个人看我的目光都带着佩服，就算是那个冷冰，也一样带着一丝钦佩，不过也只是偶尔出现。
　　或许是因为生死之间太过危险的原因，女性组平时负责的事情非常多，男性组平时的时候倒是很闲，所以做饭的时候才会是男女一组来做。
　　一旦到了战斗的时候，或者是危险的时候，男性组肯定比女性组有特权吧？
　　不过现在我并不属于男女分组，而是战斗和后勤分组了，白池同样被安排在了战斗组，他本身的实力就不低，更何况还有很多战地知识，这对男性组的帮助很大。
　　不知道是不是巧合的原因，不算白池，这七个男人，没有一个当兵的，唯一的医生还是一个变态。
　　跟小三非常要好的那个家伙，就是那个小矮子，外号就是‘矮子’，跟小三非常要好，几乎干什么都是出双入对的，名字叫做‘范平’，。
　　到现在为止，我已经算是熟悉的人，包括女性组五人、大姐一般的火姐郭蕊，冰冷傲娇的飞机场冷冰，声音腻死人的糖心西琳，还有一对性格各异的姐妹花。
　　男性组，算上白池，我熟悉的就只有四个人。
　　费兴：这个队伍的老大哥，想事情很是全面，而且很有威慑力和号召力，不管男性队伍还是女性队伍，都非常的信任他。
　　李嘉：这个队伍排名第三的变态，兴趣有些变态，但是跟那个范平差不多性格，都是直来直去的人，外号小三。
　　范平：这个队伍中的一个变态，兴趣很变态，基本上总是骚扰姐妹花和西琳，然后被火姐暴打的节奏，几乎每天都是这么一出。外号矮子。
　　现在男性组一共是八个人，也就是还有四个人我并不是很熟悉。
　　不过慢慢熟悉就好了，反正也不着急，那几个人看起来暂时还没有将我当成队友的打算，慢慢来就好。
　　“西琳，我来啦~嘿嘿嘿~”
　　“你怎么又来了，快出去，这里不欢迎你。”
　　说曹操曹操到，这范平还真是不经嘟囔，一个小矮子，长得也不怎么样，每次来都会骚扰西琳，让西琳不厌其烦。
　　“别这么说嘛，你看，我给你带了好东西了，红糖啊~现在可真的不多了哦。”
　　真是，也不知道这小子从哪里找来的红糖，几乎每天都有，不过很可惜这可能是他藏起来的东西，就连白池都没有找到红糖。
　　“小三，滚出去，我现在心情很不好，火姐没在这，小心我电死你。”
　　“嘿嘿嘿~炮姐，别这么说嘛，我也是一番好意啊~”
　　这货脸皮真是厚，看起来西琳虽然讨厌他，但是相对来说，对他的视线也比其他人多一些，弄不好还真的会变成被猪拱的花儿。
　　不过现在我的心情真的很烦躁啊。
　　坐起身，抬起右手，轻轻的打了一个响指。
　　“啪~”
　　“滋滋滋~”
　　蓝色的电话瞬间在手心中不断的跳跃，屋子里的光芒，被瞬间掩盖了下去，这蓝色的光芒，照应着小三苍白的脸。
　　“别别别~有话好说，有话好说~我错了，我的错~我这就走这就走。”
　　“滋滋滋~”
　　电光依旧在手指间窜动，不知道是不是错觉，最近这电力的控制，越来越随心了，或许是因为身体习惯了这个能力，因此随着我的意志，这个电力也可以维持很久的状态了，至少这样‘滋滋滋’的小电弧，能够坚持一整天。
　　范平好像是看到自己的语言并没有什么用，有些惊慌的看了我一眼，眼神中带着一丝埋怨。
　　嗯……被一个大男人，还是一个长相有点猥琐的小矮子埋怨的瞟了一眼，真是让我浑身汗毛都站起来了，虽然我没有能够站起来的汗毛。
　　诶？这个段子怎么这么像是‘布鲁克’？
　　“我走我走……”
　　范平放下了装着红糖水的水杯，转身走了出去，临走时还恋恋不舍的看了一眼西琳，而西琳现在根本没有将目光注视在这小矮子的身上，而是将所有的焦点聚焦在了我的手心里。
　　“哇~炮姐~好帅啊！”
　　帅个毛！头发丝都要站起来了！
　　轻轻一捏，握拳的瞬间，电光消失，我重新躺回到了被窝中，想着自己的这一次出现的能力究竟该如何开发。
　　这能力实话说，真的跟炮姐差不多，但是并没有她那样的大威力，让我组成一个电磁炮，或许也能打出去，但是其后坐力，我好像没有什么办法去承受。
　　不要以为电磁炮没有后坐力，想将一个几十公斤的东西以超音速的速度打出去，所谓的没有后坐力，只是因为少了火药的爆炸而减少了一部分浪费的动力，因此后坐力照比火药的枪械和火炮肯定要少很多。
　　可哪怕是学炮姐一般，将一个钱币用超音速打出去，其后坐力也足够让我这个百八十斤的身体飞起来了。
　　不过……值得一试不是么？
　　至少这是一个巨大的保命的技能，如果真的成功了，那至少我现在还有了一次杀招。
　　但按照电磁炮或者是高斯炮，至少要维持一个稳定的磁场。
　　磁场么？
　　有了电力，磁场的诞生也是水到渠成一般的出现了，至少现在我的手就可以将半米外的刀吸过来。
　　不过这需要我全力使用。
　　而电力脱手不过十几厘米，就不能用了，也就是说，如果想要使用电磁炮，至少在没有想出一定的办法之前，是没有办法将电磁炮凭空打出去的，至少，我需要一个管道来维持电力的输出。
　　炮姐可以凭空打出电磁炮的原理，是因为她可以操作远距离的电力，用电压击穿空气来形成一个轨道，而且超电磁炮也并不是精准的电磁炮，而是线圈炮。
　　虫言


第四十四章 才不是蓄电池呢！哼！

　　电磁炮我现在没办法，必须要有一个导轨，还要有一个能够承受住电磁炮发射时的后坐力。
　　不过线圈炮更加简单一些。
　　这几天，有事没事我就一直在测试着电流量和电压。
　　这还是小三想出的办法，用高压电笔来测试我身体的电压。
　　电压一般与电流成正比，用水来比喻的话，电流就是河流，而电压就是大气压和地心引力，将高处的电流压制向低处流走。
　　电压越大，电流越大。
　　说起来，就是压力越大，水流速越快。
　　而电流不管再大，没有了电压也是一片死水，无法流动也就无法造成对人的伤害了。
　　所以主要检测的，就是电压。
　　而我的电压，好死不死正好220V。
　　最高输出。
　　嗯……所以现在那对姐妹花的MP3的充电器，被我包了……包了……了。
　　泥煤的！我这能力可不是为了当蓄电池而出现的呀！也不是万能充啊！
　　可是，这一对姐妹的眼神真的让人难以拒绝，两个十四五岁的小丫头，还长得那种‘三年血赚，死刑不亏’的样子，真的是让我没办法拒绝。
　　只好两只手指摸着两个充电头，给她们的MP3充电了。
　　不过相应的，可能是因为长期需要极高的输出吧？我身体发出的电力开始波动了，当然我是能够感觉到的，因为电力的大小会在我的肌肤上有感应。
　　不知道是不是因为这变异的原因？
　　我能够感知到电流的大小，电压的强弱，虽然并没有办法将其变成一个数值说出来，但是我能清晰的分辨出在我手臂上环绕的电圈究竟有多大的电流和电压，甚至连磁力最近都开始有一丝丝感应了。
　　按照冷冰的说法，那就是我的肌肤有了某种特殊的能力，应该是细胞的变化，导致了肌肤能够感受到电流经过时散发出的能量？
　　冷冰并不是医生，不过她是一个博士。
　　嗯，真的是一个博士，而且还是清华的。
　　所谓的高材生。
　　年纪不大，但是知识面丰富。
　　对于被当做蓄电池，这一点虽然让我很是无语，不过我也明白，这种持续输出稳定的电流电压，有助于我熟悉新的力量，所以每天给这姐妹花的MP3充电，就成了我每天的工作。
　　就好比现在，我就在对一个MP3输入电流，食指和拇指点在两个铁片上，随着我的想法，手指之间拇指发出了‘啪’的一声，电力开始输出。
　　体力也随之在下降，但照比几天前，我的身体力量绝对有着非常多的加强了。
　　用冷冰的话说，就是身体产生的电力，在无时不刻的强化着细胞。
　　这就像用电力来刺激肌肉一般。
　　话说想到这，我不禁想用电力来刺激肌肉的运动，加大自身的力量，不过这都是在我这发电能力稳定之后才能做。
　　至少现在，我的身体不知道是不是因为一下子失去力量的原因，这电力还是在缓慢的增长，昨天测试的时候，极限已经达到了250V，功率最高达到了两千五百瓦，也就是说，现在我身体的电流差不多是1安培。
　　按照冷冰的解释，一个成年人正常的能量消耗换算成电力，差不多是2.33千瓦，虽然不知道这个犹如世界恶意一般的数字是怎么得出来的，不过我现在可以确信。
　　我的身体消耗的能量，至少是一般人的数倍以上。
　　如果再加上用电，甚至能达到近十倍，因此高热量食物是不可避免的，因此……我现在越来越喜欢吃甜食了。
　　另外一个好处就是，身体的脂肪几乎都没有了。
　　可为虾米胸部的脂肪还依旧在增多啊！这尼玛难道是蓄电池吗？！容量多大啊！？
　　靠！
　　如果这一对真的是蓄电池……我就卧槽了。
　　据说电磁没电的时候，可以试着捏扁……
　　呸呸呸！我都在胡思乱想写什么！
　　抽了抽嘴角，将脑中这个有点可能性，却完全不想相信的事情抛到脑后。
　　也就是说，现在我的功率是2.5KW，而电压差不多有250V，电流是10A左右。
　　为什么越说越像是万能充了。
　　抽了抽嘴角，将这个可怕又有些引人遐想的想法摔在地上，狠狠踩了两脚，然后再考虑现在能够使用的战斗方式。
　　双手蓄电，在一瞬间可以打出身体里全部的电流，基本上打谁谁死，不过这只是相对普通人而已。
　　如果换做是独眼巨人那么大的家伙，估计没什么可能性一击必杀，除非是直接对着它的胸口来一下，还必须要击穿才行。
　　据说……肌肉3立方厘米，可以发出最高40万伏特的电压，40WV电压啊！
　　这尼玛我需要吃多少东西能够吃回来？
　　不过好在，那也只是理论上的，实际上没有人能发电，倒是电鳗电鳐之类的生物可以放电。
　　不过它们是有着一些蓄电能力的，而我……也不知道这个蓄电器官究竟是什么，难道真的是这两团吗？！
　　那也太可怕了吧！？
　　抽了抽嘴角。
　　算了，不想了，先睡吧。
　　闭着眼睛，一边维持着电压电流的输出，一边渐渐进入梦乡。
　　第二天12月6日。
　　今天是战斗组出去寻找资源的时间，基本上每次出发的时间都是相隔一个星期的，可惜我的身体正在来大姨妈，而白池，也已经将我身体的情况跟这个队伍的老大费兴说了。
　　因此，费兴并没有强行要求我跟着去，只是走之前，将一个对讲机赛给了我。
　　“这是？”
　　我愣了愣，看着面前这个一脸严肃的中年人。
　　“这个对讲机你拿着，我们今天会出去寻找一些物资，如果发现了什么变异怪物向这边赶来，会马上通知你，相反的，如果你感到了不好，也马上用对讲机跟我们说。”
　　费兴说着，对着我点点头。
　　“一些事情，我还不能跟其他人说，包括你现在这个状况，这很容易引起恐慌，不过我会渐渐对其他队员测试一下，看看有多少能接受的，一点点的来，大家就能放下对你的介怀了。”
　　点点头，这个费兴做事倒是有理有据。
　　“如果真的发生了什么，我会通知你然后离开这里，至少那些怪物知道我在那，应该不会来寻其他人的麻烦。”
　　费兴脸上露出的难为的神色，点点头。
　　“嗯。”
　　费兴不算是一个老好人，但的确是为了队伍的生存非常的卖力，而且想的也非常全面，对任何一个人都很好，应该说，这样的人才适合当领导不是么？
　　像我这样自私的人，是不适合的。
　　“那就这样……如果真的出事了，我们会马上赶回来，希望你能撑住。”
　　“没问题，我经历过的事情……好吧，好汉不提当年勇。”
　　“好……呃，你喜欢就好。”
　　费兴愣了一下，随后一脸为难的点点头，转头离开了。
　　他走了半天，我才反应过来，我不能自称好汉啊！
　　算了，反正这群家伙也快要习惯我时不时蹦出的这种以‘男性’自称的话了。
　　战斗组全部出发，三辆车分别前往了三个方向。
　　因为本就没有打算进行战斗，仅仅是收集物资，因此不需要一起行动，而外面的雪，也融化了不少，不过还是很厚，好在这些东风猛士都是真正的越野车，面对着雪地，也一样可以前行，而且车轮上都绑上了防滑链。
　　车子渐渐远去，六个女人……把我也算在内，六个。
　　六个女人看着车子渐渐远行，直到看不清楚的程度之后，郭蕊走到了我的身旁，看着我手中的对讲机皱了皱眉头。
　　“雨萱，费兴他……跟你说了什么？”
　　郭蕊对费兴有意思，而费兴也多少有点，这一点经过了这么多天的接触，也多少了解了一些，因此费兴对我特殊对待，也引起了眼前这个女人的警觉了吧？
　　不过她并没有暴怒，只是问了一句。
　　“火姐，这件事我想跟你单独说一下。”
　　看了看旁边四个女孩，这件事不能让她们知道。
　　郭蕊看了看四周，挥挥手。
　　“进屋去，我跟雨萱去附近找点木头。”
　　几个女孩面面相觑，嘟嘟囔囔的回去了。
　　院子里，只剩下了我和郭蕊。
　　“走吧，边走边说。”
　　郭蕊并没有被告知我的事情，现在整个队伍里，知道我的事情的，只有费兴，白池，还有我自己。
　　对于这件事究竟告不告诉郭蕊，我也想了很多，首先，她是女性队伍的领队，至少在很长时间里，我会在这个队伍中活动，找娟娟和刀疤他们的事情，我一样很焦急，可是心急吃不了热豆腐。
　　就更别提在这满是危机的世界中，单独前行了。
　　所以我只能等待着自己的身体达到了一个平衡点，并完全掌握了自己的能力之后才能出发，那个时候我才有一定的自保能力。
　　现在……如果说我一个人，真的是没有办法在这个世界里活下去的。
　　点点头，跟随着郭蕊一起走向了院子外面。
　　这附近都是一些农家村落，因为雪堆的原因，不少房屋都倒塌了，不过院子里还是有木材的。
　　随便找了一个院子，我跟郭蕊走了进去。
　　“现在可以说了。”
　　一进院子，郭蕊便转过头看向我。
　　“火姐，这件事是我的事情，虽然费兴大哥说，大家都会接受，但是我觉得，对你们隐瞒，并不是一件好事，可费兴大哥坚持，我就没有说什么。”
　　虫言


第四十五章 训练能力

　　“究竟什么事？”
　　郭蕊皱着眉头，手扶着下巴。
　　“其实……”
　　将我身体的情况对郭蕊说了一遍，她的表情是真的很精彩，先是惊讶，然后是不信，最终是惊悚，然后再看我的时候，竟然带着一丝同情的意味。
　　也对，如果换做我是郭蕊，估计也会对我自己投出同情，这种身体素质，想想就明白在这满是危机的世界中活下来究竟有多艰难。
　　站在郭蕊的角度，看自己有一种可怜的感觉，但是作为我自己来说，并不觉得这有什么。
　　从一开始我经历的种种，到现在已经变成了一种对我的成长，让我在无论什么样的绝境下，都有着一丝想要去挣扎的心理，这让我能够在不管事什么逆境中，也可以咬牙坚持。
　　死亡什么的，我已经多次濒临了，直到现在，面对死亡我已经不再恐惧。
　　能活就活着。
　　这就是现在我的信念。
　　“这件事……费兴知道了？”
　　郭蕊沉默了半响，抬头看了我一眼。
　　我点了点头，这个队伍中最先知道的就是费兴，而且还是白池跟他说的。
　　“那就没我什么事了，雨萱……”
　　郭蕊摇了摇头，随后看向我。
　　“不容易吧？”
　　“习惯了。”
　　我耸了耸肩，郭蕊则是又是钦佩又是同情的目光让我感觉很别扭，甚至她的眼中都带上了一丝泪水。
　　啧！女人就是感性，麻烦！
　　拜托，那些罪都是我遭到的，又不是你，你哭什么啊！
　　“好了，不说那些了，那堆木头不错，赶紧搬回去吧，这天气越来越冷了。”
　　说着，我走到了那边的木材堆，而郭蕊则是随后走了过来，跟我一样，抱了一大堆的木材，往回走。
　　回去的路上，水也没有说什么。
　　经期让我感觉很不舒服，至少出来这么一会……就必须要换掉姨妈巾了。
　　收拾了一下身子，感觉了清爽了一些，这才躺在床上，继续研究如何开发能力。
　　手指一擦，直接爆出了一条电弧，在两指之间来回的跃动。
　　现在我甚至能够做到让电弧在我指定的手指之间跳动。
　　而有趣的是，当我想要将电弧打出去的时候，电弧还真的能够打出去，能够连接在地面上，墙壁上，就像我的手指被‘电’栓在了墙壁或者地面上一般。
　　最长可以拉出一米左右，这种程度，几乎要发出全力的电力才行。
　　发电能力有了，那接下来会出现的变异，应该就是基因倒转了吧？
　　类似出现尾巴？出现复眼？甚至是变色龙一般的能力？
　　如果我这个能力真的是从基因层面觉醒的话，那想必这些能力应该也会渐渐的出现。
　　想想就很可怕，复眼的能力很变态，其视觉速度要比一般人类的视觉速度快太多了。
　　甚至说……还有一种能力，估计是这个世界上的人最渴望的一种了吧？
　　灯塔水母。
　　一种真正的可以说得上实现了‘永生’概念的一种生物。
　　可以返老还童，从成熟体转化为幼年体，然后重新发育一次。
　　整个地球上的生命，实际上按照基因排序，全部都是同一种基因体，也就是说，将所有的地球生物算在一起，其祖先有可能就是同一颗单细胞。
　　因此，生物之间的基因发育，都是有接近状态的，估计按照现在这个模式发育，以后的人类会多出现一些原本人类身上可能没有过的基因组，也正是因为这样，身体开始变异，就像我这般拥有了类似电鳗一般的放电能力。
　　而灯塔水母，这种近似永生一般的生命体，只要不被吃掉或者病死，就是不死的存在。
　　这样的基因真的出现在人类的身上，那就很可怕了，或许也是人类的希望，只是一想到未来会出现无数个同一个人之后，我便一阵的无语。
　　基因变异而导致身体的变异，那不知道病毒在这其中究竟扮演者一个什么样的角色？
　　调和者？筛选者？又或者是推动者？
　　想着想着，放松了精神的同时，指尖的电流也消失了，而这个时候，面前突然出现了一个……铁球。
　　嗯，就是铁球，滚珠那种东西。
　　差不多也就是一个BB弹大小的滚珠。
　　“冷冰?”
　　抬起头看着眼前这个人，就是冷冰没错了，她的脸上带着一丝严肃，看了看我的手，又将滚珠往前一递，直接放在了我的手心里。
　　“虽然不知道你现在能不能将这个打出去，但是试一试的价值倒是有的。”
　　“话说……为什么这么突然？”
　　“别……别误会！我只是觉得队伍里需要这样一个强大的攻击手段，其他的什么都没有。”
　　“哎呀呀~飞机场傲娇了呢~”
　　西琳在一旁卖萌吐槽。
　　然后……
　　“不要~啊~救命~亚美蝶~”
　　话说亚美蝶是什么鬼！你不是不懂这些吗？！果然天然切开都是黑吗！
　　抽了抽嘴角，看着两名少女闹到衣衫不整，春光乍泄，脸颊潮红，眉光流转……
　　“走吧。”
　　冷冰看起来冷冰冰的，但是一本满足的眼神却瞒不了我，话说你绝对是个橘吧！
　　“到哪去？”
　　一下子没反应过来，顺口问了一句，而冷冰则是白了我一眼。
　　“不管是线圈炮还是电磁炮，一旦发射出去，其威力是不可阻挡的，你觉得在屋子里能够测试么？”
　　好吧……你是博士你最大。
　　抽了抽嘴角，对于冷冰的这一次挖苦直接无视，走出了屋子，站在了院子中央。
　　“今天早上你测试了吧？现在的电力是多少？”
　　“250V,20A，5000W。”
　　没错，我的电量又加强了，而现在这个数只相对来说，也更接近了充电宝。
　　20A=20000毫安。
　　emmm
　　总觉得我距离人形充电器又近了一步。
　　“嗯，你的电力至少能够发射一次电磁炮或者是线圈炮了，不过是比较小的这一种，现在你的电力能够打出多远的距离？”
　　冷冰看着我衣服冰冷的样子，说话间也没有废话，直接进入主题。
　　“你手里的，是一颗滚珠，铁制，也就是说磁力是有用的，根据线圈炮或者是电磁炮的理论来说，你的电力至少可以进行一次发射，但在那之前，你要知道你自己可控的磁力是怎么样的。”
　　说着，冷冰将一个铁块扔在我面前。
　　“试着将它吸起来。”
　　“吸？”
　　“吸。”
　　看了一眼冷冰，看她的样子到不像是故意难为我，那就试试呗？
　　想着，一伸手，放在了铁块的最上方，然后动用电力，电力可以生产出磁力，而这铁块大概也就是三四斤的重量，实话说并不是很重，但是毕竟是三四斤的重量，想要吸起来还是很费劲的。
　　几乎用尽了所有的输出电力，才做到了让三四斤的铁块浮起来。
　　不过这体力的消耗，也真的是相当巨大了。
　　拿着手中的铁块，看着站在我对面点头，然后用木棍在雪堆上写写画画的冷冰，颠了颠铁块，扔到了一旁。
　　她画的什么，如果拆开来一个个的看，我还是能看得懂的，比方说Y啊~X啊~Z啊~然后连在了一起，我就看不明白了。
　　嗯，知识么，就是这样，看不明白就像是天书，看得明白也就那样了。
　　反正我是当天书看的。
　　冷冰一边计算着什么，应该是计算吧？
　　一边写写画画，差不多持续了二十多分钟，冷冰放下了手中的木棍，然后转头看向我。
　　“电磁炮暂时没有什么可能性，因为你现在的电流最多也就能打穿一米长的空气吧？”
　　“嗯。”
　　应了一声，随后冷冰说道：“电磁炮需要相当长的导轨，才能在这种电流下发挥出巨大的威力，想要使用，至少也要在你能够打穿五米以上距离的电力之后，才可以测试，现在更容易使用的，应该是线圈炮。”
　　说着，冷冰看了看我，然后又捡起了一根木棍，在地面上划出了一个图案。
　　“弹簧？”
　　“嗯，差不多。”
　　冷冰点点头，然后在弹簧上画出了一个箭头。
　　“这个弹簧就是电力的输出，而你需要的，就是将这个弹簧圈维持住，而弹丸，将会在弹簧中心点，向外发射。”
　　说着，冷冰指了指我的手。
　　“我有一次看到了你手臂上的线圈，想必做出一个距离你手腕半米长的线圈，还是能做到的吧？”
　　“我试试。”
　　点了点头，然后一抬手，面对空气可能有些难度，不如直接面对墙壁？
　　想到这，我面向了一堵墙，然后发出了电流。
　　“滋滋滋滋滋滋滋~”
　　伴随着一阵蓝色的光芒，电流在我的手臂上环绕着，一圈圈的，犹如一根弹簧一般打在了对面的墙壁上。
　　而墙壁上的雪，也在刹那间开始融化，墙壁上明显出现了一个小黑点，那是被电压击打造成的灼烧。
　　“嗯，可以了。”
　　冷冰淡淡的点点头，指了指我另一只手上拿着的那个小铁球。
　　“现在，你可以试试。”
　　“怎么用？”
　　“这样……维持着线圈，同时用手指弹出那颗滚珠，记得要将控制好滚珠的位置，电圈的电力最好是跟随着滚珠向前运动。”
　　“嗯……我试一下。”
　　跟随着滚珠向前运动么？
　　嗯，这个造型，怎么看怎么都觉得像是某某超电磁炮一般。
　　滚珠放在了食指的勾弯处，拇指夹在里侧，做出了一个弹玻璃球的动作。
　　虫言


第四十六章 吃瓜子搬板凳（打赏加更）

　　这个经典的造型，只要是看到过某电磁炮的话，想必都应该知道。
　　反正我觉得帅爆了。
　　“接下来，将钢珠弹出去。”
　　“嗯！”
　　点点头，耳边传来的是冷冰的声音，而我现在也将精神全部集中在了电力操作与手指的力道。
　　感受着电力疯狂一般的流逝，一咬牙，猛地弹动手指。
　　“啪~啾！”
　　耳边霎时间传来了一阵狂风，我惊恐的看着眼前完全没有任何变化的墙壁……刚刚从我耳边划过去的，好像是我手中的那个弹珠吧？
　　我靠！
　　差点把自己爆头了！
　　“不对！磁力的操作太快了，赶超了弹丸，所以被用更大的力道弹回来了。”
　　“卧槽！这么危险你倒是早点说啊！”
　　“我没说么？”
　　冷冰一脸认真的想了想，然后……
　　“那我现在说了。”
　　“我能打你么？”
　　眉角狂跳。
　　“打了我谁教你？继续。”
　　冷冰看了我一眼，完全不为我的威胁所动，从兜里掏出了一个铁球。
　　“你哪来这么多的滚珠？”
　　“自行车上卸下来的。”
　　冷冰淡定的回应着我，然后看向了那面可怜的墙壁。
　　“记住，要用磁力弹射，电磁的距离掌控好，想像一下，电弧弹簧带着磁性，将弹丸甩出去。”
　　点了点头，再次看向了墙壁，这一次散发出来的电力，基本上就是我今天的底力了，不管怎么样，也要让它成功！
　　然而，后果却并没有如我想象那般顺利，弹丸再次弹飞，却并不是对着我，完全不是直线前行，中途打了一个弯，直接飞上去了。
　　至于会飞到哪里……鬼才知道。
　　看了看这白云蓝天，我转头对着冷冰耸了耸肩。
　　“无力了，今天的电力消耗光了。”
　　“嗯。”
　　冷冰点点头，从兜里掏出一大把滚珠。
　　“都给你，自己去实验吧。”
　　“呃，好。”
　　我接过滚珠，看着转头离开的冷冰，这女人，虽然看起来冷冰冰的，也不过只是一只傲娇嘛。
　　咳咳~不要想那么多了，还是赶紧回屋吧，外面真冷。
　　这天气现在越来越发的冷了，温度已经突破了零下二十三度，还有继续降温的倾向，不知道什么时候天空中又再次弥漫上了一丝乌云。
　　回到屋子里，那边已经开始打牌了，冷冰在一旁看着，郭蕊、西琳和莫可娜莫可雅姐妹四个人玩斗地主。
　　这两姐妹就像粘在一起一样，基本上只要看到姐姐或者妹妹的时候，另一个肯定就在不远处，而这个集体的人也基本上都习惯了这种状态，哪怕是打牌的时候都是两个人当一个人用。
　　妹妹更活泼，更有行动力，而姐姐那边，更冷静，而且做什么事情很有目的性。
　　“雨萱回来了，你来玩会？”
　　“不了，我没什么兴趣。”
　　“那好吧……”
　　郭蕊笑了笑，然后打出了一对王，顿时，西琳大呼小叫，莫可娜只喊耍赖，莫可雅也只能无奈的安抚着妹妹。
　　冷冰好像不太喜欢参加这种活动，貌似这个人就是那种外冷内热的，跟我的性子有些区别。
　　很多时候，我就是冷冰冰的，不管内在还是外表。
　　或许是因为习惯一个人了。
　　实话说，这个队伍的女性外表都是比较上品的，前一段，我一直没有怎么整理过自己，所以大家也都没有在意我的样子，再加上头发也长了，也不知道是不是因为对病毒的控制能力下降了，头发重新加长，不过好在没有像以前那样直接长到臀部，现在大概也就是过肩一些。
　　长发遮住了我的半张脸，这也是其他人都没有发现我长得很惊艳吧？
　　一个月，没有人质疑也算是够奇葩的人群了，不过也不怪她们，我除了去吃饭和去卫生间之外，基本上都是在被窝里躺着，只是这几天运动的频繁了一些。
　　虽然都知道我长得也不错，不过大伙貌似都没有认真的研究过我的脸。
　　嗯，这也算是好事吧，毕竟长得太好看，有时候也不是一个好事，特别是在这种环境下。
　　电力几乎是直接与体力挂钩的，现在我别的没有，力气不大，速度一般，就是体力真的好，或许是因为这一段时间电力使用的太过频繁，导致了身体加速变异的原因吧？
　　力气大概也就是单臂五十公斤极限了，而速度，也就比郭蕊这个中上的变异者稍稍强一点，但是体力……我有信心全力奔跑一整天。
　　如果爆发电流的话，差不多几次就会放光所有的体力。
　　所以这也算是大杀器了？
　　一边想着，一边查看着自己身上带着的东西。
　　弹药，这是末世中最重要的一种东西，当初在那个小幸存者基地做的子弹，还有不少，很多时候都没有用，所以剩下的也就比较多。
　　.5马格努弹药还有三百发，还能剩下这么多，也是因为我经常背着备用弹药袋。
　　M500一把，快速上弹器五个，其中一个破损有些严重，时灵时不灵，这几天应该维修一下了，温切斯特没什么问题，依旧在使用中，三把刀，大狗腿和一对佩刀，两把日战，菊一文字和春雨。
　　一把是太刀，一把是打刀，区别就在于太刀的弧度更大，而打刀更像是直刀罢了，实际上是用也确实有着一定的区别。
　　嗯，这基本上就是我全身上下的所有装备了。
　　这一段时间，我几乎都没有用M500和温切斯特，也就没有人好奇这两把枪。
　　五十公斤的臂力，也不知道能不能再次顺利的使用M500和温切斯特了，不过按照正常来说，应该不成问题。
　　拿出放在床头的一身装备，这个时候她们还在打牌，不过双胞胎姐妹中的妹妹，莫可雅却将目光转向了我，看到了我的M500和温切斯特，顿时一声惊呼。
　　“呀~好大~”
　　嗯，你能不能不要用这种让人误会的词语来形容一个枪口？
　　抽了抽嘴角，没有理会，直接打开了枪膛，拆下了转轮，拿过一条准备好的毛巾，整理起来。
　　实话说，我已经很久没有再次保养这两把枪了，好在是这枪的实用性不错，至少没有出过什么问题。
　　“真的好大……”
　　嗯，我知道了，所以说，西琳啊~天然切开都是黑吗？！
　　“雨萱，这枪……是你的？”
　　“嗯，这把枪陪着我很久了，杀死的怪物……已经不知道有多少只了。”
　　的确不好数了，我自己都忘记了杀死多少只了。
　　摸了摸M500，这还是我拼命从那伙人的手中拿过来的，可惜了狙击炮。
　　“能让我看看嘛？炮姐？”
　　莫可娜说着，就从床上蹦下来，走到了我的面前，一脸羡慕的看着我手中的枪。
　　“嗯，看吧。”
　　反正轮转都被我拿下来了，你也打不了，看看又不会少块肉。
　　火姐郭蕊也走了过来，打量了一眼。
　　“你这枪的口径，比一般的枪大好多？”
　　“嗯，.5口径的马格努枪，那把是M500，这把是温切斯特。”
　　“呀~还都是国外的枪，雨萱，你从哪里来的这么多国外枪啊？”
　　“只能说……机缘巧合吧？”
　　笑了笑，总不能说是抢来的吧？
　　“我能看看么？”
　　冷冰走了过来，看了看我身旁的温切斯特。
　　“嗯，看吧。”
　　冷冰点了点头，拿过了温切斯特，上下打量，并试着甩动了一下杠杆扳机。
　　“温切斯特1894？”
　　“诶？识货啊。”
　　“嗯……我在美帝那边也有一把，不过是装饰品，我老爸喜欢，所以送我当生日礼物，我没用过。”
　　啧！是不是该说，真不愧是富人家庭啊？
　　郭蕊的家庭一般，双胞胎姐妹也只是一个小康家庭，而郭蕊可实实在在的算是富二代了，本身还是一个清华高材生，博士生。
　　西琳的背景倒是不太清楚，但她本身长得也不错，听郭蕊说过，她以前是平面模特。
　　冷冰试了一下，随后放下枪，随手拿起了一发子弹，上下看了看，眉头一紧。
　　“你这子弹，不是制式？”
　　“嗯，这是有人帮我做的，在HH市的一个幸存者基地中。”
　　说着，我放下了轮转，接过莫可雅手中的枪身，擦拭起来。
　　“雨萱……你能说说用这些武器的经过吗？我好想听听。”
　　西琳说着，用一双萌萌的大眼睛看着我，真是让我……没有办法拒绝。
　　“想听？”
　　我放下了正在擦拭的M500，看了一眼眼前这些人。
　　“是啊~你对我们都有不少的了解，可是我们对你还没有什么认识呢，诶，你以前是做什么的啊？”
　　“一个网络兼职写小说的，父母早就没有了，朋友也不多，我就是这样一个人。”
　　“哦~那你在是怎么活下来的啊？”
　　西琳问道。
　　我扫了一眼，发现她们都看着我，我也只能叹了口气。
　　“好了，既然想听，那就都过来坐吧，我记得男屋有不少瓜子来着？”
　　“我去拿~”
　　莫可雅顿时自告奋勇的冲了出去，也不顾身后郭蕊的阻拦。
　　看着蹦蹦跳跳跑出去的莫可雅，郭蕊苦笑着摇摇头。
　　“算了，回头在跟他们解释吧，一点瓜子也没什么。”
　　说完，郭蕊坐到了桌子前，其他人也都纷纷入座。
　　我一边擦拭着枪，想起了醒来之后的第一件事。
　　“我醒来的时候……是在医院，我被丧尸袭击了，在医院昏迷了很久，醒来之后啊……”
　　说着，我渐渐想起了刚开始的一点一滴，不想也没什么，现在想起来，也真是够苦的了。虫言


第四十七章 浮出水面（月票加更）

　　莫可雅拿来了瓜子，一屋子人就坐在桌子前，她们嗑着瓜子听着我的故事，而我则是喝着一杯红茶，这还是从一个小卖部的废墟里找出来的东西。
　　喝着红茶，讲着自己的经历，围着我的全都是漂亮妹子，换做以前，我肯定会想入非非，但是现在，我想着自己的悲惨的经历，也没什么心思了。
　　讲着讲着，天色便已经黑了下来，战斗组那边传来了消息，今天大概是回不来了，对讲机在这没有干扰的世界中，传递信号非常的远，更何况屋子里还有一个超远距离的单兵对讲机。
　　战斗组那边，说是找到了一个粮仓，正在想办法解决那边的怪物。
　　我想那边应该是有着自己的办法？
　　时间来到了夜晚，我的故事很长很长，直到现在，我才说到自己被烧成焦炭的那一段。
　　而说到这里的时候，在场的女孩几乎个个都流泪了，真是让我不禁感叹，女人就是水做的这句话……还真的是真理啊。
　　不过说到这里的时候，冷冰的脸色阴沉了下来，郭蕊的脸色也不太好，西琳眼眸中精光闪烁，好像是在思考着什么。
　　因为我在这个故事中，有意无意的，透露出了自己的特殊性。
　　场面沉默，我还是继续说着。
　　“我被人关进了一个笼子，那时候我真的是快不行了，没想到却遇到了一个人，让我……变成现在这个样子的人。”
　　说着，西琳突然发话了。
　　“雨萱……你的身体，与一般人肯定有着很大的不同吧？”
　　我顿住了，而其他人这个时候也将目光死死的盯着我。
　　想了想，我还是决定将这件事说出来，已经马上就要成为同伴的人，我不想隐瞒着如此大的事情，带着极大的危险性加入到队伍中。
　　“不错，我的身体很特殊，特殊到连我自己，都没有办法搞清楚，到底是因为什么，在这一年里，我也接触到了不少这方面的消息，包括自己为什么会变成这样，这个世界或许也跟那个组织有一些联系。”
　　我基本上没有什么隐瞒，除了自己以前是个男人的事情之外，我几乎全都说了。
　　场面一度沉默，没有人说话。
　　“从你的讲话中，我听出了你以前的实力非常强，但是你现在怎么会变成这个样子？那个什么蒸汽模式呢？”
　　郭蕊问了一句。
　　“这就是我刚刚说出的那个跟我关在一个笼子里的人了，唐心甜。”
　　“唐心甜？女人？”
　　“嗯。”
　　点点头，然后我将在基地的事情，对着大家说了出来。
　　“我没想到自己会被算计，因为她是我末世后最亲近的人之一了，打从根上，我也没有任何的防备，这才会如此轻松的被人陷入了坑中。”
　　“你的意思是，她给你注射了某种解药，然后你失去了力量？”
　　“对，她给我注射的东西，应该是针对我的特殊血液来的，或许这也是为什么她很久没有对我动手的原因之一吧？因为研发血清需要很长的时间？不过这也只是我的猜测罢了。”
　　冷冰沉默了一会，随后看着我。
　　“你说的唐心甜，我见过。”
　　“什么？！”
　　我愣了一下，惊呼出声，而其他人也将目光转向了冷冰。
　　“那是在一次宴会上，我父亲是商人，在华国也算是不大不小的，能够排得上前五百的人了，我记得是三年前，我遇到过她。”
　　说着，冷冰用十分深沉意味的目光看着我。
　　“她……是真龙首席执行官兼董事长的唐龙的女儿。”
　　“嘶~”
　　“我的天啊~”
　　“这会不会就是传说中的黄金富二代？”
　　顿时，众人全都惊愕了。
　　而我，也是大脑中‘嗡’的一声。
　　我记得……唐心甜临走的时候，她说过，她父亲就是那个组织的参与者之一，如果她是真龙集团董事长的女儿，那么她的父亲唐龙……那个堪称华国奇迹一般的男人，就是参与了这次末世开启的人之一了？！
　　这特么的！
　　怪不得，唐心甜会对我下手。
　　不过因此而来的疑问也出现了，唐心甜为什么会出现那个食人基地里，为什么会被关进笼子里？
　　这一点，从最开始我就一直在怀疑，她会被关进去，无外乎两种原因。
　　其中一个是意外，当然，作为真龙最高执行官，CEO兼董事长唐龙的女儿，她的身边保护的人绝对不会少，意外什么的，几率实在是太低了。
　　那另外一个……就是有目的性的被抓起来，并且，她肯定是有某种逃脱的手段。
　　根据我对唐心甜的了解，她并不是一个变异者，但是联想起她的在各种方面的冷静，我觉得，她很可能是一个变异者，而且还一直在隐藏自己的能力。
　　她为什么要被故意抓进那里，她的目的是什么？
　　这让我真的是百思不得其解。
　　近距离观察实验？又或者是见什么人？
　　再有就是其他的目的？
　　我不懂，唐心甜浑身上下都是迷，可现在我多少解开了一点，那就是她的的确确是关系者之一。
　　至少，她的父亲，应该是直接参与者，或者是启动者之一。
　　“那按照这么说来，她的父亲很可能就是直接参与者了。”
　　我点点头，冷冰的猜测跟我的想法不约而同的想到了一起去。
　　唐龙，绝对是参与者之一。
　　“如果真的是人为的，那……这简直就是一个推翻世界的大阴谋，而这个阴谋，绝对不是一个真龙集团就能够完成的，从我知道的地方，至少整个欧洲和整个美洲，都已经沦陷了，这绝对不是真龙集团就能够一手遮天的，肯定还有着其他的参与者。”
　　冷冰说着，随后看着我。
　　“你说过你是那个组织的实验体？”
　　“嗯，他们是这么称呼我的，第三百八十三号实验体。”
　　“那看情况，华国地区基本上应该是由真龙集团管理的，包括实验体，不过真龙集团在美帝和欧洲那边，影响力并没有达到能够覆盖全大陆的程度，也就是说，相对的那边也有着同样的强大的商业集团，甚至是某国的ZF也直接参与，否则没有办法覆盖如此广泛。”
　　冷冰说着，看着我。
　　“既然你是少有的实验体，我很好奇为什么她们并没有将你抓回去？”
　　面对着冷冰的问题，我苦笑。
　　“他们并不是没有试过，人少了，抓不到我，人太多了，会被丧尸或者变异怪物攻击，他们为了抓我，甚至出动了三架直升机，人数超过五十人。”
　　“嗯……我也在这样想，你那个时候的力量实在是太超乎常理了，哪怕是我们听来都已经非常的可怕，想必面对着抓你的人，也是非常恐惧的吧？”
　　郭蕊点点头，随后西琳又说了。
　　“你是少数的他们所说的特殊实验体，但是少数不代表没有，也就是说，对方肯定是抓到了其他的变异者，因此才没有全力去抓你，因为抓不抓，他们都不会有太大的损失，所以才没有对你下死手，如果全大陆就只有你一个，对方肯定会派出大量的人力物力来抓你的。”
　　这番话，但是让我对这个只会卖萌的西琳有了一个新的认识，果然天然切开都是黑。
　　点点头，西琳这番话，还是很有道理的，既然抓到了其他的变异者，那么我的用处也就没有那么大了，而在末世中，人力物力全都是非常珍贵的，对方不愿意大量派出人来抓我，也是很正常的。
　　两次遭遇，都让对方损失惨重。
　　“至于血清，我想并不是针对病毒的，而是你身体中的某种其他物质，就好似你说的那种可以刺激丧尸进化的血液，应该就是含有这种物质吧？”
　　那为什么当时唐心甜检查我血液的时候没有查出来，对了，她是那边的人，就算是查出来也不会告诉我，而且我也不懂，她说什么就是什么。
　　你一言我一语，事情渐渐明了。
　　对此，我也只能是喟叹一声。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮，古人诚不欺我。虫言


第四十八章 郭蕊的烦恼

　　我们几个人讨论着我经历过的事情，从一开始一个个的跟我刨开了讲，实话说，有的时候跟别人讨论是真的很不错，至少很多经验是我一个人没有办法完全体验到的。
　　毕竟人生只有一次，很多事情有可能都不会经历过。
　　就好像莫可娜和莫可雅两姐妹，她们活下来的就非常有戏剧感，换队友的频率比我换姨妈巾还频繁。
　　咳咳咳……虽然形容有些不恰，但是这也却是事实。
　　她们两个逃亡的时候，第一个月的时间里，换了七八十个人。
　　但是不管队友怎么换，这俩姐妹却什么事都没有，一直安全的活到现在。
　　两姐妹在一起，能够互相依偎，互相保护，互相帮助，这就是人多的好处，在这种情况下，两姐妹的生存几率大大增加，这也间接的证明了有着一个给力的大神队友还不需要担心‘背叛’的时候，究竟是有多么的幸运。
　　至少，按照我自己的看法，如果单独是一个莫可娜或者是莫可雅，都没有办法活下来的，这两个人一个专盯智力，一个专盯行动力，两姐妹的性格截然相反的同时还能互补，真是完美组合。
　　越聪明的人想得越多，想得多的情况下就会出现犹豫不决，而双胞胎姐姐莫可娜就是这样，想得多因而顾虑的更多，而妹妹莫可雅却非常的天真，而且热情奔放，基本上也不想那么多，只要姐姐给出了解决办法，基本上都会第一时间付诸行动，而让莫可娜少去了犹豫不决的时间。
　　这也是两姐妹能够活到现在的一个最大的关键。
　　西琳这个女人，虽然是乍看上去是个天然，但实际上经过这么多天的接触，也差不多看出来了，这丫的就是一个腹黑，而且还是那种可以坑人不留情的那种人。
　　她能活到现在，没有什么可疑惑的，她能够坑人，又有着足够的理智，还能够忍气吞声，这样的人活不下来就没有天理了。
　　冷冰么……不得不说，她的智力真的好，而且知识面非常广泛，以我的看法，这个女人甚至能够凭借着少数的化工产品做出一些炸弹之类的东西，再加上足够的理智和行动力，能活下来也很正常。
　　只有郭蕊，她能活下来的确让人有些不可思议，她的性子并不是那么和善，不过能活下来，也总有她该有的特点，不然也不可能在这样的女性队伍里担当领导了。
　　所以，这些人再给我分析事情的一些我平时忽略的事情的时候，条条是道，虽然说站在她们的立场上，没有办法体会我当时的情况，但是细细想来，她们说的都非常有道理。
　　所以我也就细心的一一都记下来。
　　不得不说，能活到现在的人，除了各自有各自的本领，也却少不了一个非常必要的东西，幸运。
　　这个看不见摸不着，但又实际上存在，对所有人都公平却又不公平的东西。
　　没有一定的幸运，不管你是多聪明，不管是多强大，也一样活不下去。
　　我不是很幸运，却又很幸运，这也让我一直怀疑自己是不是传说中的‘天煞孤星’。
　　嗯，虽然这都是迷信，但有的时候人有点信仰总是好的。
　　谈论来谈论去，最终，给出的结论如下。
　　真龙集团，参与了这一次的末世病毒的播撒，甚至对人体进行了实验，应该是广撒特殊病毒体，对一些人进行了针对性的活体试药。
　　而唐龙，作为真龙集团的董事长兼CEO，再加上唐心甜的证言，毫无疑问的这个传奇男人，应该就是华国的这次病毒发起人了，而其他国家，想必也有着各自集团或者是恐怖组织，甚至是某些国家的ZF，也参与了这次病毒行动。
　　也只有这样，才能解释为什么种种迹象表明了是人为的末世却又能覆盖面如此广泛的原因。
　　凡是有人的地方，几乎都被病毒侵占了，如此广泛却又均衡的病毒爆发，绝对不是一个人或者是一个组织能够做到的。
　　就这样，我的事情告一段落了，而紧接着，便是女性们最感兴趣的……谈论男性的时间了。
　　也不知道是谁先说到这个话题的，而一说到这个话题的时候，我明显感觉到了在座的五个女人的眼睛里面甚至都开始放光了。
　　啧啧~女人的情欲好可怕。
　　一边擦着枪，一边听着她们说谁谁谁身体肌肉怎么怎么样，又是谁性格怎么怎么样，最终甚至出现了某某人对谁谁谁有没有意思什么的，而且这话直接的，让我这个曾经身为男人的女人，都感觉到了一丝害臊。
　　这还真是……
　　让我哭笑不得。
　　她们之间熟悉的很，相对来说，我才是最新的那个人，所以话题最终不可避免的，落在了我的身上。
　　“雨萱，我看白池对你很好啊，你们两个，是不是已经啪啪啪了？”
　　噗！话说郭蕊，你要不要这么直接啊！
　　赶紧摇头，否认了已经双眼放绿光的郭蕊的瞎猜。
　　“啊~那么好的男人还不下手，现在可是过一天少一天的日子呢，你不要我可要了啊~那天我看到白池擦身子来着~啧啧，那身材，真是相当好。”
　　西琳说着，想了想，眼中出现了某种让人不禁浑身一寒的目光。
　　话说你不是天然嘛！这**一般的目光是要闹哪样啊！
　　“你真的对白池没兴趣？”
　　冷冰倒是意外的没有太多说什么，只不过问我的时候脸色明显有些微红。
　　诶？不会吧？冷冰对白池有意思？
　　“飞机场脸红了哦~”
　　“去死吧~你这乳牛！”
　　“咿呀~亚美蝶~”
　　顿时，两个人闹做了一团，羞涩不看的冷冰将这种情绪全部转化为了行动力，上下其手，就看到了那两团柔软在冷冰的手中变换着各种形状，真是……相当的熟练啊。
　　抽了抽嘴角，话说你到底玩了多少次，这种熟练度，堪比黄金手指了啊！
　　或许是因为熟练过度了，所以对敏感点有着完美掌控的冷冰，几下子就将西琳弄的气喘吁吁，脸色潮红，一副春意盎然的样子。
　　一旁的莫可娜脸色羞红的低下了头，偷偷用眼角瞄着，而莫可雅则是双眼放光的看着两个人一副跃跃欲试的样子，郭蕊捂着额头一副‘我很头疼，又开始了’的样子。
　　实话说，这队伍还真是够欢快的，很好。
　　看着众人闹哄哄的，我也不禁笑了笑。
　　或许是今晚没有男生组在的原因吧，女孩们都有些肆无忌惮了。
　　郭蕊也明白有的时候这样子发泄一下，有助于心态的平衡，也并没有阻止，不过我并没有参加，双胞胎和冷冰西琳四个人，互相撕起来，总而言之，春光无限好。
　　我算是大饱眼福了。
　　时间就这样在欢闹中来到了夜晚，女孩们累了，我在郭蕊的帮忙下，将桌子挪动到了客厅，双胞胎和冷冰西琳都已经熟睡，客厅里点着蜡烛，橘红色的火苗燃烧着，给这个黑暗的房间内带来了一丝光亮。
　　郭蕊坐在旁边，看着我收拾着桌子上的武器，愣愣的很长时间没有说话。
　　M500枪膛上满，锁上保险，放在一旁，温切斯特暂时不用，所以还不用上膛，毕竟里面是弹簧，长时间保持着上膛的状态，容易出现弹簧变形的状况，临战的时候出现什么毛病，可就是致命的了，所以还是空枪比较好。
　　将两把枪放回到了枪套中，掏出大狗腿，刚刚只顾着跟其他人说话来着，枪械倒是清理完了，刀还没有。
　　看着大狗腿光洁的刀面上不少的划痕，我拿起一块毛巾，擦拭了一下，然后用没有开刃的佩刀，一点点的开始磨刀。
　　“噌~噌~噌~”
　　磨刀很多时候都将就的是顺纹，只有顺纹，刀的使用才能更加的顺畅。
　　顺着纹路一下一下的磨着刀刃，郭蕊也像被这磨刀的尖锐声所惊醒，眼神一下重新出现了神采，然后才开始打量我。
　　不，准确的说是在打量我手中的刀吧？
　　“这把刀……好多划痕啊。”
　　郭蕊颇有深意的喟叹。
　　“嗯，它也是久经战场的宝刀了。”
　　“噌~噌~”
　　“雨萱。”
　　“嗯？”
　　“今天感觉怎么样？”
　　手中顿了一下，郭蕊这句话什么意思？这是……
　　迟疑了一下，重新晃动手腕，一下一下的磨刀。
　　“队伍里的人还都算不错，至少心态上，还是比较正面的，躲避危险，应该还是可以活下去的。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　郭蕊说到这，看着桌子上，红色拉住上面晃动的橘红色火苗，眼神有些发愣。
　　“你知道么？我在这个队伍里已经大半年了，这大半年的时间，我总是不停的思考，设想，该如何让她们能够更安全的活下去。”
　　“火姐……郭蕊。”
　　听到郭蕊这话，我停下来了手中的动作，定定的看着她。
　　“想那么多，是没有用的，在这个末世中，活过一天就是赚了，想得太多，其实没什么用。”
　　郭蕊愣了一下，看着我好半晌，哑然失笑。
　　“是啊……我也明白啊，可是，我却又会不自觉的去想，去设想在遇到变异怪物，或者是丧尸群的时候该怎么做，又需要怎么做，才能让她们都活下来，最终，我明白……我有多么的无力。”
　　郭蕊这样说着，也让我察觉到她现在的心态的确不如外表显现出来的那么好。虫言


第四十九章 开解（打赏加更）

　　这或许也就是为什么她的脾气会这么坏吧？实际上她的性格并不是那种暴脾气，或许正是因为这种心理压力下的一种情绪释放？导致了她这个‘火姐’的外号由来？
　　“火姐……你知道么？”
　　放下了刀，我看着陌生的天花板，想着自己以前的生活，片刻，低下头对上了郭蕊的目光。
　　“我从末世开始，就没有想过那么多，就这样走一步看一步的活到现在，而我遇到过很多人，害怕这里，害怕那里，最终，却都死在了这末世之中。”
　　百密一疏，想那么多干什么，活一天赚一天，不是很好么？
　　眼前的这个郭蕊，现在的状态就不是很好，至少她这种心态，尽管平时有着发泄的渠道，但终究有一天她的意志会崩溃的。
　　能够坚守一件事数十年的，那都是意志惊天之人，眼前的郭蕊虽然意志坚定，却也没有达到那个水准，尽管现在并没有出现什么问题，但是这样下去不是个事，女性队伍中……实话说，实力上一个个都并不强，可以说是有些弱，只是她们靠的并不是实力而是头脑。
　　所以，在这种情况下，她们实际战力并不多，面对着绝对的危机，基本上都会必死，这也难免郭蕊会想多吧。
　　“所以说……郭蕊，你真的不需要想那么多，因为……”
　　看着郭蕊有些迷茫的双眸，我不禁暗叹了一声，但这个时候我也只能说句狠话了。
　　“那全都是没用的东西。”
　　说完，郭蕊明显一愣，眼神中的迷茫更加的深重了。
　　“那……我该怎么办？就这样跟大家一样的什么都不想么，可……这样我又怎么对得起领队这个称呼？又怎么能够保证她们活下去？”
　　郭蕊像在问我，又像在自问。
　　看到这一幕，我的确有些不忍心，不过该说的还是要说。
　　“为什么要保证？又拿什么去保证？”
　　“我……”
　　“郭姐，你不必这样的。”
　　摇了摇头，看着眼前这个迷茫却又带着一丝让人心痛的表情的大女人。
　　“在这个世界里，谁也没有办法保证谁能够活下去，每一个人都是尽全力活出自己而已，我说了，活一天就是一天，加入这个队伍，哪怕有一天因为什么事情而死掉了，我也不会去埋怨谁，因为这就是现实。”
　　说到这，我看着眼前的郭蕊。
　　“郭姐，看清一些吧，谁也无法保证谁保护谁，她们每一个人都是能够自己保护自己的，至少现在有了同伴，比没有强太多了，你想那么多，又有什么用呢？”
　　“我的实力，按照JN军区的首长来说，当初可以说得上是有记录以来最强的人了，可现在呢？不也是这个样子么？谁又能想到当初那么强大的我……又怎么会变成这样？”
　　“你这……你这不是……”
　　“不是因为组织的原因……对么？”
　　郭蕊点点头，这个时候的她，一点也没有领队的气质了，倒像是一个迷茫的不知所措的小女孩。
　　“就算是我没有被组织降低实力，谁又能够保证我能够活着？要知道，尽管我的实力强大，但是比我强大的变异怪物比比皆是，各种奇葩的能力层出不穷，谁又会知道有一天我会不会阴沟里翻船，死在哪里呢？”
　　郭蕊眼神变了。
　　这是一个好兆头，至少她想明白了一些。
　　“所以……郭姐，想那么多，不如去做吧，既然你不想队伍里的人死的简单，那就让她们增加实力。”
　　“该……怎么增加？”
　　看来她已经有了明确的目标，也不再顾虑那么多了。
　　“很简单啊，锻炼……”
　　“锻炼？这就可以么？”
　　我点点头，拿起大狗腿继续磨。
　　“根据我这两年的经验，虽然说不可能完全了解，却也知道了一些病毒的原理，至少相对来说，每天做一些体力锻炼，或者是一些对战，都是对身体的锤炼，病毒虽然加强了人的身体素质，但这并不代表就是极限，也就是说……”
　　“大家还有可以增长的潜力！？”
　　郭蕊直接接过了我的话轻呼了一句。
　　“嗯，至少在我的认知上，是可以这样理解的。”
　　病毒在一点点改变人的身体素质，甚至是基因层面，但是有一点不可否认，如果不去锻炼而是任由病毒和身体的惰性成长，成长的速度是非常慢的。
　　如果能够加强锻炼，病毒也一定会有所回报。
　　这也是为什么我会在重伤未愈的情况下，依旧进行放电锻炼，尽管少，但始终是有着一定加强的。
　　病毒，这个东西虽然是认为播撒出来，并对人类造成了灭顶之灾的东西，但不可否认，任何事情都有两面性，这既是对人类的一大考验，也是人类的一道希望。
　　进化的希望。
　　我不知道这病毒的来历，但是按照我所了解的知识中，有一个是人类，包括我自己都很好奇的事情。
　　物种起源。
　　在古时候……这个‘古’并不是古代的古，而是地球刚刚形成的时期，那个时候有海洋，有天空，有雷点，但是却并没有任何的生命，也就是在那个时候，一个细胞却徒然凭空出现了。
　　而这个细胞，以无与伦比的速度进化者，几百万年的时间，从无到有，出现了一些复杂的生命体，这是何等的进化速度？
　　那么物种的根源在哪？天上打雷导致出现了生物？
　　那简直就是天方夜谭，虽然不知道这最初的细胞究竟是如何出现的，但是它就是出现了，而且经过了急速的发展，几百万年的时间，由一个细胞变成了一个个的植物，动物，最终演化到了今天的程度。
　　这并不是人类的变异如此简单就可以解释的。
　　人类的DNA摆在这里，随意改动，扛得住就进化变异，扛不住就死亡变成丧尸，然后重新被排序。
　　可一个小小的细胞，又是经过了多么强大的进化，才能在几百万年的时间里进化出复杂生命体？
　　想像一下现在的生物身体里的各种基因，各种维持生命的器官，其中究竟有着多么缜密而又复杂的系统？
　　想到这，我不禁有些感叹，生命究竟有多么的神奇，能够在几十亿年中，进化到这个程度？
　　实际上，除了最开始那种急速进化之外，已经很少出现那种特殊的情况了，只有几次生物大灭绝之后，在某些蛛丝马迹之中，可以看到，每一次生物大灭绝之后，沉寂了几百万年的生物，又会成爆发之势开始进化变异，演化出各种不同的物种。
　　那么……这中间，又是什么，造成了这种爆发？
　　想到这，我不禁将病毒套了上去。
　　如果是这种病毒的原因，或许就不难理解为什么进化的速度会加快到这个程度，却又无法解释为什么在百花齐放之后，各个物种的进化速度又会降低下来？
　　就像现在的人类，基本上已经沉淀下来了，虽然还在进化，但是速度明显是在减缓的。
　　而在人类的干扰下，地球上的各种生物，都在面临着生存环境的破坏，数百万年，乃至数千万年的进化的结果，因为环境破坏而渐渐失去了原本的生存能力，生物的灭绝的速度，已经堪称第六次生物大灭绝了。
　　记得以前看度娘上的介绍，人类引起的‘第六次物种大灭绝’，速度绝对是史无前例的，几乎平均每一个小时，灭绝一个物种，其中包括植物、昆虫、动物、鸟类，所有包含在‘生物’范围内的物种，都在以成百上千倍的速度在灭绝。
　　那么……这会不会是第六次物种大灭绝的中期或者是末期？
　　那这个病毒，又在其中扮演了什么角色？
　　是加速，还是重建？
　　那些人散播这种病毒的最重要原因又是什么？
　　一点点排列下来，谜题太多了，至少我了解到的东西，实在是太少了，现在的我，活下去是最重要的，其次是找到娟娟，最后才是研究这些。
　　虽然我并不认为自己是什么救世主，什么英雄，但是不可否认，我已经被深深的牵扯在这个漩涡里面了。
　　有的时候，不知道可以选择无视，但是知道了，想要忘记却也是很难。
　　现在，我本身牵着到了里面不说，还知道了这么多的事情，就再也无法置身事外了，至少……如果在可以保证安全的情况下，我会想办法去搞明白这件事到底是如何发生的，又会变成什么样子。
　　知己知彼百战百胜，如果能够搞清楚未来会发生什么，至少不会出现一些束手无策的情况。
　　嗯，想法是好的，但是现在要紧的，还是眼前的郭蕊。
　　看她沉默，眼神也渐渐清明，我差不多也算是明白，她想通了，应该不会再出现那种暴走状态了吧?
　　很不错，领队不会暴走，队伍才会更安全。
　　“谢谢你，雨萱。”
　　郭蕊笑着对我点头。
　　“没什么。”
　　摆了摆手，继续擦拭着武器。
　　郭蕊可能是想通了，所以感觉上一下子放松了不少。
　　“你还要继续么？”
　　“嗯，先这样了，明天继续。”
　　刀没有磨完，但是屋子里的大家都睡着了，我再这样磨刀弄不好还会影响她们的睡眠，不如明天再做吧，反正时间多的是。
　　“嗯，那就睡吧。”
　　郭蕊笑了笑，随后站起身，伸了一个懒腰，脸上明显轻松许多。
　　看到郭蕊这样，我也是淡淡一笑。
　　明天，说不定又是一个好天气。虫言


第五十章 被困住了（打赏加更）

　　2028年12月7日。
　　这是一个值得纪念的日子。
　　在我大姨妈到来的第二天，我终于确认了一个自从末世开始之后，我一直在怀疑的一件事。
　　这件事，从末世开始，就一直萦绕在我的身旁，但是一开始的时候，我根本就没有在意过，后来，渐渐我感觉到了恐惧，这种强大的能力，是任何人都不想要接触的，不管是现在的我，还是过去的我，在面对着如此强大的力量下，也毫无反抗之力。
　　愁眉苦脸的坐在窗台前，望着眼前白茫茫的一片，我终于知道了，这近似无可匹敌的能力带来的，到底是什么样的悲惨命运。
　　“雨萱，你怎么了？怎么愁眉苦脸的？”
　　身后传来了郭蕊的声音，她的声音中倒是带着一丝轻松，大概是昨天被我用嘴炮说通了吧？
　　“没什么……只是在感慨。”
　　“感慨？”
　　“啊……感慨我这张好的不灵坏的绝对灵的，乌鸦嘴。”
　　郭蕊没说话，应该是不知道该怎么将话题继续下去了。
　　“好吧，你继续感慨，我去忙了。”
　　“嗯……”
　　也不回头，淡淡的回了一句，坐在窗台前，看着外面鹅毛大的雪花飘然而落，这场雪，已经下了三个多小时了，天空中的乌云黑的跟锅底似得，看着就知道一时半会停不下来。
　　而昨天晚上，我好像才说过‘明天会是个好天气。’，这种吃果果的急速打脸神技乌鸦嘴，真是……让我哭笑不得。
　　从以前我就在想，有的时候，自己总是会把坏事说的非常准，那个时候，并不会有什么危险，也就不会想那么多，渐渐也就习惯而无视了。
　　可末世开始之后，随便一个意外都可以轻松置人于死地的危机世界中，我这张乌鸦嘴也渐渐显现出了那近乎无敌一般的力量。
　　就像昨晚说完那句话，今天就打脸的如此快。
　　这种大雪的天气下，想必男生组一时半会是回不来了吧？
　　“唉……希望别出意外就好。”
　　长叹了一声，紧接着，屋外传来了一阵嘈杂的声音，而紧接着，卧室门被猛地推开，郭蕊两步走了进来。
　　“雨萱，走了。”
　　下意识的一回头，郭蕊一脸严肃的看着我。
　　知道什么是满脸的黑人问号么？现在的我估计就是这个表情，虽然自己看不到，但是绝逼是这个表情没错了。
　　“男生组刚刚来了联络，他们遇到了大暴雪，而且还遇到了变异怪物，被困住了，要求支援。”
　　“伤亡呢？！”
　　猛地一惊，下意识的问了一句。
　　“还没有死亡，但是听说老三重伤，白池轻伤，其他人并没有事。”
　　白池受伤了？
　　那群家伙到底遇到了什么，八个变异者，竟然有人重伤？
　　绝对不是什么小问题了，能够让男生组呼叫支援，想必是遇到了什么不可抵挡的危机。
　　“嗯，我准备一下，这就走。”
　　我拿起放在一旁的武器背带，一个个的放在身上，而紧接着其他四个人也都走进来，全都开始整理装备，一个个的全副武装的准备出发。
　　“这就走了，还有什么要带的吗？”
　　“没有。”
　　“没有了~”
　　“嗯，走吧。”
　　郭蕊发号施令，算我，一行六人走出了门。
　　emmmm。
　　看着眼前这五个一脸严肃的美女们，我不禁出现了一种十分尴尬的感觉。
　　想起刚刚坐在窗台前，吐出的那一句喟叹，不禁感觉到了这世界对我吃果果的恨意。
　　尼玛……有木有这么准的！
　　刚说完就出事啊！
　　跟着其他几个人上了车，男生组走的时候，把基本路线都给画下来了，而此时，郭蕊正在地图上找寻着位置。
　　大雪中，车子缓缓的向前行驶着，不敢开的太快，两旁边是洼地，只有路面高出一块来，万一掉下去就糟糕了，而不远处就是黄河，实际上，现在连河水在哪都看不到了，连水声都听不到，万一直接开到河面上，不出事还好，出了事可就糟糕了。
　　等等！这个想法我可没有说出来啊，千万别实现啊！
　　或许是上天听到了我的祈祷，又或者是开车的腹黑有着强大的运气，至少没有直接掉沟里，车子平稳的向前前行着。
　　我们现在所在的位置，是后兴隆村，基本上就是紧挨着黄河的一个小村子，而这次男生组去的地方，是JN市的一个分区，长清区，距离说不上远，基本上也就是十几公里左右的路程。
　　不远，如果是平常的日子开车去的话，基本上二三十分钟也就差不多了，就算是步行，估计也用不上几个小时吧？
　　不过这大雪封路，眼前白茫茫的一片，基本上就只能摸着往前走，如果没有指南针，甚至连东南西北都没有办法分清楚。
　　说不得当时白池选择的地方到底有多么的好，这个小村子西边是一座桥，可以跨过黄河，东边就是长清区。
　　车子的速度，基本上就只有几公里的速度，再快，谁也不敢开，万一掉进沟里，这深达一米多的大雪，几个人在这大雪中迷茫前行，弄不好会死人的。
　　郭蕊看着地图，西琳开着车，双胞胎姐妹坐在后座的左边，我则是坐在右边，而冷冰则是坐在了后备箱中。
　　好在东风猛士的车体足够大，坐在后备箱的冷冰倒也是没有感觉到不适。
　　车子的空调早已经打开了，而温度计，已经突破了零下三十度。
　　这尼玛的是JN市附近啊！突破了零下三十度这是要闹哪样！
　　这已经是山海关的另一边了吧，再冷也不至于冷到这个地步吧？
　　然而世界就是这样的现实，不知道是不是人类以前留下的罪孽，导致了现在这近似极端一般的天气。
　　天空中的雪花依旧在飘洒，车子缓缓的前行，这边已经开始用对讲联系上了。
　　“那边出发了吗？！”
　　“正在路上，大雪导致路途难行，按照这个速度，至少也要一个小时之后才能到。”
　　“好，能到就行，这边暂时问题不大，我们躲进了建筑物中，对方的体形太大，没有办法进来，但是现在我们走不了了，这东西就在这附近，刚刚猛子想要出去，差点被切掉了胳膊。”
　　猛子，是这个队伍里的排行老二，名字叫做王猛，是一个长相很凶的汉子。
　　“火姐，问一下他们遇到的是什么东西？”
　　郭蕊点点头，拿起对讲机问了起来。
　　“你们遇到了什么，是变异怪物吗？”
　　“嗯，是一种新型的变异怪物，速度非常快！”
　　速度很快？
　　“火姐，问一下他们有没有什么计划？”
　　郭蕊依旧是点点头，然后马上问了一句。
　　“有什么计划？”
　　“我们打算用汽油烧，但是现在没有办法出去，车子被那个怪物劈碎了，所以只能让你们来，从车子里面抽油，然后设下陷阱烧死它。”
　　看了看外面的天气，又想了想实际的情况，这个计划的可行性并不高。
　　郭蕊明显也知道这件事，拿起对讲机说了一句。
　　“这个计划太冒险，我们需要另起计划。”　
　　“这边的情况基本是被困住了，这是一栋居民楼，因为窗户和门都太小，对方进不来，你们不要距离太近。”
　　不要距离太近？
　　这个时候说这些，基本上就是没用的，我们根本没有办法看到男生组在哪，这大雪已经将各种标志性建筑全部掩盖了，基本上只能盲走，能不能遇上全靠运气。
　　“到了地方，你们那边开枪提示一下你们所在的位置，雪太大，看不到。”
　　郭蕊说着，放下了对讲机，随后转过头看向了众人。
　　“有什么想法都说说吧，男生组暂时是靠不上了，他们被困住的情况下，我们也只能靠自己。”
　　“我想先看看那个变异怪物的样子……”
　　双胞胎结界的莫可娜低头沉思了一下，说出了这句话。
　　“我也是这样想的。”
　　我点点头，如果不能先看到那个怪物，就没有办法判定对方到底是一个什么样的种类，又是哪方面的强化，甚至连对方的量级都不知道，一问三不知的情况下，怎么打？
　　“好，那就先去看看那个变异怪物是个什么样子的，然后再做决定。”
　　郭蕊点点头，下达了最终命令，而车子，依旧在缓缓的前行。
　　一路上基本没有什么可说的，不过冷冰却总是将目光看向我，虽然我不回头，却依旧能够感觉到那若有若无的视线。
　　浑身毛毛的感觉，受不了了，转过头看向了冷冰，而她这个时候，也直勾勾的盯着我看。
　　“怎么了？”
　　“男生组没有办法，证明了对方不是一般武器能够伤害的，所以……不管我们看到了是什么样的怪物，这一次战斗的中心点，都是你。”
　　我？
　　愣了一下，随后前面的郭蕊也转过头看向我。
　　“嗯，普通的枪械既然没有用，那么你身上所带着的两把大威力枪械，就能派上用场了。”
　　冷冰倒是摇了摇头，随后看向我的时候，目光明显带着强烈的情绪。
　　“方雨萱，你知道的，普通枪械打不死的怪物，用你的枪估计也难以造成致命伤，所以……”
　　是啊，现在我的力量已经降到了现在这种程度的情况下，根本没有办法与变异怪物缠斗，那么唯一的机会，就是昨天还在练习中的那一招了。
　　说是线圈炮也行，说是超电磁炮也行，但明显后者更帅气一些。
　　点点头，示意我明白了，而前面的郭蕊也好想是想到了什么，不再说话，车子里顿时沉默了下来。
　　“雨萱，你有多少把握能够使用出来？”
　　想了想那种感觉，至少我现在一丁点的感觉也没有找到，说百分之三十都是强撑的，可是看着这些渴望的目光，我却不能这样说。
　　“百分之……五十。”虫言


第五十一章 确认过眼神

　　无奈的说出这个数字，我明显看到了各个人眼中的神色，郭蕊像有些愁容，不知道是不是该赌在我的身上，而前面的西琳则是挂起了一个笑容，那近似‘和善’一般的眼神看得我浑身一激灵。
　　坐在旁边的两姐妹表现也不同，姐姐莫可娜低头沉思，妹妹莫可雅一脸兴奋的看着我。
　　“你确定？”
　　听着声音，回过头看向了冷冰，迎面而来的，是一脸狐疑的模样。
　　“嗯。”
　　百分之五十……么？
　　一般状态下，我不敢说能够达到，但如果用上超凡模式的那种加速思维的情况下，不知道能不能跟上子弹出膛的瞬间速度，如果可以的话，应该能提升成功率。
　　面对着冷冰的狐疑，我也只能强上了，男性组已经被困住了，也没有什么大威力的武器，如果真的有一个二十毫米以上的狙击炮，倒是可以试试。
　　但现在，也只能赌一把了。
　　总不能见死不救。
　　就算对其他人见死不救都可以，可是白池和费兴两个人对我到还是不错的，我这个人就这样，至少在这种可以报恩的情况下，还是报恩比较好。
　　人情债，是欠不起的啊。
　　白池救了我，这一次我还给他，也算是两不相欠了吧？
　　咬了咬牙，伸手套了一把放子弹的腰包，就在这腰包的外侧的一个小兜里，装着几十颗金属滚珠。
　　“好！那就以雨萱为主攻，看到变异怪物之后，我去吸引它的注意力。”
　　郭蕊狠狠的一点头，如此说着。
　　而冷冰马上补充道：“雨萱的能力掌握的并不熟练，我们应该找一个对方没有办法躲避的地方。”
　　“长清区，那边我熟悉，我以前去过那里的，那边有一个湖，如果雨萱想要找直线的攻击点的话，桥上我觉得就不错。”
　　“不行，这个桥太宽了，如果说雨萱需要狭窄的空间的话，最好找一个紧挨着的大楼，利用两栋楼中间的缝隙比较好。”
　　郭蕊马上补了一句。
　　“那文昌花苑怎么样？”
　　“文昌花苑？”
　　郭蕊随口重复了一句，随后按照地图上看了看，指了指大学路南边的一个小区。
　　“这里？”
　　我这个时候能够看到地图，郭蕊故意的将地图抬高，好让后座的我们也能看清楚。
　　“对，就是那里，我的朋友以前就住在那，不过现在应该已经不在了吧？”
　　西琳说着，眼神中闪过一丝悲痛，如果不是因为我的眼力非常的好，这一闪而过的表情，根本没有办法抓到，随后西琳还是那般的天真的表情。
　　“那里很好哦~虽然不算狭窄，但是有几条道，也只能让一辆车子过，而且旁边都是大楼。”
　　“好，就选在那里了。”
　　郭蕊点点头，随后转头看向我。
　　“雨萱，怎么样？”
　　“好，就这么办吧。”
　　我也没有什么可说的，这一次绝对是冒险了，但已经到了这里，我也不可能说我要下车吧？
　　既然如此，那就上吧。
　　不过这件事之后，我想应该让费兴想想办法，弄点大威力武器，如果能够安全的过关，且还好，如果不能，估计就只有拼死一战了。
　　说着话，车子缓缓的行进了长清区，城市内有着高楼阻挡，路面上的雪还不算是特别厚，但这个时候少说也有近一米的深度了，个别的地点，雪已经掩盖了一楼，直接趴上了二楼的阳台。
　　而车子只能一点点的前行，这个时候郭蕊联系了男生组那边，顿时，远处传来了一阵零散的枪声。
　　“在那边。”
　　“怎么办？下车吗？”
　　冷冰问了一句，扫了一眼众人。
　　“下，先找个高层，看看那只怪物是个什么样子。”
　　“嗯。”
　　就这样，我们一行人直接找了一个住在楼，很快便爬上了十楼的位置，中途也遇到过一些丧尸，不过因为冬季的原因，这些丧尸好像是都在睡觉，基本上可以零距离的一枪打死，不过还是弄醒了几只。
　　眼疾手快的郭蕊直接搞定了那几只突然醒来的丧尸，等一切都稳定下来，我们找到了一个开门的房间，看向了对面的大楼。
　　说大楼也不对，那个应该是五层的居民楼，而郭蕊手拿着手持对讲机，在跟对面的费兴联系，最终，决定让矮子去吸引一下怪物，让我们看一眼。
　　之后就不用说了，我只是站在阳台上看着对面的情况，从楼洞口走出来了那个矮子，也就是范平。
　　他走出来之后，看了一眼我们这边，然后便站在大街上大吼大叫的。
　　“小姐姐出来啊~”
　　“美女~我在这呢~”
　　“哈喽~呦吼~啊类？哪去了？”
　　西琳一巴掌糊在了自己的脸上，冷冰抽了抽嘴角，郭蕊眉头直蹦，双胞胎姐妹看着下面那活蹦乱跳的范平。
　　“妹妹~快看，变态。”
　　“是啊是啊~姐姐，变态小矮子出现了诶~”
　　呵呵，这家伙，还真是一个有意思的人。
　　嗯，这么说呢，能够在这种情况下还大呼小叫的，且不说别的，光是胆子，就已经超出常人很多了。
　　“这个白痴……”
　　西琳捂着脸喃喃的说着。
　　“这次回去之后，我会好好的跟他谈！谈！的。”
　　郭蕊说道‘谈谈’两个字的时候，是咬着牙说出来的，那狠劲听的我浑身一颤。
　　冷冰则是想了想。
　　“要不……就化学**吧？无痛的。”
　　顿时，我们五个人全都将目光甩向了冷冰。
　　而冷冰则是没说什么，只是用那一丝疑惑的眼神看着我们。
　　那意思，就像再说‘你们在看什么’一样。
　　看样子，这个冷冰才是真的天然黑，而那个西琳则是一个假天然真黑。
　　“好了，别说了，来了！”
　　眼角划过了一道黑影的瞬间，我马上说了一句，走到阳台前，而郭蕊也拿起了对讲机。
　　“矮子，快跑，那个怪物来了！”
　　那边的矮子一听到郭蕊这么说，连忙抬头看了一眼，纠结着，猫着腰踮着脚就往回跑！
　　那怪物，还不等到大门的时候，矮子已经窜进楼洞里了。
　　很明显，被这样戏耍的怪物十分的愤怒，仰天爆啸。
　　“嘎~”
　　在这个瞬间，我就看到了这只怪物的样子。
　　不是其他的，这只怪物我见过……
　　“是螳螂。”
　　我记得刀疤和娟娟杀死过这种怪物，我并没有直接面对过，但是见到过尸体，也听过娟娟跟我将那件事的经过。
　　螳螂的硬性防御力非常强，除了关节稍显脆弱，其他的地方子弹根本是打不进去的，而且双臂非常锋利，看起来男性组那边的车子，已经被劈碎了吧？
　　“你见过？”
　　冷冰沉声问了一句。
　　“嗯，我的同伴杀死过，我也是听他们说的。”
　　“这怪物有什么弱点吗？”
　　郭蕊连忙跟上问了一句。
　　迟疑了一下，看了看众人，螳螂的速度很快，这些女人的战斗经验虽然有，但是实力上却并不是那么高，在这种情况下，想要让她们去攻击螳螂的关节，那近乎就是送人头15投的节奏。
　　不，投不投都不重要了，这是一个没有办法再开的游戏。
　　“弱点有，但是你们没有办法打到。”
　　“什么样子的弱点啊？”
　　西琳甜甜的声音问着。
　　这个西琳，声音如此的甜，但是内心却那般的腹黑，真是……
　　不过这不是重点。
　　“关节，它的关节十分脆弱，力量超过百公斤的人，就能将冷冰器**去，不过角度非常难找，需要眼力力量速度缺一不可。”
　　说着，我看了看其他人。
　　“螳螂的速度非常快，而且双爪十分的锋利，虽然看起来身体脆弱，坚硬度却并不弱，一般的子弹最多在它的外壳上造成一些划痕，甚至连划痕都可能没有。”
　　郭蕊愣了一下，低头沉思，其他几个人也都在沉思，我没有理会她们，而是看向了那只螳螂。
　　这只螳螂明显是再次进化过了，双腿双脚全都是细长细长的，比钢板还坚硬的四肢支撑着长长的身躯站在地面上，那可笑的犹如火柴人一般的脖子上面，顶着一颗与身体比例不太协调的人头。
　　是个女人的头，丧尸多数都会保持着生前的面容，相对来说，男女还是比较好认的。
　　不过……在这个季节，不管是变异怪物还是丧尸，甚至是变异动物都应该沉睡，或者是什么的，为什么这个螳螂却在这大雪天，围着一群人不放呢？
　　我有些好奇。
　　眯着眼睛看着楼下的那只螳螂，在十楼向下看的时候，螳螂那巨大的身体，看起来其实也并不大了，看人估计也就比手指大点。
　　它的身体上有着不少的倒刺，特别是关节部分，很明显，这是后进化出来的，这也导致了很难从关节外部入手攻击。
　　我们所在的这栋大楼，差不多有二十层的高度，而对面的只有五层楼高度的居民楼，区别很大，这边几乎是以免窗户，楼房内部很宽敞，而对面的居民楼内部明显很狭隘。
　　不然的话，螳螂也不会进不去。
　　“嘶~”
　　浑身猛地一震，一股寒意从体表蹭蹭的往肌肤里面钻，强烈的危险感，从楼下传了过来。
　　几乎下意识的，我看向了这危险感传来的方向。
　　我……跟这只螳螂对视了？
　　刹那间，我愣住了，这一瞬间，从这只螳螂的目光中，我看到了情绪，非常浓厚的杀戮的情绪，还带着一些其他的情绪，但是我并不清楚那究竟是什么。虫言


第五十二章 螳螂偷袭（月票加更）

　　毫无疑问，这只螳螂的智力很高，不然也不会有情绪这种东西。
　　“怎么了，雨萱，冷么？”
　　郭蕊的声音从身后传来，而眼前，那只螳螂突然一动，在这栋楼的下方消失了。
　　“快……快走！”
　　猛地一惊，下意识的喊了一声，紧接着，转身拿起了M500，因为这里的空间狭小，温切斯特始终有着极限，所以这个时候M500才是最顺手的。
　　一把拿起了M500，看向了左右，这里是十楼，基本上没有什么可躲避的地方，少数的门被打开，其他的门几乎还是原样不动的封死在那里，或许有一天会有人将它打开，但不是现在。
　　就算是躲在了哪里，且不说螳螂的嗅觉究竟怎么样，要知道……我现在还在经期期间啊！
　　啧！
　　怎么办？上楼吗？
　　不，上楼只会被堵死，那按照这种情况来看，只有电梯才行了，上来的时候我们走的是楼梯，也不知道电梯有没有堵死，希望还能够过人吧！
　　“雨萱，怎么了？”
　　郭蕊看着我问道。
　　“那个螳螂注意到我们了，快走，再不走就来不及了！”
　　刚刚那只螳螂肯定是与我对上眼了，如果对方是绿豆，我就认了当王八，可对方明显不是一个简简单单的豆。
　　啧！
　　真是特喵的了！
　　怎么走到哪都这么倒霉！
　　我一说完，这五个女人全都愣住了。
　　“愣着干什么！走啊！去电梯！快！”
　　我大喊着，眼前这五个女人顿时缓过神来，一个个脸上充满了惊恐的神色，不过好在没有乱起来，能活到现在的都不是傻子，这群女人就算是再害怕，也知道这个时候该怎么选择！
　　快速的挪动着步伐，几个人直接来到了电梯门口，而这个时候楼梯那边已经传来了一阵奇怪的攀爬声。
　　“咔嗒~咔嗒~ 咔嗒~”这样的声音，而且速度非常快，越来越快，很明显对方刚开始并不适应这种对人来说还算是比较宽敞的楼道，一旦对方适应了，就彻底糟糕了。
　　或许是听觉依旧灵敏的原因，哪怕对方还没有走上来，我却已经注意到了它所在很可能是五楼的位置了，不得不说，螳螂就算是慢性也要比人快得多，主要是体形太大了，两步就能走上一个转角。
　　“电梯在那边！”
　　“咔嗒咔嗒咔嗒~”
　　声音越来越近，霎时间，所有人的脚步都开始冲向了楼道的那边，电梯就在那，现在门没有打开，不过这难不倒变异者的女人们，三两下扒开了电梯门，与此同时，那声音也转瞬之间便冲了上来。
　　“咔嗒咔嗒咔嗒~”
　　“嘎！”
　　沙哑的叫声传遍了整个楼道，与此同时，率先从门口出来的，便是那一双巨大的镰刀爪。
　　“来了！”
　　看了一眼身后，电梯门已经被打开，几个女孩都已经跳下去了……因为谁都没想到，这电梯就停在八楼的位置。
　　“雨萱！跳啊！”
　　看着那已经露出脑袋的螳螂，有心想要试一下电磁炮，但是现在的准备时间已经不够了！
　　啧！
　　转身，直接向下一跃，而螳螂的爆发速度近乎恐怖，甚至比超跑的起步速度还要快，当我转身跳下去的时候，眼角已经划过了一道黑色的影子，背后瞬间被黑暗掩盖！
　　眼睛跟上了对方的速度，但是身体实在是跟不上，不过好在我已经跳下来了，直接一拧腰身，身体瞬间转了半圈，面向了螳螂，已经顾不得是后背落地还是脑袋落地了，回头的瞬间，抬起了M500，对着螳螂的身体直接扣下了扳机！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　“嘎！”
　　“叮叮叮~”
　　几声金属碰撞的声音响起，连M500都达不穿的外壳，除了狙击炮，就剩下重机枪了吧？
　　对了，我记得男生组好像是有一把重机枪来着？他们放哪了？
　　“嘭哒~”
　　一系列的事情，仅仅发生在瞬间，我的身体落在电梯上的时候，可能还没有过去两秒。
　　“咳咳咳……”
　　眼前一黑，胸口一阵的发闷，下意识的咳嗽了起来。
　　“雨萱！”
　　郭蕊冲了过来，感觉到被人从腋下拖住了身体，向后快速的拖动，那边九层的电梯门已经被推开了，光亮透进来，与此同时，眼前出现了一条细长的镰刀！
　　“锵！”
　　镰刀瞬间钉在了电梯棚顶，那锋利的刀刃距离我的腿仅有几厘米的距离，看到这一幕的瞬间，真的是一身的冷汗，而多亏了这一下的恐惧，也让我清醒了过来。
　　连爬带滚的配合着郭蕊的动作，随后其他人也冲了过来，拖着我出了电梯门，下一秒，那巨大的身体就出现在了众人眼前。
　　这螳螂，竟然倒立着趴在电梯门里面看着我们！
　　霎时间，每一个人都惊呆了。
　　“嘎！”
　　“QNMD！”
　　“嘭~”
　　仅剩下的一发子弹打出去，螳螂也知道它的头部是弱点，身体瞬间收回去了，与此同时，一把拔出了腰间的燃烧弹，猛地咬下，扔进了电梯。
　　“趴下！”
　　大喊了一声，直接向旁边爬了两下，直接趴在地面上。
　　在我扔出去燃烧弹的同时，其他人也都瞬间反应了过来，五个女人齐齐的趴在了地面上！
　　“轰！~~”
　　剧烈的轰鸣声在耳边响起，脑子里顿时‘嗡嗡~’的作响，一切的声音都远去了，剩下的只有一阵阵强烈的耳鸣声。
　　身后火光冲天，鼻子旁边萦绕着难闻的燃烧味道，就像身处在火焰之中一般，热浪像冲击波一般的打出去，撞在了对面的墙壁上，分成了两股火浪散去。
　　知道此时，我才反应了过来，强忍着被震得嗡嗡响而感觉到想要吐的感觉， 一把抓起了根本站不稳的郭蕊。
　　“起来啊！走啊！”
　　大喊着，但是郭蕊却一脸迷茫的看着我。
　　啧！
　　一把拉起了郭蕊，紧接着向前一推，转身随手抓住了西琳，一拉一拽，又推了出去，然后是其他三个人，等我做完这一系列动作之后，好不容易得到了喘息的机会的时候，身后传来了一声隐隐的爆啸声。
　　“嘎~”
　　尽管耳鸣声依旧在持续，但是我却听到了这高昂而又沙哑的声音。
　　我擦！
　　一颗燃烧弹竟然没有烧死！
　　两步冲了出去，而面前的五个女人也明显听到了螳螂的叫声，转身就向外跑。
　　身后的声音一阵强过一阵，耳鸣声也慢慢消散开来，前面五个人已经走过了转角，直到此时，我才听清了身后的那个声音。
　　声音中带着一丝痛苦，还有强烈的愤怒。
　　看起来，这颗燃烧弹虽然没有让螳螂就此死掉，却也让它受了伤了，不然也不至于发出如此残暴的情绪。
　　一转弯，直接从楼梯开始想下跳，其他人的速度也不算快，但是照比我来说，还是快了一些，毕竟她们走的时候就在我前面。
　　而我现在也不是以前那种身体素质了，跟不上很正常。
　　“嘎！”
　　一阵悠长的啸声，身后咔哒咔哒的声音再次传来，此刻我刚刚跳下了9到8层的转角，抽空回头瞟了一眼，螳螂已然冲到了楼梯口，浑身上下焦黑一片，一只爪子搭耸着连在肩头，另一只爪子不停的挥舞，而它的脸也没好到哪去，半张脸被熏黑了，明显有意思烧灼的痕迹，虽然不严重，但作为弱点之一的头部，螳螂的疼痛也可想而知了。
　　上楼的时候，螳螂的速度非常快，毕竟它的两只爪子可以插入地面之后借力，但是下去的速度，明显是我们这边稍稍快了一些，螳螂的一直抓受伤了，灵一只爪想要维持住平衡也不是件容易的事情。
　　因为螳螂的身躯细长细长的，所以稳定性也并不是太好，速度奇快，可一旦缺少了某一个肢体的配合，其本身的平衡就被打破了。
　　不过这螳螂倒是很有毅力，哪怕是撞的墙壁‘哗哗’的往下掉石灰砖块，依旧顽强的追赶着我们。
　　啧！
　　看起来这是真的惹怒了它了啊！
　　皱了皱眉头，看了看四周的情况，这里使用燃烧弹，很可能会伤到自己，更何况燃烧弹本就不多，白池将所有的燃烧弹都给了我，这也是他们为什么一点抵抗力也没有的原因吧？
　　过去的楼梯，是用来走的，而现在的楼梯，是用来跳的。
　　下面就是八楼，二话不说，直接一跃，而身后的螳螂左突右冲的直接撞到了墙壁上，身体在墙上带下了一大片的墙灰和碎砖。
　　“哗啦啦~”
　　双脚落地，强忍着脚底的一丝麻感，一转身抛了两步，再次以一跃，而身后的螳螂，也是立马跟了上来，完全不给我摆脱的机会！
　　“嘎~”
　　隐含着怒火的爆啸从身后传来，我丝毫不敢停下脚步。
　　我现在在八楼和七楼之间的转角处，眼前的五个人就在七楼的台阶上，而身后的螳螂，正好在八楼。
　　这三波的速度近乎达到了一个奇怪的平衡点，那就是我们几乎都会同时跳下楼梯，然后继续向下跑。
　　前面是最安全的，后面是最强大的，只有我……是最倒霉的！
　　加速吧，害怕把人撞到了，不加速，就只能这么吊着。
　　啧！
　　不过加不加速，实际上速度也不会再快多少了，毕竟从转角到跳下楼梯，最多两步也就到了，这点距离，对加速来说根本没有什么用。
　　虫言


第五十三章 排名

　　更何况现在的加速并不单指本身的速度加快，而是使用超凡模式。
　　想了想，自己现在还不能用，面对着螳螂，除非剩下的两可燃烧弹都可以发挥出巨大的威力，否则的话，只要螳螂还能动，就没有人能够跑得过它。
　　再次猛地一跃，眨眼之间，我们已经掠过了四层楼，现在已经是三楼了！
　　“你们冲下去，掩护我，我直接从三楼跳了！”
　　喊了一句，也不等那边反应过来，脚底落在三楼的瞬间，连停都没停，直接顺着惯性爬起来狂奔了出去。
　　三楼有三个门是开着的，刚刚上来的时候因为丧尸的原因，所以我就多看了几眼，为了保险。
　　没想到那无意间的数数，竟然到现在有了妙用。
　　脚下不停的狂奔，直接冲进了距离最近的一个房间，与此同时，身后螳螂的那‘咔哒咔哒’的声音也紧随身后。
　　“轰隆！”
　　螳螂巨大的身体，在楼道中，还勉强维持，可是在房子里，面对着只能够通过一个人的房门，螳螂顿时被挡在了门外，墙壁上掉落下了一阵阵的灰尘，在它的撞击下，强毕竟在霎时间便出现了裂纹！
　　“嘶！”
　　这货这是TMD硬啊！
　　倒吸了一口凉气的同时，如此想着，不能管它了，现在重要的是赶快逃出去。
　　直接来到了三楼的阳台，我祈祷着这里没有安装防盗框。
　　或许是我的祈祷有了什么用处，总而言之……防盗框是存在的。
　　没错！
　　面前，是一层防盗框，仅仅是看那几十根膨胀螺丝，白痴也知道，当然，这个白痴指的不是白池。
　　身后，是不停的撞击着大门的螳螂。
　　这货还真是特喵的记仇啊！我不过是扔了一个小烟花而已，你至于这样吗？！
　　“大姐~赞好商量，行不？”
　　“嘎！”
　　“轰隆！”
　　“美女~你就这么忍心冲进来吗？”
　　“嘎！”
　　“轰隆~”
　　呦呦呦~这墙还真是够硬的啊！虽然出现了一丝裂缝，但在螳螂的撞击下，却依旧屹立不倒！？
　　看到这，我的胆子也不知道为什么瞬间大了起来。
　　“来啊~我靠了~怕你就不是爷们！有本事你进来啊！”
　　对着螳螂，我竟然发疯了一半的挑衅了？
　　这个动作真是一点也不像我，但是……我就喜欢你想要杀我却碰不到我的样子。
　　这墙，没问题吧？
　　“轰隆隆隆~”
　　“嘎~”
　　“啪！”
　　第一个轰鸣声，是墙壁应声而倒的声音。
　　第二个叫声，是兴奋的螳螂的叫声。
　　至于说第三声‘啪？’
　　是我自己给自己的一个嘴巴。
　　“叫你妹的乌鸦嘴，我特喵的想想都不行吗？”
　　想要埋怨自己，却又不知道该从何埋怨了？是埋怨乌鸦嘴，还是埋怨这墙壁太脆弱，又或者是今天太点背？
　　可现在好像已经没有那么多的时间留给我去想这些了。
　　螳螂冲进来，对着我厉声咆哮。
　　“嘎~”
　　“妈的！老娘跟你拼了！”
　　深吸一口气，猛地集中精神！
　　“嗡~”
　　耳边传来了一阵强烈的轰鸣声，与此同时，我掏出了一颗金属滚珠。
　　“滋~滋滋~噼啪~”
　　电光在我的手臂上不断的游走，形成了一个弹簧装的一圈圈的电圈，一直延伸到了眼前差不多半米的位置，而手中的滚珠，也被我架在了食指的弯沟里，拇指的指甲，紧紧地靠在了滚珠上。
　　“嘎……嘎~……嘎~”
　　螳螂的声音，从原本的一声爆吼，因为意识加速的原因，变成了一阵断断续续的吼声，而手臂上的电圈，已经准备完毕。
　　特喵的，不是你死就是我亡！
　　嘶~呼……
　　“来啊！特喵的互相伤害啊！”
　　“嘎！”
　　在这个瞬间，我脑中一片空白，只记得冷冰在雪堆上画出的那张图，下意识的控制着电力，顺着那张图的力道运行了起来，而拇指，也在这个瞬间推动了滚珠前行。
　　与其说是推，倒不如说是弹出去，不过因为速度太慢，看起来倒像是推出去一样。
　　霎时间，电圈不断的闪烁，耳边传来了一阵电花的爆响！
　　“噼里啪啦！滋滋滋~啪啦啪啦啪啦~”
　　作为一个非常喜欢魔禁的人，我怎么可能不记得那经典的台词。
　　“Rail-gun！”
　　弹丸打出去的瞬间，我的超凡模式便被强行关闭了，最重要的原因，就是因为全力发电和超凡模式的同时开启导致的体力消耗过度的原因吧？
　　而眼前，霎时间一片火光，身前感觉到了强大的气流，推动着我的手臂，身体，向后飞去。
　　这状态……就像被一个飞驰而来的卡车撞到了一般。
　　但这个时候，我却并没有来得及感受到疼痛，又或者是因为身体还没有反应过来。
　　这个刹那，我将目光转向了线圈炮打出去的方向，螳螂，就在那颗弹丸必经的途中。
　　然而……我没有看到那颗金属滚珠，只看到了一条火光延伸出去，从螳螂的身躯中直接开出了一个大洞，并继续前行。
　　远处的一切，没有任何能够阻止这道火光的存在。
　　“轰！”
　　身体猛地撞在了阳台的防盗框上，脑袋不受控制的向后一仰，后脑一痛，眼前一黑……
　　“雨……雨萱……雨萱~雨萱！”
　　呃~我这是怎么了？好像有人叫我？
　　“雨萱~醒过来啊！雨萱！”
　　这声音……白池？
　　缓缓的睁开眼睛，脑子顿时一沉，下意识的伸手一摸，顿时，一片温润，疼痛也从后脑传了过来。
　　“嘶……”
　　“你醒了！雨萱，怎么样？有事吗？伤在哪了？疼吗！为什么不跑啊！为什么要冒险啊！”
　　刚反应过来发生了什么，耳边便传来了白池咆哮的声音。
　　“停停停停~嘶~本来就够疼的了，别吵……”
　　脑子里嗡嗡作响，眼前晕晕的赶脚，明明是躺在地上，却觉得全世界都在旋转，连我自己都在转。
　　“呼~”
　　长出了一口气，抬眼皮看了一眼白池，这货正低头看着我，等会……低着头？
　　向下一看，我靠！这货竟然对我公主抱？
　　“放开……”
　　无力的说了一句，脑子晕乎乎的那股劲还没过。
　　“雨萱？”
　　“我说，你给我放开！”
　　对着白池吼了一句，而白池则是一脸奇怪的表情看着我。
　　“你撞糊涂了？”
　　“没有！放开！”
　　“不放！”
　　呦呵！还敢跟我较劲？
　　动了动手，却发现并没有多少力气，迟疑了一下，我用出了这辈子从来没有用过的招式。
　　我掐！
　　“嘶！啊啊啊~别，别掐！耳朵耳朵！”
　　白池顿时倒吸了一口凉气，大声叫着。
　　“我说放开你听到了没有！”
　　“不放！”
　　“再不放老娘特喵的揪死你！放不放！”
　　“不放！啊啊啊~”
　　顿时，白池的身体一弯，顺着力道，我直接滑了下来，双脚踩稳地面的瞬间，松开了手，踉跄了两步，扶住了墙。
　　嗯……现在的感觉就是，有一种喝了三斤假白酒，墙走我不走的赶脚。
　　嗯，以前我的酒量，好的时候二斤，差的时候半斤，虽然三斤有些勉强，但也不至于墙走我不走。
　　啧啧~想不到今天倒是一会挺好的体验。
　　耳边依旧在嗡嗡作响，刚准备迈步，手臂便被人扶住了。
　　“雨萱，你没事吧？这样子就别勉强了，让白池背着你不就好了？”
　　下意识的转过头一看，是郭蕊，我不禁稍稍放心，至少白池没有得寸进尺，不然的话，我真的要考虑是不是给他的点颜色瞧瞧了。
　　“我没事……扶我一下。”
　　“没事还要扶？行了，别逞强了，搭着。”
　　冷冰走过来，冷冷的秒了我一眼，然后直接走到了我身边，将我的手绕过了她的脖子，把我扛在了肩头。
　　“谢谢……”
　　无力的说了一句，而冷冰则是狠狠的剜了我一眼。
　　“行了，闭嘴吧。”
　　冷冰的声音小声的传来，看着冷冰的模样，我知道这个女人的那个别扭的傲娇性子又来了。
　　不过嘛……动漫中看的傲娇是萌，可放在现实中，还真是打击人啊！
　　话说我都救了你们了，就不能来句谢谢？
　　“另外……谢谢你救了我们。”
　　刚想着，冷冰便小声说了一句，随后拉起我便走。
　　房间还是那个房间，墙壁倒塌着，而在这房间的客厅中，螳螂那巨大的尸体就这样躺在地面上，头部包括胸腔的一部分，消失的无影无踪，墙壁上，地面上，满是暗红色的血液。
　　一股子腥臭的味道扑鼻而来。
　　“雨萱，辛苦你了。”
　　费兴走过来，对着我点点头，而男生组其他人看向我的目光，也都是认同中带着感谢。
　　看起来，我这一次命也不算是白拼，至少，加速了我融入队伍的速度。
　　总的来说，是一件好事。
　　除了费兴、王猛、李嘉、范平和白池这五个人之外，男生组的另外三个，也终于将认同的目光打在了我的身上。
　　包括老四蒋驰、老五马楚、老七朱景龙。
　　我理解这群人排名的冲动，很帅不是么？而且兄弟相称，关系一下子就近起来了有木有。
　　男生组的排名，应该是这样的：
　　老大费兴，老二王猛，老三李嘉，老四蒋驰是一个身高中等，有些发福的胖人，老五马楚瘦瘦高高的，戴着一副眼镜，不过总是阴沉沉的感觉。
　　老六是矮子，也就是那个范平，老七朱景龙，身材挺魁梧的，差不多一米九上下，不过性子倒是有些木讷。
　　再加上白池，现在的男生组，正好八个人。虫言


第五十四章 包扎

　　八个人是男生组，相对来说女生组分的并不细致，不像是男生组那边什么老大老二老三之类的，一般多是叫对方外号。
　　这其中，火姐郭蕊算是顶头，西琳和飞机冷冰，再加上我，现在算是第二阶级，而剩下的两个双胞胎姐妹，算是第三阶级。
　　所以女生组分的并没有那么严谨，但是不知道是不是错觉，总觉得女生组是外松内紧的感觉，在外人看来，并没有什么，却总是隐隐觉得，其实女生组的上下级分的比男生组还严谨。
　　是我的错觉么？
　　算了，管不了那么多了。
　　眼前这几个新认识的人，也都算是同意我入伙了吧？
　　还行，不枉我玩命一场。
　　小三李嘉受了伤，而且看起来不清，已经被抬到车子上了，不过现在的情况不容乐观，男生组被困在这里，基本上离不开。
　　其实男生组原本是分散的，这里是男生组约定的一个集合点，也正是因为如此，这八个人都在。
　　靠在一个沙发上，听着白池给我们讲事情的经过，这才算捋出来。
　　也没什么，只是小三和矮子的组合准备去探索一栋大楼，没想到……却探索到了螳螂的巢穴，惊醒了螳螂不说，还惊动了螳螂的幼崽，这一下惹得螳螂怒火冲天，追了出来。
　　小三为了掩护矮子，被重伤，幸好这附近就是集合地，而其他人也早就到了，这才用枪械掩护着，矮子将小三拖了回来。
　　不过，小三的伤势也并不容乐观，虽然不知名，但是起码半个月的时间是动不了了。
　　后背被开了一个大口子，如果不是躲得快，估计脊椎都得断。
　　之后的事情就简单了，我们组队来救人，而男生组被死死的困在了大楼中。
　　事情的大概经过，也就是这样了。
　　白池跟我们解释，可是我并没有什么心情听他说书，而是仔细的看了一下自己的身体。
　　很糟糕。
　　或许是因为第一次使用，没有掌握好力道，又或者这个能力本就是这样的。
　　我的肋骨，断了三根，右肋下方甚至轻轻一推就凹陷了下去，一瞬间疼得我大脑一片空白，好在是骨头并没有飞出去，还在原本的位置，只是中间空出来了不少。
　　是断掉，并没有粉碎。
　　这算是幸运的吧？
　　而右手的情况也不好，刚开始还没有注意，现在才发现，我的右手手腕肿成了一个大馒头，刚醒的时候应该是痛觉神经还没有反应过来吧？那个时候并不疼，也没有什么反应，不过这会功夫，不到十分钟的时间，手腕肿的比自己的拳头还大。
　　手肘也磨破了，不知道是什么原因。
　　肩头也微微肿起来，估计要不了多少时间就会更加严重。
　　这并不是骨骼的伤势，感觉像更像是邨筋了，说白了，就是韧带受力超出了极限而达到了撕裂或者是断裂的程度。
　　右手腕彻底动不了了，黑紫黑紫的像是一个馒头，手肘一阵阵的发麻，肩头也开始渐渐的感觉绷紧，这也是肿起来的征兆。
　　我的手腕，第一眼看到的，是我自己，第二眼看到的就是白池。
　　“雨萱！你的手怎么这样了？”
　　白池一脸紧张的跑过来，一下子便半跪在了我面前，将我的手轻轻的拿过去。
　　“别动！你是打算疼死我？！”
　　没有倒吸凉气的原因，是因为我忍住了，更重要的是……我发现白池陷得更深了。
　　不行……不能让白池陷的再深了，万一真的为了我要死要活的，那我可咋办？
　　我没经验啊！
　　左手一推白池，而他因为单膝跪倒的原因，没有什么平衡性，直接就被我推倒在地上了，霎时间，整个队伍好像安静了下来。
　　我分明注意到所有人的目光都看向了我和白池，而更加让我无语的是，西琳这女人，竟然用一种‘一朵鲜花插在牛粪上’的眼神看着我。
　　话说……你倒是给我说请谁是牛粪谁是花啊！更何况没有插上好吧！
　　八字都没有一撇，再加上我根本不可能让白池下笔，所以说这根本就是不会发生的事情，为啥你们都要用那种‘负心娘’的眼神看着我啊！
　　靠！
　　唉……算了，现在我也不好说什么，让他们去头疼吧，慢慢也就适应了，反正我是不可能接受白池的，放弃吧。
　　虽然我现在很想这么说，但是我知道说出来之后，迎接我的目光估计更加的让我难熬，所以我还是聪明的学会了闭嘴这个技能。
　　让他们想去吧，爱咋咋地，反正老娘是不可能同意的。
　　小三那边已经开始包扎了起来，我这边……只有后脑是外伤，不过现在血已经止住了，郭蕊给我上了点药，算是临时包扎，之后回去再说吧。
　　郭蕊给我包扎的时候，竟然还问我。
　　‘为什么不让白池来做呢，他应该一万个乐意才对？’
　　我特喵的……就是不想让他入坑，你们这是打算将他往火坑里推啊！
　　不过这话我倒是没说，只是淡淡的回了一句。
　　“我不喜欢他。”
　　就这么简单，郭蕊点点头，对我说道。
　　“不喜欢可得早点断掉，不然的话以后会很麻烦的。”
　　我当然知道要早点断掉，而且一直在为这个努力着，看白池的状态，这几天应该就跟他摊牌好了，免得他多想。
　　我的头包扎好了，伤口并不大，关键的是右手和右肋的部分，我估计可能是打出电磁炮的瞬间，反冲力将我的手臂推了回来，手肘因为打在了肋骨上，有了承受冲力的地方，所以并没有太大的伤势，只是因为摩擦而破了点皮。
　　肩头可能是反作用力的最终受益者，和手腕这个最前受益者，两个部位的伤势算是最重了。
　　收拾好了一切，大伙商量着，分两批回去，先把伤员送回去，然后再把院子里的第三辆车开出来，随着我们来的时候开的那辆车，将其他人一起带回去。
　　至于说男生组开出来的那第一辆车……已经变成了八瓣了。
　　哪怕是这种军用的强化装甲越野车，也同样承受不了螳螂那锋利的爪子。
　　这辆车最后的作用，就是那点汽油了。
　　费兴带着人，拿着接出来的汽油，去将螳螂的老窝烧掉了，包括里面那超过三十只的小螳螂，全都烧死了。
　　新生出来的螳螂，跟这个螳螂是一样的，同样带着的是人类的脑袋，不过更接近小孩子的脑袋形状。
　　甚至有的还有头发。
　　当然，这是矮子回来之后跟我们描述的。
　　而白池身上……也受伤了，肩膀上划开了一个道子，只是破了点皮，并没有什么大碍。
　　枉费我担心一场，还以为半死不活了呢？
　　算了，想那么多没什么用，还是乖乖的回去躺着吧……疼死老娘了。
　　在冷冰的搀扶下，一步步的上了车，后座躺着消散，后备箱里坐着矮子和西琳，开车的这回换成了冷冰。
　　车子一发动，后面便传出了两个人的声音。
　　“混蛋！别挤我！那边去，那边那么大的地方，怎么不去那里啊！”
　　“啊~我不行了~西琳宝宝，来安慰安慰我吧……累死我了，你可知道我引诱螳螂的那一瞬间，想的是什么吗？”
　　“什么？”
　　“就是你啊~那一瞬间，我就想到了‘我要是活着回来，就一定跟西琳求婚’，然后，我现在活着回来了，西琳……”
　　“闭嘴，没门，滚蛋！”
　　“别啊~琳宝宝，好歹给个机会吧~”
　　“没有，你今天丢死个人了，绝对没门，滚蛋，那边去！”
　　两个人和谐的声音在车内响着。
　　听着两个人的声音，嘴角划起了一丝弧度，敏锐的我也看到了冷冰的笑容，还看到了后面趴在后座上小三李嘉的笑容，总而言之，车子里的气氛倒是很不错。
　　为了给伤员让地方，所以这次回来的，只有我们五个，包括两个伤员，还有三个健全的人，主要的目的是为了搀扶我和抬着李嘉。
　　不然的话，就凭我们两个人，估计连车都开不走，更别说回去睡大觉了。
　　唉~真是够倒霉的。
　　大雪依旧漫天飞舞，这个时候的雪花明显比来的时候更大了，外面白茫茫的一片，几乎看不到十米开外的东西，车子只能一步步的前行，估计想要回去，至少也要近一个小时的时间。
　　两旁边的大楼上白雪皑皑，雪堆已经淹没了二楼，就像一个山坳一般，两旁边的大楼堆满了雪，只有正路上的雪少一点。
　　可也就是少一点，雪都已经堆到近两米的高度了。
　　“这个天气……不正常。”
　　后面的车座安静下来了，冷冰倒是说话了，不过很明显，她说话的对象，应该是我。
　　“嗯……我也察觉到了，从去年开始，夏天的雨水特别多，而冬季也是超乎寻常的寒冷。”
　　冷冰点点头，随后看了我一眼。
　　“伤势怎么样？”
　　“不怎么好，断了三根肋骨……嘶~”
　　坐的有些不舒服，动了动，却碰到了伤处，疼得我倒吸了一口凉气。
　　“看你的右手，一时半会是用不了电磁炮了。”
　　“嗯……我也是这么觉得，估计最少又要躺一个月。”
　　“嗯。”
　　冷冰点点头，专心的开车，不过不到一分钟的时间，冷冰又说话了。
　　“雨萱，你是DB人吧？”
　　“嗯。”
　　点点头，我瞥了一眼冷冰，不是我不想转头，实在是肋骨疼得厉害，动一下都疼。虫言


第五十五章 冰河时期！？（月票加更）

　　“去年你那边的天气怎么样？”
　　“不怎么样……已经突破零下三十度了，具体的数字我记不得了。”
　　“嗯，现在车子外面的温度，大概是零下三十二度。”
　　冷冰看了一眼操控台上的数字，随后报了出来，紧接着有说：
　　“你不觉得……现在的天气，越发的接近冰河时期了么？”
　　其他的女孩并不看重这些，冷冰平时的时候应该是也没有办法跟那些女孩讲什么冰河时期啦~什么危机之类的，毕竟那些末世前也只是普通女孩或者是女人，并不是像我这种什么都好奇的宅男，所以知识面不会有我这样广泛，当然也不可能跟一个博士谈古论今了。
　　“啊……我记得明朝末年的时候，十六年小冰河时期，六年大旱六年大涝，同一时间，地球的气温都变得不正常，不过照比现在来说，也是小菜了。”
　　“嗯，想不到你还知道1650年的小冰河时期。”
　　“啊~我没什么本事，就是对什么事情都好奇的很，看到了就像看更多。”
　　冷冰点点头，看了看我。
　　“你什么文凭？”
　　“三流大学……排不上号的。”
　　冷冰点点头，顿了顿。
　　“小冰河时期的天气，跟现在非常相似，但是温度却却不一定能够达到现在这个水准，这里是SD、JN市附近，这里的温度能够跌下零下三十度，甚至还有下降的迹象，我看如果这场雪坚持十天以上，那这里的温度肯定会突破零下四十度，这里都能到零下四十度了，那DB三省的温度，恐怕要跌破零下五十接近零下六十度左右了。”
　　说着，冷冰又是一顿。
　　“如果DB三省能够达到这个温度，那么NM那边，应该会跌破零下六十，而苏联那边，应该会跌破零下七十，甚至达到零下八十度，你知道这意味着什么吗？”
　　想了想记忆中看过的东西，微微点了点头。
　　“这已经……超过了有记录以来北极最低温度了。甚至已经接近南极最低温了……”
　　还记得有记录的南极最低温度，好像是九十多来着，具体多少记不清了，但是八十多和九十多，其实相差已经不少了，在这种极寒的气温下，钢铁估计还没有冰块结实。
　　“嗯，按照这种温度，苏联那边几乎不会有什么人能够安全的过冬活下来，或许有，但那也只是极少数的人了，包括西伯利亚，一些靠近北极圈的地区都很难有人活下来，如果温度继续下降的话……”
　　冷冰一边跟我讲着，一边小心翼翼的开着车。
　　而我则是一边听着，一边理解这冷冰的话语中透露出来的意思。
　　“这可能就不再是小冰河时期了。”
　　“你说什么？嘶！”
　　被冷冰的话惊道了，猛地坐起身，却一下子拉动了伤口，疼得我龇牙咧嘴。
　　“这可能不是小冰河时期，而是……真正的冰河时期。”
　　冰河时期……以前我记得看过一个3D动画，忘记是哪里拍的了，里面猛犸象，剑齿虎，树赖还有两个小的不知道是什么，再加上那个松鼠，组成了一个传奇的队伍，反正各种危机都走过去了，或许我记不住那大象憨厚而又喜欢逞强的性格，想不起那只老虎直男的个性，想不起那树赖那种小人嘴脸的倒霉样子，也想不起来那两个什么总是叽叽喳喳的小家伙和那个玩弄松子的松鼠。
　　但是……我却深深的记得，在那个动漫里，几乎漫山遍野，全都是冰。
　　最厚的地方，甚至可能达到百米高的冰层，覆盖了几乎能够看到的所有大陆，除了大陆最高点的那一部分之外，几乎全部都被冰海占据了。
　　想想现在的社会如果出现了那种景象，会变成什么样子。
　　不……不用想也知道，本就没有多少的人类，很可能挺不过这一次的冰河时期。
　　但是，我觉得冷冰有些杞人忧天，夸大现实了，至少我不认为这是大冰河时期，最多也就比崇祯末年那一段时间的小冰河强大一些。
　　可是寒冰怀疑的并不是没有道理，毕竟现在的温度下降的实在是有些异常，这明明已经是关内，SD省啊，最低温度却已经突破了零下三十度，甚至还在下降，以前我也想过会不会是冰河时期即将出现，但是那个时候自己主要还是再想如何活下去。
　　所以对这个问题也就置之不理了，应该说故意无视了吧？
　　因为我无法接受人类在经过大型灾难之后，再次经历天灾。
　　要知道，丧尸病毒或许会让人类百不存一，可持续百万年的大冰河时期，是足以让整个生物链彻底崩溃的力量。
　　三代人大概会用七十年的时间，三十代人七百年，三百代人七千年。
　　如果真的是大冰河时期，那人类所要付出的时间，是可怕的三十万代人的繁衍生息。
　　在没有了维持基础生命的营养物质，人类不可能坚持数百万年之久。
　　如果在病毒末世之前出现的话，那至少人类还有一丝希望，可现在……人类几乎已经彻底失去了希望了。
　　除非集结现有所有人类的力量，建造一个超级避难所。
　　毕竟数百万年的大冰河时期，仅仅是前奏，都不可能如此简单，这最多也就是龙卷风来之前，刮来的一级小风吧？
　　而在这个危机四伏的世界里，别说建造一个能够维持数百万年，自力更生的超级避难所了，仅仅是聚集人类，也是一大难关。
　　华国人口基数庞大，能够活下来的应该不少，同样美帝地广人稀，再加上没有禁武，那边的生存率也应该还是不错的，就算是这样，划过十几亿人口，能够留下百十万人，也就算是多的了，再加上美帝的，多说不会超过一百五十万，其他各处加在一起，应该不会超过两百五十万。
　　这是一个什么样的数字？
　　末世前的人类，已经接近七十个亿的数量了啊！
　　连百分之一都没有，幸存率几乎是几千分之一。
　　虽然只是初步估计，但是我想……这或许都已经算是高估的数字了吧？
　　真实情况可能连两百万都没有，毕竟人类的进化速度完全赶不上变异怪物的进化速度。
　　这其中……
　　“对了，冷冰。”
　　“嗯？”
　　“我一直有一个疑问，为什么……嘶~为什么变异怪物会比人类的进化速度快这么多？”
　　挪动了一下身体，吸着气像能够缓解一些，不过这也不过是错觉罢了，该疼还是疼的。
　　冷冰沉默了一下，车子里同样一点声音都没有，其他三个人很可能被我们之间的谈话所震惊了吧？
　　不过我估计，按照冷冰的这个脑洞，估计队伍里能够跟上她节奏的，也就只有我了。
　　“这一点我也想过。”
　　冷冰打着方向盘，顺着来时的路开了过去。
　　或许冷冰的车技有些差，终究是女司机，所以冷冰开车的时候，特别是转弯的时候，基本上不会说话。
　　等这个弯道转过去了，车子继续平缓的启动之后，冷冰则是想了想。
　　“丧尸相对人类变异的速度更加快，我觉得有这么几点。”
　　冷冰一边开着车，一边说出了自己的想法。
　　“第一波病毒，因为并没有完全适应人类的身体，所以对身体的强行改造的情况下，导致了人类的基因崩溃，从活生生的人类变成了一堆行尸走肉。”
　　点点头，冷冰说的有些道理。
　　“这关键的就是，这个时候人类的基因已经崩溃了，而人类的大脑已经死亡，虽然有着智慧，但那只是后来发育出来的，而不是原本人类所带的那些记忆。”
　　冷冰给我解释着丧尸的情况，低头沉思了一下，随后道：
　　“因此，尸体死亡之后，病毒凭借着本能，开始利用尸体来传递病毒，不过人类对这种病毒的抵抗力实在是太差了，几乎在几天的时间里，全世界的人类至少有数十亿，死在了病毒的侵略下。”
　　“而这个时候，病毒开始了对人体的改造，因为基因层面崩溃，很多地方可以更加简单的修补，病毒有可能是顺着原本DNA存在的地方，补了一块，而这一块，也恰恰是组成了完美基因链的一环，所以，丧尸开始变异，速度远超人类。”
　　听到这，我大概明白冷冰想要说些什么了。
　　她的意思就是，人类的身体原本对病毒是有着一定抵抗力的，不过在死去之后，病毒没有了人类本身的抵抗，因此开始快速的发育。
　　相对于完美的基因链的尚未死亡的人类，病毒没有办法直接入侵进去，只能一点点的改变着原本的基因，而那些改变了丧尸的病毒，完全没有这种阻碍，基本上是想改哪就改哪，所以丧尸的进化速度，远超人类。
　　“我大概明白了。”
　　点点头，而冷冰则是依旧面无表情，但是很明显我看到了她的手指在一下一下的敲着方向盘，看起来心情很好啊？
　　“雨萱……你的知识面，可以点也不像是个三流大雪毕业的人。”
　　“呵呵……相对来说，你的外表可并不匹配这个博士的身份啊？”
　　“怎么？你还一定要认为那些专家教授，就必须是老人吗？”
　　“这倒不是……”
　　我跟冷冰聊得挺欢，总而言之，这一路多亏了冷冰的存在，让我将注意力转移开，至少没有被疼晕过去。
　　虫言


第五十六章 日了poi了

　　接下来的一路上，几乎没有发生什么，而我也是在这种要死不活般疼痛的折磨下，坚持了一个多小时的时间，总算是回到了这个临时住所。
　　按照之前的讨论，我们暂时将这个住所变成了这几个月的暂居地，至少这附近摄取食物也是很方便，水源也有很多，但这都是小事，最重要的是安全。
　　这附近，基本上没有什么危险的东西，而这附近的地形也比较宽阔，实在不行的时候，可以直接冲向JN旧基地的方向，那里有着高大的城墙能够阻挡不少东西。
　　至于说为什么没有将暂居第放在基地里？
　　究其原因，是根本守不过来。
　　且不说别的，那么长的城墙，就没办法去抱住，更何况，那附近爆炸的核弹其辐射还应该存在，会出现什么样的变异怪物也说不准，谁也没有单子住在哪里。
　　从这里开始，距离爆炸中心大概也有三四十公里以上了吧？
　　核弹的辐射到这里已经很少了，而且这个队伍中全部都是变异者，就算是有少许的辐射，或许还能对病毒有些好处呢？
　　不过太多了，估计谁也接受不了，或许也只有变异怪物才能接近辐射地区吧？
　　毕竟，那些怪物本身的基因就是崩溃的，就算是再崩溃也没有什么大碍。
　　回到了临时居住地，这个小院，我在冷冰的搀扶下走了下来，而那边的欢喜两口子……咳咳~矮子和西琳，两个人将小三李嘉抬了下来，往屋子里走。
　　车子里有临时担架，而且两个人还都是变异者，虽然不是特别的强大……相对于以前的我来说，的确不算是强，不过抬个把人的，还是很轻松的。
　　我回到了女生屋子，而那边将小三抬到了男生屋，之后三个人这才开着备用的车子，两辆车同时出发，去接剩下的人了。
　　躺在床上，看着自己的右手腕，想起那个瞬间发射出电磁炮的影像，不禁没有紧锁。
　　电磁炮的后坐力是可怕的，虽然没有了因为火药而多余浪费的力量，但是相对来说却更加的集中，那颗滚珠的速度我根本没有办法看清，天知道当时的速度是多少，只看到了一道火光，打穿了螳螂的身躯，打穿了墙壁之后，带着一溜火焰消失在了视野的尽头。
　　或许……并不是彻底消失了，而是因为高速而融化烧烬了也说不定。
　　那弹丸的后坐力太大的原因，我整个人都被弹飞了起来，这样看起来，其威力至少不比以前用过的那把电磁炮弱，可惜了那个电磁炮被带上了直升机，不然的话至少现在我也有一个轨道不是么？
　　但现在已经没有后悔药了，只能想想以后该怎么用了。
　　电磁炮的后坐力，是剧烈的，不过打在我身上的时候，给我的感觉不像是什么样的实体，而是电流……
　　如果说，我能够控制这些电流，随着身体散落，那么我应该能做到无后坐力发射电磁炮。
　　就像炮姐一样。
　　轨道炮的后坐力会打在轨道上，那完全由电力组成的电磁炮，其反作用力应该也作用在了电力上，这么说来，那一瞬间的电压应该非常的高了，怪不得能将我整个人都击飞。
　　不过我现在的表皮好像是已经免疫电力了。
　　打在身上的时候，只感觉到了冲击力而没有感觉发麻和疼痛。
　　但是冲击力还是留下了，那么……如果将后座的电力传导如地面，我是不是可以安然无恙的打出电磁炮呢？
　　那些电力又该如何控制？
　　啧！~
　　看了看自己的右手，虽然有实验的想法，可是这手估计半个月是动不了了，手皮绷紧绷紧的，手腕肿起来一个大馒头，黑紫黑紫的。
　　肩头也彻底肿了起来，让我不得不侧着身子，不过……胸前这两团因为重力的原因向下坠，气得我不得不用一个枕头垫着胸口。
　　“MMP的，女人就是难做！”
　　想了想，不准确……看了看自己的大凶，又补了一句。
　　“大凶的女人更难做！”
　　然而，不管我怎么抱怨，屋子里一个人也没有，空荡荡的房间里，只有我的声音在回荡。
　　唉……
　　又是经期，又是受伤，还是你妹的大凶！
　　真是……凶！
　　胸部很挺，当然，如果我是男人的话，一定喜欢这样的凶，再凶点我更喜欢，不过这两团如果长在自己的身上，就十分的难受了，沉不说，重力还不好把握。
　　坠的肩头都疼，还拉扯着肩膀的肿块部分，垫了个枕头好了点，却依旧感觉到了皮肤的拉扯。
　　MMP。
　　胡思乱想着，一天的疲劳慢慢侵袭到了我的头上，让我有些晕乎乎的，就这样睡着了。
　　也不知道过了多久，外面的风雪呼啸，打在窗子上，发出‘哗啦啦啦呼~’的声音，黑漆漆的房间里，没有任何一丝生人的气息，除了我自己，安静无比。
　　“还没回来？嘶……好冷。”
　　倒吸了口气，拢了拢被子，看了看外面……好吧，已经看不到了，大雪已经掩埋了所有的窗户，屋子里冰冷的跟冰窖似得。
　　“怎么了这是……这个时间都没回来。”
　　勉强爬起来，裹着被子，突然想起来旁边那屋还有一个重伤患者呢，急忙拢着被子下地，摸着黑走了过去，一路摸到了炕边，就看到了小三李嘉躺在被窝里，直打哆嗦。
　　“喂……喂！你怎么样了？”
　　“好……好冷啊~雨雨萱？他们……他们怎么还不回来啊？”
　　“你别动，我先去把炉子点着，至少让屋子里暖和一些，他们估计一时半会回不来了，外面大雪彻底封住了屋子，只能等雪停了再说了。”
　　那样的大雪，他们根本回不来，别说车子了，连变异怪物这种天气都不会出现，太危险了，一旦迷失在雪地中，就很可能找不到路了。
　　“呃~好……谢谢。”
　　“没事，我也在屋子里不是么？”
　　笑了笑，捂着肋间，骨骼已经归位了，也不知道过去了多久，抬手看了看表。
　　现在是半夜一点多，屋子里这么黑，让我只能看到一些黑影，几乎看不到什么，我记得窗台那边有打火机来着……
　　迈步走了过去，却没有料到脚下有东西，一下子绊到了脚，一个不稳踉跄的向前走了两步，一下子撞到了灶台边上！
　　“咣当~哗啦~轰！”
　　东西被踢倒的声音，窗台上被我打掉的东西，最后一声，是我脑袋撞在锅盖上的声音。
　　“嘶~”
　　好特喵的疼啊！
　　倒吸着凉气，根本不知道该揉哪了，肋间也疼，突然活动的肩头也疼，碰倒了东西的右手腕也疼，还有撞在锅盖上的脑袋，也疼……
　　“妈的！”
　　恶狠狠的骂了一句，摸着黑，强忍着剧痛爬起来，在阳台上摸来摸去，总算是让我找到了打火机。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　两下，橘红色的火苗燃烧了起来，眼前的视野，也随之清晰了起来。
　　“呼……”
　　人如果有了光，就好很多，至少心中的不安感，也小了很多。
　　这样大的雪，也不知道西琳冷冰和矮子能不能找到他们，只能祈祷他们不会出现什么……
　　猛摇头！
　　“我什么都没想！什么都没想~赶紧点火！”
　　说着，咬着牙捂着肋间，一步步的走到了柴火堆，挑了一大堆的木材，拿到炉灶旁。
　　“剩下的木柴可是不多了……”
　　的确不多了，如果成天的烧，那差不多一人高的木头，估计还点不了五六天的时间。
　　可现在这个温度，不成天的烧是绝对不行的。
　　不行……不能烧两个屋子，浪费的柴火太多了。
　　没办法，一会收拾一下去男生屋住几天吧。
　　一边想着，一边拿着打火机，还有灶台边上的柴油瓶，倒在了木头上一些，塞入灶坑，火苗一碰，马上就点着了。
　　“呼~”
　　火焰燃烧着，我又赶忙的添了一些木头，火焰算是稳定了下来，不过糟糕的情况不止如此。
　　“嘎吱~”
　　正当我觉得可以睡觉的时候，毕竟火焰都已经稳定下来了，屋子里的温度也一定会上去。
　　天花板，传来了一个吱呀呀的声音，下意识的一抬头。
　　“灰尘？等等……雪？”
　　靠！不会吧？！
　　是不是屋顶承受不住这个雪的重量了？
　　想了想……不行，这样下去，弄不好会被活埋的。
　　咬了咬牙，先回到屋子里，换上了三件羽绒服，然后走到门口，拿着大扫帚，刚一开门~
　　“哗啦啦~”
　　顿时，雪堆直接涌进了屋子里面，瞬间便淹没了小腿。
　　“这真是特么的日了poi了！”
　　咬着牙，好在狂风并没有打进屋子里，不过外面的风可真的是很大，挂的雪花漫天飞舞。
　　天空中昏暗无比，几乎看不到什么，犹豫了一下，我回到了屋子里，拿出了手电筒，打开之后叼在了嘴边。
　　小手电，就是那种二极管的小手电筒。
　　咬着手电筒，除了屋子，一步步的扛着风雪向前走，雪堆已经超过一人厚了，比我还高。
　　面对着这种情况，我也只能咬着牙前进。
　　走出了五六米，我这才回头看向了屋顶，果然……屋顶的雪已经有一米的厚度了，再这样下去，这种民房是坚持不住多久的。
　　唉……
　　开工吧，那个小三至少一时半会是起不来的，只能我来了。
　　疼，也只能忍着。
　　我咬着牙找到了梯子，然后扫雪，一个小时之后，屋顶上的雪基本上都被扫下去了，实际上，我几乎是爬着扫的。
　　“这狗日的大雪，真是日了POI了！”
　　虫言


第五十七章 超~级大的铲车（月票加更）

　　清理之后，我拖着疲惫的身体往回爬，因为一只手不能用，所以我只能靠着一只手来清理房顶，别提多难了，尽管小心再小心，却依旧让右手疼的浑身颤抖。
　　要不然，也不至于这几十平米的房顶用了这么久。
　　农家房顶的坡度很陡，因为是瓦屋顶，上来的时候还好，下去的时候一定要小心，然而……就算是我再小心，也依旧没有安全，爬着爬着手底下好像是按到了血块，一下子压扁了，手掌一滑，身体一倾，直接失去了平衡。
　　也来不及惊呼，下意识的一翻身，双脚朝下，整个人瞬间从房顶掉了下去。
　　而下面，便是高达三米左右的雪堆，脸上，脖子里，霎时间涌进来了一大堆的雪花，遇到肌肤的同时便化开了，让我猛地浑身一哆嗦，身体再次向下陷了三分。
　　“嘶~”
　　爬是爬不起来了，滚吧。
　　咬着牙，一侧身，直接滚动了起来，然而，雪中的阻力超乎寻常的大，我几乎没有办法横向移动。
　　咬着牙爬起来，一点点的向旁边挪动，雪堆什么的，基本上就是靠着后背硬生生的顶出去的。
　　好在掉下来的时候我还记得方向，不然这白茫茫一片，是真的什么也看不到了。
　　好不容易从雪堆里爬出来，手臂已经彻底麻木了，一步步的回到了房间，抬起僵硬的左手，关上了门，然后坐在了火坑前，哆嗦着烤着手。
　　“嘶~”
　　我这已经算是很幸运了，至少没有在外面失去方向，这里还有个引火的地方。
　　对了，我记得房间里有电子温度计来着，测一测吧？
　　哆哆嗦嗦的缓了半个小时，站起身拿起了电子温度计在门外测试了一下。
　　“零下……四十五度？”
　　我靠！
　　怪不得，我尼玛穿了三件羽绒服都冻得跟小鸡崽似得一个劲的哆嗦，这天气，不用多，在外面五个小时基本上就必死啊！
　　一般人……一般人一个小时也就是极限了吧？
　　也幸好变异者的血脉比正常人所带的热量更多，才能让我在房顶坚持一个多小时吧？
　　哆哆嗦嗦的回到了房间，拿起了被子和褥子，来到了男生的房间。
　　“好点了吗？”
　　“好……好点了，谢谢……”
　　尽管他躺在被窝里，同样冻的直哆嗦，不过看起来是缓过来一些了，至少炕头也有点热量了，不过想要彻底热起来，没有三四个小时是做不到的，毕竟外面的温度实在是太低了。
　　刚刚我们没有在睡梦中被冻死，估计也多亏了这巨大的风雪挡住了不少的寒冷，就像一个泡沫箱子似得，雪堆挡住了寒风的同时也挡住了热量的外流，让我们能够坚持到现在。
　　“我……我已经烧了炕了，要不了几个小时就会暖和，再坚持一会吧……伤口感觉怎么样了？”
　　屋子里的温度比外面好太多了，也就是差不多零上五六度的那种程度，炕头微微有些凉，却也比空气好得多了，大概有十七八度了吧？
　　将被子褥子扔到床上，看了一眼小三，而他则是吃力的将头转向我这边，愣了一下。
　　“你这是……”
　　“木柴不够了，风雪停下之前，我们先挤着一个屋子吧，能多撑一天是一天。”
　　小三的眼中闪过了了然的神色，微微点头。
　　“嗯。”
　　他的身体的确撑不住太久，我找来了消毒水，帮他消了毒，然后重新包扎一下，不得不说变异者跟普通人距离差太多了，小三受伤的时间不过十几个小时，伤口结痂已经非常厚实了，按了按并没有发现里面有柔软的地方，也就是说并没有化脓，当然了李家是一顿惨嚎。
　　我没管，只是看着他的惨叫，然后上了消毒水包扎。
　　“你还真的下得去手啊……疼死我了……”
　　李嘉抱怨着，愁眉苦脸的样子倒是有点逗比的样。
　　“行了，这点小伤，当初我的腿被切断的时候也没你这么惨叫过。”
　　“切断？”
　　小三愣了一下，看了一下我的腿。
　　“不用看了，早就再生了，这是一条完整的腿。”
　　“哦……”
　　小三点点头，然后向前蹭了蹭身子，将脑袋搭耸在炕沿边上。
　　“诶，美女，我很好奇啊~别介意，我只是想知道，你到底是怎么活下来的啊？听白池说，他见到你的时候，你已经重伤了？”
　　“嗯，那算是不轻的伤势了吧？”
　　其实也算不上是重，只是身体突然失去了能力，所以格外的感觉重了而已。
　　“不过没事，已经习惯了。”
　　“习……习惯？”
　　小三瞪大了眼睛看着我。
　　“嗯，那种伤势……从末世开始以来，我已经不知道受过多少次了。”
　　可能是炕头比较暖和，李嘉的精神也好了些，伤口也好很多了的他至少有能力在炕上爬来爬去。
　　毕竟不是什么人都能在炕上一躺就是好几天的，闷也闷死了。
　　“那种伤势？断了肋骨，被贯穿了腹部，还很多次？”
　　“啊~比那个重的伤势也不少。”
　　“嘶……听你这么一说，我怎么感觉你比怪物还像是怪物？”
　　“嗯，有时候我也在这么想。”
　　小三顿时愣住了，然后闷闷的低下头，也不再说什么了。
　　好像是没有什么话题了？
　　算了，我也不想说那么多，还是休息吧，现在的食物也不多，能节省一点体力就节省一点。
　　轻轻的爬进炕里头，还没热起来，不过也不算是太冷，躺一会，还要加柴火。
　　“诶，美女，你既然经过了那么多次的危机，给我说两次呗？”
　　“为什么？”
　　“就是想学学经验，你知道的啊~现在这个世界……呵呵。”
　　“想听的话……倒是没什么不可以。”
　　想了想，既然他想听，那就捡几个能说的，说呗？
　　说了几个，小三李嘉倒是听的如痴如醉的，我是困得不行了，在外面扫雪，又在雪堆里拱了一气，身体这点热量早就没了。
　　说着说着，我就睡着了。
　　也不知道什么时候，我再次醒来，看了看不远处还在熟睡的李嘉，想了想，爬起身去重新点燃了柴火，然后又加了满满的一坑，烧了一些热水，还有一些方便面，我都给扔到了锅里，做了一大锅的方便面。
　　应该是我弄出的声音让李嘉醒来了吧？
　　倒是省的我去叫他了。
　　给他盛了一碗，自己留下一碗，就这样吃饱了然后继续睡。
　　外面的天气已经放光明了，我每天都起来去扫一下门口的雪，并清理一下房顶的雪。
　　不知道是不是因为每天都活动的原因，肿块消散的出乎意料的快，差不多有五天，就已经减掉一半了。
　　不过这大雪倒是一点也没小，每天还是那般的大。
　　一连五天，第五天的时候，李嘉已经能起床了，然后就变成了他来照顾我。
　　我也是心安理得的饭来张口。
　　我能扛着伤势照顾他，这货要是敢继续赖在床上，被我发现了，那这货就死定了。
　　我绝对不会跟这种人一个队伍。
　　好在李嘉还算是个聪明人，能下地之后，基本上所有事他都包圆了，做的比我好很多。
　　嗯，至少在扫雪上，因为他的双手并没有受伤。
　　而我，现在没有了一只手，只剩下的左手做什么都不太方便。
　　就这样，又过去了五天。
　　12月18日，清晨，天空中的大雪终于算是停下了，李嘉的伤势也好得差不多了，相对来说他比我受的伤轻不少，只是更加接近致命伤。
　　今天白天，我搬回到了女生屋，而李嘉也找到了不少木头。
　　外面的大雪……呵呵，已经看不到什么了，不过我让李嘉将单兵对讲机拿到了门口，至少这里并没有什么阻挡，应该是可以收到信号的。
　　日子，就这样又过去了两天。
　　12月20日，清晨。
　　天气晴朗，心情也格外的不错。
　　原因么……很简单，那就是昨天晚上，费兴那边跟我们联系上了，也能够确认到矮子西琳和冷冰三个人都在那边，说是五天之内就回来。
　　这样，能不开心么？
　　12月25日。
　　清晨。
　　天气依旧是晴天，气温始终在零下四十度左右游荡，手腕的伤势已经好了很多了，手臂也差不多正在恢复中。
　　或许是因为手腕经常活动的原因，竟然伤重却更早的痊愈了。
　　而今天，大伙也都回来了。
　　上午十点左右，远处的车子的轰鸣声渐渐传来的时候，我跟李嘉都很兴奋。
　　李嘉兴奋的几乎要蹦起来了，我只是笑笑没说话。
　　声音越来越近，我听着有些奇怪，而李嘉也是感觉到了奇怪，这声音并不相识汽车的，倒像是……
　　“吐吐吐吐吐~”
　　拖拉机？
　　不不不……不太像，那这是什么车？
　　李嘉也是好奇，跑到了外面，爬梯子上楼梯，然后一声惊呼。
　　“哇！！”
　　“怎么了？”
　　我连忙走出去，抬头望了一眼站在房檐上的李嘉，问了一句。
　　“铲车……超级大的铲车！”
　　铲车？还超级大？能多大？
　　皱了皱眉头，没说什么，然后……大门口就出现了一个庞然大物。
　　这东西，怎么比独眼巨人还要高！
　　“嗡~吐吐吐吐~嗡~”
　　我靠了，用什么比喻我眼前这个巨大的车轮，仅仅是车轮，就比我高多了，差不多翻我两倍的高度还要多，这怕不是有四米的高度吧？
　　这么大的家伙是怎么弄回来的！虫言


第五十八章 给我滚！（月票加更）

　　不过，这倒是很好，至少雪堆什么的完全不用怕了，光铲子就有近四米的高度了，驾驶台后面还有一大片空出来的地方，我看上面的空地，估计站下十几个人不费劲。
　　好家伙……这可比什么军用悍马，东风猛士猛太多了。
　　这简直就是巨无霸啊！
　　仅仅一个车轮就差不多四米的高度，加上驾驶位，差不多比独眼巨人还要高！
　　啧啧~下次遇到独眼巨人不用怕了，直接铲它丫的。
　　明黄色的巨大身躯，就这样停摆在大门口，后面有一个铁梯子，开着这辆铲车的，好像是……男生组的老七，那个闷头闷脑的朱景龙?
　　穿着十分笨重的衣服，朱景龙从驾驶位走出来，然后站在了那个台子上，爬着铁梯走下来，紧接着，在卡车后面，两辆东风猛士开了过来，直接绕过了这辆巨大的铲车，停在了院子里。
　　“雨萱！”
　　白池下车了，然后第一句话就是喊我的名字，比其他人都快，车子还没停下来，一下子便跳下车，差点摔了一个跟头也不管，直接站稳身体，快步的来到了我的面前，上下不断的打量，然后像松了一口气一般，长长的喟叹了一声。
　　“呼……没事就好，没事就好……”
　　完了，这货彻底掉坑里了，我得怎么拯救你才好啊？
　　真是，让我头疼。
　　“雨萱小三，没事吧？”
　　费兴走了下来，往房顶看了一眼，看着李嘉没什么事之后，又马上转过目光看向我。
　　话说……你担心的心情我很理解，但是你能不能不要连在一起说啊！好别扭啊！
　　我特喵的又不是小三！
　　好像是察觉到了我的目光，费兴有些不好意思的笑了笑。
　　“没事就好，这几天的温度下降的太厉害，我还怕你们出什么事，这就好，这就好……”
　　费兴一边点头，一边自言自语，而另一边的女生组也都走下车，一个个将白池挤到了一边，好像是故意的，将我身边的空地都给占用了，然后围着我，推着我往屋子里走，一边走一边还说。
　　“没事吧？这十几天怎么样？伤势好了吗？”
　　说着话，就把我推进了屋子里，我还纳闷呢，什么时候她们这么热情了，就看到在最前面的郭蕊对我眨了眨眼睛，然后向后示意了一个眼神。
　　哦~对，这算是给我打掩护了，至少让我脱离了白池。
　　干的不错！
　　给了郭蕊一个大拇指，然后郭蕊回了我一个大拇哥，随后，其他几个女生也都给了我一个大拇哥。
　　甚至说，西琳还一脸的奸笑，在我耳边说道：
　　“哎呀哎呀~那么好的男人都不珍惜呢~你不要了，姐姐可收了啊~”
　　西琳奸笑着，然后将滑稽的目光转向了一旁的冷冰……
　　没错，是真的‘滑稽’的目光，这西琳的表情，妥妥的现实版‘滑稽’表情包。
　　看得我浑身一个冷颤，真是膈应的不行不行的。
　　而一旁的冷冰，更是受不了这种目光，一进屋，一把将西琳抱住，狠狠的往床上一扔！
　　“呀~嘞~不要嘛，官人~”
　　西琳那本来就甜腻腻的嗓音，又发出了很嗲很嗲的声音，甜的我胃部一阵的反酸，差点吐出来。
　　而郭蕊的表情瞬间铁青，我甚至看到了她脸上的汗毛竖立的景象，双胞胎姐妹俩更是情不自禁的搂在了一起，瑟瑟发抖。
　　而冷冰明显也是浑身打了一个寒蝉，一时间愣在了原地。
　　整个屋子里陷入了一片诡异的沉默，随后……郭蕊的眼中闪过了一丝冷光，一挥手。
　　“姐妹们，收拾了这个发骚的小妖精！”
　　“哼哼哼哼……”
　　“杀~”
　　“哦~”
　　冷冰，莫可娜，莫可雅纷纷亮出了自己的咸猪手，西琳也好像明白自己装的有些过了，顿时脸色惨白惨白的。
　　“别……别呀~我错了~我错了还不行吗~”
　　“哼！问多无用，给我上！”
　　郭蕊一声令下，顿时，整个房间乱作了一团，西琳那原本就十分娇媚的声音，瞬间响彻了房间。
　　“呀~嗯~啊~亚美蝶~不要……那里……”
　　我，我真是日了POI了，谁能想到这女生对女生，竟然如此的大胆，真是什么地方都敢下手啊~
　　不行，不能再看了，我要喷鼻血。
　　一巴掌糊在脸上，转身走了出去，一眼就看到了这八个大男人站排似得站在门外，见我出来，一个个的抬头望着天花板，就像上面挂着的都是钻石神器一样。
　　小三和矮子甚至吹出了口哨。
　　一眼扫过去，站在最后面的一个，就是白池，见我看他，顿时狂摇头。
　　“我……我没看~”
　　嗯，你听了。
　　抽了抽嘴角，唉……
　　看看眼前这一幕，再想想现在这个时代，我真是有一种身为男人却对男人失望了的赶脚。
　　真是别扭。
　　MD，有心思听这些，倒不如想一想万一真的成了冰河时代又该怎么办啊！
　　总不能走一步算一步了吧？！
　　找个据点先啊！这个房子撑不住太久的！
　　管他弄点什么，先保证食物来源啊！
　　真是……特喵的日了poi了。
　　这帮子下半身思考的生物，真是难以理解……
　　嗯……我刚刚好像说了什么不得了的话？
　　难以理解？
　　那我以前呢？
　　怎么……怎么就不能理解了呢？
　　等会！为什么我会以女性的视角去看待这件事！
　　等等等等……不会的不会的~不不不，不可能的。
　　不……可能的……
　　啧！
　　MD！
　　越想越心烦！
　　不再去管这帮傻男人，也不想进屋去看那帮疯女人，我一个人径直的走出了院子，来到了这辆仅仅是车轮都高达四米的庞然大物下面，想了想，直接爬了上去。
　　上面的雪已经被扫干净了，整体来说还算是整洁。
　　也没考虑其他的，就这样双手架在护栏上，看着远处的白雪皑皑，心中一片混乱。
　　心烦么？
　　当然，不得不说……末世之后，或许只有这一件事，让我心烦透顶。
　　如果世界是悲剧，那我会选择挣扎，直到我站不起来。
　　如果亲人死亡，我会流下泪水，缅怀她（他），然后继续走下去。
　　如果世界将不复存在，我也会笑着选择结束，而不是被这种烦躁的心情干扰到底。
　　可现在……我的的确确的，感受到了末世以来最最心烦的瞬间。
　　内心中不断的在争吵，脸上的表情不用看也知道，冷的让人退步三分。
　　经期的时候，会心烦是正常的，但是那种心烦也只是血脉的问题，很多时候不是完全的心理因素，而现在，的的确确的是心理因素在影响着我。
　　应该说……是双重的吧？
　　我的意识，不断的在强调着自己是男人，然而越强调，却又加强证明了我现在的内心……已经是一个女人了。
　　而明知道这样，我的内心却依旧不断的告诉自己，‘你是个男人你是个男人你是个男人。’
　　主观意识上，我不想要改变。
　　我依旧还是那个方宇轩。
　　我依旧还是我。
　　这些，才是我想要的。
　　但是现在……我越是这样想，心中却出现了一道与自己的主观意识完全相反的声音。
　　‘你已经是女人了，包括身体，内心，性格，已经全部都是女人了，不要在否认了。’
　　‘不……我依旧是男人，我还是男人，我的性格不会变，不管再怎么样，我就是我。’
　　‘不，你错了，你的身体影响了你的潜意识，你已经是个女人了。’
　　‘不可能的……不，我不是，我……’
　　‘想想吧，从末世开始之后，从你的身体变成这样之后，你究竟变化了多少？’
　　‘我……’
　　‘看看以前的你……冷静，冰冷，沉默寡言，就连心理活动，也是那般的无力，对任何事都不上心，从来不会因为烦躁而愤怒，音儿去牵扯其他的人。’
　　‘不……不是这样的，不……’
　　‘看看现在的你……’
　　‘不，不要再说了……’
　　‘现在的你，冲动，盲目，性格也越发的奔放，目中无人，仅仅是因为烦躁，而迁怒到其他人，这跟一个女人有什么区别？到现在，你还坚持说自己是男……’
　　“不要再说了！”
　　闭着眼睛，大喊出来，内心中的声音瞬间消失，然而……却有一句话，至始至终，都回荡在脑内。
　　‘承认吧……还倔强什么？’
　　“不……不应该是这样的，不会是这样的，不可能是这样的……”
　　不停的在自己的耳边说着这些，然而……我的内心却渐渐的偏向了那边，不受控制的，不收自己的意识左右的，偏向了那一边。
　　为什么，怎么会……这怎么可能！
　　心里乱作了一片，心中不断的重复着，复述者，就像一个按下无限次重播，还能无限回音的句子，却依旧在脑中不断的回荡着。
　　‘承认吧~承认吧~承认吧承认~承认~承认吧~认吧~吧~承认~承认吧~’
　　‘还倔强什么？倔强什么？还强什么，倔强什么？还什么？倔强什么？还倔强什么？’
　　“不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的！”
　　一口气猛地喊出了无数遍不是的，然而，声音却依旧回荡着。
　　烦躁的心情让我恨不得现在就杀人！
　　“雨萱？你怎么了？”
　　不知道是不是因为心情太过烦躁，又或者是那个声音太过影响我的注意力了，竟然连白池走到了我的身边都不知道。
　　是他……对，是他！就是他，如果不是他的存在，我不会承认自己是女人的，也不会变成这样……是他~杀了他……杀了他……杀……
　　不！不行！
　　我这是怎么了！？
　　“雨萱？”
　　白池再次问了一句，然而，当我看到他那担忧的目光的瞬间，怒火不由自主的冲上了头顶！
　　深吸了一口气，带着杀意的目光看着眼前的白池。
　　“给我……滚！”虫言


第五十九章 等一下

　　这一嗓子，应该说是用出了我十成十的气，这一嗓子喊完，白池也愣住了，院子里嬉闹的声音消失了，七个男人从屋子里走出来，目光全部都打在了我的身上，而那几个女孩，也纷纷走出来，面带惊愕。
　　白池先是愣住，紧接着脸色缓缓的从担忧变成了深沉，一双黑亮的眼眸就这样直直的看着我。
　　“雨萱……到底发生了什么？”
　　白池的声音没有任何的波动，听着他这么一句毫无情绪的话，我内心中的情绪，要像被感染了一般，理智，重新掌控了大脑。
　　抬手扶额，我没有去看白池，尽管理智已经回归，但是脑中的杀意却如此的清晰，我从来没有感觉到过自己有着如此清新脱俗的杀意。
　　不对劲……哪里有些不对劲。
　　是什么原因？
　　摆了摆手，不再去看白池，而是将目光转向了远处。
　　“让我一个人安静一会，谢谢。”
　　“……好。”
　　白池沉默了一会，点点头，转身便走，下楼梯之前，头也不回的留下了一句话。
　　“有什么事就叫我，我就在下面。”
　　说完，白池走掉了。
　　我虽然没有去看他，但是眼角的余光却一直在看着那个身影，直到他消失在了我的眼前，院子里的声音也渐渐安静，其他人好像是被白池给驱赶了？
　　总而言之，现在我的四周算是一个人都没有了，如果不算车子下面的白池的话。
　　一个人站在高台上，这差不多有三层楼的高度了吧？算上自己的身高，差不多有六米多了，站在这样的距离，看远处的披着白雪的大地，眼前一片白光……
　　雪盲症？
　　是了，现在我的身体变弱了，视野也不可能达到以前的水准，长时间看白雪，再加上光芒的反射，很容易伤到眼睛。
　　尽管可以恢复，但谁也不想做瞎子对吧？
　　走了两步，不再去看那白茫茫的世界，转头看向了天空。
　　空旷的蓝天上，挂着熊熊燃烧的烈阳，但是不管那太阳再这么强大，现在这个气温，依旧没有高于-39℃。
　　冰冷的天气，微微的冷风，吹动着眼前的发丝，习惯性的伸手撩了一下，将发丝放在耳后，手指，却突然间顿住了。
　　“女人……么？呵呵。”
　　自嘲的笑了笑，末世以来一年零三个月的时间里，我每天要么是半死不活，要么就是拼死拼活，已经将自己的身份抛之脑后了，偶尔想想，却也仅仅是想想罢了。
　　从来也没有一天，会因为自我认知而感到如此的烦躁。
　　今天，我感受到了，这种烦躁的情绪，让我几乎想要杀人。
　　而白池……或许是他的感情，提醒了我？
　　又或者是，突然失去的力量，让我不得不接受身体比一般变异者还要弱，也间接的证明了自己是女性的原因？
　　以前的我那般强大，至少在那几个月的时间里，我可以单挑独眼巨人，杀死暗夜，甚至是面对着丧失浪潮面不改色。
　　究其原因，就是因为我有着近似无敌一般的力量，那个时候，我总觉得，有些事情，咬咬牙也就过去了。
　　尽管‘咬牙’的代价很大，尽管我几次濒临死亡，可是力量却一直在增长，至少……我没有如此虚弱过。
　　而现在，越发弱小的身躯，带给我的，是让我不得不认清的现实。
　　我该怎么办？
　　承认？然后就这样以女性的身份活下去？
　　那之后会不会出现某种不可言喻的欲望？
　　这是不可避免的，所谓饱暖思淫欲，不管男女，都是有这方面需求的，过去的时候，我尽可能的去无视，或者是……咳咳，自我解决一下。
　　不过这种欲望是会堆积的。
　　自我解决，永远也达不到真实。
　　这是不可否认的事实。
　　除非一辈子禁欲，但是可能么？
　　沉默着看着蔚蓝色的天空，我想了很多很多。
　　或许，我该离开，至少，离开白池，这样才能渐渐的找回自我。
　　好像是某些方面的本能觉醒了，在提醒着我是一个女人，如果现在就承认的话，会不会有一天被白池情不自禁的吸引住？
　　那就太可怕了。
　　压下心中不断在耳边翻来覆去的说那几个字的想法，渐渐冷静下来的我，终于有了决定。
　　离开。
　　我不能再继续跟着他们一起，或许我这样一个人，真的不适合跟其他人组队吧？
　　本身就是一颗定时炸弹，每个月炸一次，再加上我这种双重而又尴尬的身份，让我在一般人的人群中没有办法正常的生活。
　　就像现在，哪怕是已经跟女生组接触了一个多月了，却依旧没有办法完全融入那个圈子，毕竟我出厂的时候不是按照那样设计的，这几十年来的教育，也完全跟女人不搭边。
　　而作为男性……实话说，就算是再爷们的女人，也是有着女人的自觉的，除非她可以勾引你，不然一定也会跟你保持一定距离。
　　当然这不是绝对，有一些从小长到大的青梅竹马，或许并没有想象中的那样防备吧？
　　不过那不是同样代表了芳心暗许了么？
　　健康的男女之间，不存在纯洁的友谊，因为人……首先是动物，其次才是智慧。
　　不管说的多么高大上，不管怎么样的三观正常。
　　首先不可否认的，人，本身就是一种动物，本能是永远无法拒绝的，传宗接代，生命繁衍，这是必须存在的东西。
　　不然的话，人类早就灭亡了。
　　以前强大的我，根本不需要别人照顾，所以渐渐的也就独立了，还记得以前看过的一个电影中‘超体’里面讲诉的事情，在环境适宜的情况下，生物会繁衍生息，将信息传递下去。
　　不适宜的情况下，细胞会独立，会以一种永生的状态保持自己。
　　而在那种情况下，或许是因为我本身太过强大的原因，让我没有想到繁衍生息，这也可能是身体的自我反应，因为我超然的强大，而导致了生育欲望低下。
　　可现在，我的实力降低了，但是其他人没有降下来。
　　简而言之……以前的我太过强大，找不到合适的配偶，身体默认成了永生状态。
　　现在的我，太过弱小，合适的配偶满大街都是，生育欲望出现，导致了自己的情绪开始渐渐失控？
　　我找不到别的合理的解释为什么自己会变成这样，或许真的是因为这个原因吧？
　　既然如此，那我就远离人群，让自己习惯一个人之后，再说吧。
　　另外，我还需要去找娟娟，XZ距离这里可不近，想要走，一年半载的也是它。
　　更何况这满大街的危险，也不知道自己能不能安全的走到XZ.
　　唉……怎么越想感觉自己越像是唐僧了？还是那种没跟着孙猴子的唐僧。
　　肥肉啊~
　　决定离开，就剩下定日子了，至少现在我是走不了的，雪太厚了，最薄的地方都有三米高度，厚的地方还不得有六七米的深度，这样的大雪，根本走不出去，只能等开春再说了，或许南方的雪并不会达到这种程度，冬天也可能好过一些，不过想必南方也有南方的痛苦。
　　冰河时期，旱涝交替，北方这边涝，那南边难道是干旱吗？
　　还真是难以想象啊。
　　嗯，等开春雪化掉了就离开，这里不再适合我了，最近一段时间，也尽量收敛一些吧？
　　右手好了很多，至少现在能够正常活动了，不过快速的运动还是不行，说是伤筋动骨一白天，我这手腕和肩头，至少也要休息一半的时间吧？
　　想通了一些事情，心情好了许多，望着蔚蓝的天空，我就这样坐在高台上发呆，也不知道时间过去了多久，铁梯子上传来了一阵脚踏的声音，紧接着，一个女人出现在了视野前。
　　“雨萱，吃饭了。”
　　冷冰？
　　愣了一下，我还以为是白池呢，没想到是她。
　　点点头，一撑身体，微微有些僵硬，脚下一滑，踉跄了一下，冷冰下意识的想要过来扶着我，被我挥手退去了。
　　“没事……”
　　淡淡的说了一句，而冷冰也不知道是不是察觉了什么，微微一愣，随后脸色恢复了冰冷的样子，点点头。
　　“嗯，吃饭了。”
　　“好，我这就来。”
　　冷冰仔细的看了看我，转身走下楼梯，不得不说，女生的直觉挺厉害的，冷冰或许是察觉到了什么，对我的态度变得淡了一些。
　　不过没关系，反正我也马上要离开了，现在十二月，再有一个多月估计也就不会这么冷了，只要雪一化，我就离开。
　　挑一个晚上，自己准备好一辆车……实话说，没有车的感觉很不好，越是一个人越是会这样感觉，有些怀念以前的那辆牧马人，但估计是用不了了，或许我可以去军区找一辆猛士，然后离开。
　　缓了缓有些冻僵的手脚，转身走下楼梯，刚走两步，就看到了一直在下面，好像是站在那里很长时间的白池，他微微抬头秒了我一眼，看着我走下来，面色也没有什么变化，依旧是很沉重。
　　我没有理会他，转身就走向院子，冷冰已经先回到屋子里了，身后这个时候却传来了白池的声音。
　　“等一下，雨萱。”虫言


第六十章 跑路（月票加更）

　　白池的声音，让我停下了脚步，我大概知道他想要说什么，微微转过头看向了白池。
　　“有什么事么？”
　　“雨萱……你，我……你刚刚那是怎么了？”
　　白池迟疑了一下，却并没有说出原本我想到的那句话，看起来他是初哥这件事倒是真的。
　　“没事了，谢谢担心。”
　　淡淡的回了一句，转身往屋子里走。
　　“等……等一下！雨萱。”
　　这一句话，非常有力，感觉上像是咬着牙说的一样。
　　“还有事？”
　　回过头看了一眼白池，而白池则是闭上眼睛深吸了一口气，随后眼光直勾勾的看着我。
　　要来了么？
　　“雨萱，有件事，我必须告诉你。”
　　“说吧。”
　　白池看着我，也不知道想到了什么，沉默了一会。
　　“我喜欢你。”
　　“嗯，我大概已经猜到了。”
　　“那……”
　　“对不起，我们没可能的，白池，你是一个好人。”
　　面色保持着不变，心中却不禁一阵的抓狂，想不到我竟然发别人好人卡了！我也有发好人卡的一天啊！
　　“你有喜欢的人了？”
　　白池愣了一下，看着我的目光很奇怪。
　　“没有，现在没有……以后也不会有。”
　　“为什么，像你这样的女孩，怎么会有这种想法？”
　　白池好像是不太理解我，但是我没必要跟他解释的那么清楚。
　　“这一点，你不需要知道的，还有别的事吗？没事的话我就进屋吃饭了。”
　　白池愣了一下，随后好像是瞬间想通了什么，眼神猛地凌厉了起来。
　　“雨萱，不管你有着什么样的想法，我都会让你变回正常人的。”
　　这货……想到什么地方去了？
　　抽了抽嘴角，鬼才知道这个白痴幻想到了什么东西。
　　“啊，谢谢，还有事吗？”
　　现在的我，只能尽可能的淡化自己的情绪。
　　我越冷静，白池也就越有机会放弃我。
　　看了半响，白池没有再说什么，却总是用那种灼热的目光看着我，看得我浑身都有些发毛了。
　　虽然我身上并没有其他的毛发。
　　emmm。
　　算了，还是去吃饭吧。
　　转身，不再理会白池，直接走向了屋子，而白池也不知道在想些什么，直到吃完饭，我也没再饭桌上看到他的身影，也不知道他又打算做些什么。
　　总而言之，我内心中的想法就这样定下来了，估计要不了多久就会变成现实。
　　时间就这样一天天的过去，整个队伍在这个小院子里一直都没怎么出去，一是小三的伤势还没彻底好，二是上次出门收集到的物资也不少，肉食什么的也有很多，都是打的野物，袍子，野鹿，或者是野猪什么的。
　　总而言之，十二月，就这样在沉默中的气氛度过了。
　　其他人也都或多或少的察觉到了什么吧？
　　郭蕊还特意找我说过话，问我究竟发生了什么，是不是白池欺负我之类的？
　　呵呵，我还真想让白池欺负我一下，到时候我就有名正言顺的大义狠狠的打他一顿了，但是相反的，这货并没有欺负我，倒是更加的殷勤了，殷勤到我想要无视都难。
　　“雨萱，起了吗？洗脸的水都已经烧好了哦，快起床~”
　　“雨萱，你不喜欢肥肉吧？看看，今天全是瘦肉的菜。”
　　“雨萱，冷么？前天我出去找了件衣服，你看看合身不？”
　　“雨萱，你这鞋子坏掉了，你看，我找来的新鞋，什么？不喜欢高跟鞋？没事，我这还有松糕鞋，运动鞋，平底鞋，棉鞋……你要哪个？”
　　“雨萱……这个，呃~你的内衣好久没换了，我跑了趟JN市，你看这是不是你穿的大小的？别……别误会，我这是跟西琳问的。”
　　“雨萱……”
　　“雨萱？”
　　“雨萱~”
　　我特喵的想杀人啊！
　　白池献的殷勤，我基本上就是冷脸相对，不过越是这样，白池的兴趣也越是高涨，整个队伍一副看热闹的情况，当然，这里面不包括冷冰。
　　她现在每次看我的时候，都是一种奇怪的眼神。
　　这种奇怪的眼神让我真的是一阵的发毛。
　　我知道，冷冰好像是喜欢白池，我也不知道两人之间究竟发生了些什么，但是不可否认的，现在这个少女对白池的心情，基本上跟白池对我的心情已经很接近了。
　　尼玛~这到底是多狗血的电视剧才会出现这样的三角恋剧情啊！
　　不行，一定要走！
　　时间流逝着，就这样，我们来到了12月31日。
　　今天是元旦。
　　大家到是欢快的度过了这一天，而我也是勉强勾起嘴角，一边将对付着白池，一边看着这热闹的景象，用不了几天我就会离开了，外面的雪也都化掉，春节过后，应该就不会有特别大的雪了，应该可以出发了吧？
　　不得不说，这几天的气温回暖还是不错的至少现在外面的温度也就是零下二十几度罢了，看起来这一段时间的天气或许是有些奇怪，但应该没有达到冰河时期的水准才对。
　　日子，一天天的过，我也是一天天的等待。
　　这几天，男生组再次出勤任务，我也跟着去了一趟，什么事情都没有发生，冬季的变异怪物和丧尸几乎都陷入了沉睡，只要不是太过接近，对方都不会有什么反应，所以安全性算是大大增加了，当然，我也想过能不能在冬季对变异怪物进行反杀，不过想想也就算了。
　　首先，武器没有达到那个水准，其次，就算是达到了，一旦开枪，那么这个枪声很可能会惊醒一些其他的怪物，这就得不偿失了。
　　虽然它们都在冬眠，可并不代表它们会永远的沉睡，只是陷入了一种为保存体力而出现的状态而已。
　　一眨眼……又是一个月。
　　我的身体彻底大好，而电击的能力也在快速的增加，现在已经达到了350V，7000W，20A的程度，这种程度，就算是一般的变异者，也不可能接得住我一次全力的电击。
　　这样一来，自己也算是有了自保的能力。
　　今年的春节，是2月13号，好巧不巧的第二天就是情人节。
　　如果是末世前，那就是两个节日一起过了，不过现在嘛……能过个春节就已经很不错了。
　　包饺子，全都是肉馅，这样的冬季，蔬菜实在是太难找了，面粉和肉食倒是还能找到一些。
　　大伙在一起包饺子，我也包了几个，然后就说了声不舒服，回到了房间里。
　　房间中空无一人，我看着藏在角落里的那个黑色旅行包，那是我准备好的东西。
　　今天晚上，这个队伍一定会狂欢，等大家都喝醉了，睡着了，我就离开。
　　东西全都准备好了，该带的能带的也都装在了包里，其他的就没什么了。
　　大家不在，我检查了一下包里的东西。
　　手电、打火机、替换用的内衣，子弹，一发手雷，食物若干，基本上一个旅行包塞的慢慢的，提了提，差不多有五十多公斤了。
　　很重，不过这点重量对一个变异者来说也不算太沉了。
　　两把枪三把刀都被我放在了背带上，离开的时候带上就好。
　　点点头，转身走向了房门外，看着大家都在忙碌，我不禁笑了笑。
　　或许明天我就看不到他们了，但是今天，我却依旧可以跟他们一起狂欢。
　　包饺子，守岁，大伙闹得一顿欢，喝酒吃肉，基本上忘却了一切，一个个的互相劝酒，气氛很是热烈，但我还是依旧保持着理智，并没有喝太多的酒，差不多一斤左右，便停下了。
　　白池酒量非常的差，典型的一杯酒醉两杯就倒。
　　为了能够顺利离开，我将白池彻底灌躺下了，然后又将郭蕊灌躺下了，随后将费兴灌躺下了，再然后……
　　最后，我看着这一桌子趴着的人，不禁有些无语。
　　这群人的酒量，怎么都这么惨？
　　不过一二斤就不行了？
　　检查了一遍，的的确确都是醉倒了，面对这样的情形，我也不禁苦笑，将男生组都抬到了他们的房间，然后又把这四个女孩都扔进了房间，就在我伸手想要去砰冷冰的时候，突然她抬手将我的手推开。
　　“你没醉？”
　　愣了一下，而冷冰则是缓缓的抬起头，面向着我，一字一顿的问道：
　　“你很想我醉？”
　　这句话问的很有深意啊？
　　“我……不太明白，什么意思？”
　　这个时候最好的选择，就是装傻充愣，不过冷冰却并不是那种装傻充愣就能糊弄过去的人，她推开了椅子，直接站起身看着我。
　　“你要走？”
　　她察觉到了？！
　　猛地一惊，想说什么，却又不知道该从何说起，动了动嘴角，最终……还是一句话没有说出来，只能点了点头。
　　看着冷冰那微带着醉意的眼神，酒气已经熏上去了，脸色潮红的她，看着我的目光也有种水波荡漾的赶脚。
　　“为什么……”
　　“没有那么多为什么，我只是想要离开。”
　　冷冰摇摇晃晃的站直了身体。
　　“是因为白池吗？没错，我喜欢他，可这不代表你可以轻易的放弃他，是因为我吗？因为我的存在，所以你没有接受白池？！”
　　冷冰醉了，也不知道她平时在胡思乱想些什么，竟然能够联想到那里，我是不是该说一句，你八点档的电视剧看多了？
　　“冷冰，我并没有那个意思。”
　　“那你是什么意思，为什么要离开……你知道，你知道白池多喜欢你吗？”
　　冷冰有些脸上带着一丝憔悴的委屈，看着我。
　　我理解，喝醉的人没有什么理智，更何况还是面对着一个情敌，她会这样也是正常的，就算是我，喝醉了也会醉不择言的。
　　“你喝多了，我先扶你进屋吧。”
　　“我，我没醉……”
　　冷冰虽然挣扎着，但是力道太小了，酒气渐渐的侵袭着她的理智和思维，现在的她，已经完全没有办法抵抗我了。
　　话说……这是不是有一种捡尸的既视感？
　　将冷冰扶到了屋子里，放在了床上，看着眼前这五个人，沉默了半响，转身拿起放在角落的背包和背带，推门而出。虫言


第六十一章 先找张地图（月票加更）

　　男生组那边不用看了，横七竖八都是我摆上的，本来还以为会用某种方式阻拦我的白池，也被我轻易的灌醉了，这个大男孩可能以前从来没有喝过酒吧？
　　所以对酒精的耐性竟然差到这个程度，两杯就倒下了。
　　站在窗外，看了看男生组的样子，看了看白池那一脸傻叉的睡相。
　　这一刻……我不得不承认，我可能是有些动心了，不管是因为荷尔蒙这种神奇的东西，还是因为白池这种殷勤又不会招人烦的性格，总而言之，我这一刻可能真的有些动心了。
　　作为一个从来没有过女朋友的前男性，我的恋爱经验几乎为零。
　　而正是因为这种原因，也导致了直到现在为止，我才感觉到自己的情绪吧？
　　这种情绪的涌动，好像是从那天这个小队转回头回来，我将头放在了白池的肩头的那个时候……渐渐开始的？
　　心中虽然有一丝不舍，但是既然已经决定离开，那么我不会后悔，至少现在我不会后悔……要后悔的话，就交给明天的自己去后悔吧！
　　做过了才能后悔，连没做过，滋味都没有尝到过，有什么可后悔的呢？
　　钱不是最重要的，但是从小要饭了一辈子的人，怎么可能会那么想？能够那么想的，也只有生活富裕的人吧？
　　拥有，才能有资格说出‘不在乎’三个字。
　　没有的人……连滋味都没尝到，后悔个毛啊！
　　一转身，抬头看了看天空中挂着的月光，北风呼啸，提了提肩头的背包，迈步离开了这个小院。
　　我不知道明天他们会有什么反应，冷冰又是什么样的想法，白池会不会很着急？
　　那些……已经跟我无关，有道是好马不吃回头草，走，就不会再回来。
　　呸呸呸！谁是马！这话说的……真别扭，作为一个老司机，瞬间想到了某些少儿不宜的东西。
　　嗯……现在应该说是老司姬了吧？
　　既然已经离开了，至少对感情上不会再出现什么奇怪的想法之后，就承认吧，人永远也无法争斗过本能，而我又不是那种超强意志的人，说到底，也只不过是一个挣扎在末世中的普通人中的一份子罢了。
　　有些特殊，有些奇葩，却依旧是一个吃喝拉撒睡都需要的人。
　　“女人……就女人吧。”
　　看了看天空中的圆月，心中那两个月以来不断的在烦着我的声音，在这个瞬间消失了。
　　放下了这段已然处在萌芽阶段的感情，让我的心情瞬间舒畅了许多。
　　撩了一下发梢，头发是不是又长了？
　　我想……此刻的我一定很抚媚吧？
　　毕竟我这幅身子长得就很不错，这个女性化的动作我也越发的熟练，也不知道是不是有意无意的，我总是以我以前对女性的标准，来要求变成现在的自己。
　　因此……一点点的，自己喜欢的女人的样子，便开始渐渐的在现在我的身上出现。
　　撩发丝，身姿，这一切……可能都是潜意识中自我进行的吧？
　　回头看了一眼已经有些距离的小院，在皎洁的月光下，那小院的影子幽幽矗立在那里。
　　三个多月的时间，这些人我都会清晰的记着，你们都是好人，希望你们能够活下去，也希望我自己能够活下去吧。
　　看了看方向，远处隐约河水的声音证明了黄河已经开始融化了，毕竟是运动中的水流，融化的应该比陆地上的雪堆更快一些。
　　顺着路段，拿出了指南针，顺着这个方向往前走。
　　夜晚如此的安静，让我的心情也平静很多，走的时候咬下了决心，离开百步之后，心中回荡着一丝疼，当我几乎已经看不到那个小院的时候，不知道为什么，眼睛有些……
　　“嗯……今天的风沙，好像有些大。”
　　摸了摸眼角，温润在指尖流转，跌落。
　　“呵呵……真是，女人这种感性的性格，也出现在了我的身上了吗？”
　　苦笑着摇了摇头，紧了紧背包，继续上路。
　　已经走出了两个多小时了，身后的小院早已经看不清楚，而远处那一道长长的阴影，就矗立在那，那里，就是JN军区的废墟了。
　　经过了三个多月，近四个月的摧残，原本雄伟的建筑，也变得有些破败。
　　越走越近，那长长的高耸的阴影，也渐渐的清晰了起来，斑驳的水泥墙面，有些地方都已经坍塌了，却依旧能够想象出当初的雄伟壮姿，北风呼啸在耳边，带起发丝在我的脸上不断的飘动，有些痒。
　　原地休息了一下，喝点水。
　　在这个末世中，不管什么时候，都不要将体力用到底，因为你不知道在下一个瞬间会发生些什么，所以在能补充能量的时候，一定要补充。
　　我带着的食物全都是一些便携的东西，而且大多都是高热量，现在我的身体虽然不如以前那般的消耗强烈，但是对甜食的欲望却蹭蹭的向上涨，而糖果，巧克力之类的食物，便成为了我最喜欢的东西，其次便是肉食。
　　我拿出一袋已经压扁了的干脆面，“喀嚓喀嚓”的嚼着，北风一点也不配合，大风呼啸着，吹动着手中的塑料袋发出‘哗啦啦’的声音，面对着这狂风，我也只能找到了一间破败的房屋，躲在墙角后面才能吃的安稳一些。
　　眼前的房子已经坍塌了，留下的是一片长满了枯树枝的砖瓦废墟，看着随便找了一个满是灰尘的小凳子，拍了拍，坐在了上面，然后吃饭。
　　末世中的生活，并不全都是澎湃人心的战斗，有的时候，这种沧桑，才是主旋律。
　　一边吃着，心里想着一些有的没的，时不时还会闪过白池那张脸。
　　啧！
　　“咕噜咕噜~”
　　大大的喝了两口水，拧上瓶子，放回背包，甩了甩头，将那张可恶的脸甩出脑海，继续上路。
　　拿出巧克力掰下来一块咀嚼着，一边顶着风向前走。
　　唉……感受着挂过耳边的风，我不禁想起了以前顶风尿三丈……好吧，虽然现在累死也做不到了。
　　一步步向前走，又是一个小时过去了，我也算是终于来到了城墙下，这高耸的城墙，挡住了不少的狂风，让我已经凌乱的头发安静了下来。
　　先整理了一下仪容仪表，以前不太在意，但是不知道为什么，我开始承认了自己的同时，也对这些事有些上心了，要知道，以前我可是很邋遢的啊。
　　唉……不过化妆什么的还是免了，尽管承认了自己是女人，但是对于这种东西，心理上难以接受，好好的一张脸，素颜不好么？
　　呃，我这想法，好像是有点坐着说话不腰疼。
　　美女么，素颜也没人说什么，一般的女孩，不化妆，总是会自卑的。
　　其实也大可不必如此。
　　更何况还有一些天生条件达不到一般的人，不化妆……唉。
　　怎么说呢，一个人有一个人的活法吧？
　　想着这些，整理好了头发，往大门那边一走。
　　“呼~”
　　瞬间，大风打在了脸上，刚刚整理好的头发，变成了飞舞的狂魔。
　　MMP！
　　眯着眼睛，心里暗骂了一句，却也只能无奈的继续顶着风前行。
　　进了城，风就明显小很多了，四周全都是废墟，狂风在这里吹不开。
　　东奔西跑，也算是顺利，让我找到了一辆还能用的猛士，没有什么外伤，外表有些陈旧，可能是因为冬天被埋在雪堆下面，遭受了一些腐蚀？
　　不过里面倒是什么问题都没有。
　　收拾了一下，车子里还是有些潮气的，打开车门，狂风从车内划过，带走了不少的湿气。
　　今天的风非常的干燥，因为是狂烈的北风，这也很正常。
　　打在脸上，有一种钝刀子挂在脸上的感觉，挺疼的。
　　我靠在车轮上，地上铺着一层薄薄的毯子，背包被我放入了后备箱，身上的装备当然还是带着，什么时候都不能将武器扔到一旁。
　　耳边传来一阵阵的呼啸的声音，有心想听听音乐，却又怕引起了什么怪物丧尸之类的注意，只能将这个想法打消，但是我自己的声音，没有什么问题吧？应该。
　　“风さそう木荫に俯せて泣いてる、见も知らぬ私を私が见ていた、逝く人の调べを奏でるギタ－ラ、来ぬ人の叹きに星は落ちて、行かないで、どんなに叫んでも、オレンジの花びら静かに揺れるだけ、やわらかな额に残された、手のひらの记忆遥か、とこしえのさよならつま弾……
　　一首晓之车，算是纪念我逝去的那二十几年的经验，也算是为这个世界中死去的人，点上一展长明灯。
　　时间流逝着，两个小时过去了，车位上，还是有一些潮湿的感觉，但是至少能够坐下了。
　　关好车门，整理了一下自己的仪容，我坐在车里眯了一会，睁开眼睛启动车子。
　　今天，我就要离开足够的距离，至少要让他们找不到我，我想，他们一定会来找我的，至少冷冰和白池应该能够猜到我会想要去的地方，趁着天还没亮，赶紧走。
　　要知道，变异者的新陈代谢可要比普通人快很多来着。
　　一脚油门踩到底，一档二档再三档！
　　“嗡~吱吱吱~”
　　伴随着一阵刺耳的声音，我开着车飞驰而去。
　　四周的景色快速的向后退去，我准备从JN市那边绕过去，毕竟如果过村子，很可能会被拦下来。
　　白池他们所在的位置，就是那个小村子。
　　我什么东西都带了不少，只有地图没有，好在东风猛士上有着GPS，使用离线定位，瞬间便找到了自己的位置。
　　唉~还是先找张地图再说吧。虫言


第六十二章 向泰山进发

　　我看着GPS，感觉哪里有些不对劲。
　　四周的景色快速的向后退去，看着GPS上显示的车子的位置，我灵机一动，猛地踩下了刹车！
　　“吱吱吱！”
　　轮胎在地面上摩擦发出了剧烈的尖啸声，车子顿住，身子不住的向前倾斜了一下，然后，我一巴掌……好吧，我想糊，但是感觉会很疼，所以还是免了。
　　“MMP的，特喵的这GPS不就是地图吗！”
　　有一种掀桌的冲动，但是眼前却无桌可掀，气的……我也只能长叹一声了。
　　我看着前面的路，GPS上显示着，现在我已经叉开了长清区，开始向着TA市的方向前行了。
　　泰山啊~这可是传说中的地方，以前就想到这里旅游，计划了很多次却都因为资金的原因而被迫放弃，没想到，世界变成了这个样子，我手里一分钱没有，竟然也来到了这里。
　　这还真是……世事弄人啊。
　　但好归好，虽然也想看看五岳之首，可那泰山可是在TA市的失去内的……说起来，去也肯定会冒一些风险，但是不知道是不是因为心中对承认自己身为女生的关卡打开了一道缝隙的原因，心思宽广了许多。
　　嗯。
　　去看看吧，这个世界满是危机，说不定我下一秒就会死掉，如果真的是连泰山都没到过，那死也会死不瞑目的。
　　想到这，我不禁有些焦急的想要去看看五岳之首，但是车速却并没有提高，尽管我已经看开了很多，可是该警惕的还是要警惕，如果因此而阴沟里翻船，死了我也会从地狱里爬出来的。
　　对于承认自己是女生的事……的确，我认命了，但是内心的改变，也不是一时半会就能适应过来的，随遇而安吧，就让时间，去慢慢消磨我那仅剩下的一丝丝男性的意识。
　　一边开着车，或许是想通了很多，所以心情也不再像是以前那般的压迫紧张。
　　娟娟，我会去找你，只要我没有死，那么我的目标就是XZ，如果我死掉了，跟着你刀疤叔叔好好的活下去。
　　唐心甜，总有一天我会再去找你的，到时候，那一针之仇，给你的救命之恩，我们慢慢的捋，一笔一笔的算。
　　唐心甜虽然本身应该是变异者，但是她的力量应该达不到太强的程度，那一次发烧也是真的，我想……她应该是有着她的难处吧？总而言之，这个世界上没有绝对的恶人，也没有绝对的好人。
　　立场不同而已。
　　刀疤，活下去，带好娟娟，如果我没有去，娟娟就交给你了。
　　至于说周军和徐威，这两个人没有我一样能活的很好，只是希望徐威少作妖吧。
　　可千万别牵连到娟娟。
　　见识过了不少的变异者，也经历过了很多的事情，现在我明白，娟娟本身也算是特殊的变异者了。
　　对于变异者，我有着一个自己心底的分层。
　　单臂50KG，算是第一阶段。
　　单臂100KG，算是第二阶段。
　　之后每再往上涨50，便是上升一个阶段。
　　当然，这里并不包括一些特殊能力，如果有，每一个特殊能力，就可以将段位提升1-2左右。
　　而娟娟的特殊就在于，她仅仅是**岁的年龄，单臂竟然已经达到了近五十公斤。
　　这意味着什么？意味着娟娟在尚未达到第二次生理发育之前，便已经有了成年人第一阶段的实力。
　　再加上那不分敌我的声波攻击能力，娟娟的等级还可以再往上涨两个阶段。
　　也就是说，在**岁的年龄的状况下，娟娟就已经接近了成人的第三阶段，也是现在为止，人类达到的一个接近极限的程度。
　　我以前的单臂，在不开启蒸汽模式的状况下，也就是150KG左右，而我见识到的变异者，几乎没有超过这个限度的，也就是说，这很可能已经是人类力量输出的一个极限了。
　　单臂150GK，双臂300+，如果算上全身的力量，可以发出500~600KG左右的力道。
　　甚至说更高，或许这是因为人体结构的原因，而限制了肌肉的全力输出吧？
　　像是以前的我，有着蒸汽模式，单臂甚至已经可以达到极限以上，三档的一击，虽然用过的次数不多，但是其单臂的力量，应该是不下800~1000KG的。
　　那意味着，我全身的力道加在一起，有近5000KG的力量。
　　5吨。
　　这或许是人类的一种底力极限吧？刨开了一切限制的底力极限。
　　但就算是那样强大的我，也只能开启三档十几秒，甚至是几秒的时间，应该说，这种底力算是一种强制性的爆发吧？
　　当然，力量是一把双刃剑，这也是为什么我只能开启几秒的原因。
　　不过现在……那些已经都过去了，蒸汽模式远离了我，应该是那一针血清的原因，虽然不知道原理是什么，但那一针绝对将我的身体限制住了。
　　不过幸运的是，我得到了另一种力量，虽然跟蒸汽模式完全没有办法相比，可是至少以后的发展有很大的空间。
　　3立方厘米的肌肉细胞，理论上的最大电力是40W伏特。
　　人的身体大概有百分之三十多到百分之四十多的肌肉，那么肌肉细胞的数量，就非常的恐怖了。
　　当然，这也仅仅是一种猜测，就算是有着极限力量，我也不可能全部发挥出来，毕竟理论只是理论，如果电力全部释放，那是不是意味着我身体中的所有热量，能量会在一瞬间失去，那对细胞的打击实在是太大了。
　　所以，就算是真的能够打出40W伏特的电力，我也不可能去做。
　　我的体重……嗯，现在是175厘米的身高，不穿高跟鞋，身材也足够高挑了。
　　体重么，没机会测量，不过应该不会超过一百三十斤。
　　百分之3*-4*，大概的肌肉量，应该是五十斤到六十斤之间吧？
　　一斤肉……貌似大概有五十立方厘米吧？
　　如果肌肉的话，应该更少一些，就算30立方厘米吧？
　　所以说……一斤肌肉大概的发力，应该是400W伏特，而六十斤……
　　嘶！
　　想想都很可怕了。
　　如果按照理论算，那……最终的数字竟然能够达到惊人的两亿四千万伏特。
　　尼玛……这妥妥的炮姐的节奏啊。
　　不过实际上来说，照比炮姐还是差了很多，那可是十亿伏特的程度，完全不在一个水平线上。
　　可两亿多的电压，也太可怕了。
　　真能够达到那个程度？
　　那我估计我可以瞬间融化钢铁了。
　　是不是有点太玄幻了？
　　emmmm。
　　话说，为什么会有这么奇怪的能力啊？哪怕是来个复眼，哪怕是那种可以在几公里外就能闻到气温的嗅觉也行啊，怎么给我这么个能力，幸好看过魔禁，如果只看过宠物小精灵，难道说放电的时候我还要大喊着‘皮卡丘~’之类的吗？
　　嗯？
　　想像一下现在的自己的样子，做出紧闭双眼大喊‘皮卡丘’的样子，好像……意外的萌啊？
　　噫！
　　擦，是不是心情放松的有点过了，竟然开始意淫自己了？
　　摇了摇头，将脑中这点不正常的脑洞甩飞了出去。
　　JN市距离TA市其实来说并不远，六十几公里而已，就算是我开车再慢，一个多小时过去了，也差不多快到了。
　　在冰雪融化之后，一路上展现在我眼前的是破败的房屋，倒塌的建筑，还有那布满了枯草的路面。
　　就像现在的路面上，已经满是枯萎的树藤，车子开过去的时候都能听到压碎树藤的‘喀喀喀’的声音。
　　狂风呼啸在车子旁边，想了想，我打开音乐，这种沧桑的环境，偶尔看一下或许还有一些让人心神一震，但是看的时间长了，未免会对心理造成一定的压力，还是听听歌放松一下吧~
　　打开功放，顿时车子里回荡起了一个让我十分熟悉的声音~
　　“好运来~祝你好运来~”
　　“噗！”
　　这熟悉的曲调顿时让我喷了，不过当声音持续下去之后，外面那沧桑的景色配上这欢快的音乐，总给我一种无比滑稽的感觉。
　　呃~有些尴尬，不过……挺有趣的，就这样吧~
　　听着听着，我也想跟着唱了，不过我的声音比较接近中性，所以对这种需要柔糯甜软的声音才能唱出那个感觉的歌曲，完全不擅长，或者说……到我嘴里，这歌唱出来就突然莫名的有了一种悲伤的赶脚。
　　这尼玛……
　　算了，就这样吧。
　　不唱就不唱，听听得了。
　　就这样，一边听着MP3里中的一些老旧歌曲，我一路直奔泰山。
　　越来越近的情况下，天空中也渐渐的明亮起来，一夜就这样快要过去了，迎着朝阳，远处那山峦起伏映入我的眼前，没有了雾霾，远处那重叠的山峰，更加的明亮，山顶端不少的地方还覆盖着雪，白雪皑皑的山间，看起来别有一番风味。
　　反正变异者的精神也比一般人好很多，我想了想，便顺着GPS的指引，来到了泰山的西门，这个时候，也没有什么人会来收门票了，更不会有人阻拦，不过丧尸倒是零星的有那么几只，我拿起了装着消音器的92式，尽管依旧会发出‘啪啪’的声音，但至少声音小了很多。虫言


第六十三章 和尚（月票加更）

　　因为JN军区有着军火库，我找到军火库之后，也找到了一些特制的弹药，就好比说我现在用的这种低声速弹药。
　　因为特制的弹药本就声音很小，再加上消音器，基本上声音就像有人大声说话，或者是拍巴掌的声音吧？但并不会传播太远的，所以用这种手枪，杀死一些丧尸还是很方便的，至少不会因为声音而被一群丧尸发现。
　　“啪啪啪~”
　　几枪搞定了几只丧尸，我看了看挡在前面的路障，我走过去，抬了起来，放到一旁，重新上车。
　　一路开着车，一路欣赏着泰山的风景，不过走到前面的时候，车子就走不了了，前面没路了……不，或者说，是被坍塌下来的土石压住了路面，抬头看了看高处，或许是因为这两年大量的雨水，而导致了山体滑坡吧？
　　开车去不了了，我就爬上去。
　　带齐了装备，就奔着高处爬，反正身体的力量足够，时不时的再往嘴里塞一块巧克力，就这样一个劲的爬着。
　　也不知道过去了多久，我终于来到了山顶，这里有一座小庙，看了看这庙门口，倒是挺干净的，我就坐在了庙门的台阶上，拿起背包，从里面拿出了一块巧克力，吃了起来。
　　“喀喀喀~”
　　巧克力脆香的口感在口腔回荡，让多少有些疲累的我赶到了很舒服。
　　“咕噜~”
　　“嗯~这味道真不错。”
　　“咕噜~咕噜噜~”
　　嗯？声音？！
　　萌的一惊，霎时间转头，便看到了一个……小和尚？
　　“人！？”
　　小和尚看着我手里的巧克力，没有说话，那一副馋样让我明白，他想要我手里的巧克力，给一块倒没什么，但是让我好奇的是，这个破败的小庙，怎么还有活人？
　　这小庙的大门是一扇老旧的木门，外墙的红漆也已经斑驳不堪，门口的台阶青石有得地方都破碎了，被灰石压住，青石板都能给人一种油亮的赶脚。
　　而现在那个小和尚，就躲在木门后面，我只能看到他的露出来的脸和手，看不到下半身，所以他……或者是它的出现，让我一惊！
　　明显有些稚嫩的小脸，剔着光头，上半身的衣服应该是土黄色的和尚服，小和尚现在的眼睛……就看着我的手，准确的说，是手里的半块巧克力。
　　想了想，左手慢慢放下了水，然后悄悄的在小和尚的视野死角，将手放在了腰侧的枪柄上。
　　“想吃吗？给你，你过来。”
　　看着小和尚，实话说，在这种已经不能用常理推论的末世中，鬼才知道小和尚的下半身是不是人，所以面对着哪怕是一个孩子的脸，我也不敢丝毫放松警惕。
　　“师傅说……不准我要施主的东西。”
　　师傅？等会！能说人话？
　　“你是……人？”
　　小和尚有些迷茫的样子，而紧接着，小庙里传来了一声苍老的声音。
　　“慧如，你怎么又来到门口了？咳咳咳……”
　　随着声音，有些迟缓的脚步声在慢慢接近，而小和尚这个时候也回过头，在门缝里露出了下半身。
　　有腿！真的是人？！
　　“师傅~门口有一个施主，好奇怪啊~好长的头发，胸口也好鼓啊~”
　　噗！
　　“哦？慧如过来。”
　　里面苍老的声音传了过来，小和尚的身影消失，紧接着，一个阴影站在了门后，好像是在打量着我。
　　“女施主……”
　　就在我还在惊讶的时候，小庙的大门慢慢被推开了。
　　“嘎吱吱吱~”
　　老旧的木门发出了一阵吱呀呀的响声，随着大门打开，走出来的是一位身着土黄色海青，慈眉善目，苍老的脸上满是褶皱，一双黄色的布鞋，洗的有些泛着苍白的长袜，脖子上挂着一串佛珠，手腕上也带着一串。
　　白花花的胡子搭耸在胸前，微微有些驼背，身形瘦弱，但是走起路来，却四平八稳的感觉。
　　“人？”
　　“是不是……又有什么关系呢？女施主，既然来到了小庙的门口……咳咳咳~呼~就算是有缘，里面请。”
　　说着，老和尚看了我一眼，不知道是不是看到了我手放在了枪柄上的动作，而微微一顿。
　　“弥陀佛，施主大可不必如此警觉，我们师徒两个，至少还算是人。”
　　“呃~”
　　被人一下子拆穿，尴尬的抖了抖手，放下了握着枪柄的手，然后站起身。
　　“老师傅，对不起……这个世界……”
　　“老衲懂，然而施主能够在这炼狱般的世界活着走到这里，也算是修罗鬼刹都经历过了，又何必怕我们这一老一小呢？”
　　被老和尚这么一说，倒是让我一下子明白过来。
　　是了，是福不是祸，是祸躲不过，既然都已经碰到了，那么是骡子是马，拉出来溜溜不就行了？
　　想到此，我也不再犹豫，走上前，对着老和尚微微点头。
　　“那就打扰老师傅了。”
　　“施主情随老衲来……”
　　老和尚说完，迈步向屋子里走，将后背完全无防备的暴露在了我的面前，如果我心有歹念，甚至可以说瞬间便能将这个老和尚一击杀死，毕竟双方的距离实在是太过接近了，差不多只有一米左右。
　　而老和尚能够对我如此毫无防备，应该也算是和善的吧？
　　想了想，我变打量起了左右，这小庙已经很是破败了，不过院子里倒是很干净，大小么……也就是普通农家的三四倍大，不过整个院子显得都很苍凉，斑驳的红漆墙，枯萎无叶的树木，还有地面上陈旧的青石板，明显有着岁月的沉淀。
　　这应该算是一个老庙了，千年古刹说不上，但起码也有几百年的历史了吧？
　　进门走了不远的距离，就看到了小和尚，他就躲在广亮大门的后面，有些怯生生的看着我，目光中带着一丝渴望。
　　渴望？
　　我突然想起了手中的巧克力，想了想，还是递了过去。
　　“给。”
　　“我……”
　　小和尚好像是有些迟疑，看了一眼前面的老和尚，我也随着小和尚的目光转过去，而老和尚只是淡淡的看了一眼小和尚点点头。
　　“慧如，既然是施主的好意，便不要拒绝了，还不快谢谢施主。”
　　“多……多谢施主~”
　　小和尚有些瘦，不过长得挺可爱的，怯生生的接过巧克力，那种小孩子对食物的欲望的目光，看起来一点邪淫都没有，很干净明亮。
　　他的小脸露出了一丝笑容，看到这，我也不禁想起了娟娟，也不知道她现在到了XZ没有，是否安全？过得还好吗？
　　“老衲多谢女施主，老衲这个小徒弟……才七岁，这世界大变之后，他迷路走到了这里。”
　　也是一个可怜的孩子啊。
　　摸了摸小和尚的脑袋，我笑了笑，而小和尚这个时候明显对我放松了警惕，笑着吃着巧克力，然后突然看着我的胸口问了一句。
　　“施主……为什么你的胸前这么鼓？”
　　噗！
　　看着小和尚明亮的目光，我真的不知道该如何回应了。
　　“慧如！这是女施主，不准无礼。”
　　老和尚顿时申斥了一声，而小和尚浑身一抖，也不说话了，泪眼汪汪的对着我说了一句。
　　“施主……对不起。”
　　“没事，没事~”
　　刚刚在心底承认自己是女生，就被一个小和尚指着胸部问为什么这么鼓？
　　这种奇葩的滑稽带着一丝尴尬的感觉是个肿么一回事啊！
　　不过我倒是没什么心思跟一个小和尚解释什么，所以就只是摸了摸这光溜溜的小脑袋，尴尬的抽了抽嘴角，露出了一丝笑容。
　　“施主……请随老衲来。”
　　“好。”
　　看起来，这一大一小两个和尚，倒是真的没有什么恶意，既然如此，我也就不用这样警惕了。
　　一路跟随着老和尚来到了一个禅房，随便找了一个蒲团坐在了那里，我想了想，也找了一个蒲团，但是没有盘腿，离着一条腿，盘着一条腿，看着老和尚。
　　“女施主，小庙没有什么可以招待你的，这还有一些茶叶，就喝一些茶水吧~”
　　说着，老和尚对我点了点头，然后吩咐了小和尚去烧水，这才转头看向我。
　　“女施主，怎么会来到小庙门前？”
　　“仅仅是偶然罢了，我只是想来看看这五岳之首，不过山下的路因为山体滑坡，所以崩了，后面的路只能爬。”
　　“原来如此……能够爬上这泰山，也是不易，既然是这样，女施主便可随意，小庙不大，天色也看起来很晚，不如就在小庙住下吧……”
　　老和尚倒是不怕男女授受不亲啊？
　　“这……我一个女生，住和尚庙，合适么？”
　　我就算是不信佛，也明白这并不合礼法啊~
　　“无妨，现在这个世道，已经与以前大不相同了，小庙也仅有我师徒二人，您住下尚可。”
　　这老和尚，嘴里时不时的蹦出一两句的文言文，虽然不是说不能理解，但是感觉就像跟古人对话一样，有些怪怪的。
　　“还不知道老师傅如何称呼？”
　　“老衲法号幸空，女施主又该如何称呼？”
　　“方雨萱。”
　　“哦~原来是方施主。”
　　老和尚点点头，然后便不再说话了。
　　房间里陷入了一阵沉默。
　　我看着这个房子，有些破旧，也算干净。
　　犹豫了一下，我问了一句。
　　“幸空大师……这个，我有个问题问一下。”
　　“方施主但问无妨，老衲知无不言。”
　　呃~好吧。
　　“这个，我看这小庙就你们两个人，你们是怎么活下来的？”
　　虫言


第六十四章 给颗糖

　　“呵呵……方施主或许不了解，这泰山上，庙宇无数，而我们这个小庙，本就不是很大，人也很少，出事的那一天，刚好是体检日，所以除了老衲，其他人都去市内医院了。”
　　呃！这和尚也有体检？
　　想到这，不禁为自己这个白痴的想法而感到无语。
　　和尚也是人，灾病什么的也都不可避免，检查一下也没什么。
　　“老衲没有离开，世界突变，从见到了一个人将另一个人活生生吃掉之后，老衲就没有出去过，不过好在这附近的人少，因此，老衲只要关上了山门，也不会有人轻易冲进来。”
　　说着，老衲的目光转向了门口走进来的小和尚。
　　“见到他的那天，是事情之后的第五天了，夜间老衲在院门外听到了孩童的哭声，便走出门，看到了已经有些脱力的这个孩子。”
　　老和尚将那天的事情经过跟我讲了起来。
　　大概的情况也就是这老和尚看到了迷路的小孩，想着救人一命胜造七级浮屠，就将这个孩子带近了庙里。
　　至于为什么会变成小和尚，这大概就是老和尚的毛病了吧？
　　不过这一点老和尚倒是没说。
　　说了会话，茶也沏好了，喝着茶，听着时不时传来的鸟儿的叫声，除此之外，的确很安静。
　　外面的天色已经渐渐的黑了下来，小和尚慧如拿来了几根蜡烛，将屋子里照亮。
　　“方施主……外面的世界，究竟变成了什么样子？”
　　老和尚好像是很长时间都没有下过山了，因此让我住进来，其实也并不是完全没有目的，至少他还是想要了解到底发生了一些什么。
　　想了想，将自己知道的事情，大概整理了一下，大意就是病毒的原因导致了人类秩序的崩溃，人类近乎灭绝的情况，基本上都跟老和尚说了一些。
　　“咳咳咳……原来如此。”
　　老和尚咳嗽了两声，晦暗的眼眸晃了晃，随后又变成那种无神的样子，对着我笑了笑。
　　“方施主，您怎么会想到来泰山呢？”
　　“其实也没什么，只是以前想看，多没有机会，现在正好走到这里了，就来看看。”
　　老和尚了然的点点头，然后眼眸突然一凛，随后再次放松，看着我，点了点头。
　　“女施主，看起来有心障？”
　　“心……什么？”
　　我愣了一下，完全没有那方面去想，但是老和尚的眼中，此刻精光闪烁，笑了笑。
　　“方施主何必执着，这世间不变的唯有改变，强扭的瓜不甜，不如随运而安，随运而安啊~呵呵呵呵~”
　　听到老和尚这似有所指，似是而非的话，瞬间，冷汗布满了额头，几乎下意识的将手放在了腰间的枪柄上，看向了老和尚。
　　“你是谁？！你怎么知道我的事情！”
　　老和尚也是一愣，好像是看到我要把枪的动作，连忙抬起双手摆了摆。
　　“别……方施主，老衲并不知道你的事情，只是在你的眼中看到了一些迷障，闲来无事，为您解惑而已。”
　　“迷……什么？”
　　“迷障，执着，老衲在你的眼中看到了执着，老衲虽然不知道你在执着什么，但老衲只是想让你放下心中的执念而已。”
　　放下执念？
　　哪方面的？
　　我现在的执念，细数起来，可是太多了，却又不知道老和尚指的是什么。
　　他的模样并不相识撒谎，也就是说他真的想要帮我摆脱执念？
　　苦笑着摇摇头。
　　“对不起，性空大师，在这个世界里走的时间长了，所有人都会变的神经兮兮的。”
　　“阿弥陀佛，看起来方施主经历过的，已经并非常人所能忍受的事情了，施主……老衲有句话，不值当讲不当讲。”
　　老和尚好像是看我刚刚警惕的样子，有些打怵，所以这回先问了一句。
　　“呃，可以。”
　　我也有些尴尬，挠了挠鼻尖。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　这句话我好像知道出处……大概是【孟子】吧？
　　其实，这句话很多人都听过，但是真正的解释，现在这个社会好像知道的人越来越少了，不得不说，近些年国学渐渐的没落，五千年灿烂的华夏文明，几乎已经断绝了。
　　不可否认，古时候也有不少的弊端，可是什么事情都不能一概而论，不能将以前的事情一棍子打死，不然的话只会变成捡了芝麻丢了西瓜的傻蛋。
　　记得以前在网上看过一篇评论什么的。
　　那上面写的我非常赞同，孔孟之道，在西汉之后，便被渐渐的扭曲，直到清朝为止，已经彻底沦落为了封建帝制主义用来控制民众的东西，可是追溯西汉之前的文章，都非常有道理，就好比这句话，如果说国学无用，那么为什么这五千年来，华夏从未灭绝过呢？
　　要知道，同等的古国，几乎都彻底断绝了传承，只有华国，传承有一多半留下了，可是却已经很少人去读，去看了。
　　这句话的大概意思，好像是这样的：
　　上天要把重任降临在某人的身上，一定先要使他心意苦恼，筋骨劳累，使他忍饥挨饿，身体空虚乏力，使他的每一行动都不如意，这样来激励他的心志，使他性情坚忍，增加他所不具备的能力。
　　对着老和尚点点头，然后我又有了疑问。
　　“性空大师，你说的意思我大概明白，可是我一个普通人，又能做到什么？在这大势之下？”
　　想起这近两年的时间里经过的事情。
　　“这世道，已经完全变了，人吃人都是经常出现的，人类的数量急剧下降，几乎将要灭亡，外面的怪物强大的无法对抗，人类的极限，可能就在这里了。”
　　“哈哈哈~方施主，你着相了。”
　　“着相？”
　　“对，您看到的，是人族悲惨的命运，但是这天下之大，总有一些人会坚持下来，只要希望不断，那么未来就还会存在。”
　　诶？
　　刚刚还一副文言文，怎么到这又变成美声了？
　　要唱歌？
　　嗯……当然，如果撇开那些乱七八糟的想法，老和尚说的的确非常有道理，希望不断，未来就在。
　　“可是……我真的看不到什么希望。”
　　怪物的强大，已经并非人类能够阻止的了，这种情况下，又有什么可以让我抱有希望呢，人类的灭绝，几乎已经板上钉钉了。
　　可能，连那些释放病毒的人都没有想到会变成这样吧？
　　“施主……您就没有想过，自己就是那个希望么？”
　　“呵……呵呵呵呵~”
　　老和尚的一句话，竟然让我哑然失笑。
　　“老和尚，世界从来不会围着一个人转，我又不是英雄，这里也不是小说电视剧什么的，没有主角，所有的人都在挣扎求存，我也不过是其中之一而已，又怎么可能去当人类的希望。”
　　真当我傻子啊？这个世界上，怎么可能有主角什么的，就算是天降大任，也不可能降到我的身上啊，再者说……就算是那个被选择的人是我，可我一个挣扎求存的人，又有什么能力去拯救世界呢？
　　“老和尚……你知道，我在这个末世之中经历过多少次濒死的体验么？知道有多少次我差点饿死么？知道有几次我差点变成了别人的口中餐么？知道我多少次差点成为了怪物的惹不起么！”
　　“惹……什么？”
　　老和尚一愣，然后一脸懵逼。
　　……算了，跟这个老和尚也没什么好说的，住一晚上，明天就走吧。
　　“老和尚……那边的房间空着吗？”
　　“啊~施主请随意。”
　　老和尚好像是看出了我的心情不太好，所以也就没有拦着我，只是在说完这句话之后，低头开始不断的呢喃：“**？那是什么？”
　　抽了抽嘴角，突然觉得，我还是别跟老和尚解释这个**是什么比较好，不然这老和尚估计一口老血能喷出来。
　　老和尚明白我对他的态度变差，连称呼都从‘性空大师’变成了‘老和尚’，不过这老和尚的养气功夫确实了得，眼眸中没有任何对于我不敬的反感，反倒是总用那种……呃，看着希望之光一般的眼神看着我。
　　鬼知道这老光头的脑袋里在想些什么。
　　随便找了一个房间，房间里的被褥都叠的整整齐齐的，很明显，这些房间以前应该是有什么人再住，不过那些人大概都已经成为了丧尸或者变异怪物了吧？
　　这房间的被子好像是都被洗过。
　　这也是正常的，一老一小，平时也没什么事，不收拾卫生还能干什么？
　　随便找了一个比较小的房间，这里睡有些安全感。
　　房间不大，一进屋是一张桌子，这间屋子总共就只有两个房间，一个是眼前的客厅，一个是里面的卧室。
　　这以前好像是给某个长老或者是某某高僧大德的单间吧？就只有一个床铺。
　　收拾了一下身上的东西，将武器放在了床头，我爬上了晒的干干净净一丁点异味都没有的床上。
　　真的很干净，连一丝潮气都没有，只是屋子里有点凉。
　　“咚~咚咚~咚~咚咚~”
　　两次三节的敲门声，外面传来了小和尚的声音。
　　“女施主，师傅让我来送木炭。”
　　“进来吧……”
　　随着一阵木门的呻吟声，小和尚端着一个铜盆走了进来，就是那种边沿和宽的圆形铜盆，里面烧的是火红的木炭。
　　“女施主，这是木炭，现在的气温还是很低，师傅说，您可能需要，就让我拿来了。”
　　“嗯，放在这吧。”
　　点点头，然后仔细的看了看小和尚，而小和尚站在这里，却并没有走。
　　我明显看到了他的目光看向了我的背包。
　　对于一个孩子，我觉得，分享一点食物也没什么，他接下来的命运，可能会是在这个小庙中度过一生，很可能等外面的人类都死光了，他还活着的那种。
　　想了想，我从背包里掏出了一颗糖果递给他。
　　“吃吧……”
　　“这……谢谢女施主。”虫言


第六十五章 老衲真的不是妖怪（月票加更）

　　小和尚有些笨拙的打开包装袋，这种糖果在外面的环境里，虽然难以得到，但末世前生产的量非常大，十几亿人的使用量缩减到了千万人，这些食物，就算是胡吃海喝，理论上也能坚持很长时间，不过可惜的是，其中有着保质期，再加上获取渠道困难等原因，实际上可以得到的食物，甚至还不够几百万人一年的嚼头。
　　也正因为如此，在末世中，食物显得如此珍贵。
　　而珍贵的代价就是……人们为了食物，一定会生死相搏。
　　好在我到现在也很少遇到这种情况，不过拼死去获取食物的情况还是很多的。
　　小和尚笨拙的打开包装袋，将糖果塞进了嘴里，对着我笑了笑。
　　“施主……很好吃。”
　　……你要不是小孩子，而是大人的话，信不信我现在一巴掌就抡过去？
　　摸了摸小和尚的头，他的脑袋上有九个点，应该是老和尚给做的吧？头发很光溜，也不知道用什么剃的。
　　“小和尚，这两年来，你跟你师傅，是怎么活下来的？”
　　“吃果子。”
　　小和尚被我这块糖果彻底收买了，几乎不假思索的回应着我的问题。
　　“果子？”
　　“嗯~山里有很多山果，还有……其他庙里有很多的粮食，冬天吃粮食，夏天吃山果。”
　　原来如此……靠山吃山么？
　　也是个好办法，至少这样能够维持住温饱，而且也不会导致严重的缺乏营养，毕竟很多时候，山果比肉质或者是鱼类的营养还要丰富，有着一个老和尚带着这孩子，也不至于吃到什么毒物。
　　“我们这里还有素斋，还有很多野蘑菇，施主要吃吗？”
　　“嗯……今晚就算了，太晚了，明天吧，饭菜是你做的么？”
　　“嗯~以前是师傅做，现在是我做~”
　　小和尚嘴里含着糖果，好像是不舍得一下子咬碎，慢慢在嘴里融化，感受着那一丝甜味，甜食可以让人感到心情愉快。
　　“真是了不起的孩子。”
　　笑了笑，也难为这孩子了，才七岁，比娟娟还小两岁，现在竟然已经开始自己做饭了，想必这也应该是老和尚故意的吧？
　　我看那老和尚的身体虽然还算利落，但是时不时的那种深沉的咳嗽的声音表明老和尚的身体并不相识外表显现出来的那般强壮，树木虽大，但已驻空，外表坚挺，内里颓废。
　　不知道是不是常常在生死线上游走，现在我已经对死亡很敏感了，因为失去了对死亡的恐惧心理，也渐渐的习惯了死亡的味道。
　　按照我的感觉，老和尚很可能挺不过明年的冬天，如果到那个时候小和尚还不能自立的话，那这小和尚的命运，就会相当凄惨了。
　　“好了，再给你一块，别现在吃，会有蛀牙的。”
　　“蛀牙？”
　　小和尚看了看我手中的糖果，问了一句。
　　“就是牙里生虫子。”
　　顿时，我就看到了小和尚一脸铁青，哆哆嗦嗦的看着我。
　　“吃……吃这个甜甜的东西，牙里会长虫子！”
　　“呃……只要吃的不那么频繁就好。”
　　说着话，将手中的这颗糖放在了小和尚哆嗦着的手中。
　　“记住，明天再吃，还有，回去多喝点水，明白了吗？”
　　“嗯……嗯。”
　　小和尚点了点头，看着糖果，那种不舍而又害怕的目光真是逗死人了。
　　“好了，快去吧，我要睡了。”
　　“好，施主晚安。”
　　小和尚点了点头，一边看着手中的糖果，一边转身走出了房门，把门带上。
　　“嘎吱吱吱嘭~”
　　房门再次关闭，房屋里留下的，只有眼前这一盆烧的火红的碳，还在噼啪的响着。
　　拿起火盆旁边的铁钩，无聊的托着腮，看着盆中的火红，愣愣的发呆。
　　老和尚今天说的话，其实真的是有点说到我的心底了。
　　实话说……没有人不会动心，不管是谁的小时候，都会有一个英雄梦。
　　想做英雄，想要成为大家都向往尊敬的存在，想要成为世界的中心被大家注视。
　　“英雄吗……”
　　喃喃的说着，勾动着火盆中的碳，想着末世以来经过的事情。
　　最早的时候，我并没有想着什么这个那个的，只是想要活着，突然的世界转变让我一时间难以接受，我还清晰的记得当时在医院中，哭泣的感觉，那种凄凉的无助与迷茫。
　　后来，我渐渐的熟悉，却并没有去感受身体的变化，应该说，是刻意无视，两年来，我尽可能的将‘已经成为女人’和‘认为自己是女人’的两种想法冲突压在心底，尽可能的去无视心理的变化。
　　那段时间，我的生活很刺激惊险，也很忙碌，并不似这样悠闲。
　　要么……就是生死之间的挣扎求存，要么，就是与他人的尔虞我诈之间的勾心斗角。
　　要么，就是在赶往挣扎求存或者是勾心斗角的路上。
　　总而言之，那个时候的自己，忙碌的一塌糊涂，哪怕是成天躺在床上，也是有着目的的，而现在……娟娟在XZ，身边跟着很多妖孽，想必是很安全的，而我反倒是没有了特定的目标，开始悠闲的在这个末世中爬起了泰山？
　　老和尚说的很多，天降大任于斯人也，苦其心志劳其筋骨饿其体肤空乏其身。
　　这些经历，我都有过，而且我可以自信的讲，换一个人来，很可能达不到这个程度。
　　那这么说……我是可以当英雄了？
　　想到这，又不禁一阵的苦笑摇头。
　　已经过去了中二年龄的我，怎么又会有这种中二的想法呢？
　　然而……不知道是不是因为内心强大起来的原因，耳边总是环绕着老和尚的那句话，让我丝毫没有睡意。
　　‘施主……您就没有想过，自己就是那个希望么？’
　　“我……会成为希望么？”
　　噼啪~噼啪~
　　木炭在火中燃烧，眼前浮现出了老和尚说出这句话时的感觉，那般的坚定，而我原本平静的心，也有些波动。
　　以前没有人跟我说过这些，我自己也并没有向这方面去想，可是渐渐的习惯了末世之中，看惯了其他人的生活方式，再加上老和尚这一句话一出口，直接点明，让我突然觉得，自己好像很特殊。
　　末世中……人人都挣扎求存，好像也只有我这样的人，还有心情爬泰山吧？
　　其他人几乎不可能经历过我所经历过的事情，他们看起来生死抉择的大关，在我看来就像小孩子过家家一般的简单。
　　也许是经历的多了，眼界也开阔了许多。
　　心中有些烦躁，今天是2月14号，如果在末世前，我一定是坐在电脑前，看着动漫，然后内心咒骂着那些虐狗的异性恋。
　　而现在……我竟然在考虑自己会不会拯救世界？
　　这还真是一个奇怪的感觉。
　　放下铁钩，困意被内心的烦躁赶走，想了想，站起身，拿起M500和两个快速上弹器，转身走出了屋子。
　　武器……几乎已经成为了我的身体的一部分，不过两年的时间里，想想还真是让人惊讶。
　　一个宅男，竟然到现在这种比特种兵还要习惯战场的人。
　　真是特喵的呵呵了。
　　带上武器，我转身走出来，把门关上，让火炭在屋子里升升温，也让自己在外面冷静一下，不要被老和尚的一句话给误导了。
　　理智上告诉自己，这不可能，但是感性上来说，我还是希望成为英雄的，虽然我早已经从中二毕业了。
　　院子很大，皎洁的月光照亮着这寺庙，显得有些幽暗，枯枝在微风的吹动下，晃动着，带着地面上的影子显得有些恍惚。
　　数百年的历史积累，让这个寺庙中，处处透着一种岁月变迁留下的陈年老酒的味道。
　　走在幽暗的小道上，看着两旁边尚未长出嫩芽的枯枝，想象着夏季的时候，这里会有多么的漂亮。
　　一边走，一边看着四周的景色，恍惚中有一种穿越时空的感觉。
　　这就是历史沉淀下来的岁月给人的一种错觉吧？
　　“咳咳咳……女施主，尚未安寝？”
　　眨眼间，我来到了寺庙的后院，这个后院让我有些惊讶，这里有一个水塘，而水塘的表面，竟然没有结冰，而里面竟然还有着鱼？
　　“老和尚，你怎么还没睡？”
　　“呵呵~年龄大了，睡眠的时间也少了很多，并不是很困，而且……我想施主应该会睡不着，所以在这里等着。”
　　嘶~这老和尚，对人心反应的掌握好像……有点太变态了吧？
　　“你竟然能够猜到我睡不着？”
　　“施主，虽然你在刚刚那时暴怒，但是老衲在你的眼中，却看到了那么一丝自信，不知道，这是不是老衲的错觉？老衲只是想，如果这不是错觉的话，那么施主您肯定无心睡眠了，因此……老衲才会在这里。”
　　“老和尚……你是什么东西变得？”
　　“咳咳咳……老咳咳~老衲只是一个普通的合上，并非妖魔，施主大可不必如此介怀。”
　　我特喵的遇到了一个会读心术的老和尚，你告诉我不是妖怪？
　　撇了撇嘴，想起了以前在网上看过的一句话，上下狐疑的打量着眼前的老和尚，实话说……在这个已经崩溃的世界中，真的出现了什么妖怪，估计我也不会惊愕了，只是觉得……好像不太可能，所以。
　　“啧~不是说建国后不许成精的么！”
　　“咳咳咳……”老和尚哭笑不得的看着我。
　　“老衲真的不是妖怪。”虫言


第六十六章 我答应了（月票加更）

　　我上下狐疑的打量着老和尚，而面对着我的目光，老和尚也是一脸的无奈。
　　“好吧，我就先同意你的说法，就当你不是妖怪吧。”
　　“老衲真不是啊~”
　　老和尚无力的反驳，慈眉善目却苦着脸，倒是挺有意思的。
　　还真别说，偶尔调戏一下老和尚，是挺有趣的。
　　看着老和尚的苦瓜脸，我走到了老和尚的面前，这里是一个水池，上面还有着从缝隙中流出来的山泉，水池的四周是用坚硬的石块固定的，里面几条锦鲤在水中游动，随着月光，反射着那漂亮的颜色。
　　老和尚坐着的，是一个石头椅子，而旁边则是一个圆形的石桌子。
　　走到了老和尚身边，我坐在了另一个石椅上，看着水中游荡的鱼儿，心情微微平静了一些。
　　夜风有些凉，我翘着二郎腿，拿起桌子上放着的一个苹果……感觉上保持的还不错。
　　“嗯，挺甜的。”
　　“呵呵~施主喜欢就好。”
　　甜是肯定的，毕竟末世之后，农药什么的，几乎彻底消失了，这些都是山里的果子，自然生长当然口感不一样。
　　这东西，其实在末世中也算是很珍贵的东西了吧？
　　不过老和尚倒是不介意给我吃，他既然说是在这里等着我，那么这桌子上摆放的水果，自然应该有我一份。
　　所以我也没客气，摸了几个生瓜子就开始吃起来。
　　“话说……老和尚，你怎么会觉得我是救世主？”
　　“非也非也~老衲并非觉得你就是救世主，只是在你眼中看到了那抹自信之后，觉得……你不一定能成为救世主，但是却有着成为救世主的潜力。”
　　“可得了吧~现在我自己活着都战战兢兢的，也就在这种地方，连变异怪物都不喜欢来的地方，才会这样放松，你可知道外面的世界究竟怎么样的危险？从没有体验过的你，又如何有资格去评论我呢？”
　　老和尚点点头，一脸认真的说道：“的确如此，老衲并未在外界生存过，也不知道外面究竟如何的危险，但有一点不可否认，在这个危险的世界里，好像也只有施主才有这样的心境，来爬这泰山吧？”
　　说着话，老和尚拿起了一个杯子，走到了泉水落口的位置，接了一杯，然后转回身走到我的面前，将水杯放在了我的身旁。
　　“施主……您的心境犹如这杯水，平静无波澜，但是暗藏的涌动，却是连老衲都觉得心惊，此等心性，老衲此生之中，也从未见过。”
　　随后，老和尚微微将水杯一推，推到了我的面前。
　　“尝尝？老衲这庙中的山泉，凡是在泰山上的人，都知道。”
　　“哦？那我可得尝尝。”
　　这水很清澈，不疑有他，毕竟在这种地方，也没有什么必要去有戒心了，对方只是一个行将就木的老和尚和一个小孩子，就算是我在虚弱，也有着枪械防身，更何况……这两个人不像是坏人。
　　拿起杯子喝了一口，的确……有一种甘甜的感觉。
　　“老和尚你或许不知道吧？在这个末世中，如果连我这样的心性都没有，那想要活下去简直就是奢望。”
　　老和尚却并没有同意我的说法，反而是摇了摇头，看着我。
　　“并非如此，施主总觉得自己不如其他人，但是在您眼中的其他人，真的有这样的心性吗？”
　　老和尚一句话，给我的感觉，就像一把钥匙，瞬间打开了脑中的记忆回放。
　　遇到的所有人，见到过的一切，貌似、好像、可能……还真的没有人，向我一般啊？
　　刀疤，徐威，周军，这些人虽然心性坚韧，但是不知道为什么，在我看来，他们都有一种小孩子的感觉，包括唐心甜，虽然会演戏，能算计，但是真实的心性，也不一定有我这样强大。
　　娟娟或许有这个能力，但她还是个孩子，不知道未来的成长会怎么样，但至少，我给她打出了一个好榜样。
　　在这个瞬间，我脑中自然而然的出现了一个问题。
　　我很强么？
　　并不是说实力，也并非说是境遇，而是……心性。
　　我真的很强？
　　迟疑了半响，心中既想要承认，却总觉得有些虚幻。
　　我很强么？
　　实力上，现在很弱，心态上，现在也不是很好，包括自己的想法冲突，也非常的乱。
　　我很强么？
　　连自己的变化都不敢承认的我，很强？
　　不可能吧……可，为什么其他人却做不到我这样？
　　对比……和自我冲突，让我的脑中一片混乱，一时间根本找不到什么头绪。
　　但是，不知道在内心深处的哪一处，总有一种莫名的自信，让我觉得，自己好像真的比其他人强很多。
　　我好像……的确很强。
　　至少对比其他人来说，是很强大。
　　包括在危机环境下，对于四周的反应，我也有自信，比其他人更加全面，更加理智，也能够更快的找到解决的办法。
　　“呼……”
　　想通了这一点，内心中突然涌起了很大的自信，想起以前遇到过的种种，想想也是……自己怕什么呢？
　　以前那种日子都爬着走过来了，不过是力量消失了而已，我不比其他人弱！
　　喟叹了一声，浑身有一种发毛的感觉，这是强烈的自信，冲击着自卑的心情，不管谁胜谁负，至少从今天开始，我对自己的强大，有了一个比较客观的了解。
　　或许是因为长期的危险，或许是末世一开始的时候，经历过的事情，让我觉得自己很弱小，可是经历过种种之后，现在的我，已经足够强大了。
　　实力么……慢慢增加就好，但这个心态，却依旧保持着当初的强大。
　　嗯……不过想明白了这些，又有什么用？
　　我一愣。看了看老和尚。
　　“你跟我说这些，有什么用？”
　　老和尚突然笑了。
　　“有用吗？没用吗？这一点……施主一定会明白的，另外，恭喜施主，打破了一个心障，想必以后还会更加的强大，我人族……也算是有了一个希望。”
　　“别总拿这些大道理糊弄我。”
　　摆了摆手，承认了心底强大又如何，我的个性还是那样。
　　“呵呵~老衲只会说，但是施主会去做，今天的老衲，给您的内心中种下了一颗种子，至于收获的是什么，那就需要时间去揭晓答案了。”
　　原来如此……这老和尚的心境，还真是够广泛的啊？
　　不过，这老和尚说的话这些总觉得有些唐突，他是不是有什么目的？
　　想到这，我看像了老和尚。
　　“你给我解开心障，那你的目的呢？”
　　“呵呵呵~确实，老衲也有着自己的目的，尽管身为出家人，这种事情不应该做，但是老衲却又不得不做。”
　　老和尚笑了笑，眼眸中闪过了一道精光。
　　“我就知道……天下没有白吃的午餐，不过这样也好，漫无目的的好意总是会让我觉得有些心虚，你有要求，有条件，我反而会相信这是真的，说吧……什么事？”
　　老和尚有目的，那我就放心了，至少他展现出来的善意，应该是真实的，只要他有他的目的，要求我去做什么，那么我就不需要再怀疑什么了。
　　不然总是觉得心里怪怪的。
　　翘着二郎腿，不禁想起以前，做这个动作的时候总会夹到的某种东西……咳咳咳~阿弥豆腐，这里是寺庙啊~我在瞎想些什么。
　　不过现在倒是方便了不少，至少翘起二郎腿，不会觉得蛋疼。
　　嗯~做女人倒是有些方便的地方嘛。
　　虽然有些……呃，算了。
　　“施主想必也看出来了，老衲的寿元将近。”
　　“等等……你不会让我带着小和尚吧？不行！起码现在不行，现在的我还太弱，别说带着小和尚了，就连自己也不一定能够带活。”
　　老和尚话一出口，我就大概猜到了他的目的，马上伸手阻止了一下。
　　“施主先别忙着拒绝，听老衲说完。”
　　皱了皱眉头，上下打量了一眼老和尚。
　　“说吧。”
　　“很简单，施主说起码现在不行，那么老衲是不是可以这样想，几年之后的施主，是能够保护那个孩子？”
　　我认真的想了想，如果说电力能力还有进展的空间，甚至达到了千万伏特，那样的我，的确有着能力保护小和尚，甚至说……
　　嗯，其他的先不想了，先考虑眼前的。
　　“嗯，我不知道自己未来会不会像我想象的那样，不过或许有可能。”
　　老和尚笑了，笑的很是坦然。
　　“好，既然如此，那么施主可否答应老衲一件事。”
　　“说。”
　　“老衲的身体，老衲自己清楚，至少在坚持三年，应该没什么问题。”
　　嗯？超出我的感觉了，不过也对，我又不是什么算命的，怎么可能预测到这个人什么时候死呢，只是隐隐觉得他的寿命不长了而已。
　　“那你的意思是？”
　　我迟疑了一下，看着老和尚问道。
　　“很简单，施主也并不需要背负什么东西，如果施主能够活过三年，并有能力照顾那孩子了，老衲请您记得，一个老人的请求……”
　　说着，老和尚站起身，对着我一躬到底。
　　“请您在您觉得可以的时候，来接这个孩子下山去吧。”
　　看着老和尚光溜溜的脑袋，我不禁抬头瞅了瞅天空中那一轮皎洁的明月，对比了一下。
　　“的确比月亮还亮。”
　　老和尚抬头，一脸懵逼。
　　“施主？”
　　“我答应了。”
　　“答……答应了？”
　　“嗯，答应了。”
　　“呼……”虫言


第六十七章 这笔买卖，做了（月票加更）

　　老和尚站起身，长长出了一口气。
　　“既然如此，老衲便多谢您了。”
　　“行了，你说这么多，不就是想要让那个小和尚以后还能安然的活下去吗？总之，如果三年之后，我有能力保护他，那我就来接他，如果我在这之前死掉了，或者说能力不够，那就别怪我了哦。”
　　“没问题，老衲不会怨天忧人，施主尽力就好。”
　　“啧~”
　　我有点不擅长跟这个老和尚打交道。
　　这老货满嘴的文言文，而且还总是那么慈眉善目的赶脚，让我觉得与外面的世界格格不入。
　　很有一种……外面是港台画风，而这里却变成了Q版画风的错觉。
　　“施主放心，那孩子是一个有慧根的孩子，我会在这三年中，尽力培养他，到下山的时候，不至于让您多费心。”
　　“啊~行，随你。”
　　无所谓的摆摆手，慧根什么的，末世前还有点用，现在么……呵呵。
　　不过转念一想，老和尚好像什么都没有付出，而我……则是那个劳苦命的人了。
　　“啧！我说老和尚，你这算盘打的还真是精明啊！几句话，就让我照顾一个人？我这算是赔大了，你就没点表示？”
　　老和尚神秘的一笑，然后淡然的点点头。
　　“施主请随我来……”
　　说完，老和尚做了一个‘请’的手势，然后率先走向了后院的一块假山处，然后站在那里，回头看着我。
　　想了想，反正老和尚也没有什么危险，跟着也没问题吧？
　　抱着怀疑的态度，跟了上去，却见老和尚拍了拍那一大块假山，对着我念了一声“阿弥陀佛，请施主推开这块山石。”
　　“推？”
　　“推。”
　　“怎么推？”
　　“就这样推就好。”
　　说着，老和尚微微推动了一下山石，敏锐的听觉和视觉让我瞬间看到了那山石挪动了一小块。
　　但是老和尚推了一下，便气喘吁吁了。
　　“呼~咳咳咳~老衲~老衲的身体已经推不动这块山石了，所以……还劳烦施主推了一下。”
　　想了想，我走了过去，看了看眼前这块怪石，很多溶洞小洞，棕色的石块立于风中，看起来如此的稳健，伸了伸手，扶在山石上，试着推了一下，很重，但是山石却微微挪动了少许。
　　看到这，我大概也明白，这下面应该是有着什么了，所以猛地一用力，直接推动了山石。
　　“哗啦啦啦~”
　　一阵类似石磨的摩擦声，山石被推开，露出了一个楼梯。
　　“啧啧~想不到，你这庙里竟然还另有乾坤啊？”
　　“呵呵~施主见笑了，这也是当初建造这座庙宇的人做的，请跟我来。”
　　说着，老和尚从怀中掏出了一个……手电筒。
　　尼玛！我还一位你会拿出蜡烛呢！
　　抽了抽嘴角。
　　“我还以为你不会用这种高科技产品呢。”
　　“哈哈哈~施主说笑了，老衲好歹也是活在新时代的人啊，虽然作风有些复古，但是思维可并没有那么老哦~”
　　老和尚竟然少见的调皮了一下，然后笑着迈步走了下去。
　　我迟疑了一下，便跟着走下去了。
　　怎么说呢，这洞的确看起来很老了，老到连台阶都已经变得滑润，看得出来是原本长方形的石砖，边角都已经磨没了。
　　嘶~这种暗室一般不会有人来的吧？要想将这石砖磨损到这个地步，究竟需要多少的年月啊？
　　“老衲这小庙，已经存在了很多年了，上一次翻修的时候，还是在清末，不过这地窖，却已经有上千年的历史了，施主注意脚下，砖石已然磨的润滑，小心摔倒。”
　　老和尚说着让我小心，他的速度倒是不慢，四平八稳的走下去。
　　随着老和尚一起走下去，我真有一种密室探宝的赶脚，不过，当我们走下去了三米左右的高度之后，停在了一个石室前，老和尚轻轻转动了那个木门，推门而入，就看到了手电筒灯光照耀的东西。
　　很简单的一个屋子，有石桌，石椅，还有上面摆放的一个用红布包裹着的长条状东西。
　　“这里就是密室？这也……太凄惨了点吧？”
　　想起以前看过的电视剧，里面各种的密室层出不穷，但是几乎同样的是，里面有着的东西绝对都是金光灿烂的，但是现在，眼前几乎没有什么正儿八经的东西，除了一个石床，石桌，石椅之外，就剩下那个被布条抱着，长达**米的那个东西了。
　　“我说……老和尚，你不会就打算给我这个吧？”
　　说着，我指了指这密室内基本上只有那一个能够拿走的东西，问了一句。
　　“没错，施主抱有的疑问，老衲清楚，这样……请施主拿着这把兵刃，出去之后再说。”
　　兵刃？
　　什么兵刃长达三米？
　　关刀吗？
　　那倒是好，我有着基础，至少能马上使用，可是看那个形状，却并不相识关刀啊，前端不臃肿，后端也非常细。
　　如果仔细分辨的话，这把长兵刃好像是分为两段，前端大约两米长左右，直板长条状，后端越一米左右吧？也是长条装的。
　　区别在于，前端的两米比后端的一米，要宽厚许多。
　　想了想，我走到这把武器的旁边，拿起来，不是特别的重，大概只有三十几斤左右的重量，长度准确的说，应该是三米多一丁点吧？
　　具体的我也不想在这密室里看，现在能看到四周的情况，也多亏了老和尚手中的手电筒，还是出去再看吧。
　　想着，迈动着脚步跟上了老和尚，而老和尚则是一马当先领路在前，两个人走出了密室，随后老和尚又拜托我将山石挪回去，没办法，我也只能将这个山石推回了原位，挡住了那下去的台阶部分。
　　我想……这山石大概重量有几百公斤，不过下面好像是有着滑轮之类的东西，而且还是石质的滑轮，这才能够如此轻松的推动，不然的话……几百斤石头？呵呵。
　　站在院子里，接着皎洁的月光，我看着手中这红布缠绕的长条状物。
　　嗯……这究竟是个什么东西？
　　不等老和尚说什么，直接一伸手，解开了上面的扣子，紧接着，红色的布带直接滑落在了地面上，露出了这个长条状物器的真容。
　　两米长的前端，是一个长条状状的木鞘，而后端一米长左右的，则是一个椭圆形的手柄一样的东西，上面包裹着黑布。
　　“这是什么？”
　　我甩了两下，一瞬间，我便察觉了不同，与短柄的武器有很大的区别，这东西好像……非常适合劈砍？
　　“这就是小庙的镇庙之宝了。”
　　老和尚笑了笑，看着我的动作也没有什么厌烦的样子，淡淡的说道：“这是一把陌刀。”
　　“陌刀？”
　　摸刀？
　　磨刀？
　　陌刀？？
　　等会……
　　“你说这是陌刀？！”
　　看了一眼老和尚，我顿时惊愕了，低头看了看手中这把武器，陌刀？怎么可能呢？
　　不是说早已经失传了吗？
　　唐朝的最强大的军阵武器，陌刀。
　　“不错，这就是陌刀，施主尽可以请任何人来鉴别，这把刀，从唐朝中期就被安置在了小庙中，一直到今天，这把刀被我们每一任方丈保养到现在，所以并没有任何的损伤。”
　　抽了抽嘴角，看了看老和尚。
　　“你们一帮和尚，保养这个东西干什么？”
　　闲的蛋疼啊！
　　想了想，拿住了刀柄的根部，打开了刀鞘。
　　“锵~”
　　仅仅是拔出刀的动作，都带起了一阵脆响，十分畅快。
　　“这是每一任方丈都需要做的事情，传了几十代，老衲所知道的，仅仅是，这把刀是被建造这所庙的那个人，留在了这里，直到今天。”
　　看了看刀刃上的回火纹，幽暗而明亮，带着一丝寒意，刀刃不算很宽，大概也就是一个我四指并拢的宽度左右，厚度么，大概也就是两三厘米左右的厚度。
　　刀背很厚，刀尖犹如断刃后的长剑前端，倾斜的角度给人一种十分锐利的样子。
　　刀身长度，跟我的预测差不多，整三米左右，不过刀柄和刀身的比例跟我想象的却不太一样，好像是46分的比例，而不是21分。
　　简单的说，刀柄的长度，应该有一米二到一米三之间吧？刀刃么，差不多一米七八左右的长度，整把刀看起来比例十分的协调，拿在手中的感觉，也非常的好，至少劈砍和抬起也都不是那么吃力。
　　“你就打算将这个给我当作酬劳？”
　　我颠了颠，挥了一下，确实很舒服，比关刀还舒服，怎么说呢……有一种非常适合挥舞的赶脚。
　　而不像是关刀，重心在最前端，这里的重心在整把刀的中心部分，刀柄前端的四十厘米左右的位置。
　　感觉上，挥舞起来就会有一种停不下来的样子。
　　“没错，如果这还不够的话，老衲也真的找不到什么其他能够有利于施主的东西了，至少这把征战过的陌刀，也算是利器了。”
　　挥舞着手中的陌刀，感觉比日战还顺手，想想也是，现在我并没有什么真正能够称得上顺手的东西，两把日战实际上用的机会并不多，多数使用的只有大狗腿和M500。
　　剩下的温切斯特和两把日战，基本上都属于备用武器。
　　而长柄的冷兵器，现在也是一个也没有，既然如此……
　　“好，我答应了，如果三年后，我还活着，并有能力带走小和尚的时候，我会来的。”
　　“既如此，老衲便也安心了……”
　　“话说老和尚，咱能不能别老用文言文，听着好别扭啊~”
　　“呵呵……好，施主说，那老衲就照办了。”
　　不再看老和尚，而是低头看着这把刀，刀鞘长度有近两米的长度，用起来也不错，如果说两三年之后，我真的能够成长到想象中的地步，这把刀也会变成利器。
　　如果不能，那我也没必要来带走小和尚了，也就是说……怎么弄也不会亏本就是了。
　　嗯，这笔买卖，做了。虫言


第六十八章 想不到啊

　　陌刀，这是唐代的四种官方认可的军阵刀类之一。
　　对此，我只记得两件事。
　　这种刀并没有流传下来，不仅仅是打造方法断绝了，就连一个样板都没有过。
　　就好像是李唐家族对这种刀的外形都进行了严密的封锁，不管是古画还是文字记录中，都很少出现这种刀。
　　第二就是这种刀的威力，虽然没有介绍过外形，但是却介绍过这种刀的力量。
　　大概的意思好像是说，任何敢于对陌刀阵冲刺的起兵，都会被这巨大的绞肉机粉碎。
　　并不是切开的意思，而是真的粉碎。
　　被切成几十块。
　　可想而知，这种刀究竟有多么的锋利，又有多么的坚韧了。
　　能够承受住起兵的冲击，还能成为敌人的噩梦，这就是战场杀器。
　　而唐刀会没落的原因很多，其中一个可能是因为造价太贵了吧？
　　我对古时候还是有些向往的，我想也没有什么人不向往，古风侠义，战场对阵，这种事情，一般的男孩也都幻想过。
　　当然我也不例外，所以我也闲来无事的时候查了一些资料，所幸的是现在我的记忆力非常强大，倒是让我能够大概想起其中的意思。
　　一把唐刀的造价，在唐朝前期，是四个人一年的口粮。
　　没错，一把刀，能够养活四个贫民。
　　哪怕是在唐朝后期，经济上来了，一把刀的造价也高达一个人一年的口粮，这相当于什么？
　　组成一个万人唐刀军队的情况下，仅仅是武器，都需要四万人一年粮食的等价物资才行。
　　可想而知，这唐刀的制作工艺究竟有多么的难了，不然也不会平白无故的就这样失传。
　　而我手中的这把陌刀虽然不知道是不是真的是从唐朝流传下来的，但可以肯定的是，这把刀绝对是有年头的东西了。
　　刀柄跟日本刀的刀柄很相似，椭圆形的，长度相差很多，这刀柄的木头都已经彻底包浆了，上面油亮的反射着月光，煞是好看。
　　而刀身，同样也明亮，给人的感觉，刀身光滑无比，好像是被人在用过又精心打磨过，然后才隐藏了起来。
　　毕竟，这刀柄上一部分的划痕，不是骗人的，再加上刀鞘上有的地方竟然被染黑了，那些地方，应该是血液凝固下来之后，经年的氧化导致的颜色吧？
　　不是一整个刀鞘都黑了，就是有的是点，有的是一大块，总而言之，这把刀我相信是一个上过战场的武器了。
　　是不是唐朝的东西，我倒是没准，毕竟我也不是什么鉴定专家，更何况，就算是专家，面对着保持如此完整的陌刀，也不敢轻下言论吧？
　　不过挥舞起来的确很舒服，挥动很省力，而且有一种挥动起来就停不下来的感觉，就好似这把刀带着我的手臂向前前行一般。
　　这种重量对于挥舞更加的省力，三十多斤的重量，在一打就是一整天的战场上，也算是比较重的了。
　　据说陌刀能够切金断玉，这一点我测试了。
　　的确，很锋利，子弹的铜壳很轻松就劈开了，而刀刃却并没有任何的伤痕，甚至连划痕几乎都看不到。
　　总的来说，真的很不错。
　　至少给我的感觉上，这把刀面对着一些有着厚重外壳的敌人，还是有些用处的。
　　长度够用，三米多一点的长度，125厘米的刀柄，185的刀身，整把刀笔直笔直的，从头至尾没有任何一处有一丝丝的歪曲。
　　而这把刀也是一体成型的，刀柄的木把里面是刀身延长出来的一段，也差不多高两厘米左右，同样的质量也让这把刀的韧性更强一些。
　　而刀身，高十厘米，刀背宽三厘米，刀身笔直而又坚挺，带着柔韧性，却又不脆弱。
　　不得不说，这是一把好刀。
　　坐在房间里，看着立在一旁的刀，因为太大，所以没办法拿床上，只能放在一旁。
　　这刀虽然好用，但是在一些狭小的地方是没办法用的，只有也外正面刚才行，本身陌刀也不是在狭窄的空间使用的武器，而是军阵武器。
　　躺在架子床上，拉上了帘子，看着顶棚，想着老和尚说过的话，心中说一丝波动都没有，那绝对是假的。
　　我想当英雄，当然了，现实这个情况，当英雄必然死的快。
　　所以我觉得……就好像老和尚说的那样。
　　随运而安吧~
　　如果真有一天，环境逼得我不得不当英雄的时候，那么我……
　　渐渐的，我进入了梦乡，梦里面，我拿着陌刀，带着一身的战术背带，兜里揣着的是一摞子金属硬币，大杀四方，电磁炮连续发射，所有的变异怪物没有能够承受的住我一击的，摧拉枯朽般将全世界的变异怪物都杀死了。
　　然后……我的面前出现了很多人。
　　很多人从眼前晃过，当我的视线焦点终于停下的时候，眼前出现的，竟然是白池……
　　“哇！！”
　　猛地惊醒，坐起身来，想起刚刚梦中梦到的那张脸，不禁长叹了一声。
　　“唉……”
　　可能是从未对什么人有过爱意之类的东西，所以这一次的感情萌芽，也是相当的深刻，不过好在现在我已经远离了白池，用不了一个月，估计就能将他忘记了吧？
　　脑中有些烦闷，屋子里的空气也不咋的，毕竟火盆在室内烧了一晚上，感觉呼吸有些闷闷的。
　　看了看身旁的陌刀，下地，穿鞋，提刀出门。
　　站在了空旷的院子里，我拿着陌刀，寻找着与变异怪物对战的感觉。
　　从记忆里，将变异怪物投射到眼前，简单的说，就是遐想，幻想着眼前有着一只暗夜。
　　毕竟从末世开始，我遇到过的可以说各方面都非常强大的一种变异怪物，估计也只有暗夜了。
　　当然，官方管这东西叫夜兽，但是很多时候，我都会下意识的想到是暗夜。
　　如果需要改的话，以后再说吧。
　　现在眼下的，是想想能不能跟暗夜打一场。
　　想象着眼前出现了一只暗夜，按照记忆中的重现，我突然发现，如果对方在一米内发起进攻，我根本来不及反应。
　　不……应该说，我的大脑反应过来了，毕竟现在的动态视力非常强大，可是身体却跟不上。
　　没有响应的速度，也达不到能够抵御住夜兽攻击的力量。
　　几乎下意识的，模拟这种情况的同事，手中挥舞起了陌刀。
　　“呼~~”
　　刀身伴随着风声划过。
　　“不行不行……这种角度挡不住暗夜，嗯？往右边一点会不会更好一些？”
　　一边琢磨着，一边微微动了动角度，嗯，这个角度至少在我看来，可以抵御住暗夜的进攻。
　　接下来，就是一系列的模拟，想象着暗夜会如何进攻，而我又需要如何防守，又如何的反击，手中的陌刀越舞越快，到最后，我几乎感觉不到自己用力，甚至说，有一种刀在拽着我的手走的感觉。
　　很明显，这把刀非常的好，重心前倾导致了一往无前的这种气势。
　　一番下来，微微气喘，站在原地，单手持着陌刀，想着刚刚那一系列的脑中模拟出的攻防，然后寻找着自己的破绽。
　　大概找到了十几个，刚准备继续，就听到不远处的一阵轻咳。
　　“咳咳咳~施主，好刀法。”
　　一睁眼，不远处幽径小道上，老和尚就这样站在那，手中托着佛珠，对着我念了一句。
　　“阿弥陀佛，施主的刀法如此锋锐，真是让在一旁看的老衲都觉得一身的冷汗。”
　　“不用夸我，就这样的刀法，面对着一只暗夜，估计分分钟挂掉。”
　　“哦~？不知道施主能不能跟老衲讲讲，你口中的暗夜，是一个什么样子的东西？”
　　老和尚有些好奇的问了一句。
　　想了想，我觉得反正时间很长，我也不着急离开，这一段时间就先在这寺庙中住下吧，顺便研究一下陌刀的用法，至少将自己遇到过的所有变异怪物都模拟一遍，找到了应对的办法之后再离开，更加的安全。
　　嗯……既然这样，那研究刀法也就不急于一时了。
　　“边吃边说吧~”
　　抹了抹额头的汗水，提着刀走了过去。
　　老和尚点点头。
　　“既然如此，那么施主请先随我用茶，落汗之后，我们再聊。”
　　“好……”
　　跟着老和尚一路来到了禅房，小和尚慧如端过来了一个壶，给我们一人倒了一杯。
　　“慧如，去做斋饭吧~”
　　“是，师傅。”
　　小和尚点点头，然后转身出去了，房间里就剩下我和老和尚，喝着茶，说着一些天南地北的事情。
　　老和尚的见识真的是很宽广，天南地北几乎只要是名山古寺，他几乎都去过，而且说起话来也挺幽默的。
　　实话说，我觉得，老和尚年轻的时候，估计也算是一代人杰了吧？只是不知道为什么老和尚会出家？
　　想了想，我讲这个问题问了出来。
　　“诶，老和尚，看你的样子也不像是一般人，怎么会出家呢？”
　　老和尚楞了一下，然后笑了笑。
　　“老衲年轻的时候，因一时失手误杀人命，逃到了这里，出家当和尚，这一晃，就已经变成了这里的住持了。”
　　“噗！！老和尚……你杀过人？”
　　我一口茶差点喷出去，这怎么那么像一些三流电视剧里的桥段呢？
　　“嗯，那个时候，老衲年轻气盛，因为一时之气，杀人逃走，这么多年过去了，老衲觉得自己的罪，也赎的差不多了，不过今生今世，恐怕是必入地狱了。”
　　老和尚淡然的点点头。
　　想不到啊想不到……这老和尚，还真是厉害啊。
　　……
　　虫言


第六十九章 准备下山

　　陌刀，在历史上有限的记载中，貌似是长一丈，而那个年代的七尺大概是现在的两米一刚好的长度。
　　不过手中这把陌刀，明显是经过了特殊的制作，应该不是普通士兵用的陌刀，至于说到底是谁用的，这个就不太清楚了。
　　这把陌刀给人的感觉，更像是一把放大版的，至少我不认为一般的士兵能够拿着三十几斤的武器在战场上一打一整天，应该说……这把刀相对于步战，更倾向于马战。
　　不过这个重量对于我这个单臂能够达到五十公斤的人，并不是特别的重，如果不使用电力的情况下，我可以扛着这把刀大战三天三夜。
　　换做是古代的话，我这个身体素质，估计就能当某某女将军了。
　　至于说为什么不是男将军？
　　唉……现在我已经算是承认了，至少理智上承认了，至于说内心究竟还需要多久能够适应，就只能靠着时间一点点流逝而改变了。
　　在和尚庙住了差不多近一个月的时间，每天白天没有别的事，一个是锻炼呼吸，在力量下降到这个程度的时候，从以前学过的那本秘籍上的吐纳之法渐渐的出现了妙用，比方说我挥舞陌刀的时候，在一定程度上都有着关刀的影子。
　　而这个时候，只要配合呼吸法，那么挥舞的速度会猛然加速。
　　反正我感觉就是这样的：
　　挥舞的瞬间，按照节奏呼吸，在这个瞬间，原本被刀身拖着的手猛地追上了刀的速度，并推着刀前行。
　　而且我也发现了，偶尔轻喝一声，也会有助于吐纳顺利的运行，因此……这一个月以来，每天我的轻喝声都会在这个小院子里传出。
　　至于另一个，就是模拟战了，在脑中想象以前都经历过的怪物，并在眼前模拟出来，然后用陌刀来抵挡假想敌的进攻，然后又该如何反击。
　　渐渐的我发现，招式什么的都没什么大用，看以前电视上，练武的人又是反转腾挪，又是下劈压蹲之类的，给我的感觉，都没什么用。
　　在出刀的瞬间，应该以什么样的角度，如何最快的出刀，然后又如何最快的收刀防守，成为了我现在研究的课题。
　　简单的说，挥舞陌刀的时候，我几乎双脚都不会离地，走动频繁迅速，出刀的时候也并没有什么花俏，都是按照假想敌的身上要害处招呼。
　　什么抡半圈劈砍之类的，其实在真实的战斗中，根本没机会让你将刀抬起那么高的高度，那样的情形除非是对方已经失去了反击的能力，或者说我本身有着一击必杀的能力，才会做出那种大范围的动作。
　　不然的话，就只能以最小的动作，最快的速度进行出刀，收刀。
　　好比说现在练习的刺击，因为这把刀的前端并不是剑型，而是刀背从高端斜斜的向下到坚韧的一个犹如断剑的角度。
　　但是有一点，这把刀的刀尖非常的尖锐，明显是经过了打磨，也就是说，这把陌刀是可以坐到刺击的。
　　所以，我在练习刺击。
　　而刺击的目的，基本上是舍弃了防守的动作，要求一击必杀的情形下才行。
　　所以，刺击的速度一定要快！
　　“哈！”
　　“嗖！”
　　快速从手中出去的陌刀犹如一道寒光，耳边响起了破风声，有一种破开气流的错觉，而刀身在眨眼之间，向前推进了三十厘米的距离，并迅速收刀，随后脚下快速的挪动，向后退了数步。
　　这么做，是为了能够在一击没有击毙对方的时候，做出一个最快的躲闪的动作，所以后退的时候，脚腕全力扭动，身形左右晃动，保持着可以随时向两侧闪开的步伐。
　　因此，这个时候双腿偶尔交叠在一起，如果是别人看得话，这就像一种倒行的猫步。
　　而手中的陌刀，在这种情形下，也在手中左右晃动，目的是为了干扰对方的视线，与随时做好对方冲上来可以抵御或者反击的动作。
　　这个动作，我会练上两个小时，一般这个时候，小和尚就会坐在旁边，嘴里含着糖果，旁边准备好的茶水放在那，随时做好了我一停下来，就马上将茶水拿上来的准备。
　　这小家伙，已经彻底被我的糖果收买了，好在背包里的糖果够多，什么奶糖水果糖的我装了一大堆，糖果占地小，热量高，因此我带的也多数是这种食物。
　　老和尚面对着这种情况并没有阻止，甚至我隐隐的察觉，老和尚在鼓励着小和尚给我献殷勤，我想，老和尚的目的应该就是为了让我对小和尚之间有一些联系，这样的话，应该是加强我的承诺。
　　对此，我也没有说什么，老和尚是一个不错的人，虽然不知道他为什么杀人，不过能够躲了这么多年，吃斋念佛，也算是一个挺厉害的人了，但对于这种躲避法律惩罚的行为，我觉得还是有些不对。
　　但也没有多说什么。
　　两个小时很快就过去了，这个动作现在我已经能够做到以最快的速度反应过来，接近本能的反应了。
　　其他的动作，类似什么回转挥刀，下蹲横切之类的，这些都是经过我不断在脑内模拟战之后，而改出来的招式，至于真正对上了变异怪物，究竟会有多大的用处，现在还不清楚，不过我觉得，差不多了。
　　一个月的时间，说长不长，说短不短，现在已经是3月中旬，天气正在缓缓的回暖，原本穿着的羽绒服白天的时候也不得不脱下来，练习招式之后，总是一身汗，虽然说味道接近桂花的味道，但也仅仅是闻起来像，皮肤还是感觉到很别扭的，好在小和尚被我收买了，每天第一个给我准备沐浴。
　　对此，老和尚也颇有怨言，说什么‘养不熟的白眼狼’什么的，还对我露出了幽怨的目光。
　　你知道什么是一个七十几岁的一脸苍老的老和尚露出幽怨的表情究竟有多么的让人浑身毛骨悚然吗？
　　总而言之，每次面对着那种幽怨的目光的时候，我是能走多远走多远。
　　太膈应了。
　　停下手中挥舞着的陌刀，抓过一旁的刀鞘，收刀的时候还是麻烦一些，毕竟刀身一米八还多，比我的身高还高，出刀的时候也只能斜斜的出刀，要么就是从背后出刀，这需要非常柔韧的身体和一定的技巧才能做到快速出刀。
　　拿着刀鞘，一手提着刀背，将刀身**了刀鞘之中，立在了一旁，然后，远处的小和尚马上托着一个木质的托盘走了上来，毛巾茶水准备齐全。
　　摸了摸小和尚的光头，拿起毛巾，擦了擦脸上的汗水，毛巾上已经彻底被我的汗水染成了带着一股子花香的样子，这尼玛要是在末世前，我就是一个妥妥的人形造香机。
　　擦完了汗水，拿起茶杯，咕咚咕咚的喝了几口，舒服了不少。
　　而小和尚则是马上将托盘拿回去，放在了石桌上，然后拿过了我的衣服。
　　“施主~衣服~”
　　七岁的小和尚，拿着我的衣服也真是难为他了，不过他跑的这么快也没见他会摔倒，这或许也得益于老和尚总是带着他去山林中吧？毕竟山林里的路可要比这平坦的小道难走多了。
　　“谢了，慧如。”
　　“施主~是要走了么？”
　　我刚拿起衣服，耳边也听到了小和尚的问话。
　　手微微一顿，实话说，我对小孩子是很讨厌的，特别是熊孩子，不过不知道是不是末世之后的原因，我遇到的孩子基本上都不是那么熊，所以这萌萌的小娃也让我感到了很可爱。
　　不得不说，小孩子的眼睛是雪亮的，我并没有说自己要走，但是这孩子却看出来了。
　　“啊，差不多是时候了，我也不能总在和尚庙里住着，也该下山了。”
　　一边回应着，穿上了外衣，拿起陌刀转身走向禅房，每天锻炼完之后，我都会直接奔向老和尚的禅房，在那里吃饭，并和老和尚聊天。
　　一顿饭的功夫很快就过去了，而这一老一小两个和尚也在吃完之后，对我露出了每天三次的惊恐的目光。
　　嗯……这么说呢，素斋虽然也不错，但是热量很多时候达不到我身体需要的程度，因此每天我吃的，基本上可以顶过他们两个吃一个星期的饭量了。
　　另外不知道是不是最近一直在锻炼身体的原因，我的饭量有所增长，虽然达不到以前的地步，但是差不多也接近三分之一了。
　　力道也有明显的一些增长，虽然并不多就是了，按照现在的感觉，大概在七十公斤左右的单臂。
　　看起来，变异者的的确确是可以增强的，不过要找对办法，就好比说这种特殊的吐纳之法，应该可以加速身体强化。
　　这么有用的东西，我自己珍藏真的好么？
　　或许下山之后，我可以找一些人传授出去，让其他人也学习，虽然没有太大的作用，但是多少增强一些是做得到的。
　　至于其他的，只能等下山之后再研究了。
　　想着下山之后的事情，我放下了碗筷，拿过一旁的毛巾擦了擦嘴，在一老一小不停咽唾沫的和尚面前这么吃饭，也是有一定的心理压力的好伐？
　　虫言


第七十章 走啦！（月票加更）

　　说完，老和尚还看了一眼旁边那一口干干净净的饭锅，长叹了一声。
　　“唉~一年的存货啊~”
　　“我能打你吗？”
　　“老衲可经不住施主一拳啊~”
　　老和尚一脸无辜的看着我。
　　mmp，一个七十多岁的老头你跟我卖个毛的萌啊！
　　气呼呼地放下手中的毛巾。
　　“说真的，明天我就要走了！”
　　“嗯，走吧~走了我爷俩能多活俩月。”
　　我特喵的日了poi了！
　　抽了抽嘴角，看了一眼小和尚，而小和尚则是一脸希冀的看着我。
　　“施主能给我留下一些糖果么？我保证不会贪吃的~”
　　靠！就没有一个人挽留一下吗！你们这样让我的心态很是崩溃啊！
　　眉头不自觉的跳了跳，算了……跟这俩基本上没什么共同话题。
　　“我继续练刀去了。”
　　留下一句话，转身就走，而身后的视线，在我除了房门之后，就消失不见了。
　　不再考虑这爷俩的心态，回到了练习场上，继续锻炼着动作。
　　很快，时间来到了晚上。
　　晚上的时候，小和尚要早睡，所以只是将茶水烧好，放在了旁边的石桌上，平时的时候，院子里只会留下我一个人在这里研究刀法，不过今天，老和尚却出现在了石椅上。
　　“怎么？今天不需要修行了？”
　　老和尚每天晚上睡觉之前，都会念什么什么经，他说是在给自己年轻的时候犯下的错误赎罪，不过我倒是觉得那经文经过老和尚念出来之后，会让人平静下来。
　　“老衲来送送施主。”
　　“明天不来送我了？”
　　“唉……人老了，经不起生离死别，天下无不散的宴席，老衲祝施主一路顺风。”
　　“呵呵~你说老，我可是一点也没瞧出来。”
　　这老和尚的心态非常好，至少总是笑口常开的样子。
　　“哈哈哈~老衲就当作施主在夸奖了。”
　　我这句话，算是挖苦了，倒是老和尚丝毫不在意，大笑着应了下来。
　　“我可是一点没有夸奖你的意思。”
　　白了一眼老和尚，顺手拿起桌子上的毛巾擦了擦脸，然后穿好衣服，山间的夜风凉飕飕的，为了不至于让身体负担太重，穿的厚点也是有必要的。
　　坐在石椅上，屁股下有点凉，实话说……月初经期的时候，小和尚那一脸求知欲的目光倒是让我十分的尴尬，好在老和尚多少明白点，所以那几天小和尚也收敛了不少。
　　呃……为啥屁股凉会想到那种事啊！
　　我一脸烦恼，老和尚则是坐在一旁，自顾自的倒了一杯茶，喝着。
　　“老和尚，三年后，我会回来，只要我还没死，我就会回来看看你们。”
　　老和尚将望着远处的目光转回来，看着我，笑着点了点头。
　　“老衲信施主。”
　　“你确定，自己还能活三年？”
　　“嗯，老衲虽然不知道自己究竟还有多久会死，但是三年的时间，还是能撑过去的。”
　　能……撑过去么？
　　心情有些沉重，这个‘撑’字，如何理解都可以，行动自如也算是撑，躺在床上也是撑，究竟是怎么样的撑，我心里有些没数。
　　老和尚好像是看出了我的担忧，笑了笑。
　　“生老病死，人之常情，施主不必介怀。”
　　“你怎么就知道我在担心你的身体，自作多情？”
　　白了老和尚一眼。
　　“哈哈哈~施主这句话，难道不是掩耳盗铃么？”
　　“啧！不是说建国后不需成精的么！”
　　“喂喂喂，老和尚正儿八经的是个人啊~施主你到底要怎样才肯相信啊！”
　　“屁话，都会读心术了，谁相信你丫的是人？快说，你是什么变得！俺老孙的棒子……刀子不留情！”
　　老和尚一脸委屈，吐了个槽。
　　“施主也不姓孙啊~”
　　“我乐意。”
　　说完，气氛再次沉默了下来。
　　一个月的接触，让我感受到了老和尚慈祥的样子，让我感受到了来自长辈的温暖，这种感觉，在十五岁之后，就已经再也不会出现在我的生命中了，但是让我没想到的是，在末世中遇到的两名老人，都隐隐的让我察觉到了这种情绪。
　　想到这，我不禁想起了赵大爷……他的死，我听娟娟说过了，心情沉重是肯定的，一个难得的长辈就这样去了，而眼前的老和尚，估计也就三年是极限了吧？
　　“呐，老和尚啊~你说，人为什么活着呢？”
　　迷茫的看着夜空中的那一抹月亮。
　　末世开始的时候，我什么乱七八糟的想法都没有，就只有一个念头。
　　活下去。
　　抱着这个念头，我一步步的爬了起来，一步步的走到了现在，虽然现在失去了力量，但是我强大的内心，也让我本人觉得，生死也就是那样了，活到哪算哪。
　　当有了这种想法之后，原本的‘活下去’的心态，也就渐渐的变成了迷茫，特别是在感受到心理变化之后，这种情绪也开始蔓延。
　　在山上的这一个月的时间里，特别是老和尚那一句话，让我感触颇深。
　　我……究竟能不能去当一个英雄？
　　我的情形很复杂，对于感情上的事情，最好的结局就是一个人活一辈子了吧？
　　如果是这样的话，那么一个人沉寂的活下去，还是当一个英雄轰轰烈烈的活下去，就成为了现在已经具备了一定实力的自己道路的命运分岔口了。
　　以前的我，对实力并不是很看重，总是将变异怪物想象的过于强大，当我真的弱下来的时候，我才发觉，普通的变异者，其实在经过一定训练之后，或许也有能够与变异怪物对抗的力量。
　　不过这一点，或许很多变异者都没有察觉到。
　　枪炮不顶用，却并不代表冷兵器不顶用。
　　有的时候，灵活的冷兵器，在面对变异怪物的时候，比热武器相对来说有很大的优势。
　　不过危险程度也大幅度的增加了。
　　老和尚听到我的问题，好像是早已经准备好了答案。
　　“施主，随运而安即可，莫要强求，也不要拒绝，时间……会给你答案。”
　　“我就知道你会说这种莫能两可的话。”
　　抽了抽嘴角，这个回答，相当于没有任何回应，根本不算是解答了我的问题，谁不知道时间会决定一切，关键是现在该如何选择。
　　不过老和尚却只是笑了笑，没有说什么。
　　“那就这样吧，没什么事，我就睡了。”
　　送君千里，终须一别，老和尚能够拖着老迈的身体来到这里跟我道别，也算是他尽了心了。
　　“施主……多保重。”
　　“嗯，你也是。”
　　顺手拿起了放在旁边的陌刀，头也不回的一路来到了住了一个月的房间里，整个房间原本充满着一股子檀香，现在却变成了桂花香，应该说我的身体产出的香料的侵蚀力道很大么？
　　放下了手中的陌刀，想了想，睡吧，明天早点起来，在小和尚醒来之前就离开，趁着夜色离开，少了一些离别的痛苦，至少小和尚应该也不会哭出来。
　　刚刚我在餐桌上说要离开的时候，小和尚明显眼中带上了湿润。
　　为了这一天，前天的时候我就已经收拾了身上应该带走的东西，并用袋子包了几十颗糖果，单独放出来，这是留给小和尚的，也算是感谢了他这一个月以来的照顾吧？
　　和衣而睡，躺在床上，望着熟悉了的天花板，不禁在内心想到……
　　我的归路，究竟在哪？
　　就这样飘飘荡荡的走过一生吗？
　　还是说，浑浑噩噩的死掉？
　　又或者是，轰轰烈烈的活过一场？
　　脑子里的理智，感性，和欲望都在不断的冲突，让我的心情有些烦躁。
　　“算了！不想了！睡觉！”
　　对着空旷的房间恶狠狠的放下了一句话，清空脑子里所有的想法，盖上被子，睡觉。
　　一夜的时间，就这样转眼而逝，当我睁开眼睛的时候，天色还很黑。
　　不知道是不是因为激发过身体潜力的原因，又或者是某种什么开关打开的原因，现在我身体内的实践中非常的准确，基本上是想要几点起来就会几点起来，不仅如此，我甚至可以达到猜出具体的时间，基本上可以控制在五分钟内的差距。
　　这或许就是生物钟的妙用了吧？
　　我的生物钟十分的精准，想要三点起来，当我睁开眼睛的时候，看着手表，已经是三点五分了。
　　emmm，差了五分钟，这算不算是打脸？
　　起床，收拾一下，带上了背包，想了想，没有叠被子，将糖果藏在了被子下面，就算是给小和尚一个惊喜吧？
　　穿戴什么的很简单，让我犹豫的是，两把日战究竟还带不带。
　　就先在来说，大范围攻击和数量上，陌刀是最顺手的，而近距离近战，大狗腿是最顺手的，这两把刀在很多时候，并不是那样的实用。
　　迟疑了一下，我决定将这两把刀留下，也算是给小和尚的一个礼物了吧？
　　如果他能够熟练的使用了这两把刀，也算是一个防身立命的手段了。
　　两把刀跟着我走了近一年，实话说，就这样留下，还多少有些舍不得。
　　不过它们对我来说，已经是累赘了。
　　我的背包有三十几公斤，加上三把刀，一把温切斯特，一把M500，就已经是长途跋涉的极限了，而现在加上了陌刀，我也不得不放弃了一些负重。
　　犹豫了很久，我将两把刀放下，而温切斯特也放在了桌子上，留下了五十发子弹。虫言


第七十一章 重遇（月票加更）

　　具体的用法，老和尚会知道的，现在的我，因为身体的原因，单臂甩枪有时候会很别扭，再加上这把枪也很少用，我便将这把枪留下了，给小和尚吧，或许有一天他会用得上。
　　如果我下山之后，三年内死掉了，至少这三把武器，也能够拟补我的食言了，如果我能够回来，这三把武器也完全可以在那个时候还给我。
　　现在的身上，明显轻了很多，相应的也多了一些其他的装备，比方说手雷，两颗手雷挂在了腰间，不是燃烧手雷，而是高爆手雷。
　　右侧腰间挂着M500，左侧腰间挂着一把92式手枪，背上是三米厂的陌刀，紧挨着M500的是两颗手雷，后腰挂着大狗腿。
　　基本上，这样的装备，已经足够应付大多数情形了。
　　或许可以考虑弄一个兵工铲之类的东西，那东西虽然战斗性能上照比刀类差一些，但是功能多，很多时候刀类不擅长的地方，兵工铲却能够坐到，这也许是为什么兵工铲比刀类传播的更加广泛的原因吧？
　　毕竟刀类只注重了战斗，而放弃了其他的多数情况。
　　兵工铲虽然兼顾了许多功能，但是在特定方面，却并没有一些工具更加顺手，这也是无可避免的，样样通，样样松。
　　但不可否认其本身还是有一定特点的，不然也不会有这么大的名气。
　　或许我可以弄一把。
　　不过那都是下山之后再考虑的了，我记得山下那辆车里好像是有着工具箱，不知道里面有没有兵工铲。
　　开车的时候因为着急，并没有仔细检查过车子里都有什么，下山之后应该可以了。
　　趁着夜色，将该带的东西都带上，我悄悄的离开了寺庙，走出门的时候，回头看了一眼那带着沧桑的庙墙，淡淡的说了一句自己也不知道能不能实现的话。
　　“我会回来的。”
　　转头，离开，我的天生方向感还算是不错的，按照来时的路线，一路开始下山。
　　有道是上山容易下山难，这一次我算是体验到了，上山的时候很多陡坡因为是用手攀爬的，所以更加的顺利，而下山的时候，只能用没有手灵活的脚来稳定身形，所以更加的困难。
　　有一些倾斜的坡度几乎接近九十度，从上面往下看，我都惊讶自己究竟是怎么爬上来的？
　　或许那个时候并没有想太多，不过按照现在来看，如果就这样跳下去，估计会摔死。
　　没办法，只能慢慢的向下爬了。
　　一路向下攀爬，全身的重量基本上都挂在了双臂上，为了避免脚滑，双脚基本上不落任何重点，所有的重力都在双臂上。
　　也幸好我的单臂能够达到七十公斤的原因，尽管身上挂着这么多东西，却依旧勉强的能够向下一点点的挪动。
　　当我终于爬下来的时候，太阳都已经高高的挂在天空了，虽然没有看表我也知道现在大概是十点多了，要知道，我是三点多从寺庙中走出来的啊，爬了近七个小时的时间，双臂都感觉不像是自己的了。
　　拖着疲累的身体，来到了那段划破的公路上，一眼就看到了那还停在那里的东风猛士。
　　满是灰尘的迷彩色霸气的车型就停在那里，一个月的时间，并没有对车子有什么侵蚀，还是那样。
　　走回到了车上，现将背包放在了副驾驶的位置上，然后将刀倾斜着放在了车子里，不得不说猛士的车内空间够大，不然还真不一定带得了这把枪。
　　放好了身上的装备，坐回到了驾驶位上，放下了靠背，躺在上面，休息了一会。
　　双臂一阵阵的酸痛，让我不禁呲牙咧嘴的活动着肩头。
　　好在变异者的身体素质比一般人强太多了，但尽管如此，差不多等了三四个小时的时间，双臂的酸痛才算是缓解了。
　　时间，已经是正午两点多了，我看了一眼，两点二十，现在赶路，或许能够在天黑之前到TA市。
　　毕竟路面上不少停着的车辆，有的地方还堵住了，加上距离，差不多两三个小时能到市内也就不错了。
　　不过我并不打算去TA市，在市区状况不明的情形下，我选择去空旷地带。
　　打开了GPS离线地图，看着上面的标志，我想了很久。
　　接下来的路段应该怎么走才能更加接近XZ。
　　娟娟在那里，没有了其他目标的情况下，现在的我还是想要去找娟娟的。
　　至少我要确认娟娟的安全才行。
　　如果漫无目的的走的话，下一站应该是QF，圣人故里，那也算是华国一大地标了吧，至少华人中百分之九十应该知道这个地点的。
　　不过想了想，我还是决定转到去ZZ,，从那里转道到CQ，然后再去XZ，基本上是一路向着西南进发。
　　当然了，在这段时间里，我也可以自在一些，去XZ是目的，但什么都急不来，我有一种恨不得飞过去的想法，但是该走的路还是要走的。
　　慢慢走吧。
　　一路走，一路休息。
　　接下来的选择就简单了，既然想要去ZZ，那么就只能掠过TA市，直接奔向西南方向，按照地图上显示的，接下来的站点应该是东平县，然后去HZ，不过今天应该是休息了，双臂酸痛的让我不想赶路，先在山下找一个小房间休息一下，明天上路吧。
　　开着车子，想着以后的情况，便直接下山了。
　　还好，路段上停滞的车辆不算是多，但也绝对不少了，如果不是猛士这种车辆，估计我就会被堵在这里，可就算是猛士，我也耽误了差不多四个小时才算是找到了一个小村子。
　　这里叫做界首村，不算是一个小村子了，我只是在外界随便找了一个民房，查了查四周的环境，将遇到的几只丧尸全都砍死，然后来到了这间民房。
　　民房倒是没什么值得说的，一个四合院的样子，很孤立的建立在村外，也不知道这家人以前跟村子里有多么的不合拍，竟然会将房子建在这。
　　不过这跟我没什么关系，住进去就是了。
　　一夜无话，和衣而睡。
　　第二天一早，当我睁开眼睛的时候，是被一阵轻声呢喃所惊醒的。
　　“我说……雨萱都已经走了一个月了，她不应该会在这吧？”
　　“快看，那边有一辆车。”
　　“会不会是雨萱！？”
　　“走，过去看看。”
　　霎那间，原本还迷迷糊糊的困意消失殆尽，惊愕瞬间涌进了我的内心，不会吧……
　　然而紧接着，一个熟悉的声音传来。
　　“雨萱~雨萱！你在哪？我是白池～你在吗？是你吗？”
　　我……靠！
　　特喵的白池怎么会出现在这里？
　　刚刚的声音，好像是小三李家和矮子范平的对话，等等……刚刚说过来看看的那个人，不会是费兴吧？
　　他们是怎么找到这里的？
　　熟悉的声音让我不得不站起身，好在昨晚是和衣而睡的，也不用现穿了，不过我现在有些头疼了，对白池萌芽的感情刚刚彻底掐断，万一这货出现让它在死灰复燃怎么办？
　　皱了皱眉头，想了想还是决定出门看看吧，这样躲着也不是事。
　　唉……
　　长叹了一声，穿戴好了装备，走过去一推门，门外出现的，便是一脸惊愕的白池。
　　“雨萱……真的是你？！”
　　“是我。”
　　“你怎么……怎么不告而别呢！你知道我有多担心吗！”
　　“白池，今天我就跟你说明白了，我不会喜欢你的，放弃吧。”
　　白池沉默了一下。
　　“你是因为我的原因才想要离开的吗？”
　　看着白池眼中闪过的一丝心疼，我闭上了眼睛，揉了揉额角。
　　“不全是。”
　　“是……么。”
　　白池原本还惊喜的声音，渐渐的没落下去。
　　“雨萱！真的是你？”
　　“我的天啊~你这个女人，真是……”
　　“大美女，你为啥就这样离开了？你知道小白多担心你么？”
　　就在白池的表情渐渐的暗淡的时候，他的身后出现了其他三个人的身影，我猜得没错，是费兴李嘉和范平三个人。
　　他们四个人组队的么？
　　面对着有些激动和埋怨的其他三人，我摆了摆手。
　　“我也是因为私人的原因离开的，让你们担心，对不起了……不过，我想知道你们是怎么找到这里的？”
　　“巧了，我们本来是准备打算去南边的，刚好今天停在这附近，我们本来是出来找一些食物，没想到竟然找到了外面停着的猛士，所以怀疑这里是不是有人才过来的。”
　　范平笑嘻嘻的说着，随后，眼神一变。
　　“雨萱……你这样无故脱离队伍，对我们的打击很大啊~怎么，是不满队伍的情况么？”
　　范平说着，眼神上下的打量着我。
　　而费兴则是一抬手，拦住了还想要说什么的范平。
　　“方雨萱，你脱离队伍的时候并没有跟我说过，虽然不知道你离开的原因，但是现在这种情况下，如果你道歉，我可以允许你归队。”
　　费兴眯着眼睛对着我说。
　　我明白，作为一个队长，他不能就这样平白无故的接受一个已经脱离队伍的人重新归队，而我也并没有归队的意思。
　　“费兴，对于我的不告而别，我真心觉得对不起你们，这件事，是我鲁莽了，我道歉……”
　　费兴原本严肃的脸色，渐渐的恢复了一丝笑意，不过，我却并没有给他任何说话的机会。
　　“不过，对不起……我不会归队的，那天离开的时候，并没有对你们说，但是现在，费兴队长……请你允许我脱离队伍。”
　　费兴的脸色转瞬之间变得铁青，白池的脸色则是一脸死寂，就这样呆呆的站在我旁边，一句话不说。
　　费兴能够忍住，白池的涵养也算是不错的，所以这两个人没有说话，倒是小三这个跟我算是有了一些战友情的人，看不下去了。
　　“方雨萱！你怎么可以这么做啊！”虫言


第七十二章 是他！（月票加更）

　　“方雨萱！我认识的你可不是这样绝情的人！我还记得重伤的时候，你拖着一条不能动的手，也会照顾我，你不应该是这样的啊！为什么，到底怎么了！？”
　　战友情这个东西真的很难说清楚，至少李嘉与我之间是真的战友情了，那种情况下基本上是我一个人照顾他一直到他恢复了正常状态，因此我的伤势还耽误了一段时间，导致那段时间恢复的有些很慢。
　　也正是因为如此，李嘉对我的并没有一丁点的陌生感，甚至说这个队伍中，除了白池也就只有他跟我最亲近了。
　　“李嘉，这件事你不会明白，你们也都不会明白。”
　　看着眼前这些人，心中也不禁一阵的黯然，这是一个很好的队伍，如果我只是一个普通的生存在末世中的变异者，如果我没有这样强烈的目标，或许我会跟着他们一起走，至少……这样的队伍让我安心，也让我心甘情愿的陪着这群兄弟一起死。
　　但是，我不行，我有我的目标，我要去XZ，他们……只能算是普通的变异者，在末世中挣扎求存，现在的天气渐渐回暖，变异怪物的行动会渐渐的快起来，根据现在的气温来看，要不了十天半个月，那些冬眠的变异怪物就会苏醒，经过了两年的沉淀，一部分怪物的变异应该已经稳定了下来，接下来，应该是会建立一个正常的生物链了吧？
　　世界就是这样，弱肉强食是永远不会改变的规则。
　　而这群人是跟着我，基本上是走不到XZ的，就算是我自己也没有那个信心能够安全的走到XZ，接下来将会进入南边的地界，那边的变异怪物照比北方应该是有着很大差别的，至少环境就已经有了非常大的区别，会进化出其他种类的变异怪物也是正常的。
　　至少在官方记载的那个册子上，变异怪物的数量就已经有近一百种了，而且里面危险的怪物也非常的多。
　　“费大哥，我知道现在我没有身份跟你们说什么，但是我还是想劝你们一句，不要去南边。”
　　费兴眉头一紧，抬头看了我一眼。
　　“为什么？”
　　“你们适应了北方的怪物，就更加有经验，我可以肯定的说，南边的怪物比北边的更加危险，最先被打破的基地就是南方军区，之后是DB军区，最后才是JN军区，也就是说……如果按照这个规律来看，至少应该说南边是最危险的，北方的变异怪物也不弱，或许刚刚好这里处于一个中心地带，所以一部分强大的变异怪物并不会过来，这相当于是南北的缓冲地带了吧？”
　　这一次，不仅仅是费兴安静了，其他人也都安静了下来，而这个时候双眼无神的白池突然站出来，直接站在了我的面前，一伸手抓住了我的双肩……我靠！这货要干嘛？！
　　看着他越来越近的脸，我毫不犹豫的直接一拳打在了他的肚子上！
　　“嘭！”
　　“呃！”
　　单臂七十公斤的力量，算上挥舞的力道，打出去的拳头不亚于一个拳击手，更何况我打的还是脆弱的腹部，顿时，白池弯下了身子，不过抓着我肩头的手，却并没有放下去，相反的力道更强了。
　　“白池！”
　　“小白！你疯了！”
　　“雨萱，别冲动！”
　　看到这一幕的其他人顿时想要冲上来，然而，白池却徒然大喊了一声。
　　“都别过来！”
　　所有人都一脸的茫然，看向了那弯腰在我身前的白池，而我也不禁将目光转向了身下，此刻他就在我的面前，双手还死死的扣住了我的肩头，只不过被我打一拳，可能是还没缓过来，所以弯着腰，我只能看到他的后脑和背部。
　　“雨萱……”
　　感受着肩头被死死的抓住，我的心情开始烦躁了起来，为了摆脱你，我做的还不够多？你想怎么样？
　　“我不会放弃，我不知道你心里到底是看不起我，还是单纯的不喜欢我，又或者是你自己的原因，这些都没有关系。”
　　说着话，白池猛地抬起头，死死的盯着我。
　　“我不会放弃！”
　　看着白池的脸，心中暗暗的叹了口气，面色上却并没有任何的改变，紧接着猛地一抬脚，狠狠的踹了过去！
　　“嘭！”
　　“唔！”
　　白池咬牙闷哼的声音传来，但是抓着我肩头的手依旧没有松开，相反扣的更加紧了，捏的我肩头都跟着疼。
　　“放开……”
　　“我不！”
　　那就别怪我了。
　　一抬手，直接抓住了白池的头发，向下压的同时，抬起膝盖，猛地撞了过去！
　　“嘭！”
　　“噗咳……”
　　“还不松手？”
　　“咳咳……噗~不……不松。”
　　白池咳了两声，吐出了一口血沫，刚刚一次膝撞我可没有留情，这货还没有丝毫退去的样子，所以这一击他完全承受，估计嘴里已经被磕破了吧？
　　不得不说，白池的意志还是很坚定的，但是他却不可能比我还执着，因为我已经抱着如果他真的不松手，我绝对会在这打死他。
　　“松手！”
　　“嘭！”
　　“呃啊~”
　　“松开！”
　　“嘭！”
　　“噗~呃……”
　　连续两次全力的膝撞，白池低着头，我看不到他的面色，但是那滴落在地面上的鲜红告诉我，他的脸绝对受伤不轻了，而他现在也没有了能说话的力量。
　　被打了鼻子的人都知道，一旦鼻子被打到，或者是眼圈被打到，人就算是想要抵抗也是难以做到的，头晕目眩和满脸的酸痛，让人根本没有办法反应过来。
　　不过让我想不到的是，受了我三次全力的膝撞，白池竟然还死死的抓着我的肩头？
　　还治不了你了？
　　一咬牙，猛地抬腿，连续数次撞了过去！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　最后，感受着肩头缓缓微微松开的手，身体下蹲，猛地一跃，直接挑起来，双手扣住了白池的脑袋，膝盖对着他的脸磕了上去。
　　“嘭咔！”
　　“呃……”
　　按照正常情况，是个人就应该松手了，而我也是这样想的，可是下一秒双肩突然传来了一阵拉力，就这样直接将我从半空中拉了下来。
　　“啪嗒！”
　　双脚落在地面上，我有些惊愕的看向了白池，此刻的他……真是够狼狈的，满脸的眼泪，也不知道是被我撞出来的还是因为伤心哭出来的，嘴里全是血，门牙都被打飞了，鼻子也塌了，虽然这些对变异者来说，并不会造成什么永久性伤痕，只要时间足够都会恢复的，但是现在他这样执着，到真的是让我感觉到了一丝不忍。
　　“你到底……在害怕些什么……”
　　白池直直的看着我，看着他的目光，我心中突然升起了一个奇怪的感觉，好像白池……真的说中了我的心事了啊？
　　我在恐惧么？
　　可能是吧，不过不是对死亡的恐惧，而是对同伴的生命感到了担忧，进而变成了恐惧。
　　而面对白痴，我恐惧的事情更多。
　　动了动嘴角，想要说什么，却终究还是化为了一声叹息。
　　“唉……白池，放开吧，你我之间没有可能的。”
　　白池笑了，虽然满脸是血，但还是那种温暖的笑容。
　　他好像是想要说什么，但数次膝撞之后，他可能是已经挺不住了吧，身体笔直的，向后跌倒。
　　下意识的拽住了他的衣领，我对自己的这个动作赶到了一丝迷茫，不过我还是缓缓的将他的身体放在了地面上，扯开了还拽着肩头的手。
　　“好好的睡吧，忘了我。”
　　可怜的孩子，真是掉坑掉的太深了。
　　站起身，看了看眼前这满脸惊愕的三个人。
　　“白池交给你们了，他是一个好队友，替我说一句，对不起。”
　　说完，转身就向外走，而这三个人，也并没有拦着我，或许是费兴阻止了吧？总而言之，我走了出来，这也算是跟白池一个了解了。
　　接下来的目标，是肥城。
　　在地图上显示的，是一个不大的城市，而这样的城市在华国有无数个。
　　上了车，一边想着以后的事情，一边尽可能的将心中的愧疚放下。
　　这种奇怪的感觉，让我觉得浑身别扭。
　　拧动钥匙，车子发动起来，回头看了一眼那三个正在照顾白池的人，打动方向盘，转向了远处。
　　车子缓缓的驶离了这里，奔向西南方向，按照我的想法，应该是顺着公路，直接奔向肥城，然后经过几个县城，去HZ。
　　顺着开封、许昌、平顶山、南阳一路直奔CQ，去XZ。
　　然而在开向肥城的半途中，经过一个叫做道朗镇的小镇时，天空中，突然传来了一阵熟悉的声音。
　　“嗡嗡嗡~”
　　直升机！？
　　猛地一惊，我下意识的看向了那个方向，是从南边过来的，是一架武装直升机！
　　一脚踩下了刹车，拉下了车窗看向了远处。
　　不行，看不清楚，对了！
　　车子里有望远镜，放在哪了呢！？
　　赶紧四处寻找，拉开抽屉，又打开箱子，好不容易找到了望远镜，而远处的直升机，也在缓缓的向TA市前行。
　　拿着双筒望远镜，抬手看向了远处的直升机，是武装直升机没错了，而且现在明显能够看得出那直升机的侧门是打开的，不过这些都无所谓，真正让我瞬间浑身发寒的是，那站在直升机侧门的人，是一个我无比熟悉的人。
　　龙天峰！
　　是他！虫言


第七十三章 干尸（月票加更）

　　另一个关键是，就在龙天峰的身旁，竟然还有一个让我熟悉的人，也是她，让我感到了彻骨的寒意！
　　唐心甜！
　　这两个人怎么会弄到一起了？
　　而且为什么他们会想TA市去？
　　这……这到底是怎么回事！？
　　龙天峰依旧是那张熟悉的阳光小王子的脸，不过这个时候他的脸上很严肃，好像是在跟唐心甜商量着什么，而唐心甜也是一边点头应着，一边四处的看着，很明显，她看到了我这两车子，或许是因为军用车的原因，让她更加的注意，当我看到唐心甜拿起望远镜的瞬间，我马上退到了车子里面，藏身在座椅身后。
　　我现在正在想西南走，而他们在往北方前行，正好是一个倾斜的角度，只要我躲在椅子的阴影中，唐心甜应该是看不到我的。
　　不过……为什么这两个人会凑到了一起？
　　看着倒视镜中的那架直升机，心中想要去弄明白，并见到老友的心情瞬间压过了去XZ的想法，想到这，我不禁死死的盯着远处的那架直升机，很快，直升机缓缓的远处，只剩下了一个小黑点，好像是真的落向了TA市？！
　　挂挡，打方向，车子伴随着一阵刺耳的轮胎摩擦声，转过来，直接奔向了TA市，原路疯狂的冲了个过去。
　　唐心甜，想不到我们这快就会见面吧？
　　龙天峰，你这个混蛋，竟敢将我扔在那一个人受这么大的罪，你等着，老子弄不死你丫的！
　　车子发出了一声咆哮，行驶向了TA市，我不知道这两个人究竟有什么样的目的，但是唐心甜的身份就代表了这次他们会来到TA市，绝对是因为某些特殊的原因……等会？
　　不是TA市？
　　他们并没有停在这，竟然直接奔向了南边，他们要去哪里？
　　不行，我要追上去！
　　车子再次加速，顺着高速公路看向了那架直升机，只有一个小点，如果不是因为天空中没有雾霾，如果不是我的动态视力超强，根本没有办法注意到那个小点。
　　我举起望远镜，看着直升机，这个距离上，基本上已经看不清人了，只能看清一个直升机和人影，很明显，有人露头出来，打量着我这边，不过我很放心，至少这个距离上对方是看不清我的。
　　一路紧随着，很快便经过了首届镇，而刚刚到这里的时候，远远的就看到了街边听着的三辆车，还有那个站在路边的人，是王猛，那个长相凶悍，在队伍里排名第二的外号猛子的人。
　　是他们！
　　管不了了！
　　很明显，远处的王猛也察觉到了我的存在，死死的盯着我，好像还喊了一嗓子，道边的院子里，冲出来了七八个人，包括女生组的都走出来了，不停的向这边打着招呼。
　　来不及跟他们打招呼了，车速不减的在这几个人惊愕的目光中，直接一闪而过，在这个瞬间，我清晰的看到了他们眼中的失望还有诧异。
　　一路掠过了他们，直接奔向远处，看着那直升机的目标，分明就是JN，他们去JN做什么？
　　唐心甜？你怎么又回来了？
　　这究竟是怎么回事？
　　咬了咬牙，看着远处的直升机，至少……我要跟龙天峰接触上。
　　另外，唐心甜，我俩的帐，必须算！
　　“嗡！”
　　车子发出一阵咆哮，继续前行。
　　JN市距离TA市实际上并不是很远，开车两三个小时多说，不过因为路面上的的阻碍，我明显落后了那架直升机很多。
　　咬了咬牙，看着地图上显示着的大概地形，除了公路就是山脉，根本没有办法开下车道。
　　“MD！”
　　咬着牙骂了一句，车子继续在公路上前行着，而远处那个小黑点已经几乎看不见了，就算是用望远镜，也只能看清一个直升机的影子。
　　不过……当直升机盘旋在了JN市区上空的时候，我总算是放下心来，他们真的是奔着JN市去的，现在应该是寻找降落的地点了吧？！
　　好！
　　MD，唐心甜，龙天峰，想不到你们两个竟然混在一起了。
　　你等着，唐心甜，我不XXOO了你，我就不姓方！
　　龙天峰，好小子……竟然敢跟老子的仇人在一起，丫的……我特喵的弄死你。
　　既然看得出来对方停在了JN市的上空，那么我也就放心了，车速缓缓的降下来，免得出现什么意外，一边前行，我一边用望远镜时不时的看着远处的那架直升机，不知道是不是因为没有降落的好地点，直升机盘旋了一会，这才开始缓缓降落。
　　果然是JN！
　　我虽然还想继续骂，不过他们来JN做什么，却更加引起了我的注意力。
　　什么样的目的，会让这两个人联手，嗯……按照我的理解，龙天峰这个人应该不会跟唐心甜组队吧？
　　那么是不是唐心甜又开始最擅长的演戏，欺骗了龙天峰？
　　当然，我有一种习惯，就是将事情向坏的方向去想。
　　如果说……这唐心甜并没有演戏，而龙天峰也是知道这件事的情况下，那么事情就变成了我最不想要出现的情况。
　　而我之所以变成这样，也将会找到罪魁祸首。
　　但是我并不希望如此，至少在我看来，龙天峰被欺骗的可能性高达百分之九十。
　　唐心甜，如果你敢骗我哥们，我特喵的弄死你。
　　一别两年，你现在应该已经不认识我了吧？
　　见面之后，说些什么好呢？
　　直说我就是方宇轩？
　　还是说，先隐瞒身份，当作陌生人来接触？
　　如果是后者，那我这样焦急的心态又有什么用？去跟他见面又有什么用？
　　所以，我只能选择前者，这也更加符合我的个性吧？
　　想到这，车子的速度再次加快了一些，直奔JN市。
　　早上起的很早，但是赶了大半天的路，到了道朗镇，又赶回TA，再前往JN，这么一来一回，已经是下午四点半了。
　　估计等我进城的时候，就已经是五点多钟了吧？
　　当车子停在了了JN市的外围的时候，不知道为什么，心底传来了一阵悸动，犹如那种跌落深渊一般的恐惧的悸动。
　　这里的位置，距离JN市也就七八公里的距离了，可是当我停下车子，准备步行的时候，一阵寒意侵袭了我的意志，眼前甚至出现了一种鲜血将整个JN市淹没的错觉。
　　铺天盖地的血海就这样以磅礴暗涌的气势瞬间将我全身淹没，霎时间，浑身冰冷，手脚都僵硬了。
　　“嘶！嘶！”
　　霎时间，我忘记了呼吸，忘记了动作，脑中回闪的，只有那无比恐惧的感觉还有一丝担忧……对了！
　　龙天峰！
　　MD！怎么不过几个月没来，JN市怎么会出现这么恐怖的错觉？！
　　不，应该不是错觉，我的感知非常敏锐，难道说，这JN市有什么特殊的存在吗！？
　　竟然能让我恐惧到这个程度！
　　咬了咬牙，看着远处那犹如黑暗深渊张开了巨口的道路，一狠心，猛地深吸了一口气。
　　“嘶！哈！”
　　这一下，我直接用上了吐纳的节奏，一瞬间，侵入身体的寒意消失殆尽，手臂，也换换的挪动了起来，这个时候我才感觉到，浑身上下已经被汗水侵透了。
　　抬手抹了一把额头的冷汗，看着那巨大的城市，本应该阳光明媚的世界，却总有一种无比黑暗，看不透的感觉。
　　不行，这里太危险了！
　　有心想要马上离开，但是一想到了刚刚进入城市中的龙天峰，心里一个激灵，咬着牙，紧了紧身上的背带。
　　“等着我，别死啊~龙天峰，你这个混蛋如果敢在我前面死，我特喵的虐尸也要把你粉身碎骨！还有唐心甜，我们两个的帐还没算呢！等着老娘！”
　　恶狠狠的大声喊着，为的就是驱赶内心中的恐惧。
　　至少，有点作用。
　　心中的恐惧被压在了心底，可萦绕在心头的感觉依旧无法摆脱，咬着牙迈开了步伐，往前走。
　　七八公里的路，实际上并不是很远，但是我前行的速度非常的慢，身后的陌刀已经出鞘，就提在手中，四处的环境十分的安静，安静的有一种寂静的感觉，好像是没有任何的生物一般。
　　那是什么？
　　我看着前面车子旁边躺着的一个……人？
　　不，是丧尸吧？
　　迟疑了一下，提着陌刀走了过去，绕开了死角，转到了这个丧尸的身旁，也不对，现在已经不能称作是丧尸了，应该叫做……干尸。
　　没错，这是一具干尸，应该是在冬季时分被冻死的，浑身上下已经脱水，脸部干巴巴的，肌肤都满是褶皱，浑身上下的水分都像被吸干了。
　　这种死法，在冬季之后还是有不少的，多数都是冻饿而亡。
　　查看了一下这具丧尸，掏出他腰间的包，这里面有一个钱包，有三把钥匙，虽然经过了两年时间的冲刷，钥匙上已经充满了铁锈，也许还能用？。
　　算了，先带上再说。
　　这个人有点钱，看得出来，身上穿着的还是比较奢侈的品牌男衣，不过现在也什么用都没有了，这钥匙看起来像是某种大锁的钥匙和一把门钥匙与一个保险柜的钥匙。
　　等下，这是什么？
　　工作证明？虫言


第七十四章 跟踪（打赏加更）

　　“JN市德华医院，病毒研究所副主任，沈椎。”
　　德华？医院？
　　病毒研究所？
　　嗯，虽然不是什么重要的信息，但是记住比较好，地址……御景山墅5号西侧？
　　别墅房？
　　还真是一个富豪啊？
　　想了想，这可以当作一个后背撤退的方向，如果有什么危险，那里或许能成为一个躲避的关键位置，至于其他的，等到时候再说了。
　　将能拿来的东西都拿了过来，继续上路，往前面走，右侧是坡地，左侧是一片平坦，这JN市的地形还真是复杂，一般的外人到这里估计会迷路的吧？
　　地面上全是一些蔓藤的枯枝，再过一段时间，应该就会恢复成绿色了，到时候再走估计更难。
　　现在还方便点，路段上不少的车辆，旁边的巨大的广告牌，还依旧矗立在那里，陈旧的大红的底色已经看不出来了，泛着白的红色上，爬满了枯藤，路灯上也满是锈迹，一根根枯藤顺着路灯爬上去，看着有一种莫名的沧桑感。
　　地面上的路标已经被古藤所掩埋，如果不是绿化带上的枯树，我根本难以分清哪里才是道路，不少的车子上，缠绕着枯藤，末世后的植物生长的实在是太快了，树木一类的还好，这种侵略性超强的植物，却开始了对人类残留下的遗址进行了大范围的侵袭。
　　前面不远处，一辆大货车倒在路边，旁边的路灯也被砸倒了，这种状态，应该已经维持了两年以上的时间了吧？
　　那个大货车……好像是油罐车。
　　皱了皱眉头，眯着眼睛看了一下，的的确确是一个油罐车，也不知道里面还有没有油了，是柴油吗？
　　猛士的油可是不多了，跑了这么久，我也应该找一些备用的油了，或许这两车里有。
　　啧！JN市这么大，我该怎么找龙天峰他们。
　　我只知道那直升机落下的大概方位，具体落在了哪里，我并不清楚，毕竟当时看的时候距离太远了。
　　提着陌刀，一边警惕的向前走，两旁边停着的都是车辆，而多数地方都因为车辆的阻挡，导致了出现了视线的死角，这种情况很容易被偷袭，好在车辆之间的间距并不大，估计不足以容下变异怪物，就算是偷袭，应该也是丧尸才对，更何况JN市的丧尸在去年攻击JN军区的时候就已经大批大批的死亡了，现在留下的丧尸应该不多。
　　一边向着油罐车前进，一边注意着四周的环境，突然，脚下绊了一下，下意识的低头看了一眼，原来是一个翘起来的枯藤，将我绊倒了，不过绊倒我的后果是枯藤也断开了，里面嫩绿色的芯证明了这些枯藤并没有彻底死亡，仅仅是冬面而已。
　　踉跄了两步，刚刚站稳身形，眼前突然出现了一道黑影，几乎是本能的抬起了陌刀，挡在了身前，紧接着，眼前出现了一只丧尸！
　　二话不说，一把抓住了丧尸的脑袋，猛地一拉，抬脚绊倒在地，同时伸出陌刀狠狠的刺入了丧尸的脑袋！
　　“噗！”
　　刀尖没入了丧尸的后脑，尸体颤抖了几下，微弱的**了几声，便安静了下去。
　　“噗哧~”
　　拔出陌刀，刀尖上带起了一丝血泥，刀尖在丧尸身上蹭了蹭，将血迹蹭干净，心中却不禁想到了一个奇怪的事情。
　　不知道是不是错觉，我总觉得这只丧尸的力道很大，刚刚因为是顺劲将这只丧尸绊倒，所以并没有拼力，可是这丧尸挣扎的力道却依旧不小。
　　奇怪，按照道理说，我单臂能够抬起七十公斤的东西，而这丧尸重量不过一百五六十斤最多了，我能够将它整个身体都抬起来的力道竟然也感觉到了费劲？
　　摇了摇头，刚刚那一瞬间，或许是因为我的力道缩减之后，再次近距离面对丧尸的时候感觉到的怪异吧？
　　或许是因为以前力量太大的原因。
　　可是在力量变成现在这个状况之后，我也打过丧尸啊，那时候并没有感觉丧尸有多大的力道啊，也就比普通人强一些而已吧？
　　等会……不会是丧尸进化了吧？
　　想到这，我不禁浑身发寒，变异怪物再怎么进化，数量也是有着极限的，至少出现的几率非常低，然而……丧尸这个东西可真的是满大街都是，如果被加强的是丧尸，那么人类生存的环境就会急转直下，毕竟……丧尸才是这个末世的主力。
　　如果单单是变异怪物，想必人类早就已经开始了反击战了，可现在不仅仅有丧尸，更重要的还有单兵强大的变异怪物，双方互助的情况下，让人类无法大批量的消灭这些东西，所以才导致了这种生存环境越发惨的情形。
　　丧尸再强大，也仅仅是单兵，只要进行了一些针对性的训练，利用热武器还是有把握杀死的，但是如果是大批量丧尸配合着变异怪物……
　　丧尸的进化一直都比变异怪物要缓慢的多，就算是丧尸，在进化的路途上也比一般的变异者还要慢一些，但是这个丧尸……好像真的很古怪。
　　等一下。
　　龙天峰和唐心甜来到这里，不会是因为这个原因吧？
　　来调查丧尸的进化？
　　不行，我要搞明白这些才行。
　　想要搞明白丧尸是否进化，最简单的方式，找几只丧尸就可以了。
　　反正这东西多的是。
　　一边向前悄悄的走着，一边看着四周的情况，顺便确认了一下这两油罐车，嗯……是满的，罐表还是满的，在不能轻易打开的情况下，还是看罐表最好。
　　现在我没有力量将这个油罐车推起来，等这件事完了，我就将猛士开来，把这辆车拉起来然后再灌油，另外我确认了一下，这辆车的确是油罐车。
　　确认完了这些，我继续向前前行。
　　那边有一个路牌，这里是分水岭村。
　　从这里继续向前，应该就是JN市的市区了。
　　前面的楼房渐渐的多了起来，而车辆也更多了，道路上许许多多停放的车辆，都已经经过了两年的岁月，放弃了两年，不少的车轮都已经扁了，只有少数的车轮还是鼓起来的，而道路上满地的树藤，让我走起路来，不管再怎么小心，也是会发出一阵咔咔的响声。
　　原本七八公里的距离，原本或许只需要半个小时左右，但现在我硬生生走了近两个小时，一路上小心翼翼的，但除了那只丧尸，却并没有遇到其他的丧尸，很奇怪么？
　　其实我并不觉得，毕竟当时攻击JN军区的时候，那些丧尸几乎无边无际，被消灭的丧尸更是数以百万计，现在JN市区究竟还有多少丧失，这一点我也不知道。
　　不过数量上应该不会太多。
　　走着走着，前面的路基本上很顺，没遇到什么，难道说这条路上，只有那一只丧尸么？
　　还是说什么其他的原因将丧尸都引走了？
　　是不是因为直升机？
　　想了想，我记得直升机好像就是顺着这条路进入市区内部的，或许真的是因为直升机的声音将丧尸都引走了，这倒是很有可能。
　　继续向前走，我下车的时候是四点半，而现在两个小时过去了，已经到了六点四十了，时间上对我来说并没有什么意义，只是晚上赶路的时候，会更加的危险一些。
　　我想龙天峰他们也应该知道这件事，至少晚上的行动应该会避免，想了想，我决定先找一个地方，过一夜，明天白天再继续前行。
　　抬头看了一眼选择的这个小区。
　　融汇地产。
　　现在这里休息一下吧？
　　进了小区，小心翼翼的走着，脚下发出一阵喀喀喀的声音，小区里也没什么，可是当我走进了一栋大楼，推开了大厅门的瞬间，阴暗的死角角落里，突然窜出了一道黑影。
　　没有任何的声音，就这样突然窜了出来，近乎本能的抬起了大狗腿。
　　进门之前，我就将陌刀换下来了，那把武器虽然好用，但是这类地方却并不适合。
　　抬起的刀上猛地感觉到了一股大力袭来，一瞬间我就察觉出来，这按在大狗腿上的手臂的力量，至少超出了一百公斤，也就是说……现在丧尸，竟然已经超出了普通的变异者了？！
　　光滑的大理石地板并没有太多的抓地力，脚下一滑，直接向后跌倒，而眼前也出现了这只丧尸的嘴脸，好像是一个女性丧尸。
　　女性丧尸的力道都已经达到这个程度了？！
　　惊愕的看着这个女性丧尸，脑中没有瞬间反应过来的代价，便是差点被咬了。
　　当带着腥臭味道的嘴几乎贴近了我的脖子上的瞬间，我几乎是本能的用空出来的手一拳怼在了这只丧尸的脸上！
　　“嘭！”
　　“嗷~”
　　在被攻击了之后，丧尸也终于喊出了声音，同样是熟悉的沙哑的叫声，不同的是，这只丧尸的抗打击能力明显增强了！
　　我的一拳，仅仅是让它扭动了一下头部，就马上转了过来，张嘴对着我的手臂就要咬下去！
　　“死吧！”
　　手腕一翻，大狗腿的刀刃直接对准了丧尸的手指，锋利的刀刃瞬间切开了它的手，然而丧尸并没有停顿，竟然是直接咬了下来，与此同时，我的刀也切入了它的脖颈！
　　“噗！”
　　“咔！”
　　“嗷！”虫言


第七十五章 大楼

　　这时我突然想喊上一句‘皮卡丘’或者是‘耗油根~’什么的，但是这只丧尸的速度明显已经超出了以前遇到过的丧尸，在我还未喊出来之前，左小臂上顿时传来了一阵被咬住的感觉。
　　“呃啊！”
　　紧跟着，手中的刀向前一推，直接切入了它的脖子，但是它并没有松开嘴，如果不是春冻两季穿的衣服非常的厚实，想必现在已经被咬穿了。
　　不过……好在穿的厚实。
　　咬着牙，一声断喝。
　　皮卡！不对……是两千伏特。
　　“放电！”
　　“滋啦啦啦~”
　　“哥哥哥哥~”
　　电弧在一瞬间顺着大狗腿的刀身直接飞过，眼前的丧尸就犹如触电了一般，或者说是真的触电了，浑身一阵的颤抖，声音都变成，然后伴随着一声犹如保险丝烧断的声音。
　　“嘭！”
　　丧尸的身体顿时冒出了一股子青烟，咬住手臂的牙齿也换换的松开了。
　　左手挣脱开丧尸的嘴，一把抓住了它的衣领，向旁边一拽。
　　咣当一声，死尸倒地。
　　“呼……”
　　坐起身来，长出了一口气的同事，瞥了一眼丧尸。
　　“老子现在是女人，别哥~哥~哥~的，现在老子没把。”
　　不过丧尸好像是已经不能再回话了，毕竟身上都已经烧焦了，发出了一股带着腥气的，犹如烤羊肉一般的味道。
　　耸了耸鼻子，问着这股味道，不知道为什么想起了以前跟龙天峰撸烤串的时光。
　　嗯……总而言之，反正不用我花钱，免费一顿饭也是很好滴嘛。
　　嗯？按照这个想法，末世前，我要是女人的话，会不会去当小三啊？
　　噫！好可怕的想法。
　　算了算了，不想了。
　　我的电压，在这一个月中，突飞猛进，已经达到了两千伏特极限，而电流也达到了30A，电力已经可以全力放出六千瓦。
　　这或许就是得益于那一段时间的身体锻炼吧？身体素质的加强，让我的电力更上一层楼？
　　嗯，差不多就是这样。
　　地上挺凉的。
　　站起身，拍了拍屁股，检查了一下左小臂，只是被衣服咬穿了几个窟窿，冷风顺着袖口涌进来，倒是感觉凉飕飕的。
　　不过左小臂的皮肤上，却留下了四个深深的印痕。
　　印痕？
　　下意识的看了一眼丧尸，犹豫了一下，用脚将丧尸踢翻过来，正面朝上，然后拿着大狗腿，撬开了丧尸的嘴，上下打量。
　　果然，丧尸的牙齿又生长了，而且这一回生长的样子，就像传说中的吸血鬼，又或者是僵尸一般，上下加起来四颗獠牙，第一次遇到油罐车附近的那只丧尸的时候，我并没有注意到这里，不过现在我倒是清晰的看到了。
　　而丧尸其他的牙齿也看得出来，都变得十分锋利了，有一种尖锐的角度，这是为了更好的吃肉么？
　　用刀切开丧尸的手臂，里面散发出一阵热腾腾的气息，而血液却已经凝固了。
　　估计是被烧熟了吧？
　　仔细检查了一下肌肉，看肌肉的样子，好像是多多少少有了一些改变，很奇怪的变化。
　　嗯……还有什么需要检查的么？
　　对了，我是不是该看看丧尸最近都在吃什么？
　　想了想，切开看看吧，以前并没有留意这些，但是现在我的确要开始留意了，毕竟丧尸很可能已经成为了一种生物种族，如果以后再能繁殖，那就相当可怕了。
　　切开这只丧尸的肚子，这是一个女性的丧尸，胸前的两团还是有着不小的规模的，当然，我的目标不是切胸口，而是腹部。
　　在这种无人的楼里，做着这种事情，还是会感觉背后凉飕飕的啊~
　　“噗！滋啦~”
　　一刀捅进去，向后一划，直接划开了丧尸的肚子，里面顿时冒出了一股腥臭的热气，让我忍不住捏住了鼻子，向后退了两步。
　　等了一会，感觉臭味消散的差不多了，这才走上前仔细的检查了一下，用刀挑着，将丧尸的内脏一个个的都挑出来，放在了一旁。
　　如果是以前的我，绝对不会有这种闲心来研究丧尸的，不过当我渐渐的熟悉了末世的节奏之后，这种事情，也并不是显得很可怕。
　　“这是肝脏……胰脏，心脏？嗯，心脏的形态好像有了一些变化，这个放一边，我怎么没看到丧尸的胃部呢？”
　　从食管下来，就直接来到了丧尸的肠道，整个肚子里竟然没有胃！
　　这是为什么？
　　方便更加大量的消化食物么？
　　我记得鲫鱼好像是没有胃的，所以能够无限的吃吃吃，难道丧尸也会在吃货的这条不归路上越走越远么？
　　上下看了看，这些都不是最重要的，最最重要的是，我发现，这只女性丧尸的zi宫好像很完整的样子。
　　而且形体好像大了好多，我记得以前自己脑子一热……咳咳~
　　总而言之，我出于某种猥琐的好奇心查了一下。
　　zi宫在人的身体中，好像并不是很大的器官，但是本身的弹性非常的大，甚至能够装下一个七八斤乃至十斤左右的婴儿。
　　而这个神奇的器官，原本多大呢？
　　好像……只有五十克左右的重量，而大小，不过手掌心的范围。
　　薄薄的仅有二三厘米的厚度，长度最多也就是十厘米，最少的六厘米。
　　而现在，我看到的这个丧尸的zi宫，明显膨大了很多，以前是一个巴掌大小的东西，但现在，几乎已经变成了一个可以覆盖整个腹部的巨大薄膜，刚开始我还以为是腹膜来着，可是当我将这大片薄薄的已经被烧熟而发白的膜挑出来并循着路径找到了出口的那个瞬间，我愣住了。
　　丧尸……怎么变成了这样？
　　这么大的zi宫，如果真的有实际用处的话，能够产子多少？
　　按照体积来算原本人类的子宫，最多可以怀孕四五个左右，所谓的四胞胎五胞胎什么的，不过那只是少数的情况，正常来说一般只有一个。
　　然而……多胞胎的情况，正常在身为人类的情形下，应该是偶然加上基因的原因，可如果丧尸的这部分基因被病毒激活了的话？
　　那……究竟该有多么的可怕？
　　看着地面上，软塌塌的差不多有三十厘米高度，宽达近二十厘米，厚度五厘米左右的巨大的空腔膜，寒意不禁充斥着全身。
　　如果说，按照人类的极限乘以这个扩大的空间的话，那么丧尸这一胎，是不是能够达到一胎超过五十个？
　　五十个？
　　一胎？
　　嘶！
　　倒吸了一口凉气，只觉得脸颊有些发麻，看着这一堆已经熟透了的肉块，我不禁想起了几次人类的大败，并不是败给了变异怪物，也不是败给了武器的弱势，而是败给了丧尸这无以计数的庞大数量。
　　按照这两年的时间的筛选，再加上人类的反击，存留下来的人类往高了算，全世界还剩下一亿人，这是最大的计数了，而丧尸呢？
　　全球超过七十亿的人口，也就是说，在病毒刚刚爆发的那段时间，丧尸的数量达到了恐怖的六十九个亿。
　　而两年的时间之后，以最大数量算，减少了二十三亿，简略数量，按照三分之一的数量砍掉。
　　还剩下四十六亿。
　　华国人口众多，那么留下来的人类数量，可能是达不到几千万，十几亿的人口，留下了几千万的人，刨除零头以及被杀死和变异成怪物的丧尸，那么剩下的……按照一个整数来算，十个亿。
　　如果能够按照我所想象的去繁殖。
　　那么这个数量，需要乘以五十……
　　五百亿！
　　五百亿……一年的时间，不，丧尸的孕期究竟有多少，现在还没有个准数，但是相比会加快一些。
　　如果今年是病毒的稳定期，并开始进入繁殖季节的话……明年的今天，大街小巷，旷野荒郊，所能见到的，全部都会是丧尸！
　　五百个……亿。
　　如果丧尸的成长速度也比正常人快速的话，那么……十几年之内，丧尸将统治地球，数量甚至可能达到几千亿，甚至是上万亿。
　　如此恐怖的数量，让我一时间，没有办法接受这样的现实，也想象不到那样的明天，但是仅仅是略微的一想，便让我心惊胆战。
　　漫山遍野的丧尸已经很可怕了，但如果丧尸真的能够达到统治整个大陆，甚至说，不到百米的距离就必定有一只丧尸的时候，又会何等的让人绝望。
　　冷汗瞬间侵湿了背脊。
　　颤栗着站了一会，微微颤抖的从兜里掏出了苏烟，弹出一根，叼在嘴边，入眼的是……颤抖的手。
　　“怎么……怎么还没碰到，仅仅是想象就会让我恐惧到这个程度吗？”
　　深吸了几口气，微微的让自己冷静一下，拿出了一盒火柴。
　　没办法，两年的时间，不少的打火机都已经报废了，冬季的温度足以让塑料外壳彻底崩溃，现在能用的，也只有这种能够常年保存的东西了，只要不进水，就可以用，哪怕是侵湿了，晒干，一样还能用。
　　“唰~唰~唰~”
　　颤抖的手，让我难以点燃香烟，无奈的……放弃了点烟，将烟夹在双指之间，抬头看着陌生的天花板，心情急转直下。
　　恐惧，一直萦绕在心头。
　　“真是特喵的再糟糕不过的幻想了！”
　　爆了一句粗口，心情微微冷静了下来，有的时候，骂人并不是想要侮辱谁，只是单纯的在发泄自己的情绪，就像现在的我一样。虫言


第七十六章 声响！（月票加更）

　　站着也有一会了，外面的天色也昏暗了下来，身体的颤抖，也在不知不觉中停止，重新咬着烟嘴，滑燃了火柴。
　　“唰~呼~”
　　火柴燃烧起来，带着一丝怪怪的味道，不过我很喜欢这种味道。
　　看着橘红色的火苗，点燃了香烟的烟头，深吸了一口，感受着呛人的烟雾在胸腔中萦绕。
　　我不禁，喃喃的随着烟雾，吐出了一句话。
　　“今晚……睡哪啊？”
　　……
　　第二天一早，当我从房间里醒来的时候，浑身已经大汗淋漓了，原因就是我做了一个噩梦，而噩梦之中，漫山遍野的丧尸，已经将人类赶尽杀绝，我……就是还存活着的那最后一个人类。
　　摇了摇头，将梦中还闪烁在眼前的那恐怖的景象忘记，拍了拍脸颊，清醒了不少。
　　我的起床气有的时候很大，或许今天就是这样。
　　我竟然因为停水而把水龙头生生掰断了。
　　不过……这也就是一种发泄吧。
　　发泄不敢想象，却又非常有可能到来的恐怖未来。
　　水龙头里，一些奇怪的虫子爬来爬去，恶心的我直接将手中的金属水龙头扔在了挂在墙上的镜子上。
　　“啪！哗啦啦~”
　　镜子碎了一地，我走出了卫生间，顺便关上了门。
　　浑身粘乎乎的，还散发着一股子从来没有闻到过的花香味，不知道什么情况，身体中散发出来的香味竟然开始改变了，难道是因为恐惧而导致了荷尔蒙暴增么？
　　MMP！
　　我特喵的就是一个人形香水制造机！
　　“唉……”
　　心中不管再怎么烦躁与焦急，可我还是要去找龙天峰的，他会来到这里的原因，让我好奇，唐心甜怎么会跟他在一起，同样让我好奇。
　　如果说，现在我这个样子是他的杰作的话，为什么当初没有将我一起带走？
　　如果说，他并不知道我变成了这个样子，那么他为什么没有将我带走？
　　总而言之，问题太多了，现在我最想知道的是，他究竟跟唐心甜的关系是什么样的，他是不是也参与了这一次病毒的扩散？
　　如果不是，至少我们还是朋友，兄弟。
　　如果是的话……那我究竟又该用一个什么样的态度，去面对过去最好的兄弟？
　　既往不咎吗？
　　那我对得起我见过，认识的，一起战斗过的人吗？
　　“呼~想那么多也没用，去找他吧，只要找到了他，一切都真相大白了。”
　　喃喃自语。我拿起床边的装备，穿戴在了身上，然后推门离开。
　　一边走，我不禁一边想着昨天看到的那个情况。
　　如果说丧尸真的犹如我想象的一般可以进行大量繁殖的情况下，那么相对来说，它们一定会急切的需要大量的营养来养活五六十个在母体中孕育的丧尸，在人类如此稀少的情况下，这些丧尸有三个选择。
　　第一：丧尸群本身，毕竟丧尸的数量是十分庞大的，同类相残的情况也并不是没有，这个几率并不小。
　　第二：野外的变异动物，变异动物的进化程度也很快了，至少体型上，也能够给予丧尸强大的营养。
　　而第三，则是一个比较好的情况，这些丧尸，很可能会将目标转向变异怪物。
　　一旦发生了这种情况，那么原本的二打一就会变成三足鼎立。
　　变异怪物，丧尸还有人类，变异动物，虽然说是变异了，但是它们本身依旧遵循着原本的生物链，并不会太过的影响人类，相反的，还能给人类制造一些高营养的食物。
　　类似变异猪肉什么的。
　　原本人类会惨到这个份上的原因，也是因为变异怪物和丧尸总是形影不离的原因，而现在，如果丧尸将攻击目标扩大到了变异怪物，那么人类的情况，会好很多。
　　再多的，我就想不到了。
　　至少，现在的情况就是这样，究竟会如何发生，我没有把握。
　　一边走着，一边注意着四周的环境，跟昨天没什么区别，而地上的那具尸体……不见了。
　　对，不见了。
　　看到这，我不禁眉头一紧，地面上一道拖拽的痕迹延伸到了门外，很明显，是有什么东西将这只女性丧尸拖走了，目的……大概是吃掉吧？
　　不过拖动的目的是什么？
　　想了想，走上前，仔细的检查了一下地面上的痕迹，好像是人类的脚印？
　　人类的？
　　人？
　　这附近有人？
　　仔细的分辨了一下，地面上的脚印虽然混乱，但是看得出来，至少也有七八个。
　　可是昨晚我竟然什么都没有发现？
　　也对，昨天晚上，我上了三楼，或许听不到吧？
　　不过会是什么人呢？
　　等会……不会吧？
　　缓缓的抬起头，我想要否认脑中的想法，可是门口停着的三辆同型号的猛士，看到这……我基本可以确信了，是那群家伙。
　　真是特喵的阴魂不散啊！
　　抽了抽嘴角，看向了门外，那边隐隐的有一个影子，站在车的另一边，应该是留下来警戒的人，二话不说，直接走出去，推开门。
　　对方察觉到了大门被推开的声音，从车子的阴影中走了出来。
　　“郭蕊？”
　　“嗯。”
　　郭蕊，火姐？
　　“你怎么在这？”
　　“你走之后，女生组也开始加入了战斗队，不过直面战场还是很难，所以现在我们做的，都是一些力所能及的事情。”
　　“是么……”
　　点点头，面对着这个人，我不知道该怎么面对，现在，估计朋友都没得做。
　　毕竟，我将白池打的那么狠。
　　“白池怎么样了？”
　　郭蕊有些意外的看了我一眼。
　　“你还担心他？”
　　“至少也是一个战壕里扛过枪的兄弟。”
　　“呵呵……”
　　郭蕊啊郭蕊，你这样冷嘲热讽，有意义么？
　　“你们怎么会到这里来？”
　　郭蕊眼神微冷的看着我，没有说话，倒是身后传来了一个女人的声音，那种甜腻腻的声线，让我明白这个声音的主人是谁。
　　“我们到这里的目的，跟你没什么关系吧？你不是脱离了队伍了么？”
　　回头瞥了一眼，西琳，我就知道这个腹黑女说话不饶人，揭短啊。
　　“你们来这里的目的，我大概猜得到，是因为那架直升机吧？”
　　郭蕊眉头一紧，而身后的西琳的声音传来。
　　“喂，方雨萱，既然你脱离了队伍，这件事跟你就没关系了，你说这些有什么用呢？”
　　呵呵，西琳啊西琳，这嘴还真是不饶人，不过我并没有生气。
　　“我劝你们还是离开吧，那架直升机里的女人，我认识，你们也应该还记得我说过的那个女人。”
　　“唐心甜？”
　　郭蕊一愣。
　　“嗯，没错，所以那架直升机，绝对不会是那种能够拯救你们的军队，还是老老实实的离开城市吧，另外……”
　　想了想，我看了看郭蕊。
　　“告诉所有人，丧尸开始进化了，如果我猜得不错的话，丧尸很可能会进入繁殖季节，如果真的是这样，那丧尸的进攻欲望将会更加的强烈，你们还是赶紧离开吧。”
　　“丧尸？繁殖？方雨萱，你在说什么笑话啊~”
　　“昨天那具尸体你们没有扔太远吧？让冷冰去看看吧，她会跟你们解释这件事。”
　　说完，我头也不回的转身就要离开，不过，当我走到门口的时候，一个高壮的身影挡在了我的身前。
　　“方雨萱……你与白池之间究竟有着什么样的纠葛，我没兴趣，但是现在，我只想打你。”
　　面前出现的，是很少说话，长相凶恶的队伍里的万年老二，王猛。
　　猛子就这样淡淡的看着我，眼中那种不屑，倒是让我本来就没有撒完的起床气，更加的火了。
　　“哦？你这样说，证明你很有自信啊？”
　　“试试就知道了。”
　　王猛平淡的回应着，随后，突然抬起了肩头，一拳打了过来。
　　我没兴趣跟王猛浪费时间，既然你先动手了，那就别怪物了。
　　嗯……我记得人类的安全电压是36V，既然他是变异者，那么加一倍，72V，安全电流，应该是50毫安左右，也加一倍，100毫安。
　　这点电力，我甚至只是需要一丁点的体力就足够了。
　　手指一搓，伴随着一道闪光，蓝色的电弧在指尖不断的流过，同时，我张开了手，一把握住了王猛的手。
　　“滋啦啦啦~”
　　“呃呃呃呃~”
　　尽管王猛是队伍中的老二，但是面对电流，他还是显示出了与一般人，甚至与昨天那只丧尸没什么太大区别的反应，浑身颤抖，手臂僵硬。
　　不过，到底是一个变异者，双脚竟然还能动，但是力量却并不是很大。
　　我不敢使用电力太长的时间，万一直接电死了，那我就算是真的跟这个队伍不死不休了。
　　他已经无法挣脱我的身体了，手触碰在他的手背的时候，也能感受到他手背的肌肉不断的抽搐。
　　“啪~”
　　断开了电流，松开了紧握着他手腕的手，眼看着他就这样，一翻白眼，声音‘嘎~’的一声，然后无力的向后倒在了地上。
　　“嘭~”
　　“王猛，我知道你冲动，但是我希望你下次能够认清敌我差距之后，再说大话吧。”
　　瞥了一眼倒在地上，还时不时抽搐一下的王猛，转身走出大门，直到我走出了大门差不多五十米的时候，身后才传来了西琳的尖叫声。
　　“呀呀呀呀~”
　　卧槽！
　　这女人是白池吗！
　　这种时候怎么可以尖叫！
　　不过声音马上就收了回去，很明显是被人捂住嘴的感觉。
　　而我也马上警惕的看着四周。
　　与此同时，这寂静的清晨，耳边传来了一阵细细的声响。
　　“沙沙……沙沙……沙沙……”虫言


第七十七章 闪（月票加更）

　　缓缓抬起手，查看着附近的地形，还算是空旷，伸手放在了身后，陌刀的刀柄上。
　　四周的声音缓缓的接近，速度并不快，如果不是如此寂静的清晨，我也不可能听到这个声音。
　　“沙沙~沙沙~”
　　声音越发的紧密，四周的空气给人一种无比压抑的感觉，当从枯枝烂叶中，走出了第一只丧尸的时候，我便知道不好了。
　　不知道是不是因为进化的原因，丧尸的智力应该是有了大幅度提高的，这只第一个出现在眼前的丧尸，竟然没有第一时间冲过来进攻我，相反，它此刻正用那一双猩红的眼眸，不断的打量着我，就像一个孩子面对一个新奇的东西在研究一般。
　　微微蹲下身形，左手绕到腰后，把住了陌刀的刀鞘，如果不这样，没办法顺利的出刀。
　　“沙沙……沙沙~”
　　渐渐的，第二只，第三只……直到，眼前的大道上，已经铺满了丧尸的时候，所有的丧尸，都这样安静的看着我。
　　丧尸进化了，的的确确的进化了，而且这种能够进化出如此有着团体合作的智商，估计是跟那颗核弹有一些关联吧？
　　辐射催促着病毒的变异，而导致了现在这种情况的发生吗？
　　可是我已经来不及多想了，此刻，那只最开始出现的丧尸，就这样站在那里，身上穿着的，好像是一件花花绿绿的衬衫，穿着一个大裤头，只不过那上已经很脏了。
　　原本花花绿绿的上衣，也只能勉强看出一丁点的颜色，基本上都是灰白的。
　　它的眼睛，就这样直勾勾的看着我，猩红色的目光也不知道究竟在想些什么。
　　这个时候，这只领头的，明显比其他丧尸高壮一些的家伙，轻声吼了一下，随后它走到了一旁的草垛中，拽出了一个……尸体？
　　那个，不是昨天被我刨开肚子的女丧尸尸体么？
　　被扔在那里了？
　　而此刻，这只丧尸，就这样直勾勾的盯着我……不，准确的说，是盯着我后腰，是大狗腿？
　　看了看四周的数量，的确不是轻易能够摆脱的，想必大楼中的那些人应该也已经察觉了这个情况吧？
　　“吼~吼吼~”
　　这只丧尸好像终于确认了什么，猛地看着我，大吼了起来。
　　下一秒，丧尸群就像得到了开始的暗号一般，犹如潮水一样涌了过来！
　　啧！还是要打吗！？
　　左手拉住刀鞘，向下一拽，右手拿住刀柄，猛地向上一拉，同时弯下腰，飞出去的刀柄直接砸在了一个丧尸的脸上！
　　“嘭！”
　　一声闷响，这只丧尸顿时被砸倒在地，但是更多的丧尸却马上冲了过来！
　　“2000伏特~放电！”
　　“滋啦！~”
　　抬起右手一把抓住了刀身，同时控制着磁力将刀身拽了回来，而左手直接挥舞出去，带着蓝色的电光直接打在了距离最近的一只丧尸的脸上！
　　“嘭！”
　　在我的手背与他的脸接触到的那个瞬间，这只丧尸的脸上瞬间出现了一股子青烟，身体犹如被弹飞出去的弹弓子弹一般，倒飞着掉进了丧尸堆里。
　　紧接着，右手一把握住了陌刀的刀柄。
　　“全力输出，两千伏特！”
　　“滋啦啦啦~”
　　霎时间，整把陌刀上跳跃着蓝色的电弧，面对着成群结队冲上来的丧尸，一边向后退，一边转动身形，利用离心力加大了刀锋的力道！
　　“滋啦！”
　　“滋滋滋~”
　　站在最前面一拍的丧尸，上半身直接被切开，内脏洒了一地，但是却并没有鲜血流出来，这样的电力，已经让陌刀的刀身发出了滚烫的热量，血液在接触到陌刀刀身的瞬间，便已经凝固封住了伤口。
　　刀身上，散发着浓厚的腥气，那是血液在瞬间蒸发时释放出来的奇怪味道。
　　“呲~”
　　刀身不断的散发着蒸汽，围绕在刀身附近的空气，都开始扭曲了起来。
　　“呵呵~正好，这个想法我已经准备很久了，就拿你们来试试刀吧！”
　　不过丧尸看起来智商的确有一定程度的增高，刚刚还好，就在我说完这句话之后，丧尸竟然不再疯狂的对着我冲击，而是相对的停在了距离我五六米远的位置上，就这样看着我。
　　我擦勒~不会吧，这丧尸的智商如果真的能够达到这个地步，那就相当可怕了。
　　利用电力，在刀身上相当于附加一层电击外层，因为我本身是不会被电击，所以这种方式，估计也就只适合我自己了。
　　看了看附近的丧尸，它们并没有马上冲过来，而是围绕着我。
　　迟疑了一下，我向前挪动了一步，顿时，这大批量的丧尸，也紧紧跟随者我的脚步，挪动了一下，距离依旧保持在五六米之外。
　　我擦！真的有了这样的智商了？
　　不过它们围着我做什么？
　　刚刚测试了那一下，附着电力的陌刀更加的锋利，而且在攻击的瞬间，还可以麻痹被攻击的敌人，有了这样便利的能力，我也就不怕丧尸什么的垂死挣扎了，浑身都僵硬了，就算是想挣扎也没用，这样我就能避免对方最后给我来一下导致同归于尽的情况。
　　不过战斗力是上去了，可眼下这个情况该怎么办啊？
　　这群丧失，是打算围死我吗？
　　我前进一步，它们就跟着动一下，我后退一步，同样的形影不离。
　　这种情况就很麻烦了啊。
　　我有心向后退，可是后面是那些人，他们虽然都是变异者，但是他们的实力是不足以对付眼前这些丧尸的，粗略看一眼，至少也有三五百只，具体的数量来不及清算，不过这样的数字就足以将那十几个人彻底淹没了。
　　这不是以前的那种弱小的丧尸，而是强大如变异者，甚至超出了变异者的丧尸群。
　　咬了咬牙，不行，冲出去！
　　不能后退，退了那群家伙就死定了。
　　看了看远处的情况，那边有一个两米多高的围墙，那是这个小区的围墙吧，两年多竟然也没有倒下，倒是足够坚固的。
　　正好，就借着你来逃脱了！
　　看了看四周，手中猛然加大电力，近乎全力输出，同时迈开了步伐，对着斜对角的墙角冲了过去！
　　“喝啊啊啊！”
　　挥舞着手中的陌刀，直接一个横切，面对着这些丧尸，没必要进行小范围的技巧性进攻，这种能够杀死周围一圈的方式是最合适的。
　　“嗷！”
　　在我动起来的瞬间，尸群顿时炸锅了，我正冲方位的丧尸原本还在向后退，然而，一声嚎叫传来之后，这群丧尸的脚步顿时停下，并向我这边冲了过来。
　　下意识的回头看了一眼，是那个领头的丧尸，也不知道它是不是传说中的狂徒，不过没关系了，现在的我根本来不及考虑那么多，冲出去才是第一重要的！
　　手中的陌刀抡了大半圈，横切在了最前面一拍的丧尸身上，与此同时，我将电力围绕在了全身上下，顿时，眼睛的四周都伴随着一道蓝光闪烁，直接冲进丧尸群中。
　　“吼！”
　　“吼NMB啊！”
　　猛地抡动陌刀，狠狠的劈开了一只抓着我的身体不停颤抖的丧尸，紧接着一抬脚，踹出去了一下，我的优势在于，他们一旦碰到我的身体任何一处，都会失去对自身的控制，因为电力的原因，让他们不可能再动，而这个时候我也就能像是割草一般，凡是碰到我的丧尸，全都被我电的在原地不停的抽搐。
　　手中的陌刀，毫不留情的挥舞着，四周的丧尸依旧疯狂的涌上来，入眼的全部都是尸群，它们的力量非常大，而我本身的电力也无法支撑我用太长的时间。
　　不行，快走！
　　想到这，一咬牙，双手握紧了陌刀的刀柄，刀尖对着前方，抗在了肩头，直接向前狂冲！
　　“呃啊啊！”
　　“滋滋~”
　　“噗噗噗噗~”
　　长达两米的陌刀，面对着眼前的丧尸几乎都是一穿而过，眨眼之间，陌刀上边已经挂上了四个尸体，而我则是马上松开了陌刀，一跃冲到了最后一只丧尸的身后，一伸手，手中的磁力控制着刀身带着巨大的力道从丧尸的身体中窜了出来！
　　“噗！”
　　陌刀冲了出去，没有去抓刀刃，直接抓住了刀柄，顺着巨大的惯性，继续向前冲！
　　“喝啊！”
　　“嗷嗷~”
　　丧尸群不依不饶的继续冲上来，不过这院子本来也不大，我只是冲刺了两回，便已经冲到了院墙的角落，而此刻，身后入眼的全都是一双双猩红的眼睛。
　　“吼！”
　　那只领头的丧尸，好像是察觉到了我的意图，突然一声爆吼，甩开膀子就要冲上来。
　　“呵~再见了，小朋友们。”
　　回头瞥了一眼这群丧尸，紧接着，顺着惯性，直接向墙角的左边一跃，左脚踩在墙壁上的瞬间再次用力，身体向反方向弹去，随后右脚再次踏墙，直接向上一跃，伸手一勾墙头，翻身而上。
　　眨眼之间，我便落在了外墙，身后传来了丧尸的暴怒声，对此，我的回答很简单，在腰间拔出了一颗手雷，咬下保险，向后一扔。
　　“轰隆！”
　　地面震颤，墙体掉下了一阵阵的灰尘，火光从墙壁的那边冲天而起，带着一股子黑烟，气浪顺着墙壁涌上去，带着沙尘，而空中也随之掉下来了一些尸体的碎块，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　好在我躲在了墙后面，至少不会被这些恶心的肉块粘在身上。
　　站起身，拍了拍身上的灰尘，身后再次传来了一声咆哮。
　　“吼！”
　　没死？还挺幸运的哈？拜拜了您馁~
　　闪！虫言


第七十八章 磁力的用处

　　当然，说是闪，也不可能像是看动漫里面那样瞬间加速一百八十迈，然后远远的消失在视野之中。
　　我也只是一个比普通人稍强一些的变异者而已。
　　更何况，刚刚虽然交手的时间不长，但是我几乎已经用尽了自己能够用上的所有能力，万幸没有惨到必须要用超凡模式，不然的话我估计脱离超凡模式的瞬间就是我昏倒的那个时候。
　　街道上依旧是那般的破旧，但是已经零星的有着一些丧尸了，面对这些丧尸，基本上不用考虑，只有220V的电压，10A的流量，就足以让它们彻底失去反抗的能力，手中的陌刀真的有如割草一般，掠过这些已经被强化过骨骼的丧尸，却依旧能够轻松的切开它们的四肢。
　　不得不说，陌刀这种武器，的的确确是战场的大杀器，这还仅仅是我一个人，如果有千百个人形成一个方阵，哪怕是面对同样数量的丧尸，估计也是有着一战之力的。
　　可惜的是，现在的热武器发达，再加上这些丧尸也不是砍掉手臂就会失去战斗力的人，这群家伙，只要脑袋还没掉，就算是只剩下一半的身子，也比正常人类的行动力强大太多了。
　　除非是像我这样，在陌刀上附加着电力，可以在瞬间麻痹丧尸，不然的话这样的近战同样是非常危险的。
　　诶？
　　话说这倒是一个办法，如果能够弄到足够的设备，做出来一批可以通电的陌刀，是不是面对丧尸就无所畏惧了？
　　不过现在不是像这些的时候，墙那边的丧尸全都暴怒了，吼声震天响，看了看左右，赶紧顺着大路冲过去，来的时候车子停在了外面，在一个小村子的停车场里，我记得位置，所以不会丢，但是现在却有些麻烦了，丧尸的脚程可要比我强大的多了，如果拼比耐力，我是绝对没有办法突破这群家伙的围捕。
　　最关键的是，刚刚那数秒钟的战斗，已经浪费了我身体里三分之一的电力，可以这么说，如果我在全力发电的情况下战斗，基本上只能维持数分钟的时间，虽然说看起来不短，但是面对着如此庞大的数量，同样是大海中的小舟，说翻就翻啊！
　　所以呢，现在只能赶紧离开了。
　　一路狂奔，好在体力还是有一些的，吃着一块巧克力，也顾不得什么味道不味道的了，三两口嚼碎咽下去，然后再拿出两块糖果，放在嘴里，这样也能一边跑一边恢复体力。
　　身后的声音很快便多了起来，丧尸这个东西是成群的生物，只要有一个吼起来，就会有一群跟着一起吼，而现在已经有一群丧尸追我了，那么身后……
　　回头看了一眼，吓得我赶紧加快了三分的速度。
　　一眼望不到头，黑压压占满了所有路面视野的丧尸，甚至两旁边不管是小区还是陡坡上，都出现了一道道暗青色肌肤的身影，丧尸成群了！
　　几百只丧尸，玩了命的杀，估计也有一些可能杀出来，可现在身后……不仅仅是身后，前后左右，几乎全都是丧尸，这样的数量哪怕粗略看一眼也知道不下数千。
　　“MD，JN市区内怎么这么多的丧尸？难道那些进攻JN基地的丧尸都撤到这里了吗？”
　　要知道，我还没跑出一百米呢，这丧尸就已经超过数千了，如果我要是跑商一公里……
　　擦！我又不是哈默林的花衣吹笛人，怎么都跟着我出来了啊！
　　别再来了，再来我真的打不动了啊！
　　一边狂奔，一边在心里大吼，但是现实是不可能因为我的想法而改变的，丧尸的数量是越聚越多，我几乎走一步就要杀死两只的密集程度，让我跑出去不过五六百米的时候，额头就已经流出了一些汗水。
　　这每一刀都是带着点的，而电力消耗的也是体力，就算是有着食物能够恢复一定量的体力，可也架不住这样的耗啊！
　　前方的丧尸越聚越多，而身后的丧尸数量同样的庞大无比，汗水顺着额头不断的滑落，呼吸开始急促起来。
　　“呼~呼~呃啊！”
　　连续两次急促的呼吸，根本来不及喘上第三口气，对面的丧尸便已经冲了过来，电力的释放导致体力消耗实在是太过庞大了，主要是丧尸的数量太多，如果少一些，至少电力的输出也能少一点。
　　不知道是不是因为太过频繁使用电力，四肢都有一种滚烫的感觉，或许是因为电力的控制已经开始渐渐失效，或者是注意力不够集中的原因，这些能量开始出现了浪费，而浪费的结果，就是需要释放，能量的释放多数都会产生热量，更何况是这种电力的释放。
　　挥舞着手中的陌刀，狠狠的劈了上去，眼前的丧尸瞬间一阵颤抖，头部飞起，身体跌倒在地面上，而紧随其后的，是五六只丧尸并排的冲了过来。
　　不行……在这样下会迟早会被拖累到死。
　　看了看左右，左边有一排房子，看起来并不是那种高层，这里应该属于JN市的外围了，算是城区房么？
　　不，那些都跟现在没有什么关系，冲进去，冲进去找个地方休息一下，至少给自己一点喘息恢复的功夫。
　　想到这，脚下一拧，也没有去管这冲过来的五六只丧尸，直接转身掉头冲向了那边的居民楼。
　　五层的居民楼不算高，不过这附近的丧尸也不少了，走两步就能看到一只，想要冲过去，同样是要杀的。
　　咬着牙，强撑着已经开始有些脱力而颤抖的手臂，不断挥舞着手中的陌刀，眨眼的功夫，七八只丧尸倒在了地面上，不断的颤抖，焦糊的味道传遍四周，我则是直接踩着丧尸的尸体，脚下一阵的酥软。
　　啧！
　　MD！
　　一边冲，一边想着刚刚西琳的白痴喊声，这真的是要害死我啊！
　　不管她是有意还是无意，反正这笔帐我是记在你的脑袋上了，不能用不知者不怪这句话，不然的话，何以报德？
　　眼看着距离居民楼越来越近，丧尸的密度也是跟几何倍上升的速度一样，当我冲到了居民楼下面的时候，这丧尸已经达到了非常恐怖的数量，整个小区都是黑压压的一片，入眼的除了丧尸就是楼。
　　还有十几米的距离，来不及考虑那么多了，猛地抬起手中的陌刀，狠狠的向前一扔！
　　“唰！锵！”
　　伴随着一道破风声，陌刀插在了墙体上，抽出大狗腿，砍倒了两只丧尸的同事，身形一个前冲，眼看着距离最近的丧尸不过半米左右了，咬着牙向上一跃！
　　“嘭！”
　　三米的高度，这还是我冲刺下的全力，好在我也明白自己的极限，所以陌刀插入的角度并不是特别的高，一伸手直接就抓住了，身体就挂在了陌刀下面。
　　马上收起大狗腿，双手撑着陌刀的刀身，向上一翻，直接蹲在了陌刀上，看着下方的丧尸，单手一手撑着墙壁维持着平衡，一手抓着刀柄免得自己滑落，看着下面黑压压不断嘶吼的丧尸。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　急促的喘息，浑身大汗淋漓，抬手抹了一把额头，满是汗水，根本分不清究竟是额头冒出的汗水还是手臂上冒出的汗水，身体散发着一股奇异的香味，而下面的那群丧尸也不知道是不是因为闻到了这个香味，显得更加疯狂了，不少的丧尸开始抓着墙壁想要爬上来，但是很明显的，它们做不到。
　　一只两只，是做不到爬楼的，可是几十只上百只，就能叠罗汉了。
　　因此，当后面那一批丧尸赶上来的时候，我便知道这里不能继续呆下去了。
　　“吼！”
　　看着尸群中，那个最显眼，身材最高的丧尸，我大概明白了，这或许就是一种狂徒，或者说是丧尸中最新进化的某种首领般的存在，有他在，丧尸的群体攻击性更加的强大了，在这一声爆吼之后，丧尸们瞬间安静了，随后，无数的丧尸就这样直挺挺的站在墙角下，而后面那一排丧尸，马上跟上，踩着前面一排丧尸的肩头。
　　紧接着，又是冲上来了一排丧尸，站在了第一排第一层的后面，再之后，就是一排丧尸踩着第二排第一层，然后在爬上了第一排第二层。
　　这么一下，便直接爬上了三四米的高度。
　　看着即将要冲上来的丧尸，一抬手，向上一跃，同时右手对着下面，用磁力控制着陌刀，硬生生的从墙体中拔了出来。
　　“呛啷啷~”
　　陌刀的刀身上，一定有了不少的擦痕了，不过现在不是心疼刀的时候，它再是古董，没了人也就是个器物。
　　一个高跃，抓住了三楼的防盗框，同时右手‘嘭’的一声抓住了飞上来的陌刀，顺着力道，再次向上牵引了半米的高度，便上不去了。
　　磁力再强大，也是有个极限的。
　　好在现在我现在距离地面差不多有十米左右的高度，一层按照三米算的话，现在我所处的位置大概也就是九米到十米之间了吧？
　　想了想，这种高度同样不是安全的，要想安全，我要找一个有着防盗框，还有着坚固的防盗门的房间，将自己隔离起来。
　　不过这种方式以后想要逃走估计也很麻烦，可现在我想不了那么多了。
　　这里的顶楼也是有着防盗框的，可是我手里也没有钥匙啊！
　　等等……我能不能用磁力去开门？
　　对，这个办法应该可以。
　　用磁力就不会像是有其它钥匙开门一样，必须一个齿合上一个，只要用磁力全都弹开，就应该可以开门了。虫言


第七十九章 五百伏特

　　并没有什么意外，就这样，我暂时住在了这个房间里……倒不如说，是被困住了，窗户外面爬着丧尸，可惜的是他们只能到四层为止。
　　现在有了规律的丧尸，有些方面还不一定赶得上以前的那种丧尸。
　　以前……丧尸扑过来都是不要命的那种，那根本就不是叠罗汉，完全就是拿肉体填坑，填到一栋楼的高度。
　　而现在，这些丧尸不会再轻易杀死同伴的情况下，它们竟然连五层都叠不到了，只能在四层左右张牙舞爪的看着我。
　　我现在，就坐在窗台前，看着外面的景色，也不知道那些家伙逃走了没有。
　　不过我想……只要他们不作死，这些丧尸应该不会回头去找他们，现在我看到的丧尸，基本上是附近所有的丧尸了，那个追着我的领头的丧尸，也一样就在楼下晃，时不时的还是能看到那个唯独比其他丧尸高一头的家伙。
　　吃着巧克力，补充着体力，看着下面嚎叫的丧尸，或许这也是只有末世才能体验到的奇怪的感觉吧？
　　逃跑的时间，没用上十分钟，在这十分钟的时间里，我几乎用尽了体力，曲着膝盖，踩在阳台上，另一条腿搭耸在下面，就这样看着外面。
　　衣服已经彻底湿透了，背包里也没有什么可以替换的衣服了，或许这家能有点什么能穿的衣服，换一套吧，现在这身衣服粘在身上，粘乎乎的很不舒服。
　　这回，可到底该怎么出去。
　　下面的丧尸估计一时半会是走不了了，而现在我才想起来，刚刚那个领头的丧尸，跟那个女性丧尸的关系好像很不一样啊，难道说……有JQ？
　　抽了抽嘴角，什么时候都可以用JQ两个字来形容丧尸了。
　　或许人家是纯洁的男女关系呢？
　　话说，丧尸的啪啪啪跟人是一样的么？
　　咳咳咳……想多了想多了，好好休息一下，看看晚上究竟怎么样吧？
　　如果说这些丧尸一天不退，那我估计就一天不能离开了。
　　啧！龙天峰，你到底是不是关联者？
　　你到底参与到了这个将人类近乎杀光的行动中了吗？
　　想到这，我恨不得马上飞出去，不过看了看下面那成片的丧尸，估计一时半会是没办法了。
　　只希望……这些丧尸快点放弃吧？
　　一边吃着，一边想着这些有的没得，时间一点点的划过，很快，便是夜间了。
　　从背包里拿出了两个蜡烛，点燃立在了一旁的桌子上，然后开始找衣服。
　　不知道是不是幸运的，这好像是一个一家三口的窝，大房间是男主人和女主人的，小房间是这家的宝贝闺女的。
　　而我现在，就站在这宝贝闺女的房间中找着衣服，墙上还挂着一些相片，应该是这一家三口的合照。
　　男的长的还算是可以，女的也长得一般，不过这俩的女儿长得倒是挺漂亮的，可惜了……也不知道现在是死是活，要知道，任何一个美女都是宝贵的资源啊！
　　咳咳咳~
　　不过这身材是不是真的可惜了点了？
　　胸口穿起来怎么感觉这么挤啊！屁股也好挤！
　　啧！真是特喵的了，还是男人的时候方便，弄一个通用的短裤，衬衫就什么都搞定了，女人还得穿胸罩，屁股的大小还有区别，真是别扭。
　　扭了扭腰，如果是别人看估计会热血沸腾，可是换做我自己来看，就是……
　　真特喵的勒的慌。
　　这件是穿不了了，没办法，只能将原来的洗洗，可是没有水啊……难道说，我要真空上阵吗？
　　噫！好可怕的想法。
　　emmm，其实真空也不错，至少凉爽一些。
　　咳咳咳。
　　还是洗洗吧，背包里还有七八瓶的矿泉水，少用一点洗一下，如果暂时出不去，就只能用等这件晒干了，如果说能出去，那这套内衣就只能扔掉，而我，也只能真空上阵了。
　　NO胖次。
　　呃。
　　尴尬的一逼。
　　没办法，这衣服太紧了，我只能挑了一条女主人的裙子，至少女主人的身材还多少能胖一点，纺纱裙子，还是你妹的雪白色的纺纱连衣裙，女儿的那身材，我根本没办法穿，动起来都感觉会挣开……emm，如果这是卖肉动漫的话，想必电视机前面的人一定会鼻血狂喷吧？
　　没办法，纺纱至少还能宽松一些，不过裤子不行了，女主人的腰实在是有些胖，而我的腰瘦的有些过分，或许是因为我长期锻炼的原因，腹部上一丁点的肥肉都没有，腹部看不到多少肌肉，倒是能够看到清晰的马甲线，屁股上面也能看到圣涡。
　　所以女主人的裤子什么的根本穿不了，而女儿的裤子我同样穿不了，女主人的是腰太胖了，那个女儿的裤子则是屁股太瘦了，而且多数衣服还都是紧身衣，穿起来走两步都很难受。
　　因为我现在是水蛇腰，本来走起路来有的时候就会左摇右摆……没办法，身体就是这样设计的，鬼知道为什么会变成这样，难道真的是因为我的啪幻想吗？
　　这裤子再紧点，这走起来那真叫一个抚媚啊~
　　啊呸！
　　我现在找的是能够战斗的衣服，不是出去选美卖肉啊！
　　没办法，连身纺纱裙子上有着一个一巴掌宽的腰带，至少能紧紧腰，可是裤子就没办法了。
　　穿上纺纱衣，站在镜子前，我真想问一问这个衣服的设计者。
　　“他喵的你是照着情趣内衣的样式做的吗！都能看到点了啊！”
　　镜子中的女人，一头披肩发的长度刚刚好到胸部上面一点，冷眉紧皱，脸颊上浮现着一丝微红，一双水汪汪的眼睛，好像在说话。
　　虽然这样形容自己总是觉得很别扭，但是我也不得不赞一句。
　　“干得好！……个屁啊！这你妹的不就是啪啪用内衣吗！露点了啊！”
　　啧！看着这件衣服，犹豫了半天，我还是决定穿着吧，至少比只穿着内衣跑出去，还能多少遮挡一点。
　　内衣……赶快洗。
　　用了一瓶水，将内衣挂在了墙上。
　　虽然水用的不多，不过还是让我心疼了许久。
　　可不用不行，浑身别扭的时候连注意力都难以集中，啧啧，现在的我跟以前那个邋遢的我放在一起，完全就是两个世界的人了。
　　时间，真是一把可怕的武器，任何人都逃不过啊~
　　躺在床上，盖着微微带着一丝霉味的被子，想着这些有的没得，缓缓的睡去。
　　一夜无话，转眼第二天的时候，外面的丧尸已经散去了不少了，不过数量还是太多，现在的我依旧冲不出去，只能再等等，天气么……比较干燥，吹来的风都感觉像是刀子一般刮脸。
　　但这倒是有一些好处，至少能让内衣快点干。
　　摸了摸快要干的内衣，想了想……估计大概后天就能冲出去了吧？但愿龙天峰他们没有走掉……不，还是走掉吧，至少他们走了能少一些危险，至于说他们来做什么，寻找一些蛛丝马迹，总会找到答案的。
　　想着，我又睡了过去。
　　一眨眼，两天过去了，今天是3月20号。
　　天气还是有些凉，温度差不多在零度上下浮动，有的时候会突破到十度，不过多数的情况下还是在零度。
　　内衣也干透了，而我也差不多缓过来了。
　　因为食物不多，只能计算着时间，一次性多吃，和分批量多吃还是有着一些区别的。
　　体力恢复的差不多了，下面的丧尸也走的差不多了，看情况，今天我就可以离开，这两天我一直在注意着那边，当然晚上睡觉的时候我也没办法看到，所以只能赌，赌他们走了还是没走呢？
　　“算了，去看看就知道了，走了也好，至少不会挂掉，没走更好，我也能够解惑了。”
　　浑身上下收拾的谨慎利落……个鬼啊！这纺纱裙一走起来轻飘飘的，怎么利落的起来啊！
　　抽了抽嘴角，拽了拽裙子，因为内衣是白色的，所以透过黑色的纺纱裙，就能清晰的看到两个白花花的东西在胸口……咳咳咳。
　　MMP，别让我知道这个衣服的设计者还活着，不然的话我绝对会扒了他然后扔进丧尸群里。
　　颠了颠手中的大狗腿，走到窗台看了一眼楼下。
　　“已经不多了，可以了吧……”
　　估摸着丧尸的数量不过百，这个情况就比较有利了，至于说门外会有多少，那只能碰，如果多，大不了我撤回来就是了，如果少，那就直接冲过去。
　　因为空间太狭小的原因，陌刀在这个走廊里真的不太好用，而且走路都很吃力，要想个办法才行。
　　不过不是现在。
　　走到大门前，一点点的将家具家电什么的全都扔到一边，趴在门上，顺着猫眼瞧了一眼外面，门口有两只丧尸，不多，也很好解决。
　　缓缓的拧开锁头，伴随着“咔嚓”一声脆响，锁打开了，不过门却被我压着，并没有马上打开。
　　瞅了一眼猫眼，外面的那两只丧尸好像是注意到了这边的动静，纷纷转头看向了这里。
　　好，过来。
　　心里一边想着，一边缓缓的打开了门，而那两只丧尸就像看到了什么无比诱惑的东西，直接大步就走了过来。
　　我躲在门后，也不说话，眼看着第一是丧尸走进来。
　　就是现在！
　　猛地抬起大狗腿，同时伸手把门推上。
　　“嘭！”的一声，大门一甩，手中的刀狠狠的落在了尚未反映过来的丧尸头部！
　　“咔噗！”
　　刀身直接砍进去一半，紧接着一晃手腕，直接将刀拔了出来，转身看向了门口，或许是两只丧尸距离太近的原因，这第二只丧尸竟然把大门推了回来，并没有让锁头锁上，所以……在我回头的一瞬间，这只丧尸便已经冲到了眼前。
　　五百伏特……虫言


第八十章 体育场

　　放出！
　　“滋啦啦啦~”
　　手背上的电弧不断的跳跃，一伸手，直接面对着丧尸额头一抓。
　　“滋啦啦啦！嘭！”
　　顿时，电流在丧尸的体表滑动，下一秒，丧尸的身体好像是绝缘了的空气开关一般，伴随着一声闷响，身体停止了颤抖，缓缓的倒了下来。
　　伸手拉住丧尸的衣领，缓缓的放在了地面上，又看了看门外，以免有什么丧尸冲进来，好在事情并没有变得糟糕，或许是因为战斗的节奏太快的原因，导致这两只丧尸并没有喊出声音，所以暂时外面还是安全的。
　　不过从大楼内部走，肯定是有危险性的。
　　实话说……面对着漫山遍野的丧尸，我已经赶到很无力了，末世中这种无聊的节奏每时每刻都在发生，人类进化的路线就算是再强大，也不可能比重生之后的丧尸进化还快。
　　破而后立，丧尸的进化速度，终究会超过人类的。
　　想到这，我不禁为未来而担心，也不知道以后自己究竟会是个什么样子。
　　但是现在想这些也是有些多余了，还是想想怎么该安全的离开。
　　如果是以前，我一定会正面冲出去，那个时候自己的力量非常强大，就算是这些丧尸全部都达到了变异者的程度，我同样有把握冲出去。
　　可是现在我的体力有着相当大的限制，如果要想团战，就一定要用电能，用了电能我可能坚持不到十分钟的时间，就会力竭。
　　到时候，就变成任人宰割了。
　　想了又想，一伸手抹了一把腰间的手雷，这东西的威力足够大，而且声音也是可以吸引很多丧尸的，用这个东西引诱一下，然后制造混乱，在逃跑也是可以的。
　　不过现在，只能走一步看一步。
　　颠了颠手中的大狗腿，顺着楼梯一步步的往下走，因为陌刀的长度，我的走位被限制在了一个非常小的角落，话说……下次进城的时候身上还是不要背着这个东西了，太长了，有点麻烦。
　　向下走了几蹬台阶，就看到了在楼梯上来回走的丧尸，也不知道它寻找着什么，好像就是无意义的乱逛？
　　压低了脚步，缓缓的接近着丧尸，屏住呼吸，站在了丧尸的身后，一伸手，直接拉住了丧尸的脑袋，大狗腿从它的脖子下面一点顺着下颚直接捅进去。
　　“噗！”
　　这只丧尸，连一丁点声音都没有来得及发出来，便缓缓的倒在了地面上，放下它，我继续向前走，这样的丧尸在我手中，基本上可以瞬杀，当然了，前提是给我一个接近的机会。
　　整个楼道中，差不多有二十多只丧尸，走不了多远就有那么一两只，我只能一个个的来。
　　而且还要注意到别被其他的丧尸发现了，不然……只要有一只喊出声音来，那么远处的丧尸就会成群的冲过来，到时候又只能蹲在那个房间里等待时间过去了。
　　幸运的是，刚刚我在窗台前观察了一会，并没有发现那个领头的丧尸，也就是说，至少不会有一个首领带领着这些丧尸来抓我了。
　　一路走下了楼，大狗腿上也沾满了泥泞的血迹，整个楼道中散发出来来的一股子腥臭的味道估计这一个夏天都不会彻底散去。
　　电力在这种情况下能不动还是尽量不动的，免得出现一会体力不支的情况，省点是点。
　　一路走到了楼下，附近的丧尸经过了三四天的时间，也都渐渐散去，不过总有那么几只会围在一起，或者说，丧尸的群体中，已经开始出现了一个个小团体了么？
　　这么一来，倒是越来越接近正常的生物了。
　　看起来，以后不应该叫丧尸了啊，那叫个什么好呢。
　　丧命之后移动的尸体？这可以叫做丧尸。
　　也可以叫做活尸，这些还都算是比较符合丧尸的标签的。
　　但如今，这些丧尸都已经有了自己的生命，甚至是已经开始准备繁育下一代的情况中，再叫丧尸也已经不是很合适了。
　　嗯……叫做……新种？
　　emmm，反正我也不会起名字，就叫做新种吧。
　　点了点头，算是暂时接受了这个称呼。
　　随后，看了看外面的丧尸……新种，大门并没有被拦住，不过这光天化日之下我要是从大门冲出去，估计会再次变为吹笛人。
　　那就只能走偏门了，两旁边瞧了瞧，这个小区的院墙倒不是很高，两米多一点，正常人一伸手就能够到的高度，很容易就能够离开。
　　嗯，就走那边吧。
　　看了看左右，压低了身形，顺着墙角往那边走，一边走一边想着……有点奇怪啊。
　　这么大的动静，竟然连一只变异怪物都没有招来，这是很奇怪的情形，至少在以往的经验来看，这种时候应该会出现很多变异怪物才对，可是到现在，我也没看到变异怪物的影子。
　　倒是丧尸的数量很多。
　　这是什么原因？
　　难道说，那个狂徒在攻破了JN军区之后，将那些变异怪物都带走了？
　　还是说……
　　就在我想着事情的功夫，眼前便已经走到了墙角处，附近的丧尸很零散，这倒是对我有利，至少不会因为突然撞上而出现什么意外。
　　两米的院墙，就现在的我来说翻过去简直不要太轻松，一用力，直接跃上墙头，仔细的看了看四周，并没有什么特殊情况，翻身跳下去，然后顺着小路一路向前。
　　我记得龙天峰所在的位置应该是东南角的位置，也不知道那边有什么，来的时候我也看了一下3D地图，那边可降落的位置还是比较多的，但是我比较倾向他们落在了奥体中心，那里有着足够宽阔的位置和角度能够看到四周的情况，如果说有必要下飞机的话，我也一定会选择在那里。
　　更何况那还是直升机。
　　选取看看，然后再说其他的。
　　一路压低了身形向前走，基本上是走一路杀一路，好在都是零星的丧尸，也并不是很多，这些丧尸都哪去了？
　　想着这些有的没的，一路向那边赶去。
　　时间过去了数个小时，龙天峰啊龙天峰，想不到你竟然会来这。
　　路途上我尽可能的找一些小道来走，没有什么可说的，就是见到任何一个新种都会杀掉，然后继续前行。
　　就这样……一路直接来到了大中午。
　　抬手看了看表，大概是下午两点多，太阳也不算厉害，毕竟温度还没有上去。
　　四周静悄悄的，而我的眼前，就是奥体中心的体育场。
　　顺着小路，直接来到了体育场的墙角下，然后按着墙角走，一路直行来到了大门处。
　　这些都没有什么可说的，当我准备走进大门的时候，竟然发现门是锁着的。
　　左右看了看，旁边还有进入的门，我也过去检查了一边，还是锁着的，看起来，是从里面锁上的，而且锁头的样式很新，或许是龙天峰他们锁的。
　　不过这难不倒我。
　　看了看墙体的高度，向后退了几步，一个猛冲，踩着墙壁直接够到了三米左右的高度，一翻身上了阳台，这里的窗户是打开的，翻身一跃便跳了进去。
　　落地的瞬间向前一个翻滚，站稳了身形左右看了看，什么都没有，依旧安静。
　　长出了一口气，来到了观众台，果不其然，就在体育场的中间，有四架直升机，正停在操场上，而旁边还有几十个个穿着军装的人，警戒着四周。
　　最令我关心的，就是放在体育场中间，一大排仪器的那个位置上，看起来，这些人来到体育场也不是一天两天了。
　　这一幕，让我很好奇，一个个帐篷扎在体育场中间，而在仪器前面，几名身穿白色防护服的人，正摆弄着机器，也不知道具体在做些什么。
　　这个环境，瞬间让我明白了……他们应该是来研究丧尸……呃，新种的。
　　那么他们到底是哪一方的人，是那个组织，还是ZF？又或者是其他的势力？
　　想了半天，也找不出一个结论来，干脆，绑一个人来问问？
　　想到就去做，咬了咬牙，看着四周的情况，这些人多数都是在看四周的空地，很少看附近的观众席，这是一个巨大的体育场，体育场的四周是那种十分正规的，一排排的观众席，而我现在，就站在观众席上面，下面就是一个足球场。
　　球场上好像是被打磨过，尽管四周的墙壁上爬满了蔓藤，但是草地上却一点也没有乱，蔓藤全都被切断了。
　　这些蔓藤的废墟，差不多有三米多高，完全阻挡了一部分的大门，只有一个角落的入口的蔓藤被人清理了，很明显，那里有人出去过的痕迹。
　　龙天峰并没有在这群人中，至少在帐篷外面我并没有看到，不知道帐篷里面有没有。
　　有一点很奇怪，我不知道为什么体育场附近的丧尸这么少，按理说，这些丧尸不应该一直徘徊才对么，如果说直升机降落在这里，那巨大的声音足以让全城的丧尸轰动了，就算是后来散开了，但也不至于散开的这么多啊？
　　一边寻找这下去的办法，我一边想着，因为脚下的蔓藤太多，行走的时候非常不方便，只能高抬腿轻落下。虫言


第八十一章 潜入（月票加更）

　　看了看下面，不知道这些人为什么这么放心，至少这里的士兵并没有往上面侦查，只是看着四周的情况，难道他们不怕变异怪物吗？
　　皱了皱眉头，爬着边沿向下看了一眼，又马上缩了回来。
　　下面，两个人正在说话。
　　“大黄~”
　　“别叫我大黄！”
　　“诶~多顺嘴啊~”
　　“去你妹的，当我不知道这是狗的名字吗？！有什么事说。”
　　“嘿嘿嘿~哥们去个卫生间。”
　　“快滚。”
　　“哈哈~”
　　两个人说着话，其中一个人就往远处走，那边好像是做出了一个临时的卫生间摆在那。
　　啧啧~想不到，这倒是方便我动手了，不过……他们身上的装备，为什么我看着那么熟悉，我怎么好像在哪里见到过？
　　想了想记忆中的一些人，猛然间，眼前闪过了一个人影。
　　“刀疤？！”
　　轻声惊呼，下面却徒然出现了一个声音。
　　“谁！”
　　糟了！声音有些大，被发现了！？
　　出手OR逃走？
　　MD，当然是出手了！
　　我特喵的什么时候怕过！
　　一伸手，直接从腰间掏出了大狗腿，猛地向不远处一扔，因为这个位置刚刚好坐落在帐篷的后面，所以这里的守备力也是最少的，人数只有这两个人，其他人在很远的地方，从我这里基本上可以一眼就看到所有的位置。
　　大狗腿带着一阵呼啸的风飞向了远处，这个人的眼睛，瞬间转向了那边！
　　就是现在！
　　直接一跃，落地的瞬间脚下猛地一弹！
　　50V，放电！
　　“滋啦~”
　　“呃呃呃呃~”
　　普通人根本经不住50V长达十秒的电击，不过我倒是没有想杀他，所以只用了三秒，看他已经昏过去之后，一抬手，直接将他身上所有的武器都拿下来，对讲机夹在腰上，陌刀被我扔到一旁的蔓藤中，这种隐秘任务的确不适合战场武器，想到这……我不禁觉得，自己拿着陌刀是不是一种错误，很多时候都非常别手啊。
　　难道说，我跟长柄武器已经绝缘了么？
　　抽了抽嘴角，先解决了眼前的这个人再说。
　　三两下，将他的腰带拿下来，不过他身上倒是一块手绢都没有，没办法，我只能找出了一条胖次，塞进了他的嘴里。
　　咳咳咳……当~当然，不是原味的。
　　然后开始扒衣服，三五下将外套都拿下来，赶紧给自己换上，时间紧急，那个上卫生间的人应该不会走太久，我要在那个人回来之前做好一切的准备。
　　头盔戴上，装备穿上,M500和大狗腿藏到了一旁，背包也放在了一起，然后将这个人也藏在了蔓藤中，站在原地不动，背对着远处，因为身形差很多，我也只能用衣服垫在腰间和肩头，免得被人看出身形不对劲。
　　收拾完了一切，估摸着那个人应该快回来了，果然，正当我这么想的时候，远处传来了那个人的声音。
　　“呦~大黄，你怎么看着那边，有什么情况么？？”
　　犹豫了一下，压低了声音，因为我的声音有些接近中性，因此压低了声音‘嗯’两声倒是不会被人怀疑。
　　一抬手指着上面，点了点头，然后“嗯”了一声。
　　“我靠！真有情况？”
　　说着话，这个人马上冲了过来，站在了我的身边，往上看了半天。
　　“没事啊~大黄……你是谁？”
　　说着话，这个人转过头来看向我，看到我面容的瞬间猛地一愣，一时间没反应过来，不过我也不会给他反应的时间，在这个距离上，50V搞定！
　　“滋啦~”
　　“呃呃呃呃~”
　　我不知道这货到底有什么反应，但是被电了这一下，我竟然看到这货裤裆上支起了一个帐篷，顿时抽了抽眼角，看了看左右，嗯……没人知道吧？
　　那就来一脚！
　　“啪！”
　　MD！敢在我面前支起帐篷，老子踹不扁你。
　　顿时，这货抽搐着倒了下去，也不知道是这一脚的功劳还是50V，不过我更倾向后者，毕竟，我也是承受过这种痛的，虽然没有被人正面踹到过。
　　三两下扒光，然后将另一个人也拽了出来，看了看这两个光腚的大老爷们。
　　“啪啪~”
　　两巴掌，直接先扇醒了性格开朗的这个，一伸手，直接将枪口对准了他的额头，而他睁开眼睛的同时，脸色极为难看，还弓着身子。
　　“这是怎么……你，你是谁？！”
　　“不要问我是谁，现在我问你答，有一句迟疑，我会毫不犹豫的开枪，懂了吗？”
　　对方连忙点头。
　　“你们是做什么的？这里是干什么的？你们身后的势力是谁？”
　　“别……别开枪，我说，我们是来研究丧尸的进化程度的，这里是用来研究丧尸的设备，我……我也不知道自己所属谁，只知道听命行事。”
　　看了看这个人的眼神，不像是撒谎的。
　　嗯……
　　“接下来的问题，龙天峰在哪？唐心甜在哪？他们两个是什么关系？你们的组织在哪？”
　　“我……”
　　“说！”
　　“我说我说，龙……我只看到过几次，还有那个唐心甜，他们两个带着人出去了，好像是去什么德……德……”
　　“德华医院？生化研究所！？”
　　看着眼前这个人努力的回忆着什么，我突然想起了自己在进城之前看到的那个新种，那个人好像是叫做……沈椎？！
　　“对对对！就是这个名字。”
　　“他们去做什么？！”
　　“我，我不知道，他们都是上级的人，我们只是听命行事！”
　　“上级？！”
　　咬了咬牙，龙天峰……你该不会，真的参与了这件事吧？！
　　“对，上级，我们只是听命令而已，根本不会正常交谈，其他的我不知道啊~”
　　“他们的关系呢？”
　　手中的枪口向前送了送，怼在了他的额头。
　　“关系，我我……我只知道这两个人看起来很亲密的样子，其他的我都不知道啊！”
　　很亲密……龙天峰，你到底……
　　“你们的组织在哪？”
　　“我不知道组织的总部在哪，但是现在我们驻扎在LYG！”
　　LYG？距离这里好像真的不算远。
　　嗯，跟当时的飞机的路线也十分贴合，应该是那里。
　　想着自己脑中记下来的地图，一点点的印证，按照LYG和JN之间的直线飞行的话，正好对应了那架直升机的行动路线。
　　“既然在LYG，又为什么来到JN市研究丧尸！？”
　　“据说是核弹导致的丧尸变异，已经开始大幅度进化，所以……”
　　果然，核弹对四周的影响还是存在的。
　　其他的，这个人应该没什么用了，杀么？
　　杀！
　　免得一会出现什么问题，虽然我不想杀你，可是如果一旦你出现乱子，那么我的情况就危险了。
　　咬了咬牙，一伸手直接将这个人打昏，然后转头去问另一个沉默寡言的人。
　　两个人的回答基本上一致，那么现在得到的消息基本上可以确定是真的了。
　　把这两个人都打昏，咬着牙。
　　这两个人跟我无冤无仇，没想到，我也会有一天对这样的人下手，可现实让我不得不下手，我不是什么圣母，为了一会的行动更加安全，我只能这么做。
　　“对不起了，你们两个也记住了我的样子，如果真的有地狱的话，到那里等着我吧，等我死掉了之后，我会……”
　　说到这，一伸手，大狗腿直接抹过了两个人的脖子，顿时，两个人不停的抽搐。
　　“再杀你们一次。”
　　长叹了一声，本来想说我会承担自己的责任，可是想了想……还是再杀一次吧，死道友不死贫道。
　　“呲~”
　　鲜血喷涌，我用他们两个人的的衣服按在脖子上，虽然这样死的会更加痛苦一些，但是至少不会发出什么声音。
　　“咯咯咯~”
　　两个人不断的颤抖，并发出了一声声犹如呛水的声音，我记得……正常来说，切开大动脉和气管的情况下，人会死于双重打击，一个是缺血，也是被自己的血沁入了肺部，导致出现淹死的状态。
　　至于到底是因为哪一个死去，这我就不知道了。
　　将两个人的还在抽搐的身体扔进了蔓藤堆中，又用其他的蔓藤盖上，拍了拍手，拿起枪，转身走向了帐篷。
　　这两个人并不知道龙天峰的事情，我只能找其他等级更高的人才能问出来。
　　地面上的痕迹，尽量的用其中一个人的衣服扫平，一路来到了帐篷后面。
　　这都是一个个的方形帐篷，多数都是长方形，蹲在帐篷后面，里面的声音传了过来。
　　“The development of the virus is strange。”
　　“What？”
　　“The evolution of the virus shows a very strange route. These X viruses seem to be turning to the V virus。”
　　（病毒的进化显示出一条非常奇怪的路线。这些X病毒似乎转向V病毒。）
　　“Oh my God！ are very dangerous，X virus turning to V virus will lead to special evolution of zombies.”
　　（哦，我的天！非常危险，X病毒转向V病毒会导致僵尸的特殊进化。）
　　“Yes, we need to contact them immediately and let them leave.”
　　（是的，我们需要马上联系他们，让他们离开。）
　　“OK, I will contact them immediately, and you will report the findings to your superiors.”
　　（好的，我马上联系他们，你向上级报告研究结果。）
　　“OK。”
　　很明显，帐篷里是两个人的声音，而且两个人好像都特喵的是歪果仁，MMP，你们能说国语吗！老子不懂鸟语啊！
　　管不了那么多了，虽然听不明白这两个人的对话究竟是什么，但是我能够听明白一小部分，比方说……X病毒和V病毒？
　　而且他们两个人的声音好像是有些焦急，估计是出现了什么意外。
　　不能等了，我要知道究竟发生了什么。
　　小心翼翼地沿着从帐篷边上走到了帐篷的门口，门口处有两名士兵站岗，好像都是国人，不对，有一个并不是国人，虽然皮肤是黄色的，但是长相却与国人不太相同。虫言


第八十二章 恶魔么？（月票加更）

　　但是没关系，左右看了看，其他守卫都离得很远，我有些庆幸，如果这里的守卫太过严密的话，我可能就没有办法做出什么有效的探查了。
　　我往前走了两步，从地上捡了一块小石子，往不远处一扔。
　　“啪嗒！”
　　“What sounds？！”
　　“怎么了？”
　　两个人同时惊呼了一声，与此同时，脚下用力，直接冲了过去，手中的大狗腿直接滑过了其中一个人的脖子，然后在对方尚未喊出声音的瞬间，站在了这个人的面前，一伸手捂住了他将要惊呼的嘴，然后大狗腿向他的肩头一搭！
　　“别动！不然下一秒断掉的就是你的脖子！”
　　直到此时，那个长相像歪果仁的尸体，缓缓的跌倒在了地面上，嘴里‘咯咯咯~’的冒着血沫，双手捂着脖子，一脸惊恐的表情。
　　没有理会那个已经必死的人，轻声在被我控制的这个人耳边问了一句。
　　“你的名字？”
　　“王……王刚。”
　　噗！还是个名人啊？！
　　正这个时候，帐篷被人撩开，紧接着，一个金色卷发的中年人从帐篷里走了出来，出来的瞬间看到这一幕，顿时惊呼了一声。
　　“What happened？”
　　“Don't move！”
　　这句话不要动，还是我从电影里学来的！
　　一伸手，掏出了腰间的92式，对准了这个中年歪果仁，顿时，他双手高举。
　　“Don't shoot, I don't fight~”
　　“Can you speak Chinese?”
　　嗯……貌似我好像只懂这么几句。
　　“yes！yes！Don't shoot，whatever you want to do！”
　　“后面那句没听懂！说中文！”
　　“别~别开枪，你想要什么都可以。”
　　男子的中文说的并不是很流利，有一种非常生硬的感觉，甚至还不如一个孩童说的清晰，但好歹也能听明白。
　　“王刚，朋友，我不想杀你，如果你听从我的命令，那么我不会杀你，懂了吗？”
　　被我控制住的这个人有些惊恐的点点头。
　　“把这个人的尸体拉进屋子里。”
　　说着话，转头看向了那个歪果仁。
　　“你退回去！”
　　说着话，我特意的扭了扭腰，腰间上的手雷随着我的腰来回摆动……
　　也不知道这个中年歪果仁看明白了没有，竟然盯着我的腰瞪大了眼睛，咽了一口唾沫。
　　擦！这货脑子里装的都是X子吗！
　　“退回去，在其他发现之前，如果有人发现了，你们知道你们会得到一个什么样的结果！”
　　说到这，我怕这两个人再生出什么心思，又说道：“你们是普通人吧？我是变异者，最好听我的话，不然的话……”
　　“yes！yes，我~会听话。”
　　歪果仁马上狂点头说道，而王刚则是点了点头，没敢说什么。
　　“现在，你退回去，马上立刻！”
　　“yes~”
　　歪果仁有些惊恐的退回回到帐篷里，而王刚则是被我放开，我拿出刚刚在那两个人身上缴获的一把武器，也是带着消音器的，不过手感好像比92式好不少。
　　“快点，将尸体搬进去。”
　　王刚点点头，这个年轻人胆子看起来并不是很大，我真怀疑这货究竟是在忙活到现在的，如果不是有这个组织的庇护，估计末世开始的第一时间，这个人就挂掉了吧？
　　尸体被搬进了帐篷，王刚从头到尾都没有露出反抗的意思，相反，他的脸上还有些害怕的样子，身体有些颤抖。
　　但是为了防止阴沟里翻船，就算是他再害怕，我也不会轻易的让他脱离我的视野。
　　走进了帐篷，而帐篷里，除了那个中年金毛歪果仁之外，还有一个看起来同样是三十来岁的中年人，不过发色却并不是金色，而是棕色偏红，也是带着卷的。
　　“Oh my god！ Experiment body No. 383！”
　　在我进入了帐篷的瞬间，那个棕色卷发的中年歪果仁顿时惊呼了一声，前面的‘我的神’我听懂了，中间那一段没听懂，但是最后那三个数字，我听懂了！
　　NO:383！
　　“你知道我！？”
　　转头看向了那个歪果仁，而那个棕色卷发的歪果仁好像是听不懂中文，对着我摊了摊手。
　　“I don't understand Chinese。”
　　MD，真是别扭。
　　“王刚，那边有绳子，你将这两个人捆上。”
　　然后转头对着两个歪果仁说道：“反抗就杀！懂了吗！？Do you understand？！”
　　“yes！”
　　金色卷发的中年人马上点头，然后对着身旁的那个棕色卷发的中年人说着什么，好像是翻译了我的话。
　　“yes，yes~”
　　棕色卷发的中年人对着我点了点头，而王刚，则是有些惊恐的走到一旁，拿着绳子将两个人三下五除二的捆上之后，抬头看向了我。
　　“还，还需要做什么吗？”
　　“你过来。”
　　王刚颤抖了一下，缓缓的向我这边挪动着脚步。
　　“你……你要做什么！？”
　　“放心，我不会杀你，至少这是我答应你的事情，不过我要打晕你。”
　　王刚眼中的惊恐微微落下，身体还有些颤抖，不过到不是那么紧张了。
　　说着话，这个家伙已经走近到了我的身旁，就在这个瞬间，我突然觉得有一丝不对劲，一把抬起手中的枪指向了王刚。
　　“别动！”
　　然而，还是晚了，王刚走到了距离我不过一米的位置，猛地一冲，直接来到了我的面前，一伸手抓住了我的左手，一拧。
　　本能的想要反抗，但是出乎意料的是，王刚的力气非常的大，竟然能够单手将我的手腕掰过去！
　　他是变异者！
　　瞳孔一缩，如果是以前，你绝对会被我秒杀，如果是现在……你同样是被我秒杀的！
　　呵呵，想要活着制服我，你还嫩了点！
　　100V，放电！
　　被抓住的左手手指一搓，紧接着一道电弧在手指之间砰然炸起。
　　“滋啦！”
　　“呃~”
　　“嘭……”
　　瞬间，王刚发出了一声闷哼，100V~10A的电流，足以让他瞬间昏厥，如果再加长一秒，他必死无疑。
　　我说过……他只要不反抗，我不会杀他，所以，此刻……我的杀心已经起来了，但是现在并不是杀人的时候，我需要问一些问题。
　　“Oh, My God！You can use electricity？”
　　站起身，拍了拍被掰过来的肩头，微微有些疼，这个王刚掰我的手臂的时候真的是一点都不留情啊！
　　一伸手，拿过多余的绳子，三下五除二的将王刚绑好，然后把他身上的武器都卸下来，扔到了一旁。
　　三个人用一根绳子绑着，连成了串。
　　找了一个椅子，随便坐下，刚好看到了桌子上的一盒烟拿过来，叼在了嘴边。
　　“说吧……你们到底是什么人！”
　　看着那个金色卷发的中年人，我淡淡的问了一句，拿出兜里的火柴，点燃了香烟，挥了挥还在燃烧的火柴，将其熄灭。
　　深吸了一口，抬起头看向了金色卷发的歪果仁。
　　“我们，是，科学家，生物科学家”
　　生物科学家？研究生物学的？
　　“来这里的目的！”
　　“研究。”
　　“研究什么？”
　　“研究……病毒的，变异。”
　　金色卷发歪果仁用一种别扭的中文回应着我，每说一句话，都要思考半天，好像是在拼命的想着中文的意思，然后对照着说出来。
　　“这个病毒，是你们下的？”
　　“是，是的……不不不，不是我们，是组织上层决定的。”
　　金发歪果仁这样回应着我。
　　“上层？是谁？”
　　“很多~很多有钱人，官员，还有一些国家的ZF。”
　　果然么。
　　“你们的目的！”
　　“我只知道，这个病毒有着催促人类进化的能力，所以他们想要人类大批量的进化，并研究出百分百安全的进化药剂，但是因为实验数据的结果概率太低，所以开始大范围的播撒病毒。”
　　“是打算找到一些能够切合病毒的人，然后进行研究？”
　　“是~是的。”
　　啧！该死的有钱人！
　　“你认识的，都有谁？”
　　“唐~龙。”
　　“你只认识唐龙？”
　　“我，只见过，唐龙。”
　　“嗯……龙天峰认识么?”
　　差不多我也理解了，这件事，貌似是那些有钱人为了能够安全的进化，而搞出的末世，果然，自作孽不可活么？身为人类，竟然将人类几乎灭绝掉了？
　　真是特喵的日了poi了。
　　这该死的真实！
　　“我，认识~龙。”
　　“他去哪了？做什么去了？”
　　“他，他去德华医院，那里，有着我们的，实验室。”
　　“目的是什么？”
　　“那里，有很多，重要的资料，他去……将资料带回。”
　　“X病毒和V病毒，都是什么玩意？”
　　皱了皱眉头，龙天峰去哪资料，看起来没错了，龙天峰真的是这个组织的人！
　　MD！被老友背叛的感觉是什么样的，我现在的心情真的压抑的想要杀人！
　　“X病毒……是原始病毒，发育出来的，V病毒……是X病毒的进化，非常危险。”
　　“非常危险？”
　　“是的……X病毒，会导致进化，V病毒，会导致强烈的变异。”
　　“这中间有什么区别吗？”
　　“是的，X病毒中，有一大部分，会成为丧尸，另一部分，会渐渐的变成你口中的，变异者。”
　　金发歪果仁一点点的开始跟我解释。
　　“但是V病毒，并不会让人进化，只会毁灭人类，加强其他生物的变异，那个被核弹摧毁的菊花虫，就是V病毒催生出来的，完全毁灭性的生物。”
　　“那这么说，独眼巨人也是V病毒了？”
　　“不~那些，都是进化，路线，属于X病毒变异体，而V病毒，催生出来的……”
　　中年人想了半天，然后给出了一个这样的三个字的回答。
　　“是恶魔。”
　　金发歪果仁男子说到这，脸色带上了一丝惊恐。
　　“你……无法想象，V病毒，究竟创造出了……什么样可怕的，生物……不，那些已经，不能算是生物了，那都是恶魔……”
　　他回忆着什么，惊恐的用生疏的中文，对我说出了这样的话。
　　恶……魔吗？
　　那究竟，会是什么样的生物？
　　菊花虫，就已经够可怕了好吧？！
　　“这些V病毒，究竟是如何出现的？！”
　　看着金发歪果仁，我问出了心中的问题。
　　他张了张嘴，这样回答着我。虫言


第八十三章 皮特帕克

　　金毛歪果仁看着我，又是皱眉，又是纠结，好像是不知道该怎么解释了。
　　“用一个最简单的方式告诉我。”
　　我看出了他的愁意出声道，外面还有不少的人看守，我要尽快撤离，在离开之前，我要决定面前这几个人的命运，至于说这几个人……那个王刚必死，这两个歪果仁，暂时还不能杀，至少这些都是人才，如果真的杀了，到时候谁来制作疫苗？要知道，一般人现在还没有办法上街，一些变异者对病毒的抗性也并不是那么强大的。
　　完全免疫病毒，好像我见到过的只有刀疤了吧？
　　其他人多少都会下意识的远离丧尸，其免疫能力究竟怎么样，我现在真的并不是特别清楚，但是我想……就算是他们身体有了变异，但一旦侵入的病毒超过了一定的数量，估计也是一个死。
　　“V病毒……是研究进化药剂时，一次突发的核辐射，导致了其变异。”
　　黄毛歪果仁对我解释着。
　　“哦？那V病毒的特殊性在哪？”
　　黄毛抽了抽嘴角，脸色十分的难看。
　　“毫无生物性的毁灭，V病毒并不会引起人类的正常延续，你是实验体383号，我听说过你的事情，有些事，在这个地狱中活了这么久的你，应该最清楚。”
　　说着，金毛歪果仁动了动，抬眼看了一下旁边桌子上的一沓子资料。
　　“那里，最上面那本，记载着X病毒的一些特性。”
　　看了他一眼，我转头看向了一旁的桌子，走过去拿过了资料，然后坐在桌子上，看着手中的这些中英双语的资料本。
　　“X病毒的特性是延续生物，虽然它能够改写DNA，甚至导致人类死亡，但是它的本性，只有这么一个特性，延续生物的存在，不论这个生物是否还是原来那个生物。”
　　黄毛外国人解释着，我就听着，一边翻看着手中的资料，一边对照着自己末世中遇到的这些变异怪物。
　　它们已经不能算是人类了，DNA甚至都被改写的面目全非，但是不可否认的，它们依旧是生物，繁衍生息的物质结合体。
　　不管我遇到的哪一种变异怪物，都是有着繁殖的本能，并非常强烈，也足以代表了它们是可以延续下去的，这一点，与其他生物没有什么不同。
　　并且，它们身体的变化，都是在符合四周的环境，也就是说，虽然病毒对DNA造成了致命的破坏，却延续了生物，并且在某些方面增强了生物的适应性。
　　如果从这一方面考虑，这种病毒对整个生物链都是莫大的增强，但是对人类来说，就是一种近似撒旦一般的存在。
　　这倒是十分的符合黄毛歪果仁说的，延续生物的特性。
　　“那么……V病毒呢？”
　　“V病毒，资料这里没有，但是我可以告诉你……被V病毒改写的生物，将会失去作为一个生物的本能。”
　　失去繁衍能力还是什么？
　　“它们，已经不能称作是一种生物了，我曾经直接参与过一个对人类的V病毒注射实验，那个人类……”
　　说到这，黄毛歪果仁的脸上出现了恐惧。
　　“你知道，变异怪物捕获女性，完全是为了繁衍生息，在其本身数量不达标的情况下，它们多会捕捉人类的女性来进行生殖，这是因为它们本身是由人类转化过去的，在DNA上，是与人类最为接近，甚至说，如果不考虑它们没有社会秩序的情况的话，它们其实还是人类。”
　　我点点头，示意黄毛继续说下去。
　　“但是注射了V病毒的人，全部都展现出了对欲望的一种近似变态的追求，可是它们本身并没有任何繁殖能力，它们的基因链彻底崩溃，变成了完全不同的生物，虽然同样对人类有着生殖欲望，却完全无法生育，并且因为它们本身的欲望强大，在繁殖行为过后，会虐杀眼前的一切。”
　　我点点头，X病毒对人类的变化起到了至关重要的作用，那些变异怪物，虽然会捕捉人类女性，但并不会吃掉，相反的，它会尽可能的保护这些女性，并将其身体改造成更加适合生殖的机器。
　　这是一种繁衍的本能。
　　但是这个家伙说的V病毒改变的东西，却跟这些变异怪物都不太一样，好像除了毁灭，什么都做不到吧？
　　“还有其他的么，仅此而已，并不会让你露出这样的表情吧？”
　　皱了皱眉头，总觉得这个金毛歪果仁并没有将知道的事情全部说出来。
　　“是的，还有很多，最关键的是，V病毒的变异速度远超X病毒，注射的成功率非常低下，而失败的人，往往是因为基因链崩溃而导致全身化为浓血。”
　　“你们总是做人体实验？”
　　黄毛歪果仁迟疑了一下，点了点头。
　　看起来，这个人也不是什么好人，但是的确不能杀，这样的人少一个，对现在的人类世界都是一个近似毁灭的打击，只有这样有着高等级知识，能够对病毒有着足够了解的人才能阻止这场物种之战。
　　就算那些高层的人再想要进化，也不会让人类全部消失。
　　这是人类的本能。
　　如果杀了他，真的因为少了他而导致了人类的毁灭，那我究竟是正义还是邪恶，真的没有办法去解释了。
　　至少到现在为止，我认为，自己还是站在正义的一方的，虽然不像是某些圣母一般，头顶天天带着绿色的帽子，不过我自问……还算是一个小侠吧？
　　虽然杀人不眨眼，但是我有着我的底线，如果真的硬是要说邪，我也不否认。
　　“X病毒的进化药剂研究完了吗？”
　　黄毛歪果仁迟疑了一下，摇了摇头。
　　“还差一些。”
　　“疫苗呢？”
　　“……没有。”
　　啧！都已经到了这种时候了，研究的速度怎么还是这么慢？
　　“有点头绪了么？”
　　黄毛歪果仁好像是没有想到我会这样问，想了想，点了点头。
　　“那……如果给你足够的资源，你能够研究出来么？把他也算在内。”
　　说着，我瞥了一眼他身旁的那个棕毛歪果仁。
　　黄毛迟疑了一下，摇了摇头。
　　“还做不到，如果能将对这个病毒最理解的那个人带来，我们三个人再加上一些辅助，我想……三年之内，应该有希望研究出病毒的疫苗。”
　　“谁？”
　　“麦克·霍华斯。”
　　“这个人现在在哪？”
　　“在……济州岛。”
　　济州岛？高丽棒子？
　　“怎么在那？”
　　“那里是亚洲区的大本营，因为人数稀少，距离大陆很近，所以选择了在那里建立研究基地。”
　　亚洲区，也就是说，还有着其他的区域了？
　　皱了皱眉头，看了一眼这个黄毛歪果仁。
　　“我明白了。”
　　别的不说，至少我要记住这个人的名字，麦克·霍华斯。
　　如果真的有一天，我有能力拯救世界了，那么我会去找他。
　　虽然我不认为自己有那个能力，但是不可否认，我还是想要为人类的延续做一点贡献，虽然不知道这会不会让我再重新变回男人，但我还是希望回到原本的那个生活中。
　　每天闲来无事看看小说，看看动漫，再往上发表一些无伤大雅却又引人深思的言论，每天吃着门口的王大妈做的油条豆腐脑，坐在窗台前，看着下面每天庸庸碌碌的人。
　　在末世中经历了这么多，我的确赶到了困乏，很累。
　　所以我真的希望，有一天自己能够达到想象中的那样的力量，然后去拯救世界，当然……不是为了所谓的虚荣感，也不是为了什么大义，只是想要……回到原本的那个生活而已。
　　“你们两个人的名字？”
　　我看了看黄毛歪果仁，还有这个棕毛歪果仁。
　　“皮特~皮特·帕克。”
　　“噗！蜘蛛侠啊！”
　　“呃……经常有人会这样问，但……”
　　黄毛歪果仁想要摊手，但是明显他现在做不到，毕竟手还被绑着呢。
　　“你懂得。”
　　“他呢？”
　　“呃~说了你能不笑吗？”
　　我有什么可笑的？
　　“说吧，说出来我再决定笑不笑。”
　　好奇的看了一眼棕毛，这个人的名字不会也……
　　“他叫托尼，托尼·斯塔克。”
　　“噗！哈哈哈哈~我擦嘞，绝佳搭档啊~？你们两个人的名字也真是绝了，而且还能碰到一起，真是特喵的缘分啊~话说这货的钢铁战衣呢！？哈哈哈……不行，肚子疼。”
　　MD，我到底是什么命啊，竟然能够遇到这么两个绝品，这名字，足够霸道了。
　　一个蜘蛛侠，一个钢铁侠，你是不是在逗我？
　　黄毛一脸无奈的看着我。
　　“所以说，我才会那样说啊~”
　　黄毛顿时愁眉苦脸的低着头。
　　不得不说，歪果仁的表情的确比华国人的更丰富，毕竟他们的脸型更加有立体感。
　　嗯，很滑稽的表情。
　　“不……不好意思，噗……我，我没想到竟然会在这里遇到钢铁侠和蜘蛛侠，话说……噗~我没带笔和纸，要不了签名啊~噗呲~哈哈哈~”
　　“就算你想要也没办法，我们捆着呢~”
　　皮特无奈的耸了耸肩头。
　　“噗~哈哈哈哈~你真逗，呵呵~好了，不笑了不笑了，再笑会引人注意的。”
　　摆了摆手，将内心中搞笑的想法隐藏下去，但是当我看到这两个人的组合的时候，又是忍不住的一阵捂着嘴暗笑。
　　电影中的皮特和托尼，一个是年轻小帅锅，一个是中年大帅比。
　　而眼前这两个人，帕克是一个三十近四十岁的中年人，一脸胡子，标准的猛汉造型，而一旁的托尼，却是一个糯糯的人，缩头缩脑的，如果不是知道他是一个科研人员，在大街上遇到的话，估计下意识的就会将这个贼眉鼠眼的小矮子当作贼？虫言


第八十四章 选择（打赏加更）

　　不过……话说这个棕毛歪果仁，哦不~我的天啊，这是托尼~
　　咳咳咳，嗯，玩笑到这里，这货的那一双席米划开似得小眼睛，就这样直勾勾的看着我，好像是在欣赏着……某种艺术品的眼神？
　　“诶，蜘蛛侠，问问你旁边的钢铁侠，为什么总是用那种目光看着我？”
　　知道了这两个人的名字，我就不打算再用名字称呼了，干脆直接叫做蜘蛛侠钢铁侠不更加符合么？
　　“我真的不是电影里的那个人啊，我又不会跳来跳去，我只是一个普通的科研学者而已啊~”
　　“不错，我还是第一次知道蜘蛛侠的吐槽这般犀利，话说的你的设定不应该是话痨么？”
　　皮特一脸无奈的看向了身旁的托尼，说了两句鸟语，然而那个托尼顿时就像打了激素一样，疯狂的从嘴里蹦出一大堆我听不懂的各种鸟语，然后旁边的皮特给我翻译。
　　“是这样，他有些好奇你刚刚发出的那个声音和光芒，他想问你，那是发电能力吗？还是某种装置？”
　　哦？好奇我的发电能力？
　　想了想，放下了手中的X病毒的资料，然后看向了那个棕毛歪果仁钢铁侠托尼史塔克，不行……一想到这我就想笑。
　　忍住了心底的笑意，抬起右手打了一个响指。
　　“啪~”
　　随着这一声响指，一道蓝色的光芒从手指直接在五指之间来回不停的跳跃，顿时，面前的两个人一脸惊愕的表情看着我的手。
　　“滋啦啦啦~”
　　因为没有用太多的电力，50V，0.1A，仅仅是展示一下，用不了太高的输出，这些足够了。
　　而这些就足以让那个棕毛歪果仁一阵大惊小怪了，然后嘟嘟囔囔的也不知道说了些什么，随后，旁边的黄毛给我翻译。
　　“他想知道，这电力发展到什么程度了。”
　　“嗯……我不想说，毕竟我们之间的关系，你懂得。”
　　黄毛点点头，然后对一旁的人说了一些，随后那个棕毛又马上回应了几句。
　　“他说，他能够做到绝对保密，请你说出来。”
　　“对不起，现在我没有办法相信你们，所以就算他这么说，我也不会将自己的能力说出来的，放弃吧。”
　　那边黄毛照实翻译者，随后棕毛一脸的无奈，突然又不知道想到了什么，猛地眼神一凛，然后转头对着身旁的人嘟嘟囔囔着说了一些鸟语。
　　然后黄毛顿时一脸惊愕的大声问了一句‘Are you crazy?’，这句话我还明白，好像是‘你疯了吗？’这样的话。
　　棕毛又说了很多，最终，那个黄毛一脸的沉思，最终看向了我。
　　“他说，他可以脱离现在的组织，加入你的组织，只要你配合他的研究，不过他说你放心，绝对不会出现电影中那样的切开人体什么的，而且，他说他有信心，让你的能力快速发展，甚至超出人类的想象。”
　　嘶~
　　这倒是让我很动心啊！
　　皱了皱眉头，看了一眼棕毛，迟疑了半响，不行，尽管眼前有着这么好的条件，但是我还是不能答应，现在的我并不具备保护其他人的能力，更别说组织了，我背后一个人都没有啊！
　　“对不起，我没有组织，所以他的条件我暂时不能答应，如果将来有机会的话……到那个时候再说吧，能不能活到那时候还是两说。”
　　“你……你竟然是一个人来到这里的？那你连组织都没有，你来这里的目的是什么？”
　　黄毛一脸好奇的问了一句，我刚准备回答，耳边……就在身后！
　　我听到了一个无比熟悉，却又无比陌生的声音。
　　冰冷的声音，缓缓的从帐篷门口传了过来。
　　“她来的目的，应该是我。”
　　龙！天！峰！
　　猛地转过头，眼前出现的，是那张无比熟悉的脸庞，而此刻……那张脸上，却并没有以往熟悉的笑容，脸上冰冷一片，眼神中毫无情绪……他是谁！
　　他真的是我认识的那个龙天峰吗！
　　怎么……怎么会有这种眼神！
　　他怎么，他是怎么知道我的？
　　不，他应该知道我的，可是他知道为什么……我，不。
　　脑中一片的混乱，甚至连语言都没有办法组织起来了。
　　“你，我……你怎么，为什么……这……这到底是怎么回事！”
　　他知道我，他来到了这，他冰冷的表情代表着什么，说明着什么，我不想去想，可是大脑却不由自主的将一切的线条勾勒了出来。
　　“我没想到……你竟然还活着，宇轩，不……或许现在叫你雨萱更加合适，虽然读音一样，但是人，已经不是原来的那个他了吧？”
　　“你说的是什么！龙天峰，这到底是怎么回事！”
　　不行，问题太多，一下子脑子一片空白，甚至不知道该从何说起了。
　　很多……很多话，我想跟你说啊，兄弟，好兄弟……但是为什么，为什么你知道我的情况？
　　这……不恰恰证明了，你参与到其中了吗！
　　为什么会是你！
　　“怎么会是你！”
　　龙天峰皱了皱眉头，看了我一眼。
　　“我不知道我在你脑中究竟是一个什么样的人，但是现在的我，才是真实的我，你懂了吗？”
　　这句话，让我想起了他以前笑呵呵的对着我耍无赖的时候的样子，那个时候他也是这样说的，
　　‘怎么？哈哈~被抢了锅包肉不甘心了啊？嘿嘿嘿~’
　　‘龙天峰，我想不到你竟然是这样的人！区区一个锅包肉，锅包肉……’
　　‘哈哈哈~这才是真实的我啊~嘿嘿。’
　　‘滚！’
　　我还清晰的记得那些话，两年来，我如此清晰的记得你的样子，可是你怎么会变成这样，为什么你会参与到这个组织，为什么你会出现在这里，为什么这一切都是为什么！
　　嘴角不住的颤抖，眼眶中不知不觉得，竟有些湿润，迈步，走到了龙天峰的身前，伸出手……
　　“方雨萱，我们本来是想抓你的，但是几次三番都没有成功，没想到这一次，你竟然自投罗网？”
　　“龙天峰……我怎么感觉，这并不是真实的你？”
　　伸手摸了摸龙天峰的脸颊，这货两年的时间，成熟了很多，眼角竟然带上了一丝鱼尾纹，头发里竟然还参杂着白色的发丝，这不像是他，不应该是他才对，可是为什么会这样？
　　脸上很粗糙，以前的他我记得那小脸蛋比女人还嫩……虽然以前我没摸过女人的脸，除了我老妈之外。
　　那个时候我还讽刺的说过他，之后他就再也不用护肤品了，嗯，貌似他变成这样，还真的是我的错啊？
　　等等……为什么会想这么多有的没的？
　　“龙天峰……你知道我注射了病毒？”
　　看了看近在眼前的龙天峰，现在的我，真的比他矮了很多，他185的大个子，以前我有180，至少也能跟他勾肩搭背的，可现在，我比他矮了一头。
　　“我当然知道，而且……有一件事，我想你一定没有猜到吧？”
　　“不……或许我已经猜到了，不如你说说？”
　　外面的出现了凌乱的脚步声，很明显有很多的人开始围住了这个帐篷，但是不知道为什么，我却不想离开，至少……此时此刻，我无比的觉得，自己又重新回到了末世之前的样子。
　　龙天峰皱着眉头，站在我面前，身材依旧挺拔，还是那般的健硕。
　　“你身体里的病毒，是我亲手打进去的。”
　　“啊~你刚刚说出第一句话的同时，我大概就猜到了。”
　　龙天峰眉头再次一紧，一双剑眉都在眉心拧出了一个疚，以前他很少露出这样的表情，毕竟他是天才嘛……没有什么能够难倒他的，唯一有一次，我真的生气了，这货才露出了这样的表情，那个时候我就觉得，这个表情跟他的性格，真的非常不符啊。
　　“方雨萱，你本来能活的不错，唐心甜已经将血清注射到你的体内，组织上甚至已经放弃了对你的抓捕，我不明白，你为什么还要过来，你不是已经猜到了我的情况了？怎么，你是打算死在我的手里？还是作为我的研究样本？被我放在实验台上？”
　　龙天峰淡淡的说着，眉宇间一丝以前的感觉都没有了，他的声音沙哑了一些，眉宇间带着一丝阴霾。
　　“我现在有太多太多想要问你的事情，但是能不能拜托你，先不要问。”
　　淡淡的说着，看着眼前的龙天峰。
　　不知道是不是因为视角的原因，以前我可以抬眼与他对话，但现在，我也只能抬头跟他说话了，总觉得，现在的龙天峰，比以前沧桑了一些，却更加有男人味了。
　　嗯，是一个美型大叔。
　　要知道，我的年龄差不多有二十九岁了，而他跟我同岁，现在的他，差不多有三十一了吧？
　　而我现在，因为病毒的原因，两年的时间，完全看不出身体有什么变化，一直保持着变成女性时候的，那种类似二十岁的女人的样子。
　　“天峰，你知道么？”
　　龙天峰眉头紧了紧。
　　“我不想听你的废话，给你两个选择，缴械投降，或者是被当场格杀。”
　　我没有理会龙天峰的话，笑了笑，转身走向了帐篷里面，抬起手，抓住了大狗腿的刀柄，缓缓的抽出来。
　　“呛~”
　　金属的刀身摩擦在皮质的刀鞘上，发出了缓缓的金属声。
　　慢步走到了刚刚对我动手的王刚身旁，拉起他的身体，靠在我的腿上。
　　“方雨萱，你究竟想要选择哪一个？”
　　龙天峰淡淡的说着，而这个时候，帐篷外的脚步声渐渐的停息了下来，透过帐篷看着外面的阳光的倒影，已经可以隐约的看到整个帐篷都被包围了，而就在这个时候，帐篷的帘子一挑，糯糯的声音传了过来。虫言


第八十五章 我一定要抓到你！（月票加更）

　　“哎呀哎呀~好久不见了呢~雨萱姐~”
　　呵，还真是，好久不见了。
　　我死死的盯着龙天峰身后走出来的那个女人，唐！心！甜！
　　原以为见到他的时候，我会咬牙切齿，但是想不到，现在的我竟然放松了下来。
　　真是奇怪的感觉。
　　慢慢伸出手，轻轻的抚摸着王刚的脸，实话说，这个动作以前我想都不会想，但是不知道为什么，我现在就是想做。
　　而站在对面的龙天峰嘴角有些抽搐，眉间死死的拧成了一个疙瘩。
　　唐心甜一脸惊讶的样子，唔着小嘴，萌萌的惊呼：“哇~雨萱姐，你真的开始喜欢男人了啊？人家好伤心呢~”
　　“呵呵……”
　　淡淡的笑了笑。
　　“龙天峰，我不知道这两年，你的身边究竟发生了什么，也不知道为什么你会这样对我，但是呢……”
　　轻轻抚摸着王刚的下巴，我笑了。
　　“这两年的我，可真的不是以前的我了哦~”
　　慢慢将手中的大狗腿，放在了王刚的脖子下面。
　　“我不知道的事情很多，不过有一件事，是我现在非常想做的呢，你们想知道……是什么吗？”
　　刀锋，抵在了王刚的脖颈间，与此同时，猛地抬头看向了龙天峰，狠狠的向后一拉！
　　“呲啦！”
　　“噗~”
　　随着刀刃与肌肤之间摩擦的声音，鲜血瞬间喷出，而我的左手抓住了王刚的下巴，在抹开脖子的瞬间，王刚身体一颤，眼睛猛地睁开，惊恐的看向了我，此刻他就靠在我的腿上，向上仰着头，我的视野中，他的脑袋是倒着的。
　　然而，我并不打算停手。
　　左手扣住他的下巴，慢慢往我这个方向拉着，膝盖顶住了他的后背。
　　‘不~不要~’
　　王刚的嘴，动了动，他好像是想要说出这三个字吧？
　　但是我并没有理会，慢慢向后上方抬起他的脖子，因为脖颈已经被切开的原因，肌肉撕裂更加的轻松了。
　　“嘶啦~嘶啦~”
　　一根根断裂的肌肉，发出了犹如布条被撕开的声音，而王刚也是浑身颤抖，但是被绑住的他完全无法动弹，而这个时候，不管是谁，都不会反抗的，因为反抗……只会加速死亡。
　　谁都不想死，我也不想死，世界上的人都不想死，所以……
　　“你想做什么？”
　　龙天峰淡定的看着眼前这一幕，眼角抽了抽，用微微沙哑的声音问了一句。
　　“我想要的啊~”
　　看着王刚眼中祈求的眼神，我的手，再次加了一些力道，随着‘咔嚓’一声，王刚猛地浑身一颤，眼神也开始渐渐的失去了意识，在他的眼中，我清晰而又模糊的看到了，我自己的脸。
　　倒影中的我，脸上带起了一丝疯狂的神色，眼眸中有着一些雾蒙蒙的泪水，眼圈明显是红了，但是却强行忍住了这种哭泣的感觉，相反的，一种情绪不断的侵蚀着我的意志。
　　“其实很简单呢……”
　　“噗！”
　　随着这一句话，我猛地一拉王刚的下巴，整个脑袋，直接形成了一个近三百六十度的旋转，直接倒了过来，而他的血，在强烈的心脏泵动下，犹如喷泉一般喷洒了出来，洒落在了四周，喷溅的整个帐篷里面都是血，我的身上，头发上，刀上，手上，也全都是血。
　　抬起头，看向了眉头紧皱的龙天峰。
　　“我现在，只想将我的那个好友带回来，很可惜，他做了很多的错事，所以……为了将我的这个好友从歪路上掰回来，我不得不做好将他抢回去，好好调教的打算了。”
　　在‘调教’两个字上，我咬牙切齿的说着，内心中的情绪瞬间遍布了整个身体，几乎控制了我的意识。
　　将龙天峰绑回去！就算是把他的四肢都打断，把他打成傻子，我也不能眼睁睁的看着我最好的兄弟……成为这个世界的罪人还不知悔改！
　　“呲~”
　　鲜血不停的喷溅，眼前一片猩红，手中的大狗腿紧了紧，看向了龙天峰。
　　“做好……被打断四肢的准备了吗！？”
　　龙！天！峰！
　　“冥顽不灵……”
　　龙天峰摇了摇头，完全不为我的威胁所动，淡淡的一挥手，在他的身后，一阵凌乱的脚步声响起，与此同时，十几个人冲了进来，一个个的端着枪，枪口对向了我。
　　“杀了她，不要伤害到两位博士。”
　　龙天峰的声音淡淡的回应在帐篷之中，也更加让我坚信了自己的想法。
　　打断他的四肢……不！打断五肢！
　　嘴角划起了一抹笑容，不知道为什么，现在的我，竟然开始感觉，嘴角的鲜血有那么一丝甘甜的味道。
　　明明鼻腔里回荡的，都是铁锈味啊！
　　“呵呵~哈哈哈……”
　　看着眼前缓缓接近的十几个佣兵，又看了看站在门口的龙天峰，一伸手，从兜里掏出了一枚。
　　这是一枚，一块钱的菊花币。
　　实话说，用这个钱当作武器的话，我还真的有一丝反感，但是想了想，这个好像是现在最容易，也是数量最多，最好接触的一种武器了吧？
　　掏出手中的硬币， 淡定的抬起了左手。
　　“龙天峰，想要杀我……呵呵，先考虑一下你自己的死活吧！”
　　“叮~”
　　拇指一弹，菊花一元钱硬币，随着这枚硬币的翻滚，一旁的两个歪果仁的眼中竟然出现了惊恐的神色。
　　“Be careful！Rail gun！”
　　那名棕毛歪果仁托尼看到这一幕，顿时一声惊呼，而对面的两个人，好像也霎时间明白了什么，龙天峰和唐心甜一声惊呼。
　　“快跑！”
　　跑？
　　是不是有些晚了？
　　眼看着龙天峰头也不回的和唐心甜冲了出去，留下眼前这十几个人面面相觑，我淡淡的一笑。
　　250V……10A，瞬间输出,我身体散发的电力，至少我没有办法详细的去理解，按照科学的情况理解，少于1KV都没办法击穿空气一毫米，但是我身体的电压可以在瞬间打破空气，不知道是不是因为人为操控而导致了它没有多余的浪费。
　　又或者……是其他什么的原因？
　　而总而言之，这种奇怪的现象，至少让我可以正常的打出轨道炮。
　　“Railgun！”
　　轻喝一声的同时，快速的收回了大狗腿，两只手伸直，做出好像一个发气功一般的动作，正常来说，打出电磁炮的同时，反作用力会作用在电磁上，并打在我的身上，因为我的身体不导电，还导致了电力打在我身上的时候，就会犹如物体撞击身体一般的感觉。
　　但是，我经过了很多的想法，在寺庙上，我每天都在想如何能够更舒服的打出电磁炮，而以前的那个电磁炮枪让我有了一丝灵感，如果单手没有办法将电压向两边释放，那么双手怎么样？
　　所以现在，我就做出了这样的动作，双臂伸直，手腕内侧相护贴近，留下一丝丝的空隙，左右手的中指压在拇指下面，看准了落下来的硬币，两根手指同时弹出！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声瞬间响起，四周的空气在一瞬间都模糊了起来，而我身旁的电力在不断的释放，发出了一道道蓝色的电光，眼前一片的明亮，让我想要闭上眼睛，也同时想到了以后或许应该弄一个墨镜了，不然在打出电磁炮的强光很容易将眼睛刺瞎。
　　狂风席卷着四周的一切，区区帐篷瞬间便被掀飞，而我眼前这十几个人的身躯，直接被电磁炮的狂风卷入，霎时间，鲜血肉泥漫天飞舞，残肢断臂跌落在地面上，而顺着这条路线，一只向前看，远处的观众席，被打出了一个差不多半人高的圆形洞口，还冒着丝丝的热浪。
　　地面上，被电磁炮的余波打出了一个深深的沟壑，一直延伸到了这个足球场的边缘。
　　在这一条直线上，一切的东西都被毁灭，一辆车被打穿，一辆直升机被掀翻在地，很多设备都被余波打中，地上全都是一些金属的零件，没有任何一个完整的东西。
　　两旁边也被狂风卷动着，但是电磁炮的强风只在硬币外面一米内的距离内还有，再远点，最多也就是让人抬起手遮住眼睛的风力而已。
　　但仅仅是这样，也足以让所有人都目瞪口呆了。
　　挥了挥手，蓝色的电弧消失在空气中，我把还靠在我膝盖上的尸体踢到了一旁。
　　“My God~This is……Railgun？！”
　　耳边响起了棕毛托尼的声音，我下意识的转过头看了他一眼，入眼的……顿时是两个站立的，还冒着青烟的锡子烫造型。
　　“呃！你们两个怎么变成这样了？”
　　话一出口，就想起了自己这个电磁炮，后退的电力，是被自己释放到了两侧，貌似我身边，好像就站着这两个人啊，因为他俩跟王刚是拴在一起的，所以这个尸体还在我脚下的时候，他们也无法离开。
　　“Oh my God……还不都是因为你啊！”
　　“诶，你的中文突然好了很多啊~”
　　“哇哦~你这么一说，还真的是啊~不要转移话题！打出电磁炮，你竟然就这样将电力释放到一旁的吗！你考虑到这边还有两个珍贵的博士了吗！”
　　诶？被电了一下，这皮特怎么吐槽能力大幅度增加了，难道我这个不是电磁炮，而是吐槽能量吗？
　　皱了皱眉头，不再理会这个吐槽的科学家，一伸手掏出了两把带着消音器的手枪，一闪身快速的向后退去。
　　刚刚电磁炮发出的瞬间，人们都本能的遮住了眼睛，而现在正是我隐藏身形的最好时候。
　　虽然足球上还算是宽阔，但很多帐篷，仪器和车辆什么的，足够我隐藏的了。
　　龙天峰，我一定要抓到你！虫言


第八十六章 小心手雷！

　　心里的火气犹如喷射一般燃烧在胸腔里，四周的灰尘被剧烈的狂风卷起来，四周三四米的范围之外都看不清人了，在这种情况下，我一转身，也不会理这两个人了，马上躲到了旁边的一个帐篷后面。
　　快步的走了过去，刚一过转角，眼前顿时出现了一道黑影，几乎下意识的一抬手，与此同时，对方也是一愣，并马上反应了过来，伸手就抓向了我的手！
　　在这个时候我就明白了，这些人中，有不少都属于精英怪的系列了，都是一些狠人，但仅仅抓住我的手，是不可能挡得住我的！
　　100V放电！
　　“滋啦！”
　　一声电弧闪烁，眼前的抓着我手腕的人顿时浑身一颤，抓着我手腕的手也跟着松开了，身体向后倒，不过我却并没有等他倒下去，直接走上前半步，对着他的额头扣下了扳机！
　　“啪！”
　　清脆的枪声响彻在安静无比的体育场里面，远处马上便传来了一阵脚步声，很明显，那些人因为枪声而注意到了这里。
　　我把躺在地面上这个人身上的自动步枪给拿了起来。
　　这把枪我有点印象，好像是叫做G36的一把德国枪，性能相当出色，在世界范围内都属于拔尖的那一系列。
　　那在手中的瞬间，便更清晰的感觉到这把枪跟95式的区别，重心非常的好，平持的时候，几乎感受不到其影响自身平衡。
　　我将这个人身上的弹匣都放在了自己的身上，然后转头便向远处去。
　　身后传来了十几个脚步声，迟疑了一下，我看了看腰间的手雷。
　　算上我从对方手里缴获来的，一共有六颗，拿下一个高爆手雷，‘叮铃’一声咬下保险环，向远处一扔，然后快速的向后退。
　　“grenade！”
　　刚退出去五六步的距离，就听见远处一个高声惊呼的男声，下一秒！
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　“额啊啊啊！”
　　“快！有伤员！”
　　“Be careful about grenade！GOGOGO!”
　　喊声再次传来，而脚步声这一次并不像刚刚那么集中了，因为尘埃的原因，我也看不清那边到底有多少人受伤，但是这并不妨碍我继续往前走。
　　手雷的作用最多也就是威胁，像这种情况，精英士兵是不会聚堆的，每一个人分散至少也有三米的距离，那颗手雷能炸到三四个人，也就算是很不错的结果了。
　　转身走到了一个电子机械的后面，我不知道这是做什么用的，不过这个电子机械是放在一张桌子上，身体一卷，往桌子底下一钻，躲在了下面，然后检查了一下这把枪的情况。
　　很方便的构造，基本上与其他自动步枪没什么区别。
　　一边检查着上面的配件，一边立起耳朵，听着周围的脚步声。
　　很快，脚步声渐渐接近，而且还是成范围型的包围了这里！
　　对方难道有无线电用来通讯吗？
　　他们是怎么确定我所在的位置的？
　　不，没有确定。
　　正想着，眼前走过了一只脚，缓慢的前行着，抬头看了一眼，然后抬起了手中的G36，对准了他的后脑，虽然带着头盔，但是这个距离上，这样的头盔什么用都没有。
　　“啪！”
　　一声枪响，眼前这个人顿时飞了出去，脑子喷出了一道血柱，身体趴在了地面上，四肢抽搐着。
　　这只是本能的抽搐，实际上在他的脑壳被打爆的瞬间，就已经失去了意识了。
　　开完枪，顿时不远处也响起了枪声，而眼前的地面“啪啪啪啪~”的飞起了一片沙粒。
　　下意识的闭上了眼睛，用手臂挡住了眼部，免得被飞来的沙子给迷了眼睛，这个时候迷了眼睛就相当于死亡差不多了。
　　赶紧向后爬，从桌子的另一边退出去，我不可能像电影中演的那样，用一个桌子来挡子弹，要知道，这个距离上，五毫米厚的钢板都难以抵挡自动步枪的子弹啊！
　　木板？那等于找死！
　　电影里什么的果然是骗人的吧！
　　想着这些，远处的枪声却并没有停下，而且很明显，对方掉转了枪口，就对着这边。
　　看起来他们可能是用声音来锁定我的存在的啊？
　　那我就送你们一个好东西。
　　四周的沙尘在缓缓的落下，远处已经开始出现了隐约的人影，但是没到十米之内的情况下还是难以看清的，而就在我刚准备用手雷给对方一个惊喜的时候，老天爷就给了我一个惊喜！
　　“呼~”
　　一阵大风转眼划过整个体育场，原本被电磁炮和手雷掀起的沙尘，在这个瞬间变成了爆风，直接吹散一空！
　　“卧槽！”
　　下意识的一声惊呼，但是远处的那些士兵反应的更加快速一些。
　　“She's here！shoot！shoot！”
　　“杀了她！”
　　“哒哒哒哒~”
　　枪声瞬间便打成了一连串，我迈开腿就跑，身后的地面霎时间蹦起了一连串的沙尘，而其他地方的沙尘也是开始不断的向我这边围了过来，眼看着不远处的两米多高的枯枝蔓藤，先靠你掩护一下了！
　　脚下一拧，瞬间一个加速，紧接着弯腰一跃，而就在我弯腰的瞬间，左腰的地方猛地一热！
　　“噗~”
　　一道血剑瞬间洒落在了地面上，疼痛也在这个瞬间传入了大脑，但是我不能停下，停下必死！
　　咬着牙，双脚猛地用力，身体飞了起来，同时，我深吸了一口气，集中了所有的精力。
　　超凡模式，开！
　　“嗡！”
　　耳鸣声不断的回响在大脑中，而我眼前所有的视野，也都缓慢了下来，在这个瞬间，我倒挂在半悬空，手中紧握着的，就是G36。
　　“死吧！”
　　看着远处举着枪跑过来的十几个士兵，扣下了扳机！
　　“哒~哒~哒~哒~哒~”
　　枪声缓慢的响起，后坐力也同时随着枪身传导到了我的身上，在这个瞬间，我甚至能够看清子弹飞出去时旋转的样子！
　　也能够清晰的看到，那些中枪的人，脑补喷的那道血剑！
　　连续十几枪打了出去，身体的平衡早已经被破坏掉了，身体倒挂在半悬空，甚至连自己都不知道接下来会向哪个方向旋转，但是现在一跃三米多高的情况下，我绝对不能用脸刹车！
　　“嗡！”
　　超凡模式极度消耗体力，仅仅是开动了对我来说的十几秒的时间，也足以让我浑身一阵无力！
　　超凡模式消退了，而此刻的我依旧还在半空中，眼前的世界恢复了颜色，那十几个人几乎成排的倒了下去，就像多米诺骨牌。
　　但是我却看不到最终倒下去多少人了，眼前的视野飞速的旋转，我甚至都已经分不清东南西北了！
　　“啪！”
　　然后，整个人便趴着拍在了地面上！
　　完全控制不住的惯性，让我的脑袋狠狠的磕了一下干枯的草地！
　　“嘭~”
　　“嗡~”
　　脑子里充满了耳鸣的声音，虽然犹如超凡模式一般，但是我明白，这种耳鸣可是致命的，如果再耽误一会，让对方抓到了我毫无防备的瞬间，那我就死定了。
　　咬着牙，双手撑着上半身，想要站起身，顿时，一阵剧痛从左腰传递到了大脑|！
　　“呃！”
　　一声闷哼，下意识的伸手捂住了左腰，一阵温暖粘稠液体沾满了左手。
　　“中枪……了吗？”
　　咬着牙，低头看了一眼已经被鲜血侵透的左腰，爬起来，拿起G36，看了看左右。
　　这里的蔓藤应该是为了追光，在操场的边缘有很多，但是紧靠墙角的位置却并没有多少，或许是因为这里的光线都已经被外面的蔓藤所剥夺了吧？！
　　咬着牙，扶着墙壁向前走，身后也传来了什么东西劈砍木头的声音。
　　“喀喀喀~喀喀喀~”
　　“Blood!Blood!”
　　“她受伤了，追上去！”
　　我靠！要不要这么快！
　　一转身，直接从腰间拿下了一颗手雷，刚准备扔出去，就看到身后走过的墙壁蹦出了一排尘土，与此同时枪声也响了起来！
　　“哒哒哒哒~”
　　卧槽！
　　猛地一惊，急忙的蹲下身子，却因为左腰的剧痛闷哼了一声，就这么一个停顿，左肩猛然蹦出了一道血花！
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气的同时，我趴在了地面上，而枪声也在逐渐的向远处前行，很明显，这是有人在从内圈向外圈开枪，就算看不到，也有可能对我造成影响么？
　　低头看了一眼左肩头，并不重，只是擦破了点皮，但这可不是电影里面，说擦破皮就像甩了一跟头一样的蹭了点，这是枪伤，就算是是真的是擦着肩头过去，子弹的动能也足以带起了一片血肉，肩头上毅然出现了一个冒着血沫的小坑，差不多有一个手指肚的深的小坑，里面的肉……
　　回头看了一眼墙上，上面已经沾满了血，还有一些零散的小肉丁，大小差不多也就是肉沫大，一毫米体积左右的鲜红的肉丁！
　　咬着牙，爬起来，一伸手，将手雷拔下，然后蹲下身子，像是打保龄球一般将手雷扔了出去。
　　我没敢向上扔，这些人全都是老兵，就算不是变异者，其战场经验也是相当丰富的，我要是敢向上扔，那么下一秒所有的子弹都会打在我所在的位置上。
　　从角度来判断地方所在的位置，这对老兵来说简直就跟吃饭喝水一样简单。
　　就算是我这个很少与普通人战斗的人，都能够轻松的做到这一点，更别说那些人了！
　　“叮铃~”
　　保险环咬了下来，手雷贴着地面向远处一抛，然后快步的向远处走去，每走几步，那边便传来了两声大喊！
　　“grenade！”
　　“小心手雷！”
　　虫言


第八十七章

　　“轰！”
　　火光爆发，黑色的烟雾如团状一般向上喷涌，爆风从身后传来，我几乎下意识的向前一扑，因为是从低空抛出去的，根本扔不远，虽然也想到了会受到余波影响，但是没想到余波这么大，虽然我已经扑了出去，却依旧被爆风掀了一个跟头。
　　这一翻直接压倒了肩头和腰部的伤口，疼得我浑身跟着一抽！
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，却来不及停下脚步，我敢停下，对方就会马上围攻过来，这些老兵，是不会给我喘息的机会的！
　　咬着牙，爬起身来刚往前走几步，原本我所在的位置上也迎来了数发子弹，虽然并不是那么准确，应该是根据爆炸的角度和手雷扔出去的距离来判断的。
　　一边沿着墙角往前走，一边想起了在观众席上的时候，看到的这边的人员配置，差不多能看到的有三十几个人，这还仅仅是能看到的守备力量，龙天峰出去的时候肯定带了人了，而且数量也不会少，这么说来，按照最低限度六十个人，现在我才干掉了三分之一多一点？
　　这样下去不行啊……腰部被打穿了，肩头丢了一个肉丁，失血已经让我感到头昏眼花了，再这样下去，估计再杀死几个人，我就也要埋在这里了。
　　不，说不定我死了连尸体都留不下。
　　虽然我不知道龙天峰究竟为什么会变成这样，但是我清楚一件事，这家伙是说出来就会做到的人，万一我真的被抓住了，肯定会被放在实验台上。
　　MD！想不到这货竟然还有这么变态的兴趣，我真是看错他了！
　　现在这个情况近乎无解，怎么办？
　　有木有什么办法能够一口气全部干掉？
　　电磁炮吗？
　　对方已经有防备了吧？这种扩散的阵形肯定是针对我的，现在就算是我打出去了电磁炮，最多也就杀死一两个人，其他的人趁着这个时间足以杀死我了。
　　不行，对了！
　　我记得体育场的入口，都是类似桥门洞一般的形状，我可不可以利用一下这个地形？
　　刚想到这，不知道是不是对方不准备活捉了，突然有人喊了一声！
　　“grenade~”
　　手雷？！
　　我没扔啊？
　　下意识看向了声音传来的方向，瞳孔猛地一缩！
　　蔚蓝的天空中，几颗黑色的点点的倒影，出现在了我的眼中。
　　卧槽！
　　这么多！
　　往哪跑？
　　左右看了一眼，然而，这个位置不知道是不是他们算计的，刚刚好，前不着村后不着店，前面也没有出口，后面也没有退路，手雷几乎将这附近的路线全部都给覆盖了！
　　MD！
　　死定了……
　　看着天空中那些缓缓落下的黑点，不知道这个时候，是不是因为精神力强制集中的原因，又或者是因为恐惧的原因，原本已经消退的超凡模式，也自动开启了，真是让我无奈。
　　难道……到死都要这样慢慢的看着自己怎么死吗？
　　想要将超凡模式退出去，但身体的恐惧，好像是引起超凡模式开启的主要原因，这就是传说中的……肾上腺激素的大量分泌吗？
　　让我的精神高度集中，身体好像也感觉轻松了许多。
　　但是真的……我躲不过去了，数了一下，八颗手雷，基本上覆盖了这附近几十米的距离，哪怕是现在跑，我也不可能跑过那些已经从最高点开始向下落的手雷了。
　　“滋啦~”
　　不知道是不是因为身体紧张的原因，电力也开始不自觉的释放出来，而就在这个瞬间，一道细微的几乎看不到的电弧，突然爆射出去，打在了一颗手雷上。
　　“嘭~”
　　那颗手雷猛地发出了一声闷响，我清晰的能够看到手雷分裂的那个瞬间！
　　如果不是超凡模式，我绝对看不到如此细微的电弧，也想不到……电力竟然还能这样用？
　　还能活下去！
　　咬了咬牙，看了看刚才那个随意释放的电弧，实际上，手腕在使用电力的时候，总是会围绕着这种无比虚弱的电弧，基本上没有什么力道，但是引爆一个手雷，估计够了！
　　抬起头，伸出手，探出了一根手指，对准了远处的那颗正对着我的手雷。
　　“滋啦！”
　　“嘭！”
　　又是一声闷响，那颗手雷在空中便爆开了。
　　这个瞬间，我感觉自己的身体就像以前一样的灵活，体力也大幅度的增加，所以，在这个时候，我反倒是做出了一个超级大胆的决定！
　　冲出去，趁着超凡模式尚未消退的这个时间里，杀了这群人！
　　想的时候，身体就已经开始动了，当我想到要杀了这群人的同时，手也端起了胸前的G36，蔓藤丛并不是特别的厚，大概也就是三四米，踩在一大堆蔓藤上，几步就冲了出来，面对着眼前出现的这二十几个人，手中的G36直接打空了弹匣，然后放下了手中的枪，拔出了腰间的手雷，咬下保险环，扔给了还剩下的那几个刚刚作出惊愕表情的人。
　　“嗡~”
　　超凡模式快速的消退，体力也好想瞬间消失了一般，一阵强烈的饥饿感和虚弱感涌了上来，眼前的景色，一瞬间恢复了正常的速度，十几具尸体倒在了地面上，而那颗手雷，也落在了一脸惊愕的几个人的面前。
　　“轰！”
　　爆风涌起的气浪将我了出去，好在距离够远，踉跄了两步，勉强站稳，但脚下一软……让我直接单膝跪倒在了地面上，一手撑着地面，一手撑着膝盖，急促的喘息着。
　　“呼~呼~呼~”
　　耳边几乎听不到其他的声音了，只能听到自己的呼吸声，眼前一阵阵的发黑，深吸了一口气，狠狠的咬了一下舌头！
　　“呜！”
　　剧痛让我眼前一亮，猛地睁开眼睛，看向了远处。
　　不行……不能昏过去，我还没有抓到那个该死的傻批，这个混蛋，以前总是操心我，现在总算是轮到我为你操心了。
　　不过啊~一想到要将一个走向毁灭世界的朋友拉回来，我就想到了某些动漫中的角色，比如说，某只喜欢狐狸的臭屁小子，漩涡鸣人，比方说某些方面特别白痴的某修里面的枢木朱雀，又比方说，我遇到的某个白池。
　　“咳咳咳……”
　　想要动一下，却引起了胸口的一阵剧烈咳嗽，急促的喘息让我连咽唾沫的功夫都没有。
　　然而，就在这个时候，天空中突然传来了一阵直升机的声音！
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　等等……直升机？
　　龙天峰！
　　猛地抬起头看向了声音传来的方向，入眼的，是熟悉的那张脸，还有一个黑漆漆的枪口！
　　“混小子，你他妈的敢！”
　　一口气顶在了胸口，怒火让我完全忘记了急促的喘息，猛地站起身！对着天空中，站在直升机侧门，用枪口指着我的龙天峰。
　　而这口气猛然出来，眼前一黑，感觉上像是缺氧了一般，脚下一软，脑袋一晕，同时，耳边传来了一声枪响！
　　“嘭！”
　　你……特么的，竟然真的……开枪了？！
　　猛地瞪大了眼睛，看着天空中，那个缓缓的将狙击枪口收回去的龙天峰，他的脸上，没有任何的表情，但是不知道是不是错觉，我在他的眼中看到了一丝痛苦？
　　缓缓的低下头，看了看腹部一个近乎拳头大的伤口，浓厚的鲜血混着肉沫从里面流了出来。
　　眼前一阵阵的发黑，浑身上下的力气犹如被打开了阀的自来水，快速的流逝，再也无法支撑身体的我，跪倒在了地面上，感觉不到膝盖的疼痛，这个伤口，打在了我的正面的腹部，脊椎……断了吧？
　　想要抬起头看一眼天空中那个混蛋！MD！你真的开枪了？！
　　但是不知道为什么，第一次，我感觉到了头部这么重，连抬起来一点点都做不到，只能勉强的动了动眼睛，看向了空中那隐约的直升机的影子。
　　它……在慢慢远离这里。
　　想要张开嘴，一口甘甜涌了上来，让我完全无法出声。
　　“滴答~滴答~”
　　鲜血顺着嘴角滴落在地面上，可是我连擦一下嘴角的力气，都没有了。
　　“雨萱姐，没想到，你在失去了原本的力量之后，竟然还能做到这个地步呢~”
　　又是一辆直升机飞了起来，眼前渐渐的发黑的同时，我也听到了熟悉的那个声音对着我喊着。
　　“但是好可惜啊~天峰不喜欢呢~其实……我真的很喜欢你的哦~再见了，再也不见~”
　　唐心甜，你特么的……
　　勉强的挑了挑眼皮，看着那渐渐远离的直升机，还有那个侧门那露出的那个带着笑容的身影。
　　M……D……
　　“嘭……”
　　要死了么？
　　地面……好凉啊~
　　眼前彻底黑了下来，耳边的声音渐渐的远去，浑身上下，连一根手指，一根汗毛，都已经不在我的掌控之中了，就像……整个人飘了起来一般。
　　就这样吧。
　　好冷……
　　则是哪？
　　我，怎么在这？
　　我不是应该死了么？
　　怎么会感到这么冷？
　　我现在是灵魂么？为什么灵魂也会感觉到冷啊！这不科学！
　　寒意让我倒吸了一口凉气。
　　这一口凉气刚吸到肚子里，顿时一阵剧痛让我这一口气停在了胸口里，吐也不是吸也不是，强忍着半响，感觉眼前都有些发昏了，才缓缓的吐出了这口气。
　　“呼~”虫言


第八十八章 MD（月票加更）

　　“没……没死？”
　　无比沙哑的声音，就像那种摩擦了金属的声音一般。
　　“好渴……我，没死？”
　　感受着地面上的冰冷，感受着腹部传来的剧痛，感受着虚弱的身躯，想要强撑着身体爬起来，却连这一点点的动作都难以做到。
　　脊椎……对了，我的脊椎好像是被打断了？
　　“啊……地面，好凉。”
　　不知道为什么，我现在就是想说话，哪怕是明知道这样会浪费多余的体力。
　　也不知道过去了多久了，天色昏暗，乌云密布的天空中，时不时的闪过一道闪电。
　　好像……要下雨了啊？
　　我昏迷了多久了？
　　抬头看了看天，嘴里干巴巴的，浑身上下一丁点的力气都没有，这是……要饿死一个吃货的节奏吗？
　　“想不到……我最后，是被饿死的……唉……”
　　沙哑的声音淡淡的说着，发出的声音，却只有我自己能够听到，没办法，这附近好像是一点生物存活的痕迹都没有。
　　也不知道这个组织到底用了什么东西，这里死了这么多人，这么大的血腥气，竟然都没有惹来一只丧尸？
　　他们……是怎么做到的？
　　怪不得……怪不得，他们敢让病毒在全世界范围扩散，他们是不是早就有了应对的办法了？
　　如果不是那个所谓的V病毒出现，他们应该也不会派出唐心甜和龙天峰来找回一些资料，并在这里进行研究吧？
　　没有别的，能让丧尸和变异怪物都没有办法接近这里，那肯定就是他们做的了，看起来，他们是有了一定把握之后，才开始扩散病毒的吧？
　　X病毒的扩散，是他们上层的意思？
　　我总觉得，这个理由有点太操蛋了，就因为他们想要进化，然后就扩散了X病毒，然后从世界各地的感染者中找到适应病毒的个体，抓回去研究进化药剂？
　　但是为什么，我总觉得这个事情好像不是这么简单的。
　　如果说想要进行大范围的病毒实验，也不需要进行全世界的扩散，这样打破了老旧的秩序，又对他们有着一些什么样的好处呢？
　　他们完全可以利用自己的职权和势力，对某一个国家进行侵略，然后放出生化武器，来进行观察啊，没必要进行全世界的扩散。
　　或许是几率真的有些太低了吧？
　　但总觉得……还有些其他什么的原因。
　　可……这些现在是需要我想的么？
　　“呃……”
　　慢慢抬起头，看了看天空，乌云压顶，电闪雷鸣。
　　“好渴……”
　　“滴答~”
　　好凉！
　　雨水？
　　勉强的撑着上半身，双手的力量就像被抽干了一般，最多也就能将我自己的身体撑起来一点。
　　不行，趴着太难受了。
　　胸口这两团真是特喵的耽误事，压的呼吸都跟不上。
　　“滴答~滴答~滴滴滴滴滴滴~哗哗哗~”
　　“轰隆！”
　　随着第一滴雨水的落下，地面上干枯的蔓藤上也发出了‘噼啪’的响声，紧接着，雨水转瞬而逝，犹如倾盆一般落了下来，地面上直接掀起了一阵尘土，又马上被雨水拍落。
　　炸雷响彻天空，照亮了眼前的同时，也给了我一丝生机。
　　“咔！”
　　完全让我自己都没有想到，这道雷电，竟然如此精准的打在了我的身上，眼前猛然一亮，四周的地面就像被什么东西轰炸了一般，猛然炸起的尘土扑了我一脸。
　　然而，电压打在身上，却带给了我一丝生机，电能与体力快速的转换着，多余的电力顺着身体的四周向地面扩散。
　　“滋啦啦啦啦！”
　　淡蓝色的电弧剧烈的在四周不断的乱串，我吸收不了如此庞大的电压，而且被打中的地方……刚好是额头的位置，顿时，一股滚烫的感觉在额头上扩散开来。
　　“呃！”
　　一声闷哼，我抱着脑袋趴在了地上。
　　“滋滋滋~”
　　更让我没想到的是，这道细长的雷，竟然一直连在额头的位置，被烧伤的剧痛从眉间蔓延开来，随后猛然断开！
　　“滋啦！”
　　“呲……”
　　“呃……”
　　咬着牙，感受着眉间的剧痛，强撑着剧痛，伸手摸了摸，MD，没破相吧？
　　好在，并没有出现什么烫伤的问题，倒是身体的体力恢复了一些。
　　电压太大，我根本吸收不到多少，基本上百分之九十九以上都被倾泻在了四周的地面上，一道道黑色的纹路在地面上胡乱的攀爬，以我趴着的位置，就像某种奇怪的咒文符阵的中心一般。
　　“MD……老子又不修仙，劈我做什么！”
　　咬着牙，看了一眼天空中的乌云，体力恢复了一些，但是下半身，却毫无知觉，强撑着上半身，翻个身，躺在了地面上，额头灼热的气息好像还在，烫伤的剧痛时不时的让我抽搐一下眼角，而更加疼的也来了，腹部……中心部分，肚脐都已经没了，一个拳头大小的洞，能够从正面直接看到地面上。
　　贯穿伤，身后的地面上留下了一大摊喷溅状的血痕，已经乌黑，时间看起来不短了，全都凝固在了地面上，哪怕被雨水冲刷，也还是那么清晰。
　　口渴的难受，张开嘴，正面对着天空，迎着雨水，滴滴落下的豆大雨滴落在嘴里，迅速的补充着身体流失的水份。
　　“呃~活过来了！”
　　急促的喘息着，虽然我还想喝点，但现在应该找个地方休息一下，至少，不能让雨水继续浇下去了。
　　我特喵的也算是被天雷避过的人了吧？怎么就不能成仙呢！
　　脑子里一边想着这些有的没得，一边向前爬。
　　想瞌睡掉枕头，也算是幸运了吧？
　　如果不是这道雷电补充了一部分的体力，就算是我喝到了雨水，也爬不起来。
　　好饿，可是又不觉得自己能够吃下去什么东西，大概是因为腹部的伤口吧？
　　肠子都能看到了。
　　看到自己的肠子是一种什么样的感受呢？
　　我只能说……太特么的操蛋了！
　　一点点的向前爬我的背包还藏在那边，和两个尸体相距不远，那里有食物，有水，也有药品。
　　我不知道现在的身体究竟还能不能恢复了，如果不能，我会干脆利落的将自己干掉，免得拖着一个半残的身躯。
　　如果能，那么龙天峰，你给我记住，这笔帐，我们迟早要算！
　　咬着牙，感受着天空中落下的雨滴打在地面上，打在后背上，也打在伤口处，疼痛和寒冷让我一阵阵的抽搐，却也不得不坚持着。
　　差不多爬出去几米，就要休息一下，电击恢复的体力实在是太少了，只能勉强让我爬动。
　　脊椎断掉了，下半身没有一丝丝的感觉，就像拖着两条不是自己的腿一般。
　　“呼~呼~”
　　感觉到身体的疲乏，我休息了一下，然后咬着牙，继续向前爬动，还有几十米……
　　过去了小半天的时间，我也不知道具体究竟过去了几个小时，天空中依旧大雨倾盆，狂风大作，电闪雷鸣，而我，也总算是爬到了墙角的位置，上面有着延伸出去的观众席挡住了雨水，面前有着厚厚的蔓藤枯枝，挡住了狂风，抱着自己的包袱，拿出了巧克力，三口两口的吞了下去，却不敢吃太多。
　　断掉的肠道正在努力的自我修复，但是骨骼的修复实在是太慢了。
　　约摸着，有三截脊椎骨彻底被打碎了，其他的部分也受到了很大的撞击力，抱着背包，我躺在墙角，虽然天气冰冷，但是我却连抱成一团都做不到。
　　“呼~”
　　听着耳边不断响起的‘哗哗’的雨声。
　　“会死么……”
　　我不知道自己能够坚持多久，背包里的食物节省着吃，大概能坚持半个月，水还有六瓶，糖果还有不少。
　　掏出一颗糖果，放在嘴里，又拿出了药品，给自己的伤口消毒，上半身的伤口非常疼，下半身的伤口却并没有什么知觉。
　　脊椎连接着的神经也被打飞了吧？
　　躺在地面上，想着自己这次的行动，的确是有些冲动了，对面全都是精英士兵，如果还是以前的我，面对着这些人，至少有着一战之力，可现在的我……除了能够拿得出手的电磁炮之外，竟然没有其他的攻击手段。
　　栽了啊。
　　不过，那个混蛋！
　　竟然真的敢对我开枪！
　　MD！老子一定要打断他的五肢！
　　在脑中幻想着打断他的第五肢，心情顺畅了一些。
　　混蛋小子，你最后那一眼，究竟隐含着什么样的意味呢？
　　那个时候，我来不及多想，但是现在想来，他的眼中露出的神色，却是那般的复杂，总觉得好像有千言万语想要说，却说不出来的样子。
　　“特么的这到底是怎么回事啊！嘶……”
　　烦躁的心情让我不禁骂了一句，却又牵动了伤口，疼得我倒吸着凉气，缓解着伤口的疼痛。
　　抬手看了看手表，晚上十一点半。
　　我不知道自己究竟昏迷了多久，也不知道过去了多少天了，不过至少能够确认的是，现在是晚上十一点半。
　　看了看天空中倾盆的大雨，发着呆，喃喃的说着。
　　“夜……还很长。”
　　慢慢闭上眼睛，感受着凉风吹过脸颊，不知不觉中，我又睡了过去。
　　当我再次醒来的时候，天空中依旧是大雨倾盆，地面上水流成河，不知道什么时候，地面上的脏水已经蔓延了上来，将我的一只手都淹没在了里面。
　　“呃~”
　　头脑昏昏沉沉的，下意识的想要坐起身，身子往前一挺，一阵剧痛却让我倒在了地上。
　　“啊啊啊！”
　　我捂着腹部的伤口，倒吸着凉气，往下看了一眼……嗯，可惜的是我看不到。
　　对此，我也只能咬牙切齿的说了两个字。
　　“M……D……”虫言


第八十九章 一具尸体（打赏加更）

　　慢慢爬起来，看着好像是小了一圈的伤口，我想要坐起来，却依旧做不到，没有脊椎的支撑，这一坐起来，弄不好身体直接就坍塌下去了，现在的腰部都只有两边的肌肉连着，万一真的把下半身弄断了，那我也只有死亡一条路能走了。
　　看着被雨水冲刷的有些泛白的粉色嫩肉，从背包里找出一瓶红药水，一点点的清理着腹部上的烂肉。
　　第一次醒来，体力根本就不够，好在那一道大雷给了我一点体力，可能是那时候刚刚好我仰起头的动作，迎上了雷吧？
　　幸运的是我的身体并不导电，甚至还能够吸收电力，这要是换个一般人，估计当场就电死了。
　　这算不算是在家不行善，出门大雨灌，为什么总觉得每一次我特别倒霉的时候，天气都会非常的糟糕。
　　是我的错觉吗？！
　　拿出棉签，忍着疼，将发白的烂肉一点点的挑开，然后上消毒水，再从背包里拿出一条毛巾，盖在了伤口上，免得溅到太多的雨水。
　　脑子里昏昏沉沉的，不会感染了吧？
　　又或者是失血过多的原因？
　　总而言之，现在要紧的是赶紧换一个地方，用绷带在腰部一点点的缠绕，没办法，腰部用不上一丁点的力气，只能用手强行从后背将绷带递过去，那种疼……别提了。
　　伤口包好，看了看马上就要上了岸的雨水，咬着牙，将身子一点点的翻过来，没有了脊椎，我怕翻过来太快，会折断腰。
　　“呃！！”
　　尽管再三的加小心，却依旧拉动了伤口，疼得我一阵呲牙咧嘴，闷哼了一声。
　　从包里找出了手电筒，放在嘴里叼着，然后一点点的向前爬，衣服上满是泥沙，却也管不了那么多了。
　　真是……狼狈啊。
　　爬着爬着，爬一会歇一会，总算是让我找到了一个门，慢慢爬到门口，从腰间掏出手枪，对准门的把手连续开了数枪，本来就已经腐蚀的满是铁锈的大门被打穿了几个窟窿，锁头附近的铁皮被打烂，然后一推门。
　　“嘎吱~嘎吱吱吱~咣当！”
　　前面是铁门打开的声音，但后面那一声可不是什么大门突然打开的声音，而是门锁从门上掉下来，砸在了我的脑袋上的声音。
　　“尼玛！！”
　　一把抓起腐蚀的不成样子的锁头狠狠的扔了出去，揉了揉有些发昏的脑袋，继续爬，走廊里满是灰尘，好在还算是干净，地面上是大理石的地板，旁边放着一个水桶和拖布，血痕什么的也没有，看起来末世发生的时候，这个体育场应该在休馆中啊。
　　一点点的爬进去，左右看了一眼，漆黑的走廊远处，什么都没有，寂静的有些可怕。
　　如果是一般人，走到这估计都不敢往里面进了。
　　不过我好歹也是在末世中活过了两年的老手，这点恐惧感还不至于让我后退，更何况我的身体也不可能在经得住回到大雨中了。
　　刚刚醒来的时候还没有注意，现在我才明白，现在的身体快挺不住了。
　　爬两下也都非常的疲乏，而且脑子里昏昏沉沉的，如果再在外面淋雨，估计我就要死在外面了。
　　看了看左右的情况，咬着牙，离我最近的，是左边的一个木门，也不知道是做什么的。
　　就去那边看看吧……
　　一步步的向前爬着，四周的环境寂静的只能听到我爬动的窸窸窣窣的声音，安静的让人有些想要抓狂的感觉。
　　不过我可以肯定，这附近是没有丧尸的，虽然不知道那个组织有着什么样的手段，但是这个手段应该是长期有效的一种可以隔绝丧尸和变异怪物的办法，如果能够搞清楚这件事，那么不管是谁，都能够建立一个安全的基地了。
　　或许我好了之后，可以去找找，看看有没有什么留下的痕迹，如果真的有一点办法，那说不得，我真的会建立一个幸存者基地也说不定。
　　至少，有个安稳的窝不是么？
　　想着事情的时候，我就已经爬到了这个门的门口，尝试一推，也不知道是不是自己的运气，这门并没有锁，也省的我用枪爆开锁头了。
　　实际上，枪是可以打坏锁头，但不一定能够轻易的开门，不过如果将锁头附近的门板打坏，断开了链接的门和锁，也就再没有封闭的效果了。
　　用手电筒照了照，这个好像是一个集体宿舍？
　　满是灰尘的室内，有八张上下铺，漆黑的宿舍内，只有我的手电筒这么一束光芒，左右打量着。
　　左边……两个上下铺，右边两个上下铺，靠窗户那边也是一边一个……那是什么！！
　　猛地一愣，刚刚光影扫过的地方，好像……有一只脚！！
　　一把掏出枪来，也顾不得胸前被挤压的有些疼痛的肥肉，猛地抬头！
　　一双脚。
　　两条腿。
　　一个挂在吊灯上的……干枯的尸体。
　　“咔！！！”
　　闪电划破夜空，让我看清了眼前的情形，尸体上的衣物，已经落满了灰尘，这好像是一个男性的尸体，脖子上拴着一根绳子，挂在天花板的吊灯的架子上，而他的脸，早已经因为失去水分而干枯，两个眼眶中，也没有了东西，黑漆漆两个窟窿的看起来让人感到了一阵毛骨悚然。
　　“一具……干尸么？”
　　奋力的用一只手向前爬了两下，抬起头，仔细的打量着眼前的这具尸体。
　　死的时候，应该还是人类，外表也并没有什么明显的伤痕，肌肉与皮肤都已经萎缩，身体看起来干巴巴的。
　　“呼……”
　　长出了一口气，多少放下心，但是不管是谁，都不想跟一具干尸睡在一个房间吧？
　　可我真的没有再多的体力了。
　　想了想，我爬到了一旁边的一个铺下，勉强挪动着身子，将自己藏在了里面。
　　或许，也只有这样狭小的空间，才能给我足够的安全感了吧？
　　看了看外面挂着的那只脚，其实并不是很高，这个人的脚下，有一个小马扎，这个人应该是踩着蚂蚱挂在上面的，至少脚离开了地面，就足以让他死掉了。
　　也不知道这是一个末世前自杀的，还是末世后自杀的。
　　从我这个角度，还勉强能够看到那个被微风吹动而左右摇摆的脚尖。
　　四周安静的，只能听到自己的呼吸声。
　　为什么我总有一种在拍恐怖片的感觉？
　　苦笑一声，我从背包里掏出一袋方便面，就着一瓶矿泉水吃了下去，在这种地方吃饭，的确不是很香。
　　吃饱喝足了，我躺在冰冷的地面上，看着那个来回晃动的脚尖，也不知道，这个人究竟是怎么死掉的。
　　只希望，这个人死的时候，并不是在强烈的恐惧中吧。
　　至少……作为一个旁观者和现在的体验着，我并不想在恐惧中死掉。
　　慢慢闭上了眼睛，尽管还有些害怕，有些不敢睡觉，但是现在身体的疲乏让我渐渐的支撑不住了眼皮。
　　就这样，我睡了过去。
　　之后的十天，我就是这样醒来吃点东西，看着那个挂在天花板的尸体，然后睡觉。
　　上卫生间的什么的，基本上不需要想了，连肠子都断了。
　　哦……对了，在第七天的时候，内脏就已经修复的差不多了，肠子的两头也链接上了，其他的血管也在恢复着，下半身也微微有了一丝知觉。
　　为了能够让肠子正常的连接上，我甚至强忍着剧痛和奇葩的感受，将两根肠子断裂的地方用手握着，第二天就长好了。
　　也不知道是不是短了？
　　唉……
　　都特喵的什么时候了，我还在想这些，短就短吧，反正不要命。
　　脊椎还有一节并没有生长出来，但是其他的地方，都已经修复好了，原本拳头大小的窟窿，现在也不过三指宽，因为肠子的阻挡，从正面估计也看不到后面了。
　　这是十天来，我根本就没有从床铺下面走出去过，或者说爬出去。
　　只是静静的呆在这里，偶尔还会跟这具尸体说两句话。
　　当然……这种环境下跟一具尸体说话，我也真的很佩服自己的神经如此的粗大，也明白……这么寂静的地方，如果真的没有什么人跟我说话，十天的时间，估计弄不好等我出去的时候，也就疯掉了。
　　尽管我经历了很多，但依旧是一个人类，依旧有着人类该有的缺陷。
　　“诶，兄弟，早啊……”
　　今天是第十天，从我醒来之后的第十天，食物已经见底了，再这样下去，就是坐吃山空的情形了，没有办法，我只能走出来，去这附近找找有没有什么能够填饱肚子的东西。
　　腰部还是站不起来，虽然大部分肌肉都已经修复成功了，但是脊椎还没有完全修复好，站起来是甭想了，如果有拐杖，或许能够站起身来。
　　对了……这床不都是木板支撑的么？能不能找两块木板，放在身下，也免得这样磨着地面爬？
　　想到就做，这基本上就是我的习惯，从床底下爬了出来，开始寻找着有没有什么能够支撑在地面上的，还别说，真让我找到了一个好东西，而且还有食物。
　　没别的，是一个行李箱，带轮子的那种行李箱，就是那种哪怕是平躺着，也能向前滑动的大型行李箱。
　　很幸运，里面有很多的衣服，也有一些食物，干脆面了，薯片之类的食物，至少是能吃的。
　　“兄弟，这不会是你的东西吧？”
　　爬到了行李箱上，看着上面那具尸体，不过他非常自然的随风飘荡，并没有回答我的话，当然了……如果他真的回应了我，那就该换成我被吓死了。
　　这货都死了最少两年了，再说句话受得了么？
　　“咔嚓！”虫言


第九十章 瘦子和胖子

　　“咔嚓！”
　　尸体猛地一颤，我的心都跟着颤抖起来了。
　　如此寂静的狭窄空间，这么一具尸体突然颤抖了一下，四周安静的让人发狂。
　　手电筒照在尸体上，我死死的盯着那具尸体，手放在了手枪上的同时，我觉得自己的头发都跟着站起来了。
　　随后……
　　“咔嚓嘭！”
　　随着一声脆响，上面的灯架断裂，干枯的尸体‘嘭’的一下落在了地面上，发出了一声闷响，我的心都跟着揪了一下！
　　“嘶！吓死我了。”
　　不怕鬼什么的，也就说说而已，我也是个人啊，虽然不太相信，但这种情况下，出现了眼前这个情况，也真的够吓人的了，更别说我现在连站起来都做不到，就算是有鬼，我也是跑不了……
　　MMP。
　　“我勒个擦……兄弟，你吓死我了。”
　　长出了一口气，拍着胸口，这心才算放下去。
　　“呼……”
　　拍着胸口，感受着心里一阵阵的狂乱的心跳，我的精神都绷的紧紧的。
　　又观察了一会，确定这货是肯定没气了，这才趴在箱子上，用手滑动地面，缓缓的来到了这局尸体的旁边。
　　很正常的一具尸体，就是干透了而已，绳子拴住的那个灯架，早已经腐蚀的不像样子，如果我不开门的话，或许这个灯架还能坚持几年，可是我打开了门却并没有完全关上，时不时经过室内的微风吹动着尸体，晃晃悠悠导致了这灯架再也不堪负重的断裂了吧？
　　不过就算是这样，我也被吓得够呛。
　　趴在行李箱子上，脚还能碰到地面，虽然下半身还站不起来，但好歹是有一些感觉了，至少不是那种完全感知不到的状态，不过能感觉到的，就只有一丝丝的疼痛和麻木。
　　不再去管这位兄弟，我回到了床底下，不过这尸体趴下来的时候刚好对着我，实话说……对着两个黑漆漆的窟窿睡觉真的是对心理不好啊。
　　没办法，我又掉了个个，头脚转向，尸体的脑袋直勾勾的看着我的脚，总觉得……也有些别扭。
　　但好歹不至于下出神经病了。
　　就这样，这位不知名的兄弟，又陪了我三天的时间。
　　也就是第十三天。
　　今天的一大早，我就发现了腰已经开始可以轻微的受力了，不知道是什么原因，这三天的恢复速度再加快，也不知道是不是身体已经适应了恢复的进程，从这一天开始，伤势的恢复速度直线上升。
　　脊椎的骨骼在第十五天的时候，彻底修复如初，不过用手摸还是能够摸到一些鲜血。
　　能够摸到坚硬的骨头，但是还带着血，这也证明了身体正在修复，现在这个状态对我来说实在是太棒了，至少我明白，自己不会再也站不起来。
　　以前虽然有过断骨再生的情况，可是面对脊椎这样重要的地方，我不得不更加的上心，不过既然现在已经确信其可以恢复了，那么剩下的，就是时间了吧？
　　现在腹部的伤口只有两指宽，再有半个月，顾及这伤势也就能好的差不多了，心情大好的我，看向了躺在地面上的尸体。
　　“兄弟，等我身体好了，我就把你埋了，免得在这里吹风，瞅瞅给你渴的，都干巴了。”
　　尸体没有回答我。
　　嗯，这也是正常的。
　　算是我聊表心意？
　　总而言之，现在要紧的就是休息。
　　“嗯……食物够了，但是水不够了，应该去弄点。”
　　外面的大雨已经接连十几天没有停过了，给人的感觉，像是有一种永久下雨的样子，乌云黑压压的一眼望不到头。
　　在这个房间里，只有一个天窗，还被窗户挡住了，现在的我还是站不起来，毕竟脊椎附近的肌肉都没有恢复呢，不过倒是有了方便的移动工具。
　　划着行李上，伴随着一阵‘哗啦啦~’的声音在漆黑的走廊中回荡，我趴在行李箱上，一路来到了进来时候的门口处。
　　铁皮门还是那样挂在那里，偶尔会被一些风吹动，发出一阵‘嘎吱吱吱’的声音。
　　划着行李上，我来到大门口，掏出几个空瓶子，接着雨水。
　　雨很大，一会的功夫瓶子就都满了。
　　先给自己来了两口，这雨水，真的很干净，一点没有末世前那种雨水里都带着沙子的感觉，也不知道是不是地球已经开始自我修复了。
　　毕竟以前到处都能看到一些大烟囱，每半天没黑夜的释放着各种化学雾气，而这两年来，已经没有了这些东西向大气中释放什么，雨水，也自然而然的不会有沙子之类的东西了。
　　喝了个饱，拧上瓶子，我刚准备离开，那边便传来了一个人轻声说话的声音。
　　“那些都是什么啊！”
　　“嘘~这附近虽然没有丧尸，但是你肯定没有吗？小点声。”
　　“哦哦~那些都是什么？你看啊，直升机，车子，还有那么多的……计算机？”
　　“我看到了，还别说，这次冒险来这里还真是来对了，别的不说，你看那么多的帐篷，这里肯定有很多吃的。”
　　两个人的声音，随着声音，远处渐渐的出现了一个瘦一个胖两个身影，这两个人畏畏缩缩的走向了球场上。
　　我不知道昏迷了多久，但是原本枯萎的地面，已经出现了一丝春色才有的绿，而这十几天，绿色也开始渐渐的扩散，从原本的星星点点变成了整个草坪。
　　地面上厚厚的草坪，让我没有听到两个人的脚步声，但是至少能够看清两个人的身影。
　　好像是两个穿着雨衣的男人，胖子大概有一米七多，那个瘦子比胖子明显高一头，两个人鬼鬼祟祟的走进了帐篷，顿时又传来了一声惊呼。
　　“天啊！好多吃的！”
　　“小点声！”
　　“有什么啊，这附近不都确认过了嘛……”
　　“万一有人呢！”
　　“有人？！在哪？！”
　　“SB啊！真要是有人的话早就藏起来了，会等着你看到吗！？”
　　“哦哦~”
　　我这个位置本来就距离帐篷不远，两个人的声音透过哗哗的雨水声传入我的耳朵的时候，倒也是让我有了一丝想要向对方求救的心思，可是转念一想，对方是人类啊，这是比新种更可怕的东西，我现在这个状态，如果对方想要做什么，又怎么反抗？
　　所以我明知的选择了沉默，并轻声向后退。
　　两个人的声音和雨水的声音，都渐渐的怨气，我也不禁长出了一口气，但愿这两个人不会想要找这边，至少让我安全的恢复到正常状态。
　　就这样，我们两方人并没有碰面，我悄悄的回到了房间里，躲在了床底下，尸体兄弟的尸体还是那个造型的摆在那里，不过给人的感觉有点开始腐烂了，这个房间之前应该是因为长期封闭的原因，导致空气不流通，而这具尸体又是悬挂在半空中，所以才会渐渐的变成干尸吧？
　　而现在，空气重新流通了起来，再加上尸体落在地面上，加大了与细菌的接触面，导致了其腐败的速度加快。
　　嗯，我是这样猜的，至于真实情况是不是这样……关我毛事！
　　就这样，又过去了五六天，这几天的时间里，每天都能听到外面那个胖子和瘦子说话的声音，两个人好像是打算在这里长期驻扎了，毕竟这里比其他地方都安全的多，最关键的是这里不会有丧尸过来。
　　这两个人或许是察觉到了这个情况才冒险来的，再加上龙天峰的人留下的食物和水，足够这两个人祸祸俩月了吧？
　　“你看到了吗？那个洞口，我怀疑之前这里是不是实验超级武器的地方，像是阳子炮，电磁炮之类的东西的。”
　　“哦哦~你怎么知道？”
　　“白痴啊！没看到那个巨大的洞口吗！那样的洞口，除了我说的那种高科技武器之外，还有什么能够打出如此整齐的圆形啊！”
　　“哦哦~然后呢？”
　　“但是现在人却走了，记不记得半个月前我们看到的那道火光和听到的响声？”
　　“哦哦~然后呢？”卡擦卡擦（咀嚼声~）
　　“什么然后呢！对方一定是试验成功了，然后撤离了呗，所以这些东西都留给我们了，哈哈哈哈~”
　　“可是……那些尸体怎么解释？”
　　“呃……今天天气不错哈~”
　　“哦哦~”
　　“咔嚓！”（打雷声。）
　　“哗哗哗~”（下雨声。）
　　谈话一时沉默了下来。
　　这两个人的对话，差点把我逗笑了。
　　好在强行忍住，要不然……不说被发现，至少这伤口是肯定会裂开的。
　　这个瘦子是个逗逼，那个胖子好像是个吃货兼吐槽役。
　　MMP。
　　这几天伤势已经好很多了，背后的伤口几乎愈合，但是腹部的伤口还在，我想，最多再修养三天，也就能好的差不多了吧？
　　话说，伤势好了之后，需不需要跟这两个人接触一下呢？
　　嗯……到时候再说吧。
　　想着想着，我睡着了，朦胧中，我听到了两个人隐约的对话，也不知道说些什么，唉……有什么事明天再说吧。
　　又是三天过去了，手中的食物吃的差不多了，关键是伤口恢复的速度加快，让我不得不多吃点东西才能补充身体因为恢复伤口而失去的热量。虫言


第九十一章 全家福（打赏加更）

　　腹部的伤口，只留下了一个手指肚大小的口子，肩头的伤口也早已经愈合好了，身上除了脏一点，其他的都还好。
　　这段时间，我基本上都是趴着吃喝的，东西一进肚子也就消化的差不多了，几乎没有浪费。
　　不过今天倒是有了一丝丝的便意，可总不能在尸体兄的面前便吧……
　　好吧，随便找了个地方解决了一下，用包里的纸巾擦了擦，感叹了一声作女人的不容易，提上了裤子。
　　收拾了一下身上的装备，外面的大雨还没有停下，这已经连续二十多天了，难道说要这是水淹七军的节奏么？
　　这种大雨，再加上没有人制止，接下来，黄河决堤是肯定的了，只是不知道这里会不会足够的安全。
　　趁着晚上，那两个家伙都还在睡觉的时候，我在大雨中接了三盆水，浑身上下好好的洗了洗，看着原本被污渍掩盖的嫩白娇躯在我的手中一点点的变干净，嗯……真有一种非常痛快的赶脚。
　　在大雨中洗了洗头发，又顺便从这个包里拿出了……创可贴。
　　没办法……没胸罩，身上原本穿着的那个肯定是不能用了，而现在我不得不用这个东西，呃至少挡一下凸点吧？
　　迟疑了一下……死就死吧！
　　撕下了两个创可贴，贴在了胸前的两个凸起上，顿时觉得……
　　“好特喵的工口啊！”
　　嗯……创可贴隐藏关键点，越想越工口！
　　这让我想起了以前在I站看的那些MMD……咳咳咳~
　　跨墙什么的，对于我这个老司机……老司姬来说，简直小菜一碟。
　　抽了抽嘴角，虽然很想再幻想幻想，可是被幻想的对象变成自己的时候，澎湃的血脉……瞬间冷却了。
　　MMP！老子为啥要变成女人啊！
　　这要是小说，老子一定干掉作者！
　　心里恶狠狠的抱怨着，穿上了尸体兄的衣服，还别说，这货的衣服还都是一些好牌子，随便找了一件长袖，尸体兄的身材比我粗壮一些，穿上总感觉有些大，鞋子肯定是穿不上了，裤子松垮垮的，用腰带系好，上身穿上了一件长袖的衬衫，外面套了一个牛仔马甲。
　　就这样……一个新鲜的刚出浴的大美女又回来了！
　　哦也！
　　个屁啊！
　　抽了抽嘴角，这几天我是不是有点太寂寞了，连个说话的人都没有，整天对着尸体兄说话，弄的我都有些神经质了。
　　衣服穿好了，装备带好了，在整理了一下背包，拿着武器，然后又在这个寝室里找了一把雨伞，转身走出去。
　　看着广阔的足球场上，仅剩下的那几个还立在地面上的帐篷。
　　“这俩逗比在哪个帐篷呢？”
　　举着雨伞，从距离我最近的一个帐篷找。
　　“你好~”
　　嗯，第一个没有。
　　“哈喽~”
　　嗯，第二个也没有……
　　“某系某系~”
　　人哪去了？
　　连续找了好几个，都没看到这哥俩，他们两个不是准备住在这里吗，怎么这回人都没了？
　　还剩下最后一个帐篷了，如果没有的话，我干脆就直接在这里住下算了。
　　反正一开始也是这样想的。
　　“嗯~啊~亚美蝶~”
　　卧槽！不会吧？背背山！
　　“一哭~嗯~啊~”
　　呃~不对，是女人的声音？
　　这个声音怎么听起来，好像是什么功放机里的声音啊？
　　想了想，我迈步走向了最后一个帐篷，而当我走到这个帐篷旁边的时候，那个声音也越发的清晰起来。
　　直到此刻，我才看明白，这个帐篷的神奇。
　　外面连接着的，好像是几个太阳能板，几根电线从帐篷的一个小孔里伸进去，不过那是有太阳的时候，现在，也不知道这两个人怎么想的，竟然将车头怼进了帐篷里，我估计……他们好像是在看毛片啊！
　　“嘶~我去，小泽玛莉亚！”
　　“我靠！这里的人眼光真不错啊，竟然还有她！”
　　“女神啊~”
　　两个猥琐的声音顿时‘嘿嘿嘿’的笑了起来。
　　里面看的倒是挺热闹，弄的我有点尴尬，你说我现在是进去还是不进去啊！里面看毛片呢，我这一进去，万一给弄阳痿了怎么办？我以前也是爷们，当然理解那种痛苦了，所以有点不忍心。
　　可……不进去总不能在这里晾着吧？
　　站在原地想了半天，抬起手，放在嘴边，轻咳了两声。
　　“咳咳~”
　　“卧槽！”
　　“妈呀！”
　　“有妖怪！”
　　“快快快快！快把金箍棒……去你妹的有妖怪啊！把枪给我！”
　　“枪？”
　　当我走进帐篷的时候，就看到了胖子拉开了自己的裤腰，向里面窥视，而瘦子则是一脸欲哭无泪的表情。
　　这俩逗比。
　　“咳咳~这位胖哥，你的那把枪没什么用的，最多换来的就是一记断子绝孙脚。”
　　胖哥猛地抬起头，然后好像是想到了什么，顿时脸色铁青，看了我一眼，捂住了裆部，摇头向后退去。
　　而瘦子则是马上看向了我。
　　“你是什么人！”
　　虽然他的声音听起来倒是挺正气的，但如果你的手不颤抖的话，才会更像。
　　“呵呵~做了一个多星期的邻居了，今天我来露个面，认识一下，顺便通知一下你们，我从今天开始，也住在这里了。”
　　“做梦，这里是我们发现的！”
　　“就是就是！”
　　“那你们的意思……是不打算让我住在这里了？”
　　笑眯眯的看着两个人，而瘦子好像是察觉到了什么，迟疑了一下，那个胖子回应倒是非常的快。
　　“就是就是~”
　　“哦？”
　　笑眯眯的，我掏出了手枪，在手里晃了晃。
　　“呃~好汉！放下武器，绕我一命！”
　　这俩货果然是逗比啊！
　　“呸！没出息的熊样，你看老子的！”
　　瘦子对着胖子呸了一声，随后，转头看向了我，面色突然一变，猥琐的一逼。
　　“呵呵呵呵~大姐~大姐，咱有事好商量，何必动刀动枪的呢~”
　　上下打量了这个瘦高个一眼，实话说这个人其实并不是很瘦，只是因为跟胖子站在一起，就显得又高又瘦了。
　　长得还算是可以，也勉强能卦上‘帅锅’的名头，只是配上现在这个猥琐献媚的表情，评分瞬间从原本的89变成了59，已经完全无法进入帅锅行当了。
　　“好商量？”
　　我挑了挑眉头，看了这个瘦子一眼，而他则是陪着笑。
　　“嘿嘿嘿~是是是，好商量好商量，您想住就住，放心，我们这地方足够！”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　“别别别别~您千万别客气，放心，您随意，随意……”
　　“嗯。”
　　点了点头，看了一眼这个瘦子，倒是挺有眼力的，而且这种时候能马上认怂，虽然是个逗比，但不失为是一种变通的手段。
　　倒是这个胖子，有点傻乎乎的憨劲，被瘦子呸了一声，闭嘴不说话了。
　　“嗯，那行，我就随便选个帐篷了，你们继续看吧……”
　　放下手中的枪，再次打量了一下这个瘦子，他的眼中并没有什么恶意，尽管我并不是那种察言观色非常厉害的，但从末世中这几年的经历来看，这个瘦子倒不是什么恶人。
　　放下枪，招呼也算是打了，转身走出帐篷，回头瞥了一眼站在帐篷门口的瘦子。
　　“不用送了，我就选那个帐篷……”
　　说着，我指了指距离这两个人最远的那个帐篷，随后又看向了瘦子。
　　“还没自我介绍一下，我叫方雨萱。”
　　“高耸。”
　　“高耸？”
　　“姓高名耸。”
　　“哦……”
　　点点头，高耸？还有这么个名字，倒也是好记。
　　“嗯，那行了，明天见。”
　　“嘿嘿嘿~您随意，随意。”
　　也不理会身后献媚的高耸，转身打开雨伞走向了远处的那个帐篷，就在我走出不远的距离之后，那边的帐篷边传来了两个人商量的声音。
　　我没心思对这两个人做什么，也就不理会他们的声音，直接来到了帐篷。
　　白色的长方形帐篷，不大，里面有两个上下铺，中间放着一个简易的桌子，上下铺上都有着被褥，我也不嫌那些抠脚大汉了，随便找了一个下铺，坐在了上面，雨伞立在了一旁。
　　有了帐篷的遮风挡雨，周身的寒意减少了很多，虽然屋子里总有一股潮湿的气息，可这也是没办法的，毕竟这帐篷已经在雨水中矗立了快一个月了吧？
　　能够没倒下去也就算是质量可以了。
　　“哎呀~舒服~好久不见的床啊~”
　　说着话，伸个懒腰，随着重力放松了身体，往后一倒。
　　“啪！”
　　“啊！嘶~”
　　后脑也不知道磕在了什么东西上，硬梆梆的，一阵疼痛传来，忍不住的倒吸了一口凉气，赶忙伸手揉了揉，紧接着一转头，就看到了枕头旁边放着的一个小铁盒子。
　　“这是什么？”
　　揉着后脑壳，我拿起这个小铁盒，好像是一个茶叶盒，不过里面装着的却并不是茶叶，没有哗哗的声音，晃动一下，发出的是‘铛铛’的响声。
　　看起来倒也没有什么危险，我就打开盒子，一眼就看到了里面的东西。
　　一张照片，一个红布包着的三角形的东西，好像是护身符之类的，一个钻石戒指，还有一根圆珠笔，和一个巴掌大小的本子。
　　东西不算多，一眼就数清楚了，而且也差不多能够明白，这或许是那群士兵中的一个人的私有物，甚至可能是在被窝杀掉的士兵之中的一个人。
　　拿起了钻石戒指，明显是男士戒指，有些大。
　　放在了一旁，又拿起红布，打开之后，里面是一些鬼画符，果然是这类东西。
　　之后我拿起了这张照片。
　　三人的全家福，看得出来，父母带着女儿，拍的这张照片，上面还印着日期。
　　“2026年，7月6日？”
　　嗯，末世前拍的么？
　　我放下照片，顺便拿起这个小本子。虫言


第九十二章

　　日记好像是两年前的。
　　我不知道今天是多少号，刚才见到那两个小孩的时候也是忘记问日子了。
　　说是小孩，那两个孩子估计年龄都有个十**岁左右的年纪了，按照末世开始的时间，他们两个才十六七岁，也真是不容易了。
　　躺在微微有些潮湿的被褥上，靠着绵软的枕头上，看着手中的日记本。
　　这本子的主人应该是一个非常有着规律性的人，这本日子从末世开始一直到现在，都记载着，除了一些特殊的事情，基本就只记录了日期。
　　翻开第一页，还算是整洁的字迹出现在了上面，用手电筒照着，倒也不难辨认。
　　“2027年8月1日，今天我收到了女儿的礼物，因为今天是我的生日，而记录着这句话的本子，就是今天收到的最让我欢喜的生日礼物了。”
　　看到这，我不禁想起了那张照片，照片上的女儿年龄并不大，大概也就是**岁的样子，小脸蛋肥嘟嘟萌萌哒。
　　真有一种想要透过照片，去掐一下这个小丫头脸蛋的冲动。
　　继续向下看，这个主人的自己本每一页都非常珍贵的使用，几乎没有什么空位，并不是按照一片就是一日的那样写，很多时候，基本上都是一片上写了七八天的事情。
　　比方说接下来看到的，就是2027年8月2日，天气晴朗，听说明天有任务了，我不得不在生日后的第二天做好跟老婆女儿长期分离的准备。
　　很简单的一句话，然后接下来便是几天的情况，并没有什么特别之处，只记载着日期和天气。
　　直到第六天，也就是那一天。
　　“2027年8月6日，天气晴朗，炎热，好像整个华国都处在这种灼热的状态下，而就在今天，我竟然见到了老婆孩子，她们被上层的人接到了济州岛上，紧接着发生的事情，让我想起来都感觉到了恐惧。”
　　“2027年，8月7日，天气晴朗，有风。组织竟然决定对全世界播撒了病毒，而这件事，竟然是在我生日的那一天开始的，天啊！他们疯了吗？！难道就不知道那是多么危险的东西吗！？”
　　“2027年，8月8日，阴，就好像是神在为人类赶到悲哀一样，整个华国大半的地区都乌云密布，从卫星图像上来看，几乎有一大半的地方都被乌云掩盖，狂风骤雨降临了这个古老的国度。”
　　“2027年，8月9日，暴雨，今天我们接到了任务，前往A市去接一名高层，听说是某位大人物的孙子，我并不清楚他究竟是什么人，不过见面的时候，这个人疯了一样想要去医院，三名老练的佣兵被打昏，两名受了轻伤，有一个人的手臂被打断了，在无奈的情况下，我们将他打昏带了回去，后来才知道，这个人的名字叫做龙天峰。”
　　看到这，我浑身的汗毛猛地站起来，一个翻身坐在了床边，瞪大了眼睛不敢相信自己看到的。
　　龙天峰？
　　他竟然是被人打昏绑走的？！
　　怪不得……怪不得我会被一个人扔在了医院。
　　这个混蛋！可是为什么这一次见面的时候，他竟然对我开枪了？他不是知道我是谁么？
　　这特么的到底是怎么回事！
　　看着帐篷，我的脑子里一片空白，这究竟是怎么回事？
　　龙天峰是组织的上层人？
　　对……对了！
　　在我被咬之前的那个时候，龙天峰第一个喊出了‘小心！’
　　是了，没错，路边上所有人都没有喊出任何的话，只有他率先喊出了‘小心’两个字，也就是代表着……他知道那是什么！
　　试想一下，走在大街上，如果身后走过来了一个人，那么你大概会觉得这个人是个小偷而已，那么龙天峰……作为当时他的视角，他需要喊出‘小心’两个字吗？
　　完全没必要吧？
　　他……真的是这个组织的人？
　　他知道那是丧尸！知道那会让人感染病毒！也知道……被感染的人，基本都没有办法救活的话，他会怎么做？
　　没错，他应该是向用了试验药剂，来压制病毒了吧？
　　那么……他跟白晓晓之间有联络么？
　　应该是没有的，这个组织应该非常的严密，否者也不会隐藏了这么长的时间，我想，能够隐藏的如此好的原因之一，就是下层的人完全不认识上层的人，甚至连名字都没有听到过。
　　白晓晓她，最多也就是一个弃子，不然的话，当时这名士兵来寻找龙天峰的时候，为什么没有将白晓晓一起带走，这是决定性的逻辑证据！
　　这么说来……这个混小子，并不是将我有意扔在那里的，而我变成这个样子，也并不是他的错，他只是想要救我而对我使用了特殊的试验药剂而已。
　　不过……就算是如此，MD，你个王八蛋竟然敢对多年的好兄弟的我开枪，你等着……这一枪我肯定还你，至于说打在哪……
　　想到这，我不禁阴阴的笑了笑。
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　嗯，既然搞明白了当初发生的事情，那么……我是否还需要继续看呢？
　　看看吧，或许还有着一些其他什么的并没有被发觉的事情，这个人看起来已经长时间与这个组织接触了，上面记载的东西，或许还有些用处。
　　想明白了当初为什么会变成这样之后，我的心不禁有些放松了下来，至少……龙天峰临走时的那一眼，和这个本子上记载的东西符合了，也更加符合了为什么龙天峰走的时候，并没有回收我的尸体的原因了吧？！
　　他并没有对我的要害开枪，没打胸口，没打脑袋，偏偏打了腹部看似重伤却对变异者伤害并不是最严重的地方。
　　而且……走的时候也并没有确认我有没有彻底死掉。
　　这货……是打算保我？
　　他到底想要做什么？
　　这货……不会是打算当卧底吧？
　　可是从这个上面记载的日记来看，他从一开始就知道这个组织存在的，如果想要当卧底，在播撒病毒之前就举报了难道不好么？或许是单纯的为了保我？
　　所以才会在临走的时候，留下那一抹复杂的眼神？
　　看起来，那个眼神并不是我的错觉了。
　　想到这，我不禁大大的松了一口气，至少，这个从小一起长大的发小，并没有背叛我，或许他有着什么难言之隐，又或者是他对我还有一丝兄弟情，所以并没有下杀手。
　　不过这一下……很疼的啊！混蛋！
　　MD，下次遇到他，一定要来一记断子绝孙脚才算是解恨！
　　想明白这些，身体也渐渐的放松了下来，好兄弟……我不知道你是有什么苦衷，又或者是单纯的想要改变世界，又或者是什么其他的原因，但是不可否认的，你也是这个组织的上层人士，也对这个末世的出现做出了一定的贡献，既然如此，我就不会这么简单的放过你。
　　等着吧……我会去找你，等我确认了娟娟的安全，我就回去找你，然后将你绑回来，最好的结果是一顿的友情破颜拳，最惨的……你就别打算在好好的活下去了。
　　这件事不会这么简单就过去的。
　　放松身体，我倒在床上，总觉得，心里放下了一块大石头。
　　“呼~”
　　长出了一口气，我重新拿起了本子，看着上面还算是干净整洁的字迹，继续看下去。
　　接下来并没有什么了，从8月9日开始之后，又变成了简单的天气记载，每一天都是这样，直到越过了9月。
　　“2027年9月9日，根据卫星定位器的显示，我们监视的第383号实验体，有了初步的活动，他的苏醒照比其他实验体晚了很多，那些科学家对这个实验体非常有兴趣，让我来全程监视。”
　　我靠！这个383号实验体，不就是我吗！？
　　这货竟然监视的是我？
　　MMP！
　　一想到末世后那段时间就一直被人玩弄在鼓掌之间，让我有了一种嫉妒的厌恶感。
　　继续向下看，接下来又出现了一段的断片，直到两个月后的11月8日，又出现了一些其他的记录。
　　“2027年11月8日，阴，实验体383号身体机能陷入了极低的状态，龙老大下了命令，让第三队去将实验体383号抓回来，但是第三队并没有回来，同日，实验体383号的定位器失去生命信号，组织上怀疑实验体383号已经死亡。”
　　“2027年11月28日，晴，第二队出门寻找了第三队，并发现了尸体和战斗的痕迹，根据报告，发现了从身体内挖出的定位器，实验体383号应该还活着，实话说，我对这个生命力顽强的人感到了很多的兴趣，而因为这个原因，我开始对实验体383号进行了调查。”
　　“2027年11月29日，晴，因为我在这个基地的时间很久了，龙老大非常信任我，对我的隐瞒也很少，而我也渐渐的开始接触了一部分的高层，包括龙老大在内的很多人，并开始收集关于实验体383号的信息。”
　　“2027年12月5日，雪，根据我调查的结果和收集起来的信息，让我惊讶的发现，这个实验体现在的性别竟然是女性，这倒是让我没想到的，毕竟到现在为止我并没有见过她的照片，一直都是听别人说的。”虫言


第九十三章 研究日记(月票加更)

　　“2027年12月8日，雪，我的调查越发的深入，就越是惊讶这样一个人，怎么会在这样恐怖的世界中活过了这么长的时间，现在她又是什么样子呢？对于这一点，我越来越好奇了。”
　　“2028年2月3日，晴，很久没有再出现有用的信息了，而今天我又收到了一个信息，据说实验体383号在A市外的一个小镇出现了，因为那里的联络员的汇报，我们可能又重新与实验体383号接触上。”
　　“2028年2月5日，晴，我终于看到了我一直好奇的那个人，她很美，在看到她照片的第一眼的时候，我入迷了……那种青春骚动的感觉侵袭着我的意志，但是为了妻子和女儿，我强行的忍住了内心中这波动的情绪。”
　　“2028年3月3日，晴，因为我这本不应该再出现这种情绪的内心，最近的我的状态一直都不是很好，因此放了一个小长假，我回到了家中，看着自己还算年轻美貌的老婆，但是脑海中，却总是闪过那个美丽的……艺术品。”
　　“2028年3月5日，晴，好险，差点就被老婆看到日记本上的内容了，如果她看到，还不知道会发生什么。”
　　“2028年3月8日，晴，这几天，老婆好像在怀疑着什么，没办法，我只能将日记本随身带着，每天都尽量的上街闲逛，坐在咖啡厅里写着日记，济州岛现在就犹如世外桃源一般，与大陆上的区别实在是太大了，这里没有一丝病毒入侵的迹象，相反还相当的繁荣。”
　　“2028年3月10日，晴，我的一个同事，将一份资料寄过来，这是她的资料，上面写满了关于她的事情，出乎意料的，我坐在了咖啡厅一整天，看着这些资料，完全入迷了。”
　　“2028年3月15日，阴，随着我对她的了解越发的深入，我越觉得，这是一个完美的艺术品，她有着强大的求胜欲望，有着近似神一般的外貌，还有在这个该死的世界中，存留着一丝善念的心，我想……我已经爱上了这个从未见面过的她。”
　　看到这，我不禁一阵毛骨悚然，MMP的，老子是男人啊，你不是知道的吗！？爱你妹啊！
　　打了一个寒蝉，我都开始犹豫着究竟要不要继续看下去了，可是这个人虽然心里不太正常……喜欢一个曾经是男人现在是女人的人妖的心理算是正常吗！？
　　嗯，总而言之，他掌握着关于我的许多信息，我想要继续看下去，虽然有些……怪怪的。
　　“2028年5月20日，我终于在图像上看到了她，不过现在的她真的很狼狈，我们派出了两个队的人去抓她，在视频中，她是那样的坚强，哪怕是已经虚弱不堪的情况下，却依旧想着反抗，没有对命运和现实表现出一丝的懦弱，我爱她，然而……我却救不了她，她死了，在极近的距离下接受了铝热燃烧弹，不管是什么人，都不可能活下去的。”
　　“2028年5月21日，我已经没有心情去注意天气如何了，我的心好像是被洞穿了一般，那种心情，比死亡还要恐惧，我已经什么都不想做了，并请了长假，准备会济州岛，或许去其他地方也不错……又或者，我想要去看看她死掉的地方。”
　　“2028年5月25日，小长假已经批下了，可是……我突然不想休息了，就在昨天，我们派出的第二个部队去寻找她的尸体，然而其他人的尸体都找到了，只有她的尸体不见了！她还活着吗？！不！她一定还活着，她有着那样强大的求生意志，那般的坚韧，她不会死！”
　　“2028年，5月30日，据说那个失踪的唐小姐已经被找到了，不过却被人关在了一个监狱中，天啊！这都是什么！那群人竟然吃人肉吗？！太可怕了！”
　　“2028年，6月10日，暴雨打在地面上，但是我的心情却无比的阳光，因为……在时隔二十一天之后，我又看到了关于她的记载，她还活着，果然活着！任谁都无法理解我现在的心情吧，我已经高兴的不知道该如何表达了。”
　　“2028年6月12日，我躺在病床上，知道了她还活着的那天，我狠狠的灌下了三斤白酒，然后胃穿孔了，强行洗胃的我昏迷了一整天，今天才算是恢复过来。”
　　接下来，我就不打算看了，之后的每一天，这个人写的日记几乎都跟我有关，没别的，这些信息，绝对是唐心甜透露出去的，而这个人拿到这些资料，就如获至宝一般，每一份都复制了，并收藏了起来。
　　放下手中的日记本，我难以想象在我不知道的地方，竟然还有一个人对我有着这样的感情，这让我有些懵逼。
　　嗯……真的有些懵，完全不知道该如何应对。
　　脑子里一片的混乱，我看了整整三个多小时，困倦和混乱侵袭着我的脑子，倒在绵软的床铺上，不知道什么时候我睡着了。
　　梦中的我，好像变成了那本日记的主人，用第一视角，做了一个好像很长实际上却什么都没有的梦。
　　第二天醒来的时候，耳边响起的，是‘哗哗’的雨声，空中时不时的闪过几道闪电，照亮了世界。
　　乌云依旧厚实，天空犹如锅底一般，但好歹有一丝光芒了，也不至于让我用手电筒照着才能看到。
　　天空中大雨依旧哗哗的下着，想了想，我决定弄点吃的，而这些食物的来源……当然是这个基地留下来的食物了，我想，今天我应该跟那两个小子好好谈谈，然后分一下食物的分配。
　　正想着，我刚准备出门，耳边就传来了一丝不同于雨声的杂音。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　声音不大，好像是脚步声。
　　下意识的掏出了手枪，并不是92式，而是另一把，这把枪好像是格洛克，用起来比92式顺手的多。
　　悄悄的躲在了帐篷门的后面，蹲下身子。
　　脚步声越来越近，紧接着，一只枪口挑起了门帘，而随着这只枪出现在眼前的，是那个瘦子高耸，他的一只手拿着枪，另一只手拿着一个大袋子，也不知道装的什么，看起来好像是很沉。
　　“人呢？不是说住在这个帐篷么？”
　　高耸身后的声音传了过来，露出来的，是那个粗壮的胖子，两个人迈步走了进来，也没注意到藏在帘子后面的我。
　　“还想着跟她分一下食物呢，这人哪去了？”
　　“嗯~我早就说了吗，别给她，我们还不够吃呢~”
　　“你这家伙就知道吃吃吃！那个女人一看就不是好惹的，万一把我们干掉独吞了食物咋办？！”
　　“诶~她一个人啊，我们两个人，怎么可能打不过呢~”
　　“白痴啊！一只老虎和两只羊有的比吗！？！”
　　“两只羊？哦~那我是肥羊。”
　　“我看你确实该减肥了。”
　　“我说……”
　　听着两个人白痴般的对话，我有些忍不住想笑，迈步走了出来看着两个人。
　　“你们两个今天来，是打算分物资的？”
　　看着眼前这一胖一瘦，我不禁有些疑惑，按照正常来说，本就不多的食物竟然有人来分，那肯定是不愿意的，我还以为这两个人会等着我去说呢，没想到竟然是瘦子带着胖子来这里跟我谈怎么分物资了，这倒是让我有些惊奇。
　　毕竟这两个人看起来就不像是那种狠人，虽然知人知面不知心，但是感觉上来讲，这两个人应该没什么强大的地方吧。
　　“你在啊？哇！别拿枪！”
　　“你不也拿了吗？”
　　淡淡的看了一眼瘦子和胖子手里各拿着的一把手枪，我没有太过意外，在这个世界里，拿着枪是很正常的，不拿枪的才是傻瓜，只有那些傻X才会傻乎乎的信任别人。
　　就像白池那个白痴，也不知道这货还活着没。
　　“我……我这个是怕你……”
　　瘦子磕磕巴巴的说了一句，我淡淡的看了他一眼。
　　“怕我杀了你们？”
　　“对，这个世道，谁能相信谁？！”
　　瘦子义正言辞的对我说着，看起来倒是中气十足的样子。
　　“哇！高耸，我当你是兄弟，你竟然不信任我！？”
　　果然，这个胖子脑子有问题吧？
　　“我说的是其他人没说你啊！”
　　瘦子顿时转头大吼了一声。
　　“呜呜呜……你就是不相信我了，竟然对我大吼，人家……人家……”
　　“噗！”
　　听到胖子的哭诉声，我顿时一惊，连忙后退了数步，用怀疑的目光看着这两个人……
　　“你们两个莫非……有ji情？”
　　“不是你想的那样啊！”
　　“呜呜呜……”
　　“你别哭了啊！我这边还要解释的啊！”
　　嗯，装作吃惊的样子一点也不难，好逗啊这俩人。
　　“话说你不要总是吃惊的样子啊！你是故意装出来的吧！别假装了啊！我都看到你嘴角挂着的笑容了啊！”
　　高耸大声吐槽，旁边胖子一个劲的‘呜呜呜~呜呜呜~’。
　　对此，我真的想说一句……
　　“你俩是说相声的吗？”
　　呃，说出来了。
　　顿时，场面一阵的沉默。
　　“呃~高哥，气氛有点沉默，老底被猜到了，咋办？”
　　“咋办？凉拌！”
　　“皮蛋还是花生？”
　　“我还是比较喜欢皮……个鬼啊！”
　　高耸一把抓起了胖子的衣领。
　　“现在不是说相声的时候啊！我还要考虑怎么才能骗到美女啊！要知道我的心理压力好大的啊！我只带了十分之一的食物啊！我还在考虑怎么骗过她，你能不能不要在这里捣乱了啊！”
　　胖子一脸淡定的抬起手，指了指我。
　　“已经都听到了啊~”
　　“噗~”虫言


第九十四章 他们的目的（打赏加更）

　　高耸顿时一脸懵逼的抬起头看向了我，然后，表情十分机械的将目光转向了一旁。
　　“我刚刚说的都是醉话。”
　　“骗鬼啊你！”
　　我也被这两个人的节奏带起来吐槽了。
　　突然觉得头疼肿么破？
　　“撒~肯定是醉话，要么就是梦话~反正不是真话！”
　　高耸还在强调着那鬼才相信的话。
　　我无奈的抬起了手中的枪，晃了晃。
　　而高耸的表情依旧没什么变化，但是却十分自然的说道：“其实我带来的只是十分之一，剩下的我打算明天拿来呢~”
　　我一脸狐疑的看着这货，当然是装出来的，配合一下嘛，偶尔也要有些乐趣不是么？
　　“是真的！你一定要相信我！”
　　高耸辩白。
　　“哦？”
　　“是真的啊！我高耸说话铁齿金不换，诚实可靠小郎君，并非浪的虚名的，我说过的话一定兑现，那是人所共知的。”
　　“你是猴子请来的逗比吗？”
　　抬起手，对着天窗扣下了扳机！
　　“啪啪啪~”
　　连续三声枪响，我吹了吹枪口上的硝烟，顿时，对面的高耸跪地。
　　“女侠！其实这是二十分之一，剩下的明天我和胖子给您背来，请务必手下留情！”
　　“哦？”
　　挑了挑眉头，看了一眼高耸拿着的那个背包，看重量差不多有五十斤左右了啊？留下的食物竟然有这么多？
　　天峰啊，你倒是挺照顾我的，竟然连一点东西都没有带走。
　　不过该算的账我们还是要算的。
　　先感谢你一下吧~
　　高耸虽然名字很强大，但实际上还真是个怂包，不过高耸这么说，旁边的胖哥顿时不乐意了。
　　“凭什么啊！你看她那小身板，还不如我的三分之一重呢~怎么可能比我吃的还多啊！不行，不能都给啊！不然我吃啥？”
　　“吃屎啊混蛋！如果不是你的原因我会漏嘴吗！本来只打算给三分之一的啊！”
　　“呜呜呜~你不爱人家了……”
　　“死去！别恶心我！”
　　高耸一脸的厌恶。
　　不过……这胖子做出这种深闺怨妇的表情，的确连我都恶心到了。
　　“行了，你们两个别耍宝了，老实交代，到底还有多少！”
　　高耸顿时一脸哭腔。
　　“大姐，真的就只有那么多，这是二十分之一，真没有了，我能找的都找了。”
　　“嗯……”
　　看了看高耸的眼睛，到不像是骗人的。
　　“好吧，这样，这袋食物差不多有五十斤吧？”
　　“啊~嗯大概吧~”
　　高耸有点不确定的颠了颠手中的袋子。
　　“如果说这些是二十分之一，那么食物差不多有一千斤左右的分量？”
　　“啊~嗯，这是一个箱子，一共有二十个箱子，里面装的都是一些压缩饼干。”
　　“都是压缩饼干？就没点其他的好吃的？”
　　龙天峰也天天吃这些？不是说他是高层么？
　　“谁说的！还有那么多的盒饭呢！”
　　胖子站起来，一脸严肃的大喊着。
　　“你特么的不说话能死啊！”
　　高耸哭了。
　　“坑爹啊！”
　　抽了抽嘴角，抬手给了胖纸一个大拇指。
　　“干得好兄弟！”
　　胖子则是一脸骄傲的回了我一个大拇指，在高耸生无可恋的目光中，对着我说道：“别客气兄弟！”
　　“特么的我才是你的兄弟啊！”
　　高耸瞬间失去了人生的希望，如一条咸鱼一般趴在了地面上。
　　总而言之，一场热闹就这样过去了。
　　“行了，现在该说说，这些食物应该怎么分了。”
　　从我内线胖子的嘴里，我得到了所有物资准确的数量。
　　饭盒类的速食军粮大概有四十箱，足够五十个人吃上俩月的，再加上压缩饼干，如果不出意外，五十个人吃半年也是足够。
　　而这些东如果能一个人享用的话，能用五十倍，也就是二十多年的时间。
　　不过我到真的没有那么贪，我只要了三分之一的干粮，一半的盒饭，对于这一点，胖哥有很大的异议，被我用和善的笑容强行碾压。
　　虽然觉得挺对不起这个内线的，但是……天大地大肚子最大，反正盒饭我要一半，干粮我要三分之一。
　　事情就这样定下来了，明天他们会将食物都送过来。
　　唯一的要求就是……要跟我分地而治，说白了，就是他们要一半的地盘，剩下的是我的，总而言之，就是井水不犯河水，你走你的阳关道我过我的独木桥这种想法。
　　对此，我也没有什么异议，现在身体虽然已经好了，不过我现在倒是想多休息休息，也就没有说什么。
　　事情就这样定下了，而高耸也很高兴。
　　这两个人临走的时候，我还特意问了一句。
　　“胖子你你叫什么名字？”
　　“庞德。”
　　胖……的？
　　抽了抽嘴角点了点头，算是认下了这个线人。
　　不过我绝对不会和这货组队的，太么特的坑队友了。
　　看看一旁高耸那一张生无可恋的表情，就知道这货现在心底有多想要杀死这个胖子了。
　　送走了俩逗比，我看了看今天送来的东西，全都是一些压缩饼干，这些都是一盒装的，除了压缩饼干，还一盒罐头，算是配菜吧？
　　想了想，从包里拿出了一个拉住，找了几块石头垫起来，让后将拉住放在石堆中间，点燃之后将罐头放在上面。
　　也没什么，只是非常简单的红烧牛肉罐头，虽然味道与末世前饭店做出来的味道差多了，但是目前为止，这也算是几个月以来吃的最好的一顿了吧？
　　火苗燃烧着，因为外面的大雨，我没有办法出去找干柴，只能……等会！我能不能做出一个电磁炉？
　　嗯，想了半天，好像真的可以啊。
　　迟疑了一下，将手指放在距离电磁炉不过五厘米的地方，然后开始想着以前看过那些电磁炉的动作，一点点模拟着。
　　想不到的是真的有效，整个罐头都开始热起来了。
　　嗯……怎么感觉自己越来越像是炮姐了？
　　算了，考虑那么多干什么，自己活得舒服就好，至少这样省了不少的蜡烛。
　　本来就没有几根，能省一根是一根，话说我是不是可以将电线连在身上啊？这样是不是连蜡烛都不用了，直接脸上一个灯泡就OK了？
　　看了看头顶上的那个LED灯泡，也不犹豫，想到就去做。
　　拿过大狗腿，直接将灯泡的电线切断，然后将两根电线缠绕在左手拇指和小指上。
　　“滋滋滋~滋啦！”
　　随着一道蓝光闪烁，帐篷里顿时一片明亮。
　　看起来还挺不错的，至少现在屋子里的亮度够用了。
　　吃着热的红烧牛肉罐头和压缩饼干，看着四周明亮的环境，总感觉，这日子过的怎么这么寒酸呢？
　　啧啧~
　　苦笑着摇摇头，有的吃就不错了，要什么自行车。
　　一顿饭下来，吃的饱饱的。
　　“啊~好久没吃这么爽了。”
　　毕竟是热乎乎的牛肉汤啊~再加上新发现的电磁炉能力，顿时觉得世界这般美好。
　　虽然左手挂着两根电线确实有点别扭，不过这也不错，至少屋子里亮多了。
　　想了想，我又拿起了这个笔记本，一点点的往下看，其他的就没有什么了，最后的日期，就是我昏倒之前了，3月20日。
　　现在的天气并不是很冷，哪怕是下着这么大的雨也感觉不到有那种春季的阴冷，估计已经快要入夏了吧？
　　看着日记本上的笔记，我不禁心想……这个家伙，究竟有没有被我杀掉？
　　当时的情况很混乱，我根本来不及看清所有人的面孔，因此这个家伙究竟死没死，我还是不清楚，或许没死吧？
　　随便了。
　　放下了笔记本，望着头顶的木板，愣愣的发呆。
　　龙天峰为了救我而对我开枪。
　　不过到最后我也没问出唐心甜跟龙天峰有什么关系，两个人又是怎么认识的？
　　这个组织的目的，是为了进化，可事实真的是如此吗？
　　他们已经研究出了某种东西，来抵御丧尸。
　　等等……我是不是可以找一下这些东西？
　　想到这，猛地翻身坐起来。
　　不错，的确要找一下，如果真的能够找到什么有用的，那是不是代表着可复制，然后扩散出去？
　　对，就这么做！
　　直接起床，想了想，我走到了那边的帐篷，刚到帐篷外面，就听到了里面那些不和谐的声音。
　　好不客气的走过去，掀起门帘。
　　“我说你们两个，还真是看不够啊~？”
　　没错，这两个人又在看那些两个人就能演完的岛国电影，对此，我既理解又有些纳闷，虽然我以前也是男人，但也不至于天天看啊！
　　“哇啊！”
　　“拜托大姐！你进来之前能不能打个招呼啊？！”
　　这俩人都躺在被窝里呢，胖子还好，穿着衣服，瘦子就只穿着一个内裤，一翻身坐起来，拿着被子遮掩着自己的身子。
　　“有什么？不就是两个蛋蛋一根肠么？”
　　塌了摊手。
　　“又不是没见过。”
　　“……”
　　高耸一脸无语。
　　“你又来做什么啊？食物不都已经分配完了吗？”
　　“嗯，我来有别的事情，赶紧穿上衣服跟我走。”
　　“你……你要做什么！？”
　　高耸一脸惊恐的捂住了被子。
　　“我靠！老子就算是找男人也不找你这样的怂货！给老子穿衣服！”
　　高耸顿时一脸无奈看了看我。
　　“你能出去么？”
　　“行，我在外面等着，快点！”
　　我拿着雨伞走出去，顺便甩出一根烟。
　　“呼~”
　　吐出烟雾，我看着在空中飘散的青烟，望着这场还不停下的大雨，有点出神。虫言


第九十五章 噩耗

　　我站在大雨中，一边抽着烟，一边等着屋子里面的两个大老爷们换衣服，实话说，这种感觉倒真的是够奇怪的了。
　　听着屋子里窸窸窣窣的声音，两个人好像已经穿好了衣服，高耸从里面喊了一句。
　　“进来吧~”
　　低头看了一眼还有一半的香烟，没舍得扔掉，拿着走进了屋子里。
　　“穿完了？”
　　“啊~大姐啊，东西都分完了，我不明白，你来做啥啊？再说了，不都说好了分地而治么？这怎么才说完就又来了？”
　　高耸一脸无奈的说着。
　　“高耸，庞德，你来不会真的有J情吧？”
　　“真没有啊~”
　　高耸欲哭无泪。
　　胖子摇了摇头。
　　“那我有点好奇了，我……嗯，怎么说呢，自认为还算是一个美女吧？”
　　两个人上下打量着我，点了点头。
　　“然后你俩是正常的男人？”
　　两个人对视了一眼，点了点头。
　　“那我就奇怪了，我这样的人，你们竟然要跟我分地而治？”
　　两个人顿时一脸恍然！
　　然后陷入了沉思。
　　“那……不如别分地而治了吧？我们住一起算了~是吧~胖子~”
　　“就是就是~”
　　抽了抽嘴角，这俩人的神经究竟是有多大？
　　“我只是好奇你俩到底是不是正常人而已，我警告你们啊~如果是搞基，离我远点，如果……算了，还是说正题吧，跟你们两个人说话，我总觉得好累。”
　　两个人对视了一眼。
　　“大姐，明明是你闯进来的好不好，怎么弄的还像是你吃亏了一样？”
　　高耸一脸愤愤不平的看着我。
　　“没工夫跟你瞎掰扯，这件事很可能关乎到以后人类的存亡，别给我废话，听我说！”
　　看着高耸又打算跑题，我赶忙将话题拉回来。
　　“是这样的，这件事，你们应该隐隐察觉了才对。”
　　两个人又是对视了一眼，异口同声的问道：
　　“你是人妖？”
　　“你要把吃的还给我了？”
　　有的时候，有一种人……不，有两种人，是需要打的。
　　紧了紧拳头，两步走到了高耸的面前，对着他的脑袋一个爆栗，紧接着一转身走到了庞德面前，面对着他惊恐的目光，毫不犹豫的直接一拳再来了一个爆栗。
　　“嘭嘭！”
　　“啊！”
　　“唉呀妈呀！”
　　看着两个抱头蹲防的大老爷们，我真是一点耐心都没有了。
　　“现在……有心情听听我想要说什么了吗？”
　　高耸捂着头偷瞄了我一眼，悄声的嘟囔着。
　　“有没有心情不都是要被强迫着听么？”
　　抽了抽嘴角，老天啊，你咋就让这俩白痴来这里了呢？
　　整理了一下心情，看着两个还在抱头蹲防的大小伙子，我真是特么的日了poi了。
　　“这个地方，原本是一个组织的临时研究所，而这个组织……”
　　不再理会两个人，我将自己知道的事情，大概其的都说了出来，而两个人的脸色从原本的呲牙咧嘴，渐渐的凝眉沉思，随后眼中露出了惊恐的神色，再之后，两个人的脸上都出现了恐惧的表情。
　　直到现在，两个人完全沉寂了下去，没有一丝表情，高耸的目光看着我，精光闪烁在眼眸中。
　　“你说的是真的？”
　　这一瞬间！我猛地察觉到了高耸不一样的地方，这句话……与之前所有的语气都不一样，这种声调，也只有沉着冷静的人才能说出来的，而此刻，他的表情如此严肃。
　　上下打量着高耸，仔仔细细的看了一遍，又看了看一旁沉默不语的胖子。
　　“你们两个人是什么人？”
　　“我……”
　　高耸的声音低沉的拉长了声音，随后猛地抬起头，一脸逗比的表情。
　　“就是我啊~”
　　这个演技真是烂。
　　但如果我没看到过刚刚他的那种表情，我绝对会相信这个逗比就是高耸。
　　“我不管你是什么人，又有着什么目的，现在我要的东西，想必也应该是你要的东西才对吧？”
　　高耸的眼中闪过一道精光，脸上原本还想要做什么，一旁的胖子走过来拍了拍高耸的肩头。
　　高耸一回头，庞德对他摇了摇头。
　　“已经暴露了，再隐瞒下去还有什么意义？”
　　高耸迟疑了一下，看了我一眼，而我则是淡定的看着这个高耸，之前他的伪装都非常好，甚至让我忘记了……在这个世界上，真的这样天真的人，怎么可能活得下来？
　　“既然已经暴露了，那我不得不表露身份了。”
　　说着话，高耸对我敬了一个军礼，而一旁的庞德也敬了一个军礼。
　　“很高兴认识你，实验体383号，方雨萱同志，我是特二科高耸。”
　　“特二科庞德。”
　　特二……科？
　　脑中猛地想起之前假扮的那个少将什么的，那不就是特二科么？
　　眼前的，好吧，我这算不算是李鬼遇到李逵了？
　　“你们认识我？”
　　皱了皱眉头，看着眼前的两个人。
　　“嗯，我们也有着我们的手段，当然也知道你这个被标记为重点的神秘组织的实验体。”
　　“你们来有什么目的？”
　　皱了皱眉头，缓缓的将手放在枪柄上，实话说，对于不管是ZF的人还是组织的人，我都不能放松警惕，毕竟组织放弃了研究我，却并不代表他们不会。
　　“请你放心，我们这次来，只是来调查一下两个月前的那次闪光的。”
　　说着，高耸指了指远处观众席上那边，按照他的方向指着，我想起了被我打出来的那个大洞。
　　“你们怎么知道？”
　　高耸指了指上方。
　　“有卫星。”
　　庞德在一旁补了一句。
　　“你们……知道那是什么做的？”
　　看着眼前的两个人，我已经做好了随时掏枪的准备，而高耸看着我。
　　“放心……我们并不会对你怎么样，更何况，凭借着你的实力，想必我们两个人也打不过你。”
　　说着，高耸摊手。
　　“原本还想将你骗到XZ的，现在倒好了，什么都说开了。”
　　“放心吧，我们本来就没有想要对你怎么样，这一次来主要是确认一下这个，不过来了之后，我们发现了其他更加重要的东西，现在命令已经更改了，跟你没有什么关系了。”
　　“换言之，你们已经打算寻找这个能够驱逐丧尸的东西了？”
　　两个人点点头，随后看向我。
　　“你知道那是什么？”
　　我摇了摇头。
　　“不知道，可以肯定的是一定在这个体育场的范围内，其他的，都不清楚。”
　　高耸和庞德点了点头。
　　“既然如此，那么我们一起找吧？”
　　高耸说着，看着我。
　　“行，那就一起找，另外，如果是某种设备，我需要这里面具体的设置，甚至你们也可以复制一个给我，如果这是某种药剂，我要一半。”
　　高耸摇头。
　　“这不可能，你拿到这个东西也没什么用，最多也就是你一个人安全，这个东西只有在我们手里，才能扩展开来。”
　　“我怎么知道你们到底是什么人？”
　　我说出了这句话的同时，对面的高耸迟疑了一下，一旁的庞德淡淡的说了一句。
　　“既然如此，那就依你说的，如果是某种设备，那么我们会将绘制图给你，如果是某种药剂，那么我们分一半。”
　　“庞德？！你怎么……”
　　“这些都不重要，不管是拿到设备还是药剂，她说的与我们的任务并没有任何的阻碍，相反，她很可能将这个东西扩散出去，这样一来，不是救了更多的人？”
　　高耸张了张嘴，还想要说什么，却徒然无力的放下了肩膀。
　　“好吧……既然如此，那就这么办，找到了设备，我们给你绘制制造图，找到了药剂，分你一半。”
　　“我有个疑问，你们是从XZ来的？”
　　高耸点点头。
　　“是啊~”
　　“那你们接收到了JN军区撤离的人了吗？”
　　一听两个人是XZ军区的人，我马上追问了一句。
　　娟娟、刀疤……他们都在那架直升机上，他们安全到达了吗？
　　“嗯，接受到了，不过……”
　　不过……什么！？
　　猛地站起身，一把抓住了高耸的衣领，拉到了眼前。
　　“不过什么！说啊！”
　　“别激动，方雨萱！”
　　一旁的庞德马上冲了过来，一把抓住了我的右手腕……杀意涌上心头，转头看向了庞德一眼，他此刻正死死的拉着我的右手腕，而手掌中，手指已经打在了格洛克上。
　　“你冷静一下，听我说……冷静，冷静下来……”
　　“我冷静NMLGB啊！说！”
　　不要，千万不要出事，不要出事啊！
　　然而……这个世界上的事情，总是事与愿违。
　　不如意事十之**。
　　“我们……并没有接到你的同伴，你的同伴在半途中遭到了巨型昆虫远古蜻蜓的袭击，在中途坠落。”
　　娟……
　　浑身的力量似乎是一瞬间都消失了，我松开拉着高耸衣领的手，踉跄的后退了两步，一屁股瘫坐在了椅子上。
　　怎么会这样？
　　巨型昆虫是什么？
　　为什么被袭击了？
　　到底发生一些什么事情，他们坠落在什么地方了！？ 
　　这些问题萦绕在脑海中，最最重要的是，娟娟……她怎么样了？还活着吗？！
　　咬了咬牙，猛地拍桌子站起身，走到了高耸的面前。
　　“他们在哪？”
　　“我不清楚……”
　　手中的枪直接抬起来顶在了高耸的额头。
　　“咔嗒~”虫言


第九十六章 似曾相识（月票加更）

　　“到底在哪！？”
　　“方雨萱，你别激动，就算是你杀了高耸，你也没有办法知道他们在哪里，当然我也不知道，你不用看我。”
　　庞德在一旁淡定的回应了一句。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　无力……在这个瞬间，我无比真切的感觉到了自己的无力，怎么办？我能做什么？！
　　我什么都做不了，这就是一个人的缺陷，我没有同伴，没有能够帮助我的人，更没有办法得知他们究竟在哪。
　　浑身的力量好像在一瞬间脱尽了一般。
　　我什么办法……都没有。
　　“不过如果你真想知道，我试试联系一下上级，看看能不能从卫星记录中找到一些蛛丝……”
　　不等一旁的庞德说完，我猛地站起身，瞬间冲到了庞德的面前，拉住了他的衣领！
　　“真的吗？！真的？真的能找到吗？！”
　　“呃~我只能说……试试。”
　　“好~好……”
　　赶忙放下手，绑着庞德整理了一下衣领。
　　“不好意思，弄脏了吧？呵呵~那个，麻烦你能现在联系一下吗？我真的……真的很着急。”
　　末世后，我真的一次献媚的表情也没有做过，哪怕是末世前都很少，但是现在，我近乎无师自通的做到了这一点，我从来没有想到过，我也会做出这样的表情。
　　“方雨萱同志，你不必这样，虽然我很想马上就联系上级，但是这乌云已经阻断了卫星通讯。”
　　“你别闹了，乌云还不至于这么厉害吧？我就算是再无知，也不至于被这样的谎言骗到。”
　　“可惜，我真的很想跟你说可以，但是末世后与末世前的雨云已经完全不同了，现在的雨云中，蕴含着很大的电能，一旦通讯就会被阻隔，所以雨天是完全做不到通讯的，只要上面还有这片乌云在，我们就没有办法联系外面。”
　　“那……你们是怎么过来的？是不是有飞机？让他们来啊！”
　　高耸整理了一下衣服，看了我一眼。
　　“没办法，我们下来的时候是跳伞下来的，飞机只能从云层上空飞过，现在的云层对任何一种飞行设备都是禁区。”
　　“就没有别的办法了吗？！”
　　“没有……至少雨云停下来之前，我们只能等在这里，想走也走不了。”
　　高耸摇了摇头。
　　“是么……真的？”
　　“方雨萱同志，请你冷静下来，你要知道我们没必要骗你。”
　　庞德说了一句。
　　“是……我知道了。”
　　浑身一阵的无力。
　　“方雨萱同志？”
　　“我想要休息一下，你们忙吧……”
　　摆了摆手，转身离开，也不理会身后挽留的声音，我就这样走进了大雨中。
　　感受着雨水打在头顶脸上，仰起头，看着这一大片的乌云。
　　从来……从来没有对乌云感到过恨意，而今天，我恨不得让它们马上远离，但是，世界总不会以人的意志转移，地球就是地球，不属于任何人。
　　大雨倾盆的落在脸上，身后的两个人并没有追出来，浑浑噩噩的回到了自己的帐篷，趴在了床上。
　　“娟娟……刀疤……徐威周军……你们都在哪啊……”
　　汉姆，柳玥彤，还有李谢……你们呢？你们安全到达了吗？
　　我真没用啊，自己保护不了，连你们都保护不了。
　　脸颊好像有些痒，下意识的伸手一摸。
　　“这是……水么？”
　　脸上满是雨水，但是手心的这点明显不同，带着一丝温热。
　　“我哭了？”
　　呵呵……我也有这么无力的一天啊。
　　趴在床上，越想……越是烦心，泪水不自觉的滑落在枕头上。
　　“呜……谁来，帮帮我……”
　　帮帮我……有谁能帮帮我吗？
　　我的女儿，我的同伴，生死不知啊！
　　我……
　　哭着哭着，我累了，毫无顾忌的趴在床上，就这样睡着了，当我再次醒来的时候，天空依旧是这般的大雨倾盆。
　　愣愣的坐起来，脑子里一阵昏昏沉沉的感觉。
　　“对了……我哭过了？”
　　有点反应不过来，昨天那种懦弱的哭……是我吗？
　　“好像……真的越来越像是女人了。”
　　摸了摸眼角还微微有些粘稠已经干涸的泪痕，摇头苦笑。
　　站起身，脚下一个不稳，差点摔倒。
　　“我这是……病了？”
　　不会吧？变异者的身体，不应该这样脆弱才是。
　　怎么会病？
　　咬了咬牙，爬起身，扶着床铺走到了门口，撩开帐篷的门，用手接了点雨水，洗了洗脸，看了看天空中依旧厚重的乌云和时不时划过的一两道闪电，无力的放下帘子，往回走。
　　脚怎么这么软？
　　脑袋好沉。
　　嗯？眼前花了一下。
　　下意识的闭上了眼睛，一阵天旋地转，再睁开眼睛的时候，面前就是地面，完全没有给我任何的反应时间。
　　“嘭！”
　　“呃……”
　　完全没有任何来得及做出任何防护措施，就这样直接拍在了地面上，额头顿时磕破了，鼻子也撞的酸疼，胸口压的生疼。
　　“呼~呼~呼~”
　　浑身的力量不知道都哪里去了，身体竟然弱到这个地步，连站都站不稳了吗？
　　我这是……感冒了？
　　缓缓的爬起来，扶着床铺，来到了床上，拿出一片退烧药，就着水喝了下去，躺在了床上。
　　“呃~好难受……”
　　我连骂人的话都已经无力去说了，帐篷里只有我自己无力低声的呢喃。
　　但是我知道，现在最好吃点东西，补充一下因为抵抗感冒而失去的体力，可是我连抬起手的力量都没有了。
　　如果……我就这样死了的话，那娟娟他们会怎么样？
　　不行！我不能就这么死了！
　　咬着牙，强撑着想要爬起来，连续做了几次都没有做到，无奈的只能趴着从包里找到了一袋干粮和一些糖果，吃力的用手解开包装，仅仅是解开包装这点小事，我竟然用了十分钟，浑身大汗淋漓。
　　将压缩饼干咬在嘴里，现在嘴里什么味道都没有，只有干巴巴的感觉，拿起矿泉水瓶子，费力的拧开，喝了两口，总算是勉强吃下去了半块，又将糖块含在嘴里，将这些东西放在一旁，我躺在了床上。
　　我的脑子里浑浑噩噩，全身的力气都像彻底消失了一般，完全没有任何挣扎的能力了。
　　现在的我……真的是虚弱到了极点。
　　怎么会……感冒的？
　　哦~对了，X病毒在进化，其他的病毒，也会因为X病毒的原因而强制进化，这个世界，总是这样，弱肉强食又适者生存，那些原本无法侵袭变异者身体的病毒，也在进化了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，浑浑噩噩中，我昏睡了过去。
　　朦胧中，我好像醒过来了一次，看到了高耸和庞德两个人。
　　他们来这里做什么？
　　“她还病着，不能就这样不管。”
　　“可是上级的任务最重要……”
　　之后两个人的声音就没有了，我再次昏睡过去。
　　也不知道过了多久，身体恢复了不少，但是我现在真的是一丁点力气都没有。
　　“呃~”
　　我想张嘴，可是嘴好像僵硬了一般，吃力的睁开眼皮，还是昏迷前的那个帐篷，头顶，还是那些木板……但那些蜘蛛网，是哪里来的？之前并没有啊？
　　蜘蛛网？
　　我……睡了多久？
　　吃力的动了动手指，感知一点点的开始恢复，我能够感受到手指的一下颤抖，很奇怪……我的身体好像是一个古老的机械上锈之后再启动一般，连动一下手指都这样的困难。
　　外面阳光明媚，大太阳地，阳光透过窗口照进来，给帐篷里带来了明媚的阳光，直到此时我才感觉到，这身体，冰冷的不像是自己的。
　　好奇怪，我怎么觉得，自己好像睡了一辈子那么长？
　　也不知道过了多久，感受着身体渐渐开始温热起来，我的手臂，也可以慢慢动弹了。
　　“呃~啊~呃……”
　　我说不出来话，嘴里的舌头都好像僵硬了，这到底怎么了？
　　手臂僵硬的难以做出任何的动作，只能直上直下的动弹，微微动了一下，突然好像是碰到了什么，全是灰尘？
　　一张纸，随着微风滑落在地面上。
　　“之……纸~？”
　　吃力的动了动舌头，脖子也已经缓过来了，微微能够左右动一下，但是仅仅是微微一晃，便清晰的听到了回荡在帐篷里的声音。
　　“咔嚓~”
　　脖子这么硬？
　　动了动僵硬的脖子，一阵‘咔咔咔咔’的声音传来，随之便是畅快的扭动了两下，感觉着脖子缓缓的恢复知觉和温度，我努力的想要做起来，却依旧做不到。
　　扭过头，看了看刚刚那张白色的纸落下去的方向。
　　伸手想要去够地面上那张纸，我记得我迷迷糊糊中，好像是看到了高耸和庞德两个人……他们两个人去哪了？
　　“呼~呃~”
　　努力的伸出手想要去勾外面的那张纸，但是却依旧难以做到，身体的其他部分都还是这样的僵硬。
　　那张纸，是他们两个人留下来的么？
　　我躺在了床上，眼前的视野渐渐的清晰起来，而周身的感觉也渐渐的恢复，总觉得……衣服硬梆梆的，手肘终于能够回弯了，一伸手，轻轻拂了一下床铺上。
　　“什……什……什么……”
　　我惊愕的感受着手掌心上传来的触觉，缓缓的抬起手，看向了自己的手掌上，那被灰尘掩盖的娇嫩肌肤。
　　到底过去了多久？！虫言

第四卷 从来没有想过回头


第一章 ‘死’

　　手掌心全都是灰尘，不……不仅仅是手掌，随着脸部的触觉渐渐恢复，也察觉到了一层厚厚的……灰尘，还带着一丝泥状的东西。
　　伸手摸了一下，一丁点的黑泥，没有什么味道，好像是灰尘和汗水凝结出来的东西。
　　身体的恢复速度非常慢，基本上，我这一整天就是躺在床上，休息大半天，试着动一下，然后再休息。
　　不知道过去了多久，全身心的体力好像都被消耗光了，一丁点也没有剩下，仅仅是抬一下手臂，动一动腿，都觉得疲乏不堪。
　　一整天的时间，直到我实在扛不住睡了过去，再次醒来的时候，外面天光大量，继续试着动弹，渐渐的，上半身已经可以蠕动了……嗯，就像蠕虫一般的蠕动。
　　身体恢复的速度不算慢，但是想一下就明白，按照身体虚弱到这个程度来看，如果再不进食，我估计就真的要挂掉了。
　　勉强抬起手，身边那袋干粮早已经发霉，散发着一股子奇怪的味道。
　　吃力的抬起头，看着四周的环境，全都是很重的灰尘，帐篷的一角已经塌陷了，帐篷上面蒙着什么东西，很厚重，阳光几乎进不来，门帘的位置被掀开，却好像是背山面东西挡住了，只有窗户这个地方能够投射进来阳光。
　　外面的风声很大，时不时的刮来一阵沙尘，从窗口扑进来落在地面上。
　　我看了看水瓶，八瓶水，都是临时接的水，里面的水都已经浑浊，明显是不能喝了，只有一瓶是纯净水，还是末世前封装的那种怡宝纯净水，并没有开封，里面的水依然清澈见底。
　　背包上铺着的一层厚厚的灰尘，我并没有理会。
　　拿过纯净水，僵硬的张开嘴，咬住瓶盖，两只手一起用力，几乎拧动一两下，都让我浑身大汗。
　　好不容易打开了瓶盖，拿着瓶子的手已经开始颤抖了。
　　为了不弄撒浪费水，我不得不强忍着极度的干渴，放下了水瓶，让身体恢复一段时间。
　　我现在甚至恨不得能喝下一吨的水，当然，这也只是一种感觉而已，等了也不知道多久，手臂总算是恢复了一些力量，缓缓的抬起手，将水瓶放在了嘴边，抿了几口。
　　我不敢多喝，但是这清澈的水流过喉咙的瞬间，我的精神顿时一震，连眼前的视野都更加的清晰了一些。
　　“哈……吼……和……好……好点……”
　　试着想要说出‘好点了’，而舌头僵硬的，却只能一点点的找准音调。
　　这种状态绝对不对劲，四周的灰尘太厚了，而这个天气……好像也太热了。
　　随着触感的渐渐恢复，四周空气的环境也渐渐的让我感觉到了炎热，哪怕是在这种帐篷里，上面有东西挡着，只有一个小窗口进光，门口虽然被封住，但是屋子里明显还是通气的，在这种环境下竟然也无比的热，那种干热，甚至让我有一种被灼伤的错觉。
　　到底怎么了？
　　抬手再次抿了一口纯净水，然后拿起一旁的装着压缩饼干的袋子，用了大半天的时间，才大汗淋漓的咬开了袋子，用牙齿一点点的抹掉碎渣。
　　我连咀嚼的力量都没有了，不这样做，根本吃不下去。
　　一点点的吞咽着这些东西，总觉得身体好像是一个无底洞一般，哪怕是吃了一半压缩饼干，也难以填饱肚子。
　　不过我并没有继续吃下去，身体才刚刚坐起来，要有恢复的时间，这么吃我真的怕会被撑死。
　　放下了压缩饼干，又抿了一口水，然后拧上盖子，靠在床铺的支撑柱上，看着四周的情况，桌子上，放着一个落满了灰尘的瓶子，地面上的那张纸，被吹到了门口的位置，卡在了缝隙上。
　　被褥上满是黄褐色的尘土，连身上都是。
　　高耸和庞德，这两个家伙，应该是将我留下来，自己走了吧？
　　说起来，我也还是要感谢他们的，至少他们没带走我，让我免于被人研究的命运。
　　可是，我到底昏迷了多久，还是一个未知数，如果能知道时间最好……
　　那张纸上写了什么东西？这个放在这里的瓶子又是什么？我记得我昏睡之前并没有的。
　　想着想着，身体的疲乏感犹如潮水一般涌上心头，我再次昏迷过去。
　　深夜里，肚子的饥饿感将我从沉睡中缓醒，缓缓的睁开眼睛，我竟然发现自己的夜视重新出现了？在那个小窗口仅有一丝月光存在的情况下，我依旧看清了这个屋子里所有的东西。
　　“因……呼、祸，叠……得福？”
　　四个字，硬生生的让我说成了七个字。
　　真是日了poi了，我的身体究竟怎么了？
　　不过对比嘴还没有恢复过来的情况，身体却是恢复了不少，至少，身体已经正常的听我指挥了，动手动脚都可以，但是这种无力感让我感到惊愕，而更加惊愕的，是我现在身体的瘦弱。
　　浑身上下没有一丝的肉，几乎就是皮包骨的状态，跟干尸没太大的区别了，除了肌肤还保持着一定的水分，其他的地方，浑身上下别说脂肪了，连肌肉都酥软了。
　　拿起压缩饼干，这一次，我一次性干掉了三袋，然后又抿了一口水。
　　这些水，必须要节约。
　　感受着食物进入肚子，身体消化的速度超乎想像的快，就好像没有食物进入肚子一般，一点饱胀感都没有。
　　想了想，我有拿起了三袋压缩饼干，喀嚓喀嚓的吃了起来。
　　然后又是三袋。
　　再来三袋。
　　直到最后，我看着一地的压缩饼干，不禁惊愕自己的消化速度，又恢复到了最巅峰的那种状态，几乎所有的食物在进入肚子里的瞬间便被消化干净，一丁点残留都没有。
　　而此刻，我身体好像也开始渐渐恢复了一丝力气，拿起水瓶明显不如一开始那般费力了，一开始我都要用两只手捧着，现在用一只手就能拿起来了。
　　也不知道是因为水少了还是身体恢复了。
　　又喝了点水，留下了一半的水量，然后放在了一旁，倒头就睡。
　　一夜无梦，等我再次醒来的时候，天又亮了起来，就这样，亮着，黑着，醒了吃吃了睡，当我感觉自己越来越接近二师弟那个种族的时候，身体已经可以正常的站立起来了。
　　而水……也只剩下了一口。
　　满地的垃圾袋。
　　站起身，依旧感觉到无比的虚弱，第一件事，我并没有去查看那个瓶子，而是将夹在缝隙的那张纸拿了过来。
　　看到的第一眼，就让我一愣。
　　【送给一个在地狱中挣扎却最终倒在地狱中，值得敬佩的英雄：方雨萱。】
　　这第一句话，我顿时懵了。
　　在地狱中挣扎我理解了，送给我一封信我也理解了，值得敬佩的英雄……唉，厚点脸皮我也就认了。
　　可是特喵的‘最终倒在地狱中’这几个字我要这么理解？
　　倒在地狱中？
　　睡觉吗，明显不是啊！
　　暂时休息？更不是啊！
　　怎么看……都像是给一个死人说的话吧？
　　愣了半天，我迟疑了一下，继续向下看。
　　【她是一个值得尊敬的人，对抗着反人类的恐怖组织，她的一生足矣写成一本书，然而……很可惜的是我和我的同伴，都没有这样的文采来表达出对她的敬仰。】
　　【她坚强的走过了一路，最终倒在了这里，她是一个值得敬重的人。】
　　【我们离开了，因为一件足矣改变世界的事情，不得不将她的遗体就这样放在这里，后来者啊，你们可以拿走她的武器，可以带走她身旁的食物，请不要侮辱她的遗体。】
　　看到这，我顿时浑身那一阵毛骨悚然的赶脚，我特喵的竟然死掉了！？
　　那现在的我又是谁！？谁是我？这是谁？我在哪？
　　一大堆黑人问号充满大脑，让我一时间无法消化。
　　我死掉了？然后被抛尸了？然后他们走了？然后我又活了？
　　这特喵的……也太操蛋了吧！？
　　抽了抽嘴角，看着这张纸上最后留下的两个名字。
　　【特二科高耸。特二科庞德。祭奠值得尊重的英雄：方雨萱。】
　　缓缓的放下了手中的纸片，我看着窗外明媚的阳光，喃喃的说出了醒来之后第一句顺畅的话。
　　“我特喵的……还活着啊~”
　　死了又活了，还被人用信件的模式祭奠了。
　　还特么的来一句‘不要侮辱她的尸体’，我……真是日了poi了。
　　放下了手中的信件，想了想信上写着的东西，这张信上明显有什么东西压着的印记，只有那一块没有被灰尘染黑。
　　我死掉了……那个时候究竟发生了什么？是感冒病毒将我致死？不会吧？什么时候感冒病毒这么强大了？
　　可是又因为什么，我会这样假死过去？
　　甚至让两个特种部队的人都无法分辨出我的生死？
　　难道真的是因为病毒吗？
　　又或者是身体又出现了某种异变？
　　想了半天也没有结果，我讲目光放在了那个瓶子上，仔细的看了一下，这瓶子什么都没有写，里面只是装着一些液体状的东西，好像是……某种药品？
　　瓶子是上下都是平整的，整体密封的非常严谨，而在里面的液体，也是出现一种古怪的淡蓝色。
　　等等……这个该不会就是那个可以防止丧尸的药剂吧？
　　或许也只有这一种解释，才能说明为什么这东西会出现在这里了。
　　也才能说明，为什么我‘死’了这么久，身体也没有什么残缺，看起来，就是这瓶药剂的做用了？
　　难道说，这个药剂紧紧是放在这里，都不会有丧尸来么？
　　最关键的是，为什么我没有被处理呢？虫言


第二章 爽~

　　“呼~呼……”
　　看着四周漆黑的环境，不大的帐篷里，只有我自己的呼吸声清晰可闻，外面一丝风都没有，炎热的天气哪怕是在夜晚也能清晰的感受到，浑身上下的肌肤都有一种干巴巴的感觉。
　　我身体的水分失去的非常多，几乎都快要达到干涸的程度了，昨天过去之后，仅剩下的一口水也被我喝光了，现在的情况是，我不得不走出去离开这里，寻找水源。
　　也不知道过去了多久了，外界安静无比，拖着虚弱的身体，将需要带的东西都带着，手电筒与蜡烛已经完全不需要了，现在的我眼睛已经重新恢复了夜视能力。
　　另外……总觉得，好像是能够感受到四周的环境，总觉得，闭上眼睛的时候，四周的东西都能够形成一种类似黑白的那种三维立体影响传入脑子里，也不知道这是我的错觉，还是真实的。
　　不过现在我并没有实验的想法，还是赶紧找到一些水才行。
　　不然这样下去，我就真的要变干尸了。
　　微微的挑开门帘，但是总觉得门帘上好像是被什么黏住了，推都推不开，奇怪的是尽管封的如此严密，竟然还能透风。
　　想了想，我不得不走到了小窗口哪里，努力的从窗口爬出去。
　　伸手一搭，用尽全力将自己的身体撑起来，然后……卡住了。
　　脑袋脖子都伸出去了，双手也在外面，但是后面全都卡在了小窗口的位置上。
　　因为……这该死的竟然一点也没有缩小的胸部的原因！
　　不，不是完全没有缩小，只是缩小的非常有限，感觉就像一个水气球被放了三分之一的水的赶脚。
　　这两天的身体已经开始在恢复，手臂和腿部的肌肉开始慢慢恢复，而我也发现，自己的身体实际上就是缺水过多，皮肤微微有些褶皱，但是却依旧滑嫩。
　　简单的说……就是饿瘦了。
　　强忍着胸口被压平的疼痛，双手猛地用力一撑，整个身体顿时掉了出去。
　　“嘭！”
　　眼看着地面越来越近，下意识的伸手抱住了脑袋，蜷缩着身体落在了地面上，好在地面上一块石头都没有，全是厚厚的沙尘，而最可怕的是，这些沙尘……竟然已经有小腿的高度了！
　　究竟过去了多久？哪里来的这么大的沙尘？
　　我醒来之前不还是大雨瓢泼，每年都发大水的情况么？怎么就变成这样了？
　　我可不能接受已经过去了十几年什么的，那简直就是想要逼疯我。
　　抬头看了看左右，现在……我只能说，我还勉强的，认得出眼前这个相似的建筑物还是体育场。
　　所有的观众席，包括地面上，已经布满了厚厚的沙尘，地面上原本厚达两三米的蔓藤，几乎被掩盖了一般，几乎看不到多少绿色，只有零星的蔓藤，还顽强的在沙尘中蔓延着。
　　不，这种程度，已经不能说是沙尘了，简直就是沙漠！
　　要清楚，这里是JN市啊！是一个水资源充足的城市啊！旁边就是黄河啊！
　　为什么这附近干旱到这个地步了！？
　　究竟怎么了？
　　完全没有解答，难道真的是冰河时期导致了其后大变吗？
　　算了，想这些现在什么用都没有，还是赶紧去弄水。
　　这里是JN市的市区，应该有着一些超市，我想……就算是这么长的时间过去了，但能喝的水应该还有。
　　毕竟末世后，很少有人能够扫荡市区内部的地方。
　　咬着牙，背起背包，我没有带太多的东西，一些压缩饼干和该带的武器之外，什么都没有。
　　那把陌刀，已经被深深的埋在了地面下，至少现在的我并没有那么大的力量将它挖出来，只能等我恢复之后再说了。
　　现在身上的装备，一把格洛克不知道什么型号，一把92式手枪，这两个都带着消音器，还有M500和大狗腿。
　　在我看来，这样的装备现在完全不能保证自己的安全，但是……我带上了放在桌子上的那瓶药剂，从兜里拿出了这瓶淡蓝色的药剂。
　　今天早上的时候，我亲眼看到了这瓶药剂向外喷射一些雾气，而这些雾气，很快便落在了地面上，散发出一股微微带着香味的味道。
　　我想……这就是大概为什么我的尸体并没有丧尸吃掉的原因了。
　　这瓶药剂，在每隔一段时间，就应该会喷射一些雾气，而这些雾气挥发出来的东西，应该是可以让丧尸什么的都远离的味道。
　　当然，这些都是我的猜测。
　　抬起脚，向前迈了一步，猛地一脚踩空，四周的沙尘迅速的向这边聚集，本能的低头看了一眼，发现自己的脚已经踩入了沙尘之中，整个小腿都被漠过了。
　　“呃~”
　　用力的拔了一下，却突然感觉到了有什么东西卡住了我的脚腕？
　　又试了试，还是非常的困难，我不得不趴在地面上，用力的将脚抬起来，随着‘咔嚓’一声，抬起来的脚竟然带起了半米长的枯藤。
　　对了，这四周都是被蔓藤覆盖的地面，沙尘落在上面之后，低下会形成一个空气层，上面是黄沙，而下面则是蔓藤，蔓藤的缝隙之间有着空洞，才会出现这种情况把？
　　想了想，虽然知道继续走下去依旧会陷入这些空洞中，但是没办法，饥渴让我不得不硬着头皮向前走着。
　　刚走出两步，顿时再次陷入了一个沙坑，然后又是一个，之后一个个的沙坑被我踩出来，又被沙尘掩埋，最惨的时候两只脚都被埋在了里面。
　　当我走到一半的时候，实在是没有更多的力气了，没办法，只能让两只脚踩在沙坑里，休息一了一回。
　　看着安静的陌生却又熟悉的环境，真的是一脸懵逼的状态。
　　整个体育场，就只剩下了一个大概的形体啊，这究竟是多么大的沙尘暴才能造成这种效果？
　　“咕噜噜~”
　　肚子的叫声将我发散出去的思维重新唤了回来，我不得不重新爬起来，继续踩下一个个的坑。
　　总而言之，我大概用了近半个多小时的时间，走出了几十米的距离，总算是来到了我当初躲藏进去的那个铁门外面。
　　不……应该说，门已经不见了，不知道是被沙尘埋在了底下，还是被什么东西弄走了。
　　顺着这条路，注意着四周的情况的同事，也尽量放轻脚步。
　　直到走到这里，也没有一丝奇怪的情况发生。
　　丧尸……都哪去了？
　　建筑物内部基本上没有被沙尘侵袭，不过环境依旧干燥。
　　想了想，我决定在这栋大楼中找一找。
　　这里应该有一个体校，我呆过的那间宿舍代表了一切，也就是说，这里在末世前，应该有着不少的年轻小伙子或者是小姑娘住，换言之，这里很可能就会有饮料或者是水什么的。
　　走了几步，转过转角，就来到了当初我隐藏的那个房间，尸体兄的尸体还摆放在那里，在看到这具尸体的同时，我不禁放心了下来。
　　它的腐败速度并不是很快，也就证明了至少我并没有睡上上百年的时间，甚至几十年都没有，十几年……也要看情况，最有可能的，就是一两年的光景吧？
　　“呦~尸兄，好久不见……”
　　淡淡的打了一声招呼，此刻我说话的声音还是有些僵硬，但至少能够明确的表达意思了，不过尸兄一如既往的没有回答我，继续亲吻这大地母亲。
　　现在，我真的想找一个人好好说说话，锻炼一下舌头，不过那都是后面的事，也不知道这个城市还有没有人存活下来了。
　　想着，我开始扫荡所有的房间，关着门的，一律用枪打爆锁头附近的门板，然后硬生生的撞开，在找到第三个房间的时候，我也找到了想要找的东西。
　　一箱子听装雪碧。
　　也不知道过去了多久，这些雪碧，有几个已经爆了，而且本来就不是整箱，已经被打开了，用了一半多，剩下的，我一个个的将完整的挑出来，总算是弄到了七个完好无损的听装雪碧。
　　想了想，我打开了其中一个，借着窗外微弱的光线，看着里面的情况。
　　依旧冒气，微微尝了一口，没有任何的味觉问题。
　　既然如此，那就喝吧，不喝死，还不如喝了再死。
　　“咕咚~咕咚~咕咚~”
　　“哈~”
　　在雪碧进入肚子里的瞬间，一种畅快淋漓的感觉顺着胸口瞬间扩散到了全身。
　　“爽快……”
　　硬生生的吐出了两个字，三口两口的干掉了一瓶，然后又打开了一瓶，检查了一下，并没有问题之后，再次灌进了肚子里。
　　随着这些液体进入到了肚子里，我身体就像瞬间被激活了一般，心跳都感觉更加的有力了。
　　捏了捏拳头，至少现在这个状态，应该已经算是很不错了。
　　身体虽然依旧干瘦干瘦的，但是几天的时间里，原本褶皱起来的皮肤，开始慢慢扩展开来，就像刚生出来的小孩子的皮肤一般，开始缓缓的恢复了最好的状态。
　　现在这两瓶雪碧下肚，我甚至能够感受到皮肤被轻微拉扯的错觉。
　　当然，我也不知道这是不是错觉，但是我觉得，就算是恢复，也要有个过程吧？
　　两听雪碧下肚，身体恢复了不少的体力，站起身，好巧不巧的，我看到了一个好像阔别许久的东西。
　　烟！
　　走了两步，一把拿过了放在桌子上，尚未开封的香烟，急急忙忙的拿出来，然后从背包里拿出火柴，有些激动而颤抖的手臂划了好几下，才点燃了火彩。
　　缓缓的将火苗小心翼翼的放在了烟的前端，随着一抹橘黄色的火苗亮起，我深吸了一口气。
　　“嘶~呼……”
　　“咳咳咳……爽！”
　　ps:第四卷了，环境变化会很大哦，顺便求一波月票打赏_(:з」∠)_爱你们么么哒～(^з^)-☆虫言


第三章 有人！？（打赏加更）

　　叼着烟，我放下背包把这些水都装好，然后迈步走向了其他的房间，还真别说，这些年轻人的因为是体校的学生，体力消耗也非常的大，因此我很容易便找到了一些类似体制能量一类的运动型饮料，也找到了一些纯净水矿泉水什么的。
　　更多的是各种零食，面包，方便面，糖果巧克力之类的。
　　总而言之，我还没走到三分之一，就已经收集了一个行李箱加上一背包这么多。
　　想了想，暂时先收集这些就够用了，最近我也不打算离开，等过几天身体恢复了一些，就将外面那些食物都拿进来。
　　现在收集的这些已经不少了，再加上外面还有的食物，至少足够我吃到身体恢复的程度。
　　到时候，我就要出去看看，看看到底时间过去了多久，世界又究竟变成了什么样子。
　　娟娟……还活着吗？
　　想到这，我不禁开始努力的回忆自己看过的那张全国GPS地图。
　　还记得，从JN军区去XZ军区，中间的距离可是不短了，但是他们离开的时候是坐着直升机的，那么按照直线走的话，它们很可能会在这条线上的所有位置上出现了意外。
　　而这段距离……从JN市一直到LS的话。
　　中间好像是两千多公里的距离，这中间随时都有可能出现意外，那么……我接下来要做的，就是顺着这条线，一路找下去，直到到了XZ军区。
　　如果没找到，那就再来一遍，我就不信……
　　活要见人，死要见尸！
　　咬着牙，决定了未来要做的事情，那么现在剩下的就只有眼前的事情了吧？
　　眼下，我需要恢复身体，这些水和食物，至少足够我坚持一个月的时间了。
　　想到这，我不禁有些心急，急切的想要去找他们，可是身体的确达不到能够自由行动的地步。
　　躺在一张干净的床铺上，看着上面的木板，愣愣的发呆。
　　脑中想起了娟娟的小身影，又想起了很多很多……最关键的是，现在我并不知道他们究竟是否还活着。
　　这一路……究竟该怎么才能更有效率的使用一路上的路程。
　　嗯……
　　如果说一个人找，绝对是非常困难的，那唯一能做的，就是寻找当地的幸存者们，然后逐个询问，估计也只有这样，才能找到他们了。
　　不管是活人，还是……
　　一边想，一边吃着今天的饭食，比昨天丰富了一些，毕竟身体也恢复了一部分的体力，而且帐篷里还有蜡烛。
　　我用木板在膝盖高的沙堆上行走，相对来说，这种受力更均匀，也就不会出现陷落的情况了。
　　再说， 这沙子本来也并不是很厚。
　　木板全都是从一个个床铺上拆下来的，每一根的长度都差不多，三五根并排的放在一起，连起了一个十几米长的沙漠木桥。
　　就这样，我在这个体育场的建筑物内部，生活了近一个月的时间。
　　这一个月来，我将能拿过来的食物几乎都拿来了，那些速热食品，已经出现了一些问题，不少的都发霉长毛了，不过好在压缩饼干包装里的那些罐头都没什么问题，只有少数的三四个鼓了起来，那些是不能用了，有一个甚至裂开了，从裂缝里传出了一阵阵的恶臭。
　　扔掉了不能用的，剩下的加上我寻找到的，这就是我这个月的口粮。
　　一个月的时间，很快就过去了，我不知道现在的具体日期，但是每天睡觉起床，日升日落，还是能够算日子的。
　　而这一个月的时间，我的身体也渐渐恢复到了正常人的程度，并开始一点点的向以前的那个状态恢复着。
　　这种恢复速度，我也不知道该说是快还是慢，按照正常来说，现在的消化能力这样强大，吸收的能量也应该相对来说更多了，那么身体照理来说应该恢复的很快。
　　我估计，是因为身体内脏都已经枯竭了，因此，现在恢复的时候，这些营养多数都被充值到内脏上了。
　　剩下的，才是恢复身体用的营养。
　　不然也没办法解释我吃了这么多东西，营养跑到哪里去了。
　　身体已经恢复了原来的状态，身上深深印下的灰尘的痕迹，因为肌肤恢复了弹性的原因，被挣开，出现了一道道露出柔嫩肌肤的地方，而其他位置却依旧满是沙尘。
　　哪怕是我自己，都能看得出来这种不和谐的感觉。
　　全身上下黑一条白一条的。
　　不过没有水，也没有办法洗。
　　恢复速度的慢，大大的出乎我的所料，因此我不得不又住在这里了半个多月的时间，身体开始渐渐出现了一丝末世前……那种只有变异者一般的力量。
　　距离苏醒，已经近五十天了，我收拾了一下身上的装备，拎着一个行李箱，背着背包，身上带着武器，行李箱上绑着从沙堆里找到的那把陌刀，身上三把手枪一把大狗腿。
　　身上的衣服，我也换掉了，虽然身上很脏，但是衣服更脏。
　　接下来，应该先找个地方好好洗一下，最好还能看看今天的日期，至少确认一下自己到底昏睡了多长的时间。
　　拉着行李箱，我来到了大门口的位置，看着铁门，深吸了一口气。
　　“嘶……呼~哈！”
　　吐出一口气的瞬间，猛地一声断喝，抬起脚狠狠的踹在了铁门的正中央！
　　“咚！”
　　一声闷响，传遍了四周。
　　声音传播了出去，我站在原地，听着外面的有没有什么脚步声之类的，等了半天，也没有发现什么，这才安心的再次踢出一脚。
　　“咚！”
　　左脚狠狠的踹在了铁门上，顿时，铁门发出了一声不堪负重的声音。
　　“吱呀呀~咣！”
　　大门被踹开，眼前突然一片光明，眯着眼睛，适应着眼前的光线，并看向了这附近的景色。
　　所有的大楼，依旧还在那里，但是四周的路面却完全变了一个样子，完全没有了末世的那种破败感，反倒是有一种沉淀了上千年岁月的错觉。
　　大楼，路面，车子，路牌……眼前的一切的一切，都被黄沙所覆盖，入目的，全部都是土黄色。
　　定了定心神，我已经明白这个世界完全变了一个样子，甚至可能与我苏醒前有很大的区别，但是现在我也没有办法去猜测，只有见到了一个人，问清楚了日期，才能想一想，自己究竟经历了什么。
　　但是这空旷的被沙尘掩盖的大街上，别说人了，连个鬼影子都没有，空中没有鸟儿，地面上没有虫鸣，世界，就好像突然失去了声音一般，一丁点的杂音都没有，除了耳边的风声以外。
　　深吸了一口气，抬起脚走出了自己步伐，地面上的沙尘很厚，踩上去有一种‘沙沙’的声音，拖着身后的行李箱，看了看四周。
　　这种厚度的沙尘，别说悍马东风什么的了，就算是坦克想要走也相当的麻烦，不少的地方沙尘都已经接近一米的厚度了，坦克开进去，估计瞬间就要被卡住履带。
　　不过人走上去倒是没什么问题，路面上还算是平整，偶尔有些一些丘壑，也不算高，四周的环境根本没有办法分辨东南西北，左手的手表，我也不知道该怎么调整，它停了多长时间我都不知道。
　　一步步的向前走着，路上的景色几乎千篇一律，全都是黄色的沙尘掩盖的大楼。
　　太阳的热量非常强烈，走了不过一个小时，我就已经满身的汗水了，没办法，只能先找了个地方，休息一下。
　　也不知道是幸运还是不幸。
　　走着走着，我竟然听到了水声？
　　下意识的将目光放在了那个方向，那边，有一些……好像是有些中国风式的建筑物，虽然被沙尘挡住，但是那边还是细微的能够听到一些流水声。
　　对了！
　　这里是JN，这里有着全国著名的趵突泉！
　　这里有很多个泉眼也就是说……那边可能有水？！
　　有了水，先不说能不能喝，至少能将我这一身的泥泞洗去。
　　更何况，这般灼热的天气，能够痛快的洗个澡的话，那该多爽？
　　想到此，我几乎毫不犹豫的拉着行李箱，迈步走向了那边。
　　路面上没有任何人类的踪迹，也没有丧尸的痕迹，有些奇怪，难道说那些丧尸都已经死掉了吗？
　　不应该啊！他们应该都已经算是一种新型的生物了，与人类相似而又不同的生物了，这种生物会被简单的风沙所击败么？
　　一边想着，一边走过去，偶尔在路边，还能看到一些骷髅。
　　好像是被渴死的丧尸？
　　总而言之，这些都是人类的骨骼。
　　不多，少许的能在路面上显露出来，不过我想，多数的丧尸都被埋在了这深达一米的沙漠之中吧？
　　一步步的向前走，远处的水声越发的清晰了起来。
　　又走了三五分钟的时间，当我站在了这趵突泉的前面的时候，心中的惊喜就别提了，看了看左右，确认没有人的情况下，毫不犹豫三下五除二脱了个精光，对着泉水直接一跃。
　　“噗通！”
　　快速的搓着身子，让我想不到的是，这水里竟然还有鱼活着，不过没有大鱼，全都是一些小鱼。
　　我一边搓着身上的泥，而这些小鱼竟然一个个的游到了我的身边，不停的啄着从我身上掉下来的那些浑浊的泥。
　　嗯……总觉得有些别扭，不过算了，现在洗白白擦香香是最重要的！
　　一顿狠搓，将头发按在水里一顿泡，那些小鱼小虾的，一个个的游到了我身边，不停的围着我的身子上下啄，emmm……偶尔么，也会啄到一些尴尬的地方。
　　然后我就拍拍水面，顿时，这群小鱼一哄而散。
　　这一次澡，我洗了近一个小时的时间，就在我觉得差不多了，连身体都要泡付囊了的时候，远处，传来了一阵窸窸窣窣的声音，同时，我的脑中闪过了一道黑白色的景象。
　　一大一小，两个犹如一道道波纹组成的人形物体，正在挪动着脚步向我这边走过来！
　　有人！？虫言


第四章 三年

　　我一惊，连忙从水潭**来，拿起衣服，看了看旁边，那边有一大堆的枯树枝，赶紧跑了过去。
　　一边拿出包里的毛巾，这还是在体育场中找到的，三两下擦干净了身上，用创可贴……嗯，贴在了胸前，至少挡住一下点，然后再穿上衣服，也顾不得身上是不是还有些湿润了，这火烈的太阳，足以在一个小时内将我身上的这些水晒干。
　　当我穿上衣服之后，才发觉，那两个人到现在还没有走到。
　　等等……我究竟在多远的距离感受到的两个人的身影？在多远的距离听到了脚步声？
　　如果是因为寂静的原因，听觉稍远一些还能解释，可是我擦干净了身上，又穿上了衣服，这一套下来，少说也有两分钟的时间，两分钟……虽然不长，但是也够一个人走出六七十米了吧？
　　如果一分钟连三十米都走不到，那干脆把腿剁了算了。
　　也就是说……我刚刚在脑中感受到了那两个波纹身影，竟然是在六七十米外察觉到的？
　　这是什么能力？
　　搓了搓手指，电力能力还在，会不会是电力？
　　电磁波的感知能力？
　　也有可能啊。
　　想了想这个很可能会出现的情况，毕竟能够使用电力，身上自然带有了磁力，那么能够感受到电磁波，也就不是很奇怪了。
　　不过这解释不了我的听力啊~
　　六七十米外听到人的轻微的脚步声，还是这大白天，微微有着清风的情况下，除非是我的听力被大幅度增加了，也有可能是某种声波搜索能力。
　　总而言之，自然界的生物实在是很奇妙，我一个人的身体再进化，也不可能将所有生物的能力都复制过来，而那繁杂的生物中，又有多少是不为人知的呢？
　　来不及考虑能力的能力，远处的人影慢慢接近，很明显，那一大一小的身影正好应对了刚刚我感知到的东西。
　　随着脚步声缓缓的接近，两个人带着一丝警惕，他们的身上都披着一件灰色的布，是为了遮挡阳光吗？
　　想了想，我将目光放在了那个较小的身上，看行动的笨拙的样子，应该是个孩子，孩子的身影大概也就是3、4岁左右，才会跑的年纪，懵懵懂懂的跟在那个大人的身边。
　　我也将目光随之放在了那个大人的身上，他的手里拿着一把霰弹枪，偶尔紧张的左右看了一眼，脚下的步伐不快不慢，看得出来，他对这个末世的经验很丰富。
　　随着他慢慢接近水潭，他好像是察觉到了一丝不对劲，他低下头看着地上。
　　地面？
　　下意识的，随着他的目光转向了地面上……
　　那是一排，带着水的脚印。
　　嘶！
　　糟了！
　　“谁？！”
　　对面的那个略带着一些沧桑的声音传了过来，与此同时，霰弹枪上膛的声音响起，我也近乎本能的将腰间的格洛克拿了起来。
　　“出来！”
　　男子又喊了一句，我想了想，还是决定出去，躲在这里也不是什么事，更何况，这两个人或许能给我带来一些有用的信息。
　　“别开枪，我并没有恶意。”
　　先说了句话，然后转身走出来，对面的那个沧桑的声音惊呼了一声。
　　“女人？！”
　　“不然呢，我说我是人妖你信么！？”
　　男子略微有些惊愕的上下打量着我，然后摇了摇头。
　　“你不是。”
　　“你还真能确定啊？”
　　男子尴尬的撇过头，用眼角看着我。
　　“因为……你没有迷之凸起。”
　　“咳咳咳……你这眼神还真是犀利。”
　　抽了抽嘴角，看着这个男人，年纪大概在三十上下，长相挺平庸的，手中拿着的，明显是经历过很长时间的，有些老旧的霰弹枪。
　　“呵呵……认识我的人都这么说。”
　　男子淡淡的说了一句，然后放松了下来，打量着我。
　　“你一个女人，怎么会出现在这？”
　　“我只是一个旅行者。”
　　“旅行？在这个世界里？”
　　男子看了看我，一脸狐疑。
　　“啊，为了寻找自己重要的东西，正在旅行的途中。”
　　笑了笑，意味深长的说着。
　　男子沉思了片刻，点点头。
　　“末世中，都是丢了重要的东西，但是能像你这样的不怕风险的去寻找，也真的很少见了，至少我在这里的三年多时间里，并没有见过你这样的人。”
　　男子看向我的目光，带着一丝敬佩，然后笑了一声。
　　“我叫张民，你呢？”
　　“方雨萱。”
　　“你好，方小姐。”
　　“呃~我不太习惯‘小姐’这个称呼，你不如换一个，直接称呼名字也可以。”
　　“那我就叫你的名字好了，雨萱。”
　　“啊~随便。”
　　摆了摆手，示意我并不介意，然后又看了看那个孩子。
　　“呵呵~介绍晚了，这是我儿子，张存。”
　　存……存活吗？
　　还真是一个意味简单却又残酷的名字。
　　“存存，快叫小姐姐。”
　　“小姐姐好~”
　　“啊~你好啊，张存。”
　　孩子永远都是懵懂的，虽然本身为恶，但是随着认知越来越多，就会越来越好。
　　人性本恶，这是我永久以来都信以为人生信条的东西。
　　但是没有什么绝对的，哪怕是本性的恶，也可以被道德，教育，认知所改变。
　　但如果没有好的教育，没有足够的认知，没有道德的底线，那么孩子就会长偏。
　　当然，这要看父母，至少我觉得，我对娟娟做的，还算是可以的。
　　看着这个孩子，我不禁想起了娟娟，眼角微微有些热。
　　不知不觉，眼角滑落了一滴泪水，当察觉到脸上有些痒的时候，才猛然惊醒。
　　“啊~不好意思，看到孩子，想到了……呵呵，你懂得。”
　　我苦笑着看了一眼张民，而他则是脸色沉重的点点头。
　　“你现在还没有住的地方吧？如果不介意的话，到我家去坐坐吧，虽然不是什么好的地方，但至少也比在外面住着强。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　男子笑了笑，然后拿下背包，先将霰弹枪锁好，放在了一旁，然后拿出一大堆的水瓶，开始在水池里接水。
　　看到这一幕，我不知道该不该说自己已经在里面洗过澡了。
　　犹豫了半天，看着男子还在接水，我苦笑了一声。
　　“那个……不好意思，这个我刚刚在水里……”
　　“啊~看得出来，你洗过了，我也是结过婚的男人啊，不过没关系，整个JN市，就只有这里和黄河还有水，哪怕是……你在里面方便了，我们也只能用这个水，更何况，这也是活水，那些脏东西早已经被冲走了。”
　　男子毫不介意的笑了笑，然后继续接水，差不多接了十瓶大雪碧的水量，然后放到了背包里。
　　“你是变异者？”
　　男子愣了一下，随后看了看我。
　　“这个世界还有谁不是变异者？”
　　卧槽！
　　你要不要这么自然的说出如此恐怖的事情啊！
　　普通人都有变异者的能力了！？
　　“那……你儿子也是？”
　　男子犹如看一个奇葩一般的目光，看着我。
　　“你不是么？”
　　“呃~我也是，只是我记得以前人类中只有一部分是啊，怎么……”
　　“你不会失忆了吧？”
　　“呃……有些事我不好说，但是我还请你告诉我，现在是公元多少年了？”
　　“什么公元？你不会是穿越的吧？”
　　男子说着，自己却笑了起来，好像是为自己不着边际的想法而乐出声。
　　话说……你猜的还真不错啊，如果按照记忆力的断层来说，我真的是穿越来的啊！
　　我特喵的也不知道穿越了几年了。
　　好像是看到我有些不开心的目光，男子停住了笑容。
　　“今年是2032年……”
　　我擦！
　　我记得昏迷之前，好像是2029年吧？就这样三年过去了？
　　目瞪口呆的看着不远处的男子，而他也是有些意外的看着我。
　　“你不会真的不知道吧？”
　　“我……呵呵，怎么可能不知道呢，只是旅途中有些混乱了，现在是多少号了？”
　　“哦~马上春节了，今天是2月4号。”
　　“多……多少？”
　　“2月4号。”
　　男子一脸疑惑的看着我。
　　等等……马上春节了？2月4号？
　　我是不是听错了？
　　2月？
　　呆呆的扫视着四周的环境，犹如沙漠掩盖的城市，仅有这么一个趵突泉还在喷水，空中太阳散发着的热量如此的强烈，仅仅是站在太阳下，都觉得有一种灼烧的感觉，四周的气温哪怕是傻子也能感受出来，至少也超过了三十度，空气中好像是一点水分都没有的感觉。
　　怎么看，这都像是**月份的温度吧？可这个男人刚刚说的数字是多少？
　　二月？
　　2月？
　　抿了抿因为紧张而有些干渴的嘴唇，我看着男人。
　　“2月……4日？你确定？”
　　“嗯。”
　　“那……为什么四周都是沙漠？”
　　男子有些被我问的无语了，一脸狐疑的打量着我。
　　“两年前，随着一次大涝之后，天气就急变，现在每年的气温都保持着这个温度，夏季的时候能够轻松达到四十度以上，甚至最高的地方能够到五十多度，这还是JN市，南方我都不敢想象。”
　　男子说着，却又看了我一眼。
　　“你不是旅行者么？这点都不知道？我现在有些好奇，你的身上究竟有什么神秘了。”
　　男子认真的打量了我一眼，然后又收回了目光。
　　“走吧，在外面说也是遭罪，到我家说吧。”
　　男子说着，背着背包，转身，一手拉着张存的手，一边对着我挥了挥手，然后捡起了放在地面上的霰弹枪，往前走。
　　我站在原地，呆了半响，这才迈开脚步跟上，脑中，依旧是一片混乱。
　　三年！整整三年！
　　虫言


第五章 张民(打赏加更)

　　三年的时间，如此长的时间我究竟是怎么睡过来的，难以想象，这究竟是怎么一回事。
　　跟在张民父子的身后，我一边想着，一边跟在两个人的身后。
　　整个城市烈日炎炎，所谓的大街上，厚厚的沙层，除了微风，就只有我和前面两父子的脚步声，一丁点的生气都没有。
　　两旁边大楼的窗户，多数都是损毁的，只有少部分还存在着，但是却已经布满了沙尘，看起来非常的脏，眼前的景象，真的一点也不像是三年后，更像是百年后了。
　　随着张民的脚步，我们走了差不多半个小时的时间，来到了一栋大楼的下面，看着这栋大楼，我顿时愣住了。
　　这是一栋高层，这并不稀奇，这附近不少的楼层都是高层。
　　但是这栋大楼跟其他的大楼有一个彻底的分别，那就是，这栋大楼它……竟然没有一二三层。
　　也不能说没有，而是这栋大楼的地面上往上的三层，竟然都被炸毁了，一点墙壁也没有，只有一些承重柱，连楼梯都被炸掉了，很明显能够看得出来。
　　在那些水泥柱上，还残留有一些烧焦的痕迹。
　　不过从一层看是往上算，全都是完整的，也就是说，有人故意的炸掉了 前三层，这是为了保护上层建筑么？
　　毕竟这样一来，一般的人并不会来到这里，因为没有入口，而丧尸也更不可能凭空的爬上三层这么高。
　　“这……”
　　“呵呵，有趣吧，这是当初我的同伴建议，我们花费了一个月的时间，用掉了所有的炸药才造成的效果。”
　　“还真是……不错的想法。”
　　的确是个好的想法，至少这样一来，可以挡住绝大部分的丧尸和危险，除了一些特殊的能够爬墙和飞翔的变异怪物之外，其他的就什么办法都没有了。
　　“嗯，我也这么觉得，如果不是这栋大楼，我可能也活不过三年的时间。”
　　张民说着，脸上出现了一丝缅怀的笑容，好像是想起了谁。
　　我并没有深问，在这个末世中，不管是谁都有死去的同伴，都有值得缅怀的人。
　　张民沉默了一会，然后一旁的小张存有些着急了，拉着张民的裤脚拽了拽。
　　“呃……啊~不好意思，想起了旧事，走神了。”
　　“没事的。”
　　我摇了摇头，这在正常不过了，谁都会啊。
　　“不过……我有些好奇，这栋大楼既然变成了这样，那么上去的方式肯定不会跟以前一样了，你们是怎么做到的？”
　　张民神秘的一笑，然后我们继续往前走。
　　我也没有说话，迟疑了一下，继续跟了上去。
　　谁知道，张民竟然选择了旁边的一栋大楼，迈步走了进去，顿时，我愣了一下。
　　“我说……旁边那一栋大楼不是你的家？这个才是？”
　　张民回过头对我笑了笑。
　　“跟我来就好。”
　　看着他神秘的笑容，我的大脑重新旋转了起来，顿时，脑**现了一个想法。
　　嗯，这倒是不失为一个非常妥善的办法。
　　想着，我跟着张民父子来到了六楼，走进了一个房间之中，而这个时候，我也看清了所谓的‘他家’，其实还是旁边那栋大楼，只不过入口并不是楼下，而是旁边这栋楼的六楼的一个窗户。
　　没错，就是用绳子直接连到了对面的窗户上，形成了一个落差，而且还不仅这一根绳子，还有一根是向下。
　　这根绳子链接的是对面的四楼，而对面四楼的绳子是链接的这边的二楼，两根绳子在两栋大楼之间形成了一个三角形。
　　“好办法。”
　　我点了点头，而张民则是笑了笑。
　　“那我就先过去了，不知道雨萱你……”
　　“我没问题，你先过吧。”
　　“那就好。”
　　张民点了点头，转身抱起了张存，然后掀开了盖在身上的灰色布，露出了一个……娃娃兜。
　　有些破旧的粉色带子，绑在张民的身上，而肚皮附近，就是一个孩子专用的座位的那种。
　　嗯，这么说呢，张民一个大老爷们带着一个粉色的袋子，虽然看起来很破旧，但真的是一点也不搭啊。
　　将张存放在了胸前的娃娃兜上，随后一闪身，跳到了窗户上，双手拿着一条皮带，打在了绳子上，轻轻一跃，直接就滑了出去。
　　我看着张民的身影落入了对面的窗口之后，抬头看了看这根绳子，从以旁边的桌子上拿起了一个皮带。
　　这里放着很多皮带，貌似是作为备用留在这里的，倒是想的挺周到。
　　将皮带搭在了绳子上，学着张民的样子，一口气滑倒了对面的大楼上，眼看着马上进入了窗户，我已经做好了跳跃翻滚的准备，谁知道对面张民的声音传了过来。
　　“不用跳，直接滑过来就好了。”
　　直接滑过去？
　　愣了一下，刚准备说什么，但是身子也已经进入了窗子，本以为，我会撞到什么东西上，不然就是双脚踩到什么东西上吧？
　　但是没想到，一进窗子，脚尖就被什么东西挡住了，下意识的一松手，整根人直接拍在了地面……不，这是弹簧床？
　　整个人瞬间趴在了弹簧床上，弹动了两下。
　　“雨萱？没事吧？”
　　“没事，只是有些意外。”
　　撑起身子，摆了摆手，我捂住了鼻子，好险啊，如果不是弹簧床的弹性，我可真的就要用脸刹车了。
　　“呵呵，作为女孩子，身手不错。”
　　“谢谢夸奖了。”
　　淡淡的摆摆手，这点身手还算不错？这简直对我就是耻辱了，不过让我想不到的是时隔三年之后，尽管有了五十多天的恢复的时间，身体的灵敏性依旧没有恢复到正常水准。
　　不然的话，刚刚在双脚被绊住的瞬间，我应该可以双手撑地翻身的。
　　但是现在的我并没有做到，只能说，自己想到了这个动作，但是身体并没有跟上。
　　走下了这铺的厚厚的三层弹簧床，看了看四周。
　　依旧是沙尘遍地，张民回头，将窗户关上，我看到了窗户上留有一个小孔，好像是专门留给绳子挖出来的孔洞。
　　“跟我来。”
　　张民挥了挥手，将张存放下，我们两个人就来到了电梯前……电梯？
　　突然一愣，就看到了张民非常自然的按下了电梯的按键，紧接着，已经多年都没有再听过的熟悉的声音传来，很明显，电梯在缓缓的上升？！
　　真是，智慧下的劳动人民啊。
　　竟然连电梯都修好了？
　　随着电梯的落下，我看到了熟悉的电子屏幕上的数字，正好是4。
　　电梯门缓缓的打开，张民率先一步带着张存走进了电梯中，我也跟着走了进去，然后就看张民按下了17层的电梯，脚下熟悉的震动，但是身体却有些绷紧。
　　已经不习惯这种智能化的生活方式，让我有些紧张。
　　我承认，或许是因为在这个该死的地狱中活过的时间太久了，挣扎的太久了，已经让我开始渐渐忘却了当初那个和平的世界了。
　　时隔差不多五年了吧？我又再一次的坐在了电梯上，这还真是讽刺。
　　“抽烟么？”
　　张民看了我一眼，我点点头，他从兜里掏出一根烟递了过来。
　　“谢谢。”
　　接过烟，从兜里掏出了火柴，滑燃。
　　“嘶……呼~”
　　感受着熟悉的味道在胸腔中徘徊，我长长的吐出了一口烟雾，而张民则是笑了笑，也掏出了一根烟，吞云吐雾起来，电梯里就只有张存不抽烟……他太小了。
　　“等等……这，孩子还在这，我们在这抽烟不太好吧？”
　　张民摇了摇头。
　　“没事的，现在的人哪怕是一个三岁的孩子，对于香烟这种简单的毒素都已经免疫了，更何况，在这样的世界里，抽烟也是一种最方便的发泄情绪，稳定心态的一个东西，就算我是他的父亲，我也会教他抽烟的。”
　　张民苦笑。
　　“毕竟……这要比杀人放火，更容易。”
　　我点点头，他说的我不是不能理解，只是……有点想的太远了，嗯，这种感觉，我好像经历过，等等……我好像忘了点什么。
　　三年？
　　性空老和尚？
　　对了，我还答应人家要去接慧如小和尚来着！
　　嗯，看起来，最近应该找个时间去接一下了，然后再上路，只是我现在也没什么把握保住小和尚啊，看情况吧，实在不行，就将小和尚托付在什么地方。
　　比如说，我看眼前的张民就挺合适的。
　　一会的功夫，电梯停在了十七楼，末世中用电梯的好处就是，再也没有人会让电梯在半途中停下了。
　　跟着张民，左拐右拐来到了一个房间的门口，张民竟然掏出了钥匙，拧开了锁，这还真是让我惊讶，他还有末世前的习惯啊？
　　随着他打开的门，我看到了房间里的一些摆设，很简单，末世前，这种房间简直多的不能再多了，毕竟华国就人多，不过在末世后，还能看到这样整洁的房间，真的是让我惊讶不已。
　　“进来吧，虽然有些简陋，但我自认为比外面强很多。”
　　我看了一眼张民，何止强很多，简直就是天地一般的区别。
　　外面可是沙尘漫天，但是屋子里竟然还有雾化器？
　　我走进去之后，又下意识停住脚步，看了看旁边。
　　“哦~你等一下。”
　　他好像是看出了我的尴尬，马上说了一句，然后转身走进屋子，一会的功夫走出来，手中拿着一双女式的拖鞋递给了我。
　　“这是我妻子的，也不知道你合不合脚，穿上试试吧？”
　　妻子？虫言


第六章 隐藏的名字(月票加更)

　　我一愣，接过拖鞋放在地上，然后穿上，感觉还挺合脚的。
　　试了试鞋，我走进了房间，随后下意识的再寻找第三个人影。
　　“不用找了……我妻子三年前难产，留下了张存，一个人走了。”
　　张民苦笑着，摇了摇头，然后低下头看着张存，摸着张存的小脑袋。
　　“对不起……我不知道。”
　　“没事，进来吧。”
　　张民说着，将我领进了房间中，然后指了指旁边的一个客房。
　　“那边的房间没有人住，如果你不嫌弃，可是暂时住在那里。”
　　“谢谢，我有个睡的地方就好。”
　　“呵呵，不用这么客气，都是难兄难弟，炎黄子孙。”
　　呵！这张民说话还挺上道的。
　　一套一套的。
　　看了看环境，我走到了张民指给我的房间，这是一个三室两厅的结构，房间也不算小了，整个房间中井然有序，看起来非常整洁。该有的东西一样不缺。
　　“你稍等一下，我去沏茶。”
　　说着话，张民来到了客厅的沙发前，拿起桌子上的一个长方形的东西，对着对面墙壁按了一下，下一秒，让我吃惊不已的东西出现了！
　　那墙壁突然升起了一块，露出了一个巨大的荧幕，紧接着，那萤幕猛地亮起来，出现了一个选台的界面，随后，影响竟然出现了！
　　没错……还是那个熟悉的影响，还是那个熟悉的电视，让我不敢相信的是，这个电视竟然不是用功放机或者是什么DVD，竟然是用机顶盒？！
　　有信号！？
　　随着‘接收信号’四个字闪过，显示器上闪现出来一个影响，与此同时，一个男人的声音从里面传了过来。
　　“格洛克19的拆解方法差不多就是这样，方便轻松，在很多时候，需要维护的情况下请按照这个样子来拆卸枪械，好了，今天枪械拆装的节目到此为止，接下来是娱乐节目。”
　　电视里面，一名穿着军装的中年人淡定的说着，随后，电视突然一闪，出现了类似广告一般的东西。
　　“幸存者们你们好，在遇到丧尸的时候，请不要惊慌，尽可能的拿起身边的武器，并精准的对准丧尸的头部打击……”
　　“这……”
　　我愣住了，而一旁的张民对我笑了笑。
　　“你先看会电视，我去准备一些茶水。”
　　“呃，好……”
　　我点了点头，张民则是转身走向了一旁的餐厅，开始忙活起来，而张存则是对我显得有些怕生，一直跟在张民的身后，用那种萌萌哒的眼神时不时的偷看着我。
　　不过现在我已经没有什么心情去理会这个孩子了，只能呆呆的看着眼前的电视上，放着一些搞笑节目。
　　没错，的确是搞笑节目。
　　我不知道这个卫星电视的信号究竟是从哪里发射出来的，但是毫无疑问的，它们知道该如何缓解人们紧张的情绪，用这种搞笑节目，来缓解人们对末世中的寂寞和痛苦。
　　我不明白，三年前，世界还是一片混乱，怎么这么快的时间，仅仅三年，就已经开始出现了某种秩序？
　　对了……我记得高耸和庞德留下的信件中，好像是有这么一句话‘我们离开了，因为一件足矣改变世界的事情，不得不将她的遗体就这样放在这里’。
　　当时离开的原因，不可能有别的，只有这种驱散药剂，想必，高耸和庞德两个人是明白了这件事的重要性，而不得不急匆匆的离开了吧？
　　那么按照眼下这个情况，那些人竟然还有心情建立起卫星电视来推算，想必ZF已经研制出了这种驱逐药剂，并复制了出来，然后开始反击了？
　　不然的话，谁在生死之间，还有心情去做这些东西？
　　想到这，电视上不禁突然节目一改，一个女性闪现出了身影。
　　“实在抱歉，今天我们节目组，难得的得到了官方同意，对当初带回了N药剂的两位英雄进行采访，因此不得不打断一下大家的节目了。”
　　我靠……不会吧？说曹操曹操到？
　　一愣神的功夫，电视上出现了两个人，虽然衣装不一样了，表情也有些区别，但是毫无疑问的，出现在萤幕上的两个人，就是庞德和高耸！
　　“今天我们电视台有幸的采访两位，我作为现场的主持人，还是心存感激的，两位，不知道能不能跟我们说一下，当初是如何将这个个N药剂，从遥远的JN市带回来的？”
　　高耸在荧幕前敬了一个军礼，然后看了看主持人。
　　“你们或多或少都听过一些我们的传言吧？”
　　“是的，高先生，庞先生，如果不是你们两位将N药剂带回来，人类的估计已经面临破灭的边缘了，而正是因为您两位带回了N药剂，才让我们人类得以在这个世界上幸存下来，还建立起了稳定的基地和秩序，说真的，作为一个幸存者，我真的很感激您两位做出的事情。”
　　“嗯，既然你们或多或少都听过，我就不重复了，如果你有什么疑问，可以问出来。”
　　高耸说着，庞德坐在一旁，也不说话，只是淡定的看着。
　　“真的吗？那我就问了。”
　　主持人好像生怕两个人反悔一般，马上问出了下一句。
　　“我们都是听说你们两位将药剂带回来，但是这其中有一个很令人值得想象的地方，那就是……坊间传闻中，当时拿到这个药剂的，并不止您两位，据说还有一个女性，请问这件事是真的吗？”
　　主持人是一个年轻的女人，好像很八卦的样子对着两人问道。
　　看到这，我也不禁有些好奇了起来，不知道这两个人是选择将我的存在隐瞒下来，还是决定将事情公布与众？
　　高耸和庞德对视了一眼，还是庞德叹了口气。
　　“是，你说的没错，当时确实还有一名女性，而且……如果不是她的存在，我们也不可能如此轻易的就那道N药剂。”
　　庞德说着，我点了点头。
　　当初如果不是我因为激动大闹了一场，让龙天峰选择了放弃物资撤离，这两个人是不可能在那样严密的布防下拿到这个药剂的。
　　我想这个组织既然如此庞大，那么想必在ZF中也是有着卧底，甚至军方也有可能出现他们的人，也就是说，如果大范围的进行进攻抢夺，一定会被对方察觉并事先做好撤退的准备。
　　所以，在当时的情况下，就只派出了两个人来，也就是电视上出现的这两个人。
　　高耸和庞德。
　　“那么，我能不能冒昧的问一下，两位与这位女性有什么关系？她现在在哪？你们是旧相识么？”
　　高耸苦笑着摇摇头。
　　“她之前并不认识我们，我希望在座看电视的各位，不要胡思乱想，她是一个值得尊敬的英雄，她在末世中，尽力的拯救了很多的人，我们也在不少的幸存者中，寻找到了她的足迹，从她在LN省撤退，直到JN市军区崩溃的这段时间里，因为她得救的人，也不知道有多少，有不少人，都应该知道她的名字才对。”
　　不知道什么时候，张民那边已经将茶水拿了过来，放在了我的身边，不过我有些过度集中的原因，连一句谢谢都忘记了，下意识的接过了茶杯，端住，眼睛眨也不眨的看着电视。
　　“没错，她是一个值得尊敬的战士，尽管逝者已矣，但是她的英姿，应该让所有人都记住，所以……我们已经开始在准备拍一部电影，来展示出她的真实。”
　　看着电视里的两个人，我一边拿起了茶杯，轻轻的抿了一口，下一秒，我就听到了他们说出的最后一句话。
　　“噗……”
　　我不记得自己救过了多少人啊，除了身旁的这些人，我唯一做了救人的事情的时候，就是在那个小基地和JN军区两个地方，在LS军区撤退的时候，那数万人，可能跑出来的只有几百人而已，不会是这些人将我的事情传播出去了吧？
　　也不是没有可能，毕竟当初谁也没有办法去统计到底死了多少人，又逃走了多少人，或许真的有人免疫了病毒，觉醒了变异者的体质，然后成功的逃走了呢？
　　但是话说……我从来没想过自己上电视啊，不要忘记这是什么时候啊，上个毛的电视啊！
　　抽了抽嘴角，下意识的摇了摇头，正好看到了一旁张民有些惊愕的目光，我这才看向了桌子上，玻璃的茶几上面，已经被我喷的满是茶水了。
　　“呃~对不起……对不起……”
　　“没事，我只是有些好奇，你怎么会惊愕到这个地步，这两个人……你认识？”
　　张民狐疑的看着我。
　　“不认不认识，怎么可能认识嘛，这两个人是英雄啊~我一个小人物，再说了，他们不是三年前来的JN市么？你看我像是在JN住了三年的样子？”
　　张民狐疑的摇了摇头，然后去旁边拿过了毛巾，擦了擦桌子。
　　这边张民擦桌子，而电视里的采访还在继续。
　　“那么不知道两位方便不方便，让我们知道一下这位伟大的女性的名字，也好知道，这位第三名本应该人所共知的英雄的名字，让我们认识。”
　　“对不起，我答应过一个人，不要将她的名字说出来，所以到时候放出的电影，当然也会用假名，或许百年后，人们将会知道她的名字，但绝不是现在。”
　　高耸淡定的摇摇头。
　　“这样啊……那么高松先生，我冒昧的问一下，您答应过的这个人，与这名女性认识么？”
　　高耸点点头。
　　“我不方便透露细节，只知道这个人与她非常的熟识，其余的时间，就不要再询问关于她的事情了，其他的我都不会说的。”
　　“那还真是，有些可惜了呢……”
　　主持人小姐看到了态度强硬的高耸，笑容有些遗憾的样子。
　　电视里面继续开始了采访，可是我已经彻底被惊呆了！
　　其他的都放在一边，我勉强接受了，可是有一件事让我无比的在意。
　　究竟是谁！将我的名字隐藏了下来！？
　　龙天峰？
　　唐心甜？
　　刀疤？
　　还是……虫言


第七章 世界大变样

　　具体的已经没有办法去猜测了，只能等什么时候遇到了高耸，才能问一下到底是谁。
　　不过现在让我惊愕的是，这电视都有了，那么人类有发展到什么地步了？丧尸已经全灭了吗？
　　不……刚刚我看到电视里放出的广告，明显是告诫一些初手该如何面对丧尸，而且电视节目上，也出现了一些关于枪械的知识，变异怪物呢？
　　迟疑了一下，转头看了一眼旁边的张民，现在也只有他才能给我解惑了。
　　不过直接问，好像是容易暴露什么事情，慢慢来吧，现在这里住一段时间，最好是能找个什么由头，听听他过去的故事，估计也就能知道具体发生了什么吧？
　　刚刚他说了，三年前的一场大涝，如果是我刚刚‘死去’的那段时间，倒也是挺符合那连绵不绝的雷雨。
　　“张民大哥，我想问一下，三年前……”
　　想了想，我觉得还是问一下的好，万一对方是那种不喜欢谈论过去事情的人呢？
　　刚打算说什么，远处突然传来了一阵‘嗡嗡嗡~’的声音，而张民的脸色则是猛地一变，站起身一把拿起了遥控器，按下了关闭的按键，紧接着看向了我。
　　“快，把窗户都遮上，它们来了！”
　　他们？
　　谁？
　　本能的心里想着是什么人？又或者是什么‘东西’的时候，张民已经站起身去那边将放在窗户旁边，一块块的木板支撑了起来。
　　“快啊！愣着干什么！”
　　张民轻喝了一声，惊醒了还在有些愣神的我。
　　“好。”
　　点点头，虽然不知道怎么回事，但是张民既然这样做，那一定有这样做的道理，毕竟我苏醒的时间还是太短了。
　　赶紧站起身，两步冲到了窗口的位置，看了一眼木板的形状，其实就是上面挂着一个钉子，然后将两块木板挡在窗户上。
　　也不用学，这东西简单，三两下挂上一个，然后马上拿起下一个。
　　至于说阳台的位置上，张民从兜里掏出了一个汽车遥控器，当他按下按键的时候，阳台那边已经缓缓的升起了一个遮阳板，茶色的遮阳板挡住了阳台所有的光线，而与此同时，那远处‘嗡嗡嗡~’的声音也越来越近了。
　　从远处听起来，感觉上像是直升机的声音，然而，这个声音却并不如直升机那般的有节奏，‘嗡嗡’的声音乱作一团。
　　急急忙忙的将所有的窗户都给挂上木板，屋子里顿时昏暗了下来，张民那边打开了一个手电筒，照亮了屋子。
　　“怎么不开灯？”
　　我下意识的问了一句，张民则是一脸看‘傻货’的目光盯着我。
　　“呃……没事，就当我没问。”
　　尴尬的摆了摆手，鬼知道为什么不开灯，你也不说。
　　不开就不开吧，就算是你不开手电筒，我一样看得清楚。
　　“这些是什么东西？”
　　张民顿时用一种看‘外星人’的目光盯着我。
　　呃，我该说什么？
　　“巨型蜻蜓，你没见过？”
　　抽了抽嘴角，混睡前，我的确没见过。
　　“你到底是从什么地方来的？看你的样子，对大涝之前的事情倒是挺清楚的。”
　　“呃~我在DB那边过来的，对这边的情况不太清楚……呵呵呵。”
　　尴尬的笑了笑，我现在也不好暴露身份啊~毕竟，很尴尬嘛。
　　电视上都已经说我死掉了，我再说我还活着，也不知道张民会做出一个什么样的反应。
　　“DB？！”
　　张民惊呼了一声，然后上下打量着我。
　　“怎……怎么了！？”
　　张民好像意识到了自己的失态，轻咳了两声。
　　“真想不到，你一个女孩子，竟然还能从DB地区活着来到这里，真是不容易。”
　　好吧，我已经不知道该怎么问了，难道要问DB三省怎么了吗？那张民不就更加的怀疑我了？
　　对此，我现在能做的，也只能是沉默。
　　场面一时有些尴尬，张民像察觉到了气氛，轻咳了两声，率先打破了这沉默的空气。
　　“咳咳，外面那东西，是远古巨型蜻蜓，每隔一段时间都会巡游到这里。”
　　张民解释了一句，随后走到了窗前，指了指外面。
　　“看看吗？”
　　点点头，走到了窗前，微微打开一点缝隙，向外看着。
　　“我……擦。”
　　远处那都是虾米！
　　无数个小的东西，不，应该说是在视野中还算是小，按照这个距离都可以看到身影的话，那初步估计，它们的身形至少有两米到三米以上的大小，全部都是蜻蜓！
　　没错，全都是蜻蜓，漫天都是，黑压压的犹如乌云一般，从南方快速的接近这里。
　　数量……已经完全数不清了，不知道到底有多少，但是从窗口望去，从左到右，那一大片乌云，无边无际！
　　初略估计，现在至少还有几公里的距离，但是那‘嗡嗡’的声音已经非常醒目了，这般庞大的虫群，究竟是怎么出现的？
　　“这是远古巨型蜻蜓，三年前大涝之后迅速的发展起来，对所有的生物都进行攻击，掠食能力很强，现在的空中几乎已经被制霸了，据说它们身上的病毒跟我们身上的病毒是一样的，我真的很好奇这些东西究竟是如何发育到这个数量。”
　　张民淡淡的说着，看着远处的那大片的乌云快速的接近，当最近的一只已经距离几百米的时候，我甚至已经能够看清它们那巨大的复眼的时候，张民缓缓的合上了木板。
　　“不要看了，这些东西的视觉相当的敏锐，一点点小动作都会引起它们的注意。”
　　说着话，张民回到了沙发上，然后关上了手电筒，在漆黑的房间中，我清晰的看到了张民正在抚摸着已经趴在沙发上睡着的张存。
　　“过来坐吧，它们的视觉十分强大，相反听觉却并不是那般强，我们正常说话没什么。”
　　“好。”
　　点点头，然后直接走到了沙发旁，坐在了刚刚坐着的位置，拿起茶杯抿了一口。
　　而张民则是抬起头，看向了窗口那边。
　　“怎么了？怎么不过来？千万别开窗户啊！”
　　“咳咳……”
　　尴尬的咳了两声，示意了一下自己的存在。
　　“你有夜视能力？！”
　　张民惊愕的看着我。
　　“啊……呃，很稀奇么？”
　　问了一句，张民则是点点头。
　　“现在的变异者，百分之九十九都是肉体增幅，简单的说就是身体的进化，并没有什么特殊能力。”
　　“你也是？”
　　“嗯。”
　　原来如此，全面变异……不，变异说的是个体区别，应该说，现在是全民进化阶段么？
　　从末世到现在，经过了整整五年的时间，人类的身体终于再次进化了，并不是类似我这种的单体变异，而是全民进化，属于大范围的有规则的改变。
　　也就是说，以前所谓的‘变异者’已经成为了常态，变成了‘进化者’了。
　　换个说法，现在所有的人，尽管全部都成为了变异者，但实际上，他们依旧是普通人类，只不过进化了而已。
　　“那……类似我这种夜视能力也很稀少么？”
　　张民点点头。
　　“视神经系的进化非常困难，据说XZ军区那边已经开始着手进行研究了，但是因为视觉神经太过脆弱，根本无从下手。”
　　原来如此。
　　“那还有什么其他的变异能力么？”
　　“有啊……类似什么声波感知的能力，据说是身体出现了一种新型的器官，作用近似蝙蝠的回声定位。”
　　“还有类似苍蝇的复眼，不过那个更奇葩，我在电视上看到过，眼睛都变成了复数的了，不过观察力上升的十分变态啊。”
　　张民说着，而外面的‘嗡嗡’声，也就是那些远古巨型蜻蜓也已经在正上方了吧？
　　窗户都开始不断的震颤起来，强烈的风呼啸着拍打在了墙壁上，连我坐在沙发上，都能感觉到轻微的颤抖。
　　这到底要多少的数量，才能做到如此庞大的振动力。
　　“还有啊……类似蛇一般的软骨，就像以前看过的那些武侠小说一般的软骨功，身体的柔韧性已经完全不似人类了，连内脏都开始可以收缩了。”
　　收缩？这倒是一个好能力，至少在逃跑和搜索的时候，非常有用啊！
　　“这些……你都是从电视上看到的？”
　　“嗯，哦对了，我看到一个最让我无语的能力。”
　　“什么？”
　　“男女性别转换的能力，不过据说是被动能力，好像是……需要通过感知其他人身上散发出来的轻微荷尔蒙来改变性别。”
　　“呃……”
　　抽了抽嘴角，为什么听到张民说这个能力的第一时间，我想到的不是多有趣，而是一种特别尴尬的赶脚？
　　因为我也是转变性别的那一类吗？
　　“不对吧，我记得这种能力应该属于某些鱼类和某些两栖动物啊？”
　　“嗯，所以那个人已经成为了离开水就活不了的人了。”
　　噗……鱼人吗？
　　“你不会告诉我，那个人也进化出了鱼鳃了吧？”
　　张民没说话，但是那表情明显就是在说‘你怎么知道？’的样子。
　　好吧，这个世界已经变得足够古怪了，不过……也很有趣不是么？
　　“不过那些特殊变异者，有的身体甚至已经开始脱离人类了，但是基因上，却依旧保持着人类的状态，很奇怪吧？也不知道那些科学家究竟研究明白没有。”
　　张民摸着下巴说着。
　　我看了看张民，又看了看还在晃动的窗户，高空中传来的嗡嗡声还在持续。
　　三年的时间里，这个世界好像变得有些让我不认识了。
　　也不知道现在自己的能力究竟恢复到了什么程度，但至少……身体直到现在，还在持续恢复中。虫言


第八章 丝袜的正确穿法(月票加更)

　　不久声音慢慢远去，世界也算是安静了下来，至少在这种状态下，应该不会再出现什么问题了吧？
　　看着声音远去的方向，那边好像是DB方向。
　　“这些蜻蜓多久巡回一次？”
　　虽然不知道这些蜻蜓巡游的目的，但是时间差还是要掌握的，毕竟是昆虫它们的时间观应该是非常准确的。
　　“平均一个星期会进行走过一次原来所在的位置，今天是星期三，也就是说……”
　　“下个星期三，它们会经过这里？”
　　张民点点头。
　　“一路上你也是辛苦了，先休息一下吧，这JN市我已经几个月没有看到什么人了，因为这里距离DB太近的原因，实在是太过危险。”
　　DB那边到底发生了什么，我真是不好问出来，只能勉强点了点头，然后来到了那个张民说过的空闲的房间，将背包放下，这个时候，窗户都是封死的。
　　刚进屋，还没等我做什么，门口就传来了三声有规律的敲门声。
　　两短一长，类似这样‘咚~咚咚~’
　　这好像是个老礼，不过我倒是不在乎，看了一眼门口。
　　“请进。”
　　“不好意思……呃~你怎么不把木板拿下来？”
　　张民问了一句，然后便接着微弱的光走到了窗户前，将木板摘下来。
　　“呃，不好意思，因为夜视的能力，刚刚并没有第一时间想起来这件事。”
　　张民愣了一下，然后笑了笑。
　　“看起来你们特殊的变异者也有着自己的烦恼啊？”
　　“啊~还行吧。”
　　跟着打了一个哈哈，看了看房间，不是很大，不过看起来还算是整洁。
　　“这个房间以前是准备给张存的，不过现在已经不用了，张存能跟我一起住。”
　　张民说着，眼中划过了一道怀念的神色，看得出来，他还是很爱他妻子的，也不知道是一个什么样的女人？
　　但，逝者已矣，还是尊敬一些的好，他不说我就不问了。
　　“有什么事么？”
　　“啊，我就是想问一下，你今天晚上吃些什么？”
　　“不必费心了，我这里有足够的食物。”
　　张民问出这句话的的一瞬间，我就觉得他是想要节省粮食，却并不好直言说出来的样子，所以我也就没有勉强，拍了拍放在床上的背包。
　　“那怎么行？来一趟，我还是要尽一尽地主之谊的。”
　　张民赶忙抢过话头，然后说了一句。
　　“这样吧，今天我还有一些羊肉，我们吃火锅吧？”
　　火锅？
　　啧啧~这还真是奢侈啊？
　　“好吧，客随主便。”
　　火锅！火锅！
　　嘴角不自觉的带起了一丝微笑，张民则是笑了笑转身离开了，走的时候还很礼貌的将门带上。
　　虽然不知道张民对我这么一个陌生人如此热情是为了什么，但是火锅啊~啧……想一想都觉得饿的不行不行的。
　　馋死我了。
　　多久没有吃过那种奢饰品了？
　　一年两年？
　　不不不……算上昏迷的时间，整整五年了啊！
　　不知道什么时候，屋子里的空调也被打开了。
　　其实我是很喜欢吃火锅的，上次龙天峰能够邀请我去吃火锅，我才会冒着大热天去，只不过……呵呵，从那一天开始，世界就变了。
　　真是，该死的世界。
　　躺在床上，放松着身体，感受着手臂的肌肉在无时不刻的恢复着力量，我也不知道自己究竟能恢复到一个什么样的地步，现在的身体状态，跟昏睡前的状态已经相差无几了，但看身体的情况，可能还会继续恢复。
　　说起来，到现在我都很好奇，究竟是肿么一回事？
　　我为什么会无缘无故的昏迷了？
　　那一段时间发生了什么吗？
　　我记得……那段时间我刚刚恢复好身体，将我打伤的人还是龙天峰那个混小子。
　　等等……龙天峰打伤了我？
　　我养好了伤？
　　然后不到两三天的时间，就昏过去了？
　　如果不是高耸和庞德做了什么，那就一定是龙天峰做了什么，又或者……是那次打在我身上的雷？
　　又或者是因为感冒病毒的刺激，而导致了X病毒的激烈抵抗？
　　事情究竟是怎么样，我已经没有办法去猜测了，如果说有一个科学家在这里，或许能解释一下我的身体到底发生了什么。
　　暂时先不要考虑那么多了，这绵软的弹簧床，我已经很久没有睡过了。
　　“嗯~”
　　呻吟了一声，伸了一个懒腰，浑身舒服的让我有些困倦，不知不觉就睡过去了。
　　也不知道过了多久，是张民的声音将我从梦中缓醒。
　　“雨萱？方雨萱？”
　　“啊~？呃，不好意思，睡着了。”
　　“你何止睡着了，你已经睡了三天了。”
　　三天？我怎么不知道？
　　揉了揉脑袋，长发披在肩头……长发？
　　“你的头发从你睡觉时候开始就快速的生长，三天前就已经这个长度了，没办法，我也什么都做不到。”
　　回头看了看自己的长发，脑中突然闪过了一个想法……
　　难道说，我的身体真的要恢复到之前的状态吗？
　　超凡模式？蒸汽模式？电力模式？
　　难以想象，这三种模式同时开启的时候，我究竟会强大的到什么地步，但是可以想象的是，我的身体绝对经不起这样的消耗，仅仅是蒸汽模式，都足以让我脱力了。
　　如果三者一起打开，除非有什么超强的补给的东西，类似高热量的液体，能够让我在战斗中持续补充能量，否者绝对会因为营养不足而挂掉。
　　但是这种头发自我生长，这只在我从末世开始的那段时间才会出现，这也就证明了，我的身体，的确在逐渐的苏醒。
　　三档+电力，那我究竟能够打出多大的电压呢？
　　想一想都好可怕。
　　嗯，总觉得，自己越来越不像是个正常人了，虽然变成女性就已经够不正常了。
　　“谢谢你，我没事……只是好久没有睡过这么舒服的床了，睡过头了。”
　　张民点了点头，担心的神色稍缓，随后说道：“既然起来了，那就换上衣服吧，这是我妻子的衣服，也不知道合不合身，你先穿上试试吧，我去准备一下饭，睡了三天肯定很饿。”
　　下意识的摸了摸肚子，点了点头。
　　“谢谢。”
　　“没事的。”
　　张民笑了笑，转身走了出去，然后又指了指床脚桌。
　　“衣服都在那里放着，我先出去了。”
　　“嗯，好。”
　　点了点头，顺着张民的指引，我看像了床脚桌上，那上面有几套衣服，走过去拿起来，两个连衣裙，这是……丝袜？！
　　你妹的，这都什么鬼东西！？
　　就没有一条裤子吗？
　　嗯，有内衣？
　　emmm，F？
　　跟我一个型号？
　　拿起来先试了一下，感觉正好。
　　嗯，他老婆的身材很不错啊？
　　我不禁浮想联翩。
　　咳咳……好吧，现在我已经是个女人了，再浮想也没什么用，哪怕是百合……呃，磨豆腐？貌似还挺有吸引力的。
　　嗯，还是别想了。
　　再想我会变得奇怪的。
　　拿过了衣服，裙子么？我真的很少穿，也不习惯下面凉飕飕的，就好像穿着内裤出门一样，实际上这根穿着内裤出门没什么区别，就是多了一块布挡着，真不知道其他女人究竟是如何接受得了这种衣服。
　　换下了自己的衣服，创可贴终于下缸了，至少不用再黏住胸前这两点，舒服多了。
　　要知道我的两点虽然不是那么大，但是压下去也很别扭啊~
　　终究是创可贴，不是内衣这种软软的衣服啊。
　　嗯，还是赶紧穿上吧，为什么脑中的话题越来越偏了？
　　一边想着自己是不是禁欲的时间太长了一边穿上了内衣，还行，刚刚好，内裤也是干净洗过的，也算是把以前的衣服都换下去了。
　　连衣裙什么的就更好穿了，基本上就是套上袖子，然后背后的拉链一拉就OK了。
　　想了想，也的确，毕竟连衣裙还是很省时间的，相对男性那简单的穿条内裤就OK，女性还要穿上罩罩，所以穿衣浪费的时间更多一些，因此……用连衣裙这种方便的衣物来找时间差吗？
　　咳咳咳……看起来我的确有些脑子不正常了。
　　连衣裙穿完，我不禁沉默了，尴尬的看着这一双丝袜，究竟穿……还是不穿？
　　纯白色的连衣裙，出白色的丝袜，话说这是哪里通话的公主殿下吗？！
　　真不知道张民的老婆到底是一个什么样的女人。
　　要知道，肌肤、长相、身材三者缺其一，都是不可能驾驭这种纯白色的连衣裙的，更何况这还是收腰的那种。
　　啧啧~想到这，我不禁对张民抱以了‘现充爆炸吧！’的想法。
　　老婆孩子热炕头，不过他也是个可怜人了，迎来了孩子却送走了妻子。
　　嗯，穿吧，都拿来了，更何况我也成为了女人，穿上这东西也没什么吧？
　　实际上，我还真想看看，自己穿上这样的衣服，究竟是我配不上衣服还是衣服配不上我？
　　穿衣服很讲究的，很多女孩不知道就瞎穿，结果就会破坏自己本身的气质，我个人的审美观点还是很高的，这也是为什么当了作者那么多年，也没有什么心思去找老婆的原因。
　　话说话题为什么又转到这里了啊！
　　咬了咬牙，穿！
　　拿来了，不穿白不穿！
　　话说，这个东西怎么穿？
　　一点点将前端放在脚尖，然后套上，用手慢慢的向上捋，总算是穿上了一件，然后再穿另一件。
　　完成！
　　我才不会说自己是看动画学到的怎么穿丝袜的。虫言


第九章 味道怪怪的(打赏加更)

　　纯白色的丝袜，纯白色的连衣裙，我走到了镜子前面，看着里面无比惊艳的人，心中就像被一只大手抓住了一般！
　　猛地停顿了一下。
　　一双丹凤眼，眉梢眼角带着一丝水润，凌厉的目光带着一丝惊愕，翘挺的鼻梁不大不小刚刚好，红唇微张，哪怕是没有抹唇膏，也是那种鲜艳的红色。
　　一张瓜子脸，纤细的脖颈，锁骨在白色的连衣裙的衬托下，更显的如此诱人，傲挺的胸前，再矮一点太大，再高一点太小。
　　怎么说呢……多一分显胖，少一分太瘦？
　　纤细的腰肢被连衣裙收腰，显得整个身体更加的苗条，翘挺的臀部更是让人心中一阵的火热。
　　一双修长的腿，白色的丝袜衬托着内里的白嫩肌肤，娇嫩欲滴。
　　隐隐的，还能看到一双雪白的脚，能看到少许的青筋，却犹如点缀一般，让这双脚更显的动人。
　　这……
　　是我么？
　　愣在镜子前半响，这才猛地惊醒，连忙后退了几步。
　　以前总是没有这样正儿八经的打扮过，哪怕是打扮了，也不会故意的站在镜子前看自己究竟怎么样。
　　而今天，也不知道是哪一股的心血来潮，让我站在了镜子前，却又被自己惊艳到了。
　　这要是在末世前，镜子里的这个美人儿，估计选个世界小姐什么的，太轻松不过了吧？
　　我要还是原来的自己，哪怕是眼光再高，也一样会动心的。
　　啧啧……一笑倾人城，再笑倾人国。
　　殷商之妲己，西周之褒姒，春秋之西施，后唐之玉环，灭国之美，古来有之，今吾再见一次，美艳不可方物也。
　　呃……为什么想起的都是灭国的女人啊！
　　话说惊艳的我都跩上文言文了啊！
　　虽然这样夸奖镜子里的美人儿，的确有一种往自己脸上抹金的赶脚，但是如果任何一个男人看到眼前这个……我？估计都会像我这样想吧？
　　想到这，我不禁有些好奇，如果张民看到这样的我会露出什么表情？
　　惊艳？还是平静？又或者是什么其他的？
　　没有特殊的情绪，只是觉得，有些好奇他的反应。
　　嗯……总觉得，自己这个外貌，也算是值得骄傲的了吧？
　　心情复杂的不知道该说些什么。
　　啧啧。
　　好了，想那么多也没用。
　　“雨萱~准备好了吗？这边饭已经准备完了。”
　　“来了。”
　　淡定的回了一句，又看了一眼镜子中的女人，总觉得，这个女人就像风一般，不像是自己一样，有一种如幻如梦一般的错觉。
　　就像，再一眨眼会飞走一样。
　　等等……好奇怪啊，以前我也不是没看过自己，却并没有这种情绪啊？
　　而且，仔细的看的话，还是能够看出来的，这上面的样子，如果对比末世刚开始的时候，已经有了细微的变化，虽然不多，但是外貌却越发的完美了起来。
　　这也……算是进化吗？
　　抽了抽嘴角，看起来，女人越来越美，并不是没有道理的。
　　好吧，再夸下去，总有一种老王卖瓜，自卖自夸的赶脚，虽然我不打算把自己卖掉，但总是会觉得别扭的。
　　赶紧吃完饭，顺便问一下有没有其他类似裤子一样的衣服，穿着裙子，总觉得下面凉飕飕的。
　　有一种捂裙子的冲动。
　　走过去，一开门，突然一阵风涌进来，顿时，裙子猛地一抖，飘了起来。
　　近乎下意识的，一伸手按住了裙子，断喝了一声。
　　“谁家的上升气流！？”
　　顿时，屋子里的一大一小都愣住了。
　　呃……
　　我好像蹦出了一句二次元用语。
　　“呵呵呵……我只是，没事。”
　　风一点点的小下去，尴尬的抽了抽嘴角，说了一句，不过……张民并没有回答我。
　　有些好奇的看了他一眼，他的一双眼眸中，尽是惊艳。
　　而一旁的那个才三岁的张存，竟然也是惊呼了一声。
　　“小姐姐好漂亮~”
　　“呃~啊，谢谢。”
　　有些尴尬的回应了一声，迈步穿着拖鞋走出来，张民看到我越发的尴尬了，话说……没走光吧？
　　裙子是这么穿没错吧？
　　MMP的你看够了吗？！
　　老子很尴尬啊！
　　“真……”
　　张民抿了抿嘴。
　　“真是想不到。”
　　“想不到什么？想不到我这么……合身？”
　　指了指身上的这件衣服，皮笑肉不笑的看着张民。
　　“呃~哈哈哈……吃饭吧。”
　　我擦，这尴尬的转折。
　　算了，看在衣服还算合身的份上，绕过他了。
　　吃饭。
　　可惜，今天并不是火锅，而是一锅红烧肉，而菜……就只有一点点咸菜。
　　“没办法，现在大部分地区都是干旱，也只有一些沿海地区，才有新鲜的蔬菜，我们这，都是吃咸菜的，等夏天雨季到来的时候，就好了。”
　　“雨季？”
　　“嗯，现在基本上已经没有什么春夏秋冬了，就只有两个季节，一个是雨季，一个是旱季。”
　　张民说着，拿起筷子。
　　“哦~这么说来，夏天到秋天的那段时间都是雨季？”
　　“嗯，冬天和春天基本上都是旱季，这种时候，蔬菜什么的基本不要渴望了，不过我倒是在冰箱里存了一些，明天吃火锅吧，再不吃也就要坏掉了。”
　　张民夹起了一块肉，吃了起来。
　　我也不客气，拿起筷子饭碗，就开始夹菜吃饭，而一旁的张存，看起来是人小，但是吃东西却真的是狼吞虎咽的，也不挑食，就是手有点短，只能等着张民给他夹菜。
　　看到这一幕，我不禁有些想笑，但是却不好意思笑出来，总觉得现在笑，这孩子估计会跟我合不来。
　　一边吃着饭，一边看着两个父子的互动，倒是很温馨，这父亲做的还真是尽责。
　　比我强多了。
　　想着这些，又不禁想到了娟娟。
　　我这个人还真是失败。
　　救不回兄弟，被同伴背叛，保护不了部下，也照顾不了女儿……
　　呵呵，想一想，还真是失败的一生。
　　不过没关系……我会一点点的将一切都拟补，这一切，都不能成为我放弃的借口！
　　我会继续下去，直到此身腐朽。
　　吃着饭，想着这些，而张民则是一边喂着张存，一边偷偷的用眼角的目光偷看我，唉……我算是明白了以前的女人为什么不喜欢偷看了。
　　这种偶尔被看一眼的赶脚还真是别扭，都不如直接看了，想看就看嘛，又不是不让你看。
　　这张民不知道怎么回事，在外面的时候表现出来的，还是比较沉稳的样子，但是现在总给我一种大男孩的错觉，难道就是因为这一身的衣服么？
　　算了，想那么多干什么，还是赶紧吃饭吧，这里也不是久居之所，待一段时间就离开，别的地方先缓缓，先去老和尚那看看，也不知道老和尚还活着没有。
　　一顿饭吃完了，擦了擦嘴，三个人坐在沙发上，看着电视里的节目，其实就两三个频道，其中一个还是专门讲武器的，另一个是专门讲在遇到什么情况的时候，紧急施救之类的节目。
　　最后一个才是搞笑节目，不过很多都是重播，只有少数的却显得很生硬的新的表演。
　　“诶，雨萱，我能冒昧的问个事情么？”
　　不知道过去了多久，张民突然来了一句。
　　“嗯？什么？”
　　转过头看向张民。
　　“你……到底要寻找什么？”
　　寻找什么？
　　被张民这句话问的楞了一下，我不知道这是关乎哲学方面的话题，还是真实的在问我找些什么。
　　不过我不需要想那么多。
　　“就是本该属于我的东西。”
　　“本该属于……你？”
　　“嗯。”
　　点了点头，我不再看张民，站起身，拢了拢裙子。
　　“好了，时间也晚了，我先去睡了，另外……能麻烦你一件事么？”
　　“嗯，你说。”
　　张民看着我点点头。
　　“能帮我找几条裤子么？方便行动的衣服，这裙子，实在是不太适合这个世界。”
　　张民张了张嘴，想要说什么，眼眸中的暗淡一闪而过。
　　“嗯，好……”
　　张民低下头，我看不清他的表情，不知道他在想什么，不过没关系，过两天就离开，赶紧去见见老和尚，然后踏上我本该走的路。
　　回到房间带上门，脱下连衣裙放在一旁，然后趴在了床上……嗯~胸口有点压得慌。
　　翻个身侧身躺着，想着一些应该做的事情，我睡着了。
　　第二天，张民来敲门，跟我解释了一下。
　　他没有找到什么裤子，以前他妻子基本上都是穿裙子的，所以没有裤子，也没有平底鞋，让我想不到的是，她老婆的身材跟我真的很像，连鞋子都一样。
　　只有高跟鞋……让我有些尴尬，而让我更尴尬的是，张民竟然将我以前的鞋子都扔掉了，这还真是……
　　我怎么觉得，有什么地方开始古怪了起来呢？
　　第三天的时候，我没办法，只能穿着裙子，吃饭，而今天张存竟然没有在餐桌上，让我有些好奇。
　　顺嘴问了一句：“张存呢？”
　　“孩子昨晚闹的厉害，现在还没起来呢。”
　　张民笑了笑，对我这样解释着。
　　“哦~”
　　点点头，不疑有他，本来也不用多想，我今天就打算走的。
　　“张民，有件事跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　张民笑着看我。
　　“多谢你这几天来的照顾，我准备一会就离开。”
　　“……好吧，我也知道你，留不了你多久，吃饭吧，吃完饭我送你走。”
　　张民迟疑了一下，低下头沉思了一会，这才抬起头看着我如此说着。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　张民点点头，没说话。
　　一顿饭，就这样过去了，不过。
　　今天这饭，味道怎么有点怪怪的？
　　想着，我下意识的说了出来。
　　“今天这饭……”
　　我一抬头脑袋就‘嗡’的一声。虫言


第十章 你不要逼我！

　　眼前一晃，连颜色都还是出现了重影。
　　一瞬间，脑中就明白了，为什么张存不再，因为张民这个家伙，起了歹心！
　　“你下了药？！”
　　咬着牙，尽可能的不让自己闭上眼睛，看着对面的张民，我不明白，我一个过路人，有必要这样做吗？
　　还打算离开时将体育场那边的还有的食物储备告诉他，然后在离开的，这个家伙想要做什么！？
　　“雨萱……我并不想这样的。”
　　张民的眼神这个时候看着我，甚至已经出现了一丝迷离，这让我心中一惊，这种表情很奇怪啊，不正常。
　　“你……要做什么！”
　　晃了晃脑袋，双手强撑着桌子，这是什么药，竟然能够对变异者起作用？
　　“我爱你，你知道吗？自从那天你传上了这件白色的连衣裙，我就无法自拔的爱上你了，但是我知道拦不住你，所以不得不用这种办法，将你留下来。”
　　张民说着，站起身，绕过桌子，走到了我的身旁，一伸手，竟然摸在了我的脸上。
　　霎时间，我脸皮都麻了，一个不认识的大老爷们摸我的脸，真的让我恶心到死。
　　“你这完美的容貌，我不想再让第二个男人看到，你懂吗？”
　　“我……懂NMLGB啊！”
　　“滋啦！”
　　咬着牙，猛地一回手直接抓住了张民的手臂，在他那迷离的眼神中，猛地释放电流，瞬间，张民的身体不住的颤抖起来。
　　“呃呃呃呃~”
　　随后一松手，张民的身体直挺挺的倒在了地上，在木质的地板上发出了一声闷响。
　　“嘭！”
　　“哗啦咣当~”
　　猛地起身，椅子跌倒在了地上，看着倒在地上的张民，我真的想杀了他，但是考虑到还有一个才刚刚三岁的孩子，我不可能就这样杀了他，不然的话孩子怎么办？
　　咬着牙，扶着桌子，眼前的世界都在左右晃动，蓝色黄色红色的重影不断在眼前闪过，有一种无法聚焦视野的感觉。
　　扶着桌子，扶着墙，勉强的走回到了房间，东西昨天我都已经收拾好了，也拿了两件张民老婆的衣服和内衣用来换洗，一把抓起背包，拿起武器，踉踉跄跄的推开门就往外走。
　　“你走不掉的……”
　　刚一推门，身后就传来了张民的声音，紧接着，脖子上突然出现了一条手臂，猛地向后一勒！
　　“呃！”
　　“留下来！”
　　“张民……你不要逼我……”
　　咬着牙，一伸手扣住了面前的手臂，直接释放电力！
　　“滋啦啦！”
　　“呃呃呃~”
　　“咣当……”
　　张民浑身僵硬的倒在了地上，我也被手臂直接带倒在了张民的身上，好在有张民垫着，不然这一下就足够将我摔晕过去了。
　　晃了晃脑袋，耳边一阵‘嗡~’的响声，听觉甚至开始出现了无法分辨远近的情况，四周的一切一阵天旋地转。
　　不能晕！老子不是你的玩具！
　　“咔！”
　　猛地咬了一口舌头，剧烈的疼痛让我眼前一亮。
　　晃了晃脑袋，张民用的到底是什么东西，竟然对变异者有着这样的效果！？
　　一边爬起身，拿着装备，拎着背包，随手在门口拿了一双女式鞋子，踉踉跄跄的推门而出，直接来到了电梯的前面，按下了按键。
　　“咔嚓~”
　　电梯门打开，扶着墙壁，踉跄了两步，眼前一黑。
　　“嘭！”
　　再睁开眼睛的时候，我已经趴在了电梯里，好在没有昏过去，强撑着爬起身，回头看了一眼还在地面上，挣扎着要起身的张民。
　　“你别……别做梦了，我不会在这里，停下的，你也不可能……跟我有任何的关系发生，再见。”
　　说着话，伸手按下了4楼的按键，电梯门缓缓的关上，而张民这个时候一翻身，也坐起身，快速的站起来之后就跑了过来，这个时候，我明显看到了他脸上那种不正常的，带着疯狂的欲望的神色。
　　“为什么！为什么！我对你是真心的！方雨萱！”
　　“吱吱吱~嘭！”
　　电梯门关上的瞬间，门外发出了一声闷响，明显是张民撞到了电梯门上。
　　不过这个时候电梯已经启动了，张民也没有来得及阻止，可是他真的吓坏我了。
　　对……我已经是女人了，可是我从来没有遇到过这种情况。
　　女人，永远都是弱势群体啊。
　　末世前这种情况我遇到的真的很少，几乎没有发生过这种近似QJ的情形。
　　而现在，我真切的感觉到了，有的时候，女人真的是弱势的一方。
　　如果不是有着电力这种哪怕是身体无力的情况下也能释放出来的特殊能力，我现在遭遇到的事情，想也明白……
　　里番什么的，作为一名老司姬，我也看过不少了，调教**啥米的也都明白，正因为明白，所以才感到恐惧。
　　如果落入了张民的手中，在这个没有法度的世界里，究竟会有什么样的遭遇，谁也说不清楚。
　　甚至……为了防止我逃走，他会不会切断我的四肢？
　　一想到这，脸皮都跟着紧了紧，心中突兀的升起了一阵无助，我……我不想成为一个人的发泄欲望的玩具，如果真的那样，还不如死了痛快。
　　眼前一阵的眩晕，心中有一种无比委屈的感觉，想哭……但是我知道，现在不是哭的时候！
　　跑，不管怎么样我都要逃离这里。
　　将装备穿戴在身上，白色的连衣裙配上这身背带和武器，看起来非常的别扭。
　　不过现在也来不及想那么多了，咬着牙爬起身，靠在电梯边缘，脑子里一阵昏昏沉沉的感觉，好像要随时都会昏过去似的。
　　电梯下落的速度，此刻在我眼中竟然如此的缓慢，就像连时间都开始减慢下来一般，我知道这是心理压力导致的情况，可是也没有别的办法去缓解。
　　迟疑了一下，缓缓的掏出了腰间的格洛克19，没错，这把枪是格洛克19，而且配备都很全，有红外线也有消音器。
　　实话说，我真的不想杀张民，主要的原因，还是因为有一个孩子的毛病，我接下来的路途会非常危险，鬼才知道三年的时间，这个世界究竟变化成了什么样子，一个人走都已经是很冒险了。
　　所以，我不可能带着这个孩子，可一个三岁的孩子，在没有父母照顾的情况下，死是必然的。
　　如果我真的杀了张民，那么代表的，就是间接的杀了一个孩子。
　　我承认，在末世中我已经很冷血了，面对一些反抗的人，可以毫不犹豫的开枪杀死，对我有着强烈恶意的，我也可以毫不犹豫的虐杀了，可是面对着一个尚未对世界有着认知的孩子的父亲……我如果下手的话，那……
　　脑子里想着这些，心里的道德与杀意在冲突，咬着牙，强撑着靠在电梯边缘，手中的格洛克19紧紧的握着。
　　如果真的到了那一步……我该怎么办。
　　杀……还是不杀？
　　想着想着，不知不觉间，电梯已经落在了4楼的位置，大门缓缓的打开，与此同时，就在门口站着的，就是张民！
　　此刻的他双眼已经血红一片，看着我的模样犹如恶鬼一般，在看到这张脸的一瞬间，心中一颤，脑子里闪过了一道念头，好像明白了什么。
　　“张民……你冷静下来，这并不是你，呼~呼……你现在已经被欲望侵蚀了，清醒过来！”
　　“方雨萱……我不会让你离开的，无论怎么样，我都要让你留在这！”
　　MD！已经听不进去人话了吗？！
　　咬着牙，看着张民迈步就要走进来，一抬手，格洛克对准了张民的脑袋。
　　“再动一步，我就打死你！”
　　然而，张民完全没有丝毫被我威胁的感觉，还是那样往前走着。
　　不能杀……可并不代表不能打伤！
　　手腕一动，枪口对准了张民的腿，哪怕是现在这个迷迷糊糊的状态，我也不怕枪口打偏，毕竟这个距离实在是太近了，基本上就只有一米左右的差距。
　　“嘭嘭！”
　　扣动两次扳机，张民一声痛呼，跌倒在地。
　　“啊啊！”
　　看着倒在地上，捂着腿惨叫的张民，紧了紧背后的背包，踉跄越过张民，却一下子被抱住了腿。
　　“张民！你清醒过来啊！”
　　“雨萱……为什么，为什么要对我开枪，你知道我爱你的！”
　　我知道你的MMP啊！
　　“滋啦！”
　　双腿猛地释放电力，张民颤抖着倒了下去，从一开始到现在，我就没有释放过超出安全线的电流，只能用稍高一点的电压电击他，让他暂时麻痹，这也是为什么他三番两次的能够站起来的原因。
　　狠狠的踹了两脚，总算是脱离开了张民的手，爬着走出了电梯，扶着墙站起身，按下了电梯的开关。
　　“张民，我知道你还没有昏过去……我会将食物留在这里，这一段时间，好好的在家里养伤吧，等你清醒之后，好好想想你现在的状态……是否还正常。”
　　我靠在墙上说道，随着电梯门缓缓的关上，张民隐约的声音，从里面传了出来。
　　“为什么……要离开我？”
　　“因为现在的你，不正常。”
　　靠在墙壁上缓了半天，眼看着电梯一点点的上楼，我这才拿出背包，将包里的食物都倒了出来，除了水之外，我留下了十天的口粮，自己留下了五天的口粮。虫言


第十一章 骆驼（月票加更）

　　想必作为一个异能者，十几天的时间，再加上他本身留下的存货，应该足够养到腿伤恢复了。
　　如果不是那个三岁的孩子，我绝对会毫不留情的杀了他。
　　晃了晃还在一阵阵犯晕的脑袋，装好背包，转身走向了往下滑的绳子，现在主要的是赶快离开张民的搜索范围，好好的睡一觉。
　　“该死的……他到底给我下的什么药？竟然有这么强的效果？”
　　咬着牙，强撑着拿起了皮带，搭在了那根下滑的绳子上，然后绑死左右手。
　　没办法，现在的我，已经有了一种近乎脱力的感觉，如果就这样滑下去，弄不好就会掉在地面上。
　　四楼的高度，虽然不高，但是也足够摔成重伤了，再加上这该死的鬼药，我估计自己睡上几天都不成问题。
　　到时候，要么是被张民捡回去，要么就是埋在沙堆里，被活活闷死。
　　双手绑好，顺着绳子直接一滑，身子快速的滑向了对面，可就在这个时候，上面突然传来了一声枪响！
　　“啪！”
　　“什么！？”
　　猛地回头，就见到张民此刻正趴在窗台上，手中拿着一把手枪，对着我的方向。
　　转过头的瞬间，我的眼角好像看到了……那已经被子弹划破的绳子！
　　不好！
　　用尽了全身力气，一把抓住了绳子的同时，就觉得手中的绳子一颤，身形快速的向下落去。
　　眼前的一切都在恍惚之间，只觉得身体猛然撞到了什么东西上！
　　“嘭！”
　　“呃！”
　　一声闷哼，手下意识的一松，下落了一瞬间，跌倒在了沙堆上。
　　“方雨萱！你跑不掉的，天涯海角，我也要找到你！”
　　可能是距离太远了，张民没有再开枪，而是大声喊着。
　　“该死的混蛋，找吧，QNMD！”
　　晃了晃脑袋，爬起来，扶着墙壁，胸口和脸上都是一阵闷痛，很明显，我掉落的时候撞到了墙上，好在及时的抓住了绳子，不然就是直接落入沙堆的命了。
　　一步步踉跄的离开，回头看了一眼那个还趴在阳台上的身影。
　　真是特么的操蛋的经历！
　　迷迷糊糊的走着，也不知道走了多久，眼前的景色已经开始模糊了，只能勉强分辨出四周的环境，却一个细节都看不清楚。
　　踉跄摸索着，来到了一个门店内，我直接走了进去。
　　这近一米高的沙堆，时不时的就会踩空，身上这一身白色的连衣裙也已经满是沙尘，包括身上都是，但此刻已经管不了那么多了。
　　昏迷前，我要找到……一个安全的……
　　地方……
　　“嘭。”
　　眼前，一片漆黑。
　　“呼！”
　　吐出了一口气，猛地睁开了眼睛，入眼的，是一个骷髅头，正对着我的脸。
　　“我这是……”
　　头昏脑胀，脑子里一片混乱，刚准备爬起来，便感觉到了一阵剧烈的头疼。
　　“呃！”
　　咬着牙，这种感觉比偏头疼还要疼，MD！
　　“该死的梦！”
　　没错，惊醒我的，是一个梦，实话说，这个梦做的我是无比混乱。
　　眼前的人影一个个的换，而我也不知道为什么，身体出现了强烈的情欲反应，可是眼前一个个的人都闪身而过，刀疤、徐威、周军、白池、龙天峰。
　　他们一个个的闪过我的眼前，却对我散发着无比强烈欲，望的身体视而不见，而我也不知道为什么，双手被死死的捆住而最后，在我忍无可忍的时候，眼前竟然出现了张民！
　　然后就吓醒了。
　　“我特么的真是日了poi……靠！”
　　一起身，就感觉到了下半身的泥泞。
　　“张民，你到底给老子下了什么药！”
　　刚准备伸手整理一下，就发现了自己的手……还在捆着。
　　对，昏睡之前我将自己的双手捆住了。
　　抽搐大狗腿，将绳子切断，释放了一下被捆的已经有些发紫的双手。
　　活动了一下手腕，揉了揉还在疼痛的太阳穴，低头看了一眼那只骷髅脑袋，无奈摇摇头。
　　看起来，我的身体，已经出现了某种特殊的吸引力，我跟张民紧紧是接触了六七天的时间，就在这么短的时间里，我身体的吸引力，让张民失去了理智，甚至做出了这种猥琐的事情。
　　不过我想……张民肯定之前也做过一样的事情，不然的话没办法解释那个药是哪里来的。
　　让我奇怪的是，他从头至尾，除了最后对我开枪之外，其他的时候就没有开过枪，这也就证明了他对我的身体的渴望。
　　这种感觉让我浑身毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　也就是说……在经过了三年的沉睡之后，我身体的吸引力再次大幅度上升，甚至达到了可以让一个人失去理智的程度了。
　　这还真是……糟糕的消息。
　　无奈的爬起身，看了看左右的环境，此刻正是深夜，抬手看了一眼手表，因为手表上的日期与时间，我都已经调好了。
　　“昏睡了……两天的时间吗？”
　　今天是2月12日。
　　“昨天是……春节吗？呵呵……”
　　自嘲的笑了笑。
　　“想不到，自己的新一年的除夕和春节竟然是在春梦中度过的，真是特么的够了！”
　　感受着下半身的泥泞，心中不禁埋怨着女人实在是太不方便了。
　　男人挺一下，顶多也就是支起一个帐篷，女人来这么一下，整个内裤都潮湿了，粘乎乎的太不舒服。
　　看了看四周，现在应该还是JN市，张民的双腿被我打伤了，至少一时半会是走不下来的。
　　感受着下半身的泥泞，我实在是有点忍受不住了，走出大门，看了看已经倾斜，眼看着就要倒下去的路牌。
　　这上面有着地图，我用手擦了擦，看清楚了位置，我奔向了趵突泉。
　　地面十分的沙软，光着脚穿着丝袜走在上面，偶尔就会陷入到有些冰凉的沙堆中。
　　现在我的身上，穿着的还是那一身白色的连衣裙，或许一会可以找一件什么其他的衣服。
　　不过现在要紧的是，赶紧洗洗身子。
　　一路来到了趵突泉，什么都没有发生。
　　或许这也是正常的，现在的JN……那是什么！？
　　眼看着在趵突泉旁边，一个巨大的身影正低着头，在水潭旁喝水，脚下一顿，闪身躲在了墙角后面。
　　我去……那是什么东西？
　　缓缓的抬起头看向了那个巨大的……骆驼？
　　没错，是一头骆驼，感觉上，差不多有六七米的高度了，巨大的身形低着头，喝着水潭的水，就在我迟疑着，想着变异骆驼究竟有没有什么攻击性的时候，突然，就在骆驼的不远处闪出了一道身影。
　　“我擦！”
　　“咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒~”
　　八条毛茸茸的巨大腿部，身体差不多高达三米左右，长度甚至达到了七八米的距离，猛地从墙后跳出来，一下子扑到了那巨大的骆驼！
　　“昂~”
　　骆驼一声惨嚎，回头就是一口，直接咬住了那毛茸茸的腿，可是那巨大的身影，毫不在意的将两颗近一米长的毒牙，狠狠的刺入了骆驼的体内。
　　“呲！”
　　这个瞬间，我明显听到了在毒牙刺入骆驼身体的瞬间，发出了一股犹如水落油锅的声音。
　　下一秒，那骆驼的身体不停的颤抖，不过三个呼吸的时间，便已经瘫软的倒在了地上。
　　“嘶……”
　　我倒吸了一口凉气，看着那巨大的……蜘蛛！
　　看着那巨大的身影，一点点的将还在微微抽搐的骆驼的身体用丝线缠绕起来，然后拖着尸体离开了水潭。
　　额头……不禁冒出了一阵冷汗，小风一吹，凉飕飕。
　　嗯……下面也凉飕飕。
　　该死。
　　这特么的到底还是我认识的那么末世吗？！
　　一只蜘蛛竟然能够这么大！究竟是什么东西撑着它的身体没有倒下去的？
　　这不科学啊！
　　很想大喊一声，但是现在的我，是真的有些肝颤了。
　　看着那渐渐远离的巨大蜘蛛，咽了一口唾沫，看了看水潭四周，重新恢复了平静，壮着胆子，缓缓的来到了水潭旁边，四周扫视了很久，差不多过了半个小时，也没有发现什么奇怪的情况，这才长出了一口气。
　　“呼……”
　　看起来是没有什么危险了。
　　我的天，幸亏前面有一只骆驼当替罪羊，不然刚刚被巨型蜘蛛带走的，很可能就是我了。
　　虽然我身体的电力不小，但是面对着这样的庞然大物，这些电力效果究竟能够达到一个什么样的程度，我也没有把握。
　　来到了水池旁，连衣裙脱下扔到了一旁，丝袜脱下扔掉，然后走进水潭，洗净了身上的沙尘，又将头发好好洗了洗，这才走出来，擦干净身上。
　　下半身，被我重点照顾了一下，那种泥泞的感觉实在是太糟糕了。
　　洗白白擦香香，换上了另一套干净的内衣和连衣裙，丝袜，最后……我将一双高跟鞋拿了出来。
　　这是一双带着防水台的，鞋跟十厘米以上的一字带鱼嘴高跟鞋鞋。
　　啧啧……我特么的怎么拿出了这么一双鞋来？
　　可是现在，没办法，只能穿上了。
　　而白色的丝袜当然也套上了，这个东西多少还能防晒一下。
　　不是怕变黑，按照变异者身体的体质，变黑什么的不可能，只是觉得太阳太过毒辣，晒在身上总有一种烫伤的错觉。
　　还是一身白色的连衣裙，不过现在穿上高跟鞋，整个人都拔高了十厘米以上，一下子就比我末世前的视角还高了。
　　“还真是不方便……”虫言


第十二章 幸空绝笔（打赏加更）

　　跺了跺脚，这是上粗下细的鞋跟，踩在沙地里根本没有任何的用，直接就深陷沙堆中了，但是前面的防水台却有着另一个好处，那就是哪怕踩入沙堆中，也能保持鞋里不会进入沙子。
　　没办法，将全身的重量放在了脚尖上，意外的轻松了许多。
　　“唉……还是先找一些能穿的衣服吧……”
　　叹了口气，看了看左右，直接迈步在这深夜的大街上，逛街。
　　无人的大街，充分的显露了什么叫做破败没落。
　　原本繁华的街道上，除了沙子，就只有沙子，多数的店铺玻璃都已经破碎了，少数的还保存着，却也是千疮百孔的状态。
　　不少地方的路牌都已经倒在了地面上。
　　紧了紧背包，先回到了体育场，又带上了足够的食物，这里的食物实话说……我一个人吃的话，吃上几年也很轻松。
　　然后随便找了一家女装店，别的没找，我现在需要的是一件能够遮盖住面容的东西。
　　不管是面具也好还是面纱也好，至少现在按照我这个状态，是没有办法再见陌生人了，女人且不说，男人肯定不行。
　　不仅仅是面具，连身上也要遮盖好。
　　找了半天，在这家店铺里我也没找到什么能够遮盖住脸的东西，不过倒是让我找到了一些干净衣服。
　　纯白色的牛仔裤，没办法，这种毒辣的太阳下，我只能穿这种裤子了，上衣还是配套的一件牛仔上衣，敞胸露怀的那种，无奈之下，我又找了一件白色的衬衫。
　　就这样穿着一套白色牛仔紧身长裤，一件短小的长袖上衣，白色的里衫，然后找了一个袋子，将后脑又再次长到臀部的长发绑好，再次变成单马尾。
　　已经习惯了绑头发，慢慢也就知道该怎么绑了，不过看起来简单，这单马尾还真不是一个方便弄的发型，只是弄好之后很方便。
　　绑好了单马尾，又找了一遍，还是没找到什么能够挡住脸的东西，无奈的带上了两套跟现在穿的一样的同型号衣服，又找了两件内衣，还有白色的带带防水台的隐藏式高跟运动鞋。
　　没办法……女装店又不是运动鞋店，只有这种高跟鞋。
　　帆布的白色高跟运动鞋踩着倒是很舒服。
　　走出了店铺，我看了看左右，好巧不巧的，就在这个女装店旁边，竟然就有着一个……咳咳，只有大人才能进去的店铺。
　　犹豫了一下，我走进了这家店铺。
　　绝对不是什么欲求不满啊！绝对不是！
　　只是我觉得，也只有这个地方，才有卖什么情趣用品的……呃！
　　绝对不是欲求不满！
　　是因为只有情趣用品中，才有面具啊！
　　果不其然，在我无视了那满腔的跳哔~和一大堆假阳哔~之后，看到了挂在一大堆性感内衣旁边的一个个面具，白色的黑色的金色的红色的紫色的玲琅满目，五颜六色。
　　看了看自己身上这一套衣服，又看了看上面挂着的满是灰尘的面具，我找到了一个白色蕾丝的，能够挡住鼻子以上，包括眼睛的面具。
　　纯白色的类似面具，边上还有一朵大白画，我也不客气，直接将花揪下来扔掉，然后带上了这个面具。
　　走到镜子前，照了照，还可以。
　　至少挡住了大半张脸。
　　连额头几乎都看不到了，再加上有点刘海，除了嘴意外，整张脸几乎都挡住了。
　　虽然有些闷热，可也没办法，至少比总是遇到那种奇葩的情况好得多。
　　按照这个样子，我又找到了三四个备用的面具，全都扔进背包里，然后转身离开，无视了那满墙的哔蛋~和假哔具。
　　当然要无视啊！
　　我又不是欲求不满！
　　重要的事情说三遍！
　　走出门口，长出了一口气，心里怅然若失却又庆幸自己没有因一时的冲动而去拿那些东西。
　　看了看左右的环境，接下来应该去的，是TA市，我要去泰山看看老和尚怎么样了。
　　想到这，拿出了指南针，看准了南方，迈步走出去。
　　没有什么其他的交通工具，按照从这里到TA市的距离，走上一整天也是正常的。
　　虽然是深夜，但是我不打算停留多久，毕竟刚刚发生过张民的事情，我现在对JN市是真的没什么留恋了。
　　走吧，离开就离开了。
　　反正也不是家乡，更不是以后住的地方。
　　再见……JN。
　　转身迈步走向了南边，不过行走的速度却并不是很快，其一……我有点不太适应高跟鞋，虽然是运动型高跟鞋，却也还是有些不适应。
　　其二就是，这沙尘太大了。
　　走到边缘的地方，我不得不退了回来，城市里还好一些，有很多大楼挡着封杀，但是在野外，那狂风席卷着沙尘，漫天飞舞的沙尘，能见度几乎达到了十几米的距离。
　　这种情况下，是很难前行的。
　　没办法，我只能退回来，又回到女装店找了一件薄纱的长袍，套在身上，戴上帽子，继续前行。
　　接下来没有什么好说的，漫天的黄沙和皎洁的月光，陪伴了我一夜。
　　等远处的天色渐渐明亮的时候，风沙也在不知不觉间，停止住了。
　　揭开帽子，抖了抖满头的灰尘，看着远处，感觉上已经很近的那一大片山峦起伏，我就地坐下来，吃了点东西喝点水，然后继续前行。
　　直到来到泰山脚下的时候，我才发现，这泰山上依旧是绿影丛丛。
　　不得不感叹，怪不得古时候帝王总是拜祭这里，还真是一块风水宝地啊。
　　四周包括城市都已经满目黄沙，死寂。
　　而这里，依旧是那样，绿色的植物欣欣向荣，偶尔传来一些鸟儿的叫声和虫鸣，整个泰山明显看得出来，有一种生机勃勃的样子。
　　点了点头，我抽出了腰间的格洛克19。
　　在哪些地方，或许并没有丧尸什么的，但是这里，却并不一定，毕竟这个地方现在的确适合生物生存，万一真的有丧尸躲到这里了呢？
　　还是那条熟悉的道路，不过山体滑坡的地方更大了，我只能踩着乱石，在丛林中一点点的向上爬，放下了手枪，用大狗腿，一点点的向上走着。
　　走到一半，我突然想起来，我还有一半的行礼在张民家呢！
　　包括陌刀都在那。
　　但现在也没有办法去拿了，唉……真是倒霉。
　　一步步的往上走，脚下乱石林立，真是很不容易，经过了几个小时的时间，我再次爬到了山顶，顺着有些熟悉，却又很陌生的道路，一直来到了当初那个小庙。
　　站在庙门前，大门已经彻底腐朽了，倒在了一旁，墙壁上的色彩还在，却已经有些看不清楚了。
　　三年的时间，物是人非，也不知道老和尚，还活着吗……
　　“三年，我回来了。”
　　淡淡的说了一句，迈步走进了小庙中。
　　一进庙，就看到了左边的那间客房已经坍塌了一大半了，应该是年久失修了吧？
　　地面上，满是灰尘，很明显已经很久没人来过了。
　　抬头看了看四周，我有一种不祥的预感。
　　“老和尚！老和尚！幸空？空空？”
　　没有人回应，我的声音在这空旷的小庙中，连回荡都没有。
　　又往前走了两步，突然看到了一个东西！
　　一个巨大的……抓痕！
　　猛地一愣，脚下一颤，心中不祥的预感疯狂一般的涌入到了头顶。
　　不会吧……
　　咬了咬牙，迈步往里走，越往里走，情形越是糟糕，地面上有着有着一些血痕，却都已经被沙尘掩盖，如果不是我的视野非常强大，根本无法注意到。
　　顺着血迹，一路来到了大雄宝殿，便看到了一个巨大的尸体……躺在大雄宝殿的门侧。
　　快步的走过去，看到了这个近乎六米长的巨大尸体。
　　看了半天，基本上可以确认这个只剩下骨头的尸体，是一个黑熊。
　　不再理会这具尸体，快步的走向了大雄宝殿。
　　刚一进大殿，一眼就看到了盘坐在蒲团上的一具干尸。
　　“老和尚！”
　　猛地一愣，虽然它的面容已经枯萎，虽然身材也已经塌陷下去，但是他那一身和尚的衣服，我还是一眼就认出来了。
　　两步走了过去，蹲下身子。
　　老和尚的胸骨断裂了，好像是被什么重物击打了一样，胸口塌陷下去了一部分，但哪怕是临死前，他还是双手合十的样子。
　　“呼……呵呵~你还真是，不讲信用啊。”
　　苦笑着，看着眼前的尸体，浑身一阵的无力。
　　呆呆的走到了老和尚尸体旁边的蒲团上，坐了下去，看了看那威严宝象的佛陀塑像。
　　瞥了一眼身旁的尸身。
　　“老和尚……你说过的啊，三年，可是你食言了。”
　　三年，我回来了，可是老和尚死掉了，小和尚……小和尚！？
　　猛地一愣，下意识的转头左右看了看，按照老和尚对小和尚的那种关怀，这里不应该就只有老和尚一个啊。
　　突然，我注意到了在老和尚蒲团的前面，有一些黑色的痕迹。
　　连忙站起身走过去，拿出毛巾将灰尘掸了掸，黑色的字迹，显露了出来。
　　‘施主……如果您如约而到，看到这一幕的时候，想必一定在埋怨着老衲不讲信用，食言了吧？’
　　“你特么的还真是我肚子里的蛔虫。”
　　抽了抽嘴角，骂了一声，心中情绪如此的复杂，让我无可奈何。
　　‘可惜……老衲已经没有办法兑现当初的约定了，老衲与慧如，遇到了这犹如神话中的动物，老衲拿着施主当初留下的这把武器，勉强的杀死了它，为了生存，，老衲再次破了杀戒，却也被临死反扑的灰熊，打碎了胸口的骨头。’
　　‘没想到，守了一辈子，却又破了这一戒，或许真当是老衲的命该如此吧。’
　　‘虽然很想就此放下手，但是……慧如他，已经逃下了山，老衲不想死，可却已经无力回天，施主，若是你如约而至，那么就算是老衲食言了，不过……请看在过去情面的份上，还望施主在外多多留意，如果找到了慧如，请你收留他，若不方便，还望施主能给他一个容身之所便可，其余的老衲不强求……’
　　字迹到这里，就已经开始歪歪扭扭了，最终，下面只写了一行字。
　　‘幸空，绝笔。’虫言


第十三章 托梦？

　　呵呵……
　　看完这些留下的字迹，我沉默了。
　　“你这个老混球，死了也给我留这么大的难题，世界辣么大，我怎么找？”
　　恶狠狠的骂了一句，然而，老和尚的尸体却并不会回答我，他已经死掉了，甚至什么时候死掉的我都没有办法知道，一年前？两年前？还是我刚刚离开的时候？
　　没有任何的依据。
　　而且就算是有，我也没有办法推论，因为我不具备相关方面的专业知识，这就很无奈了。
　　看了一眼老和尚的尸体，我拿起了原本应该属于我却又被我送出去的枪，想不到，转了一圈，又回到了我的手中。
　　唉……
　　就这样吧。
　　老和尚不远处扔着一个布包，我走了过去，里面装着不少温切斯特的子弹。
　　拿起来，整理了一下，想了想，我对着老和尚鞠了个躬。
　　“等我一会吧，我休息一会，过来把你埋起来。”
　　说完，转身离开，走向了当初我住着的那间房间，走了一天又爬了一天，现在时间早已经过了下午四点，冬季……好吧，现在是旱季。
　　旱季的昼夜很短，天色已经昏暗，我不得不先找个地方睡一觉，起来之后再将老和尚埋起来。
　　至于说埋在哪……这么大一座泰山呢。
　　还是那个房间，跟三年前的样子几乎没有什么改变，区别的是，这里照比外面干净很多，看得出来，这里就算是我走之后，也有人经常打扫，不知道是不是小和尚做的。
　　走到床边，躺在了床上，刚准备打量一下手中的温切斯特的情况，就看到了在这床边刻着的字。
　　是用什么坚硬的东西刻出来的，上面的字迹很潦草，估计不是老和尚做的，那就只能是小和尚了。
　　上面写着很多个日期，还有很多的正字，而开头……我记得，好像是我离开的那一天，而结束却并没有。
　　“呵呵，这小和尚……”
　　无奈的笑了笑，这小家伙，是盼着我来吗？
　　真是让人心底感动啊混蛋！
　　摸了摸眼角的晶莹，我发现最近的我开始慢慢习惯流泪了，不知道是不是因为彻底适应了这个身体的原因呢？
　　如果说……
　　我是说如果。
　　如果有一天，当这个末世结束了，当人类重新回到了原本该有的秩序上，而我面前出现了两个选择，便会原本的方宇轩和维持着现在的方雨萱？
　　我会选择哪一个呢？
　　不知道……如果是三年前，我昏迷之前，我应该会选择前者吧？
　　但是现在，我越来越迷茫了。
　　承认了自己已经成为了女人，竟然有这么大的影像么？
　　竟然让我内心的想法有了一丝迟疑。
　　如果真的有那么一天，我会怎么选择呢？
　　想着想着，连温切斯特都没有来得及查看，就慢慢睡着了。
　　也不知道过了多久，反正天色已经亮了起来，百鸟齐鸣的声音，让我从睡梦中缓缓的睁开眼睛。
　　四周，还是那个有些熟悉的屋子，坐起身，晃了晃有些晕晕的脑袋，看起来张民给我下的药到现在还没有彻底过劲啊。
　　不过至少不再做春梦了，话说现在竟然已经有了针对变异者的药剂了吗？
　　效果竟然这么强大？
　　看起来以后行走的路上，要更加的小心了。
　　原本我还觉得，靠着变异的身体，能够百毒不侵，可是混睡前的那一场感冒和醒来之后被下药的这两件事告诉我，世界也已经开始变化了，从最基本的病毒，到现在复杂的生命体，都开始了各种的进化。
　　一边想着，我拿起温切斯特，检查枪支的情况，还行，只有少许的划伤，并没有什么大碍。
　　“咔嚓~”
　　推动了一下杠杆，枪的状态依旧不错，只是布满了灰尘，需要好好的擦一擦，另外再上一些油。
　　拿起枪杆，笔直的枪没有什么影响，应该是没问题的，看起来，我走之后，老和尚对这把枪的维护很到位啊。
　　不过我并没有看到那两把日战，不知道是不是被小和尚拿走了？
　　想着，也就不再纠结了，拿走也好，至少那是两把利器，算是防身吧？
　　希望你在遇到我之前，不要死掉啊。
　　呃~还是别想了，我这乌鸦嘴，很少有不灵的时候。
　　站起身，拍了拍有些睡懵的脸，晃了晃脑袋，整理了一下背包，又吃了点东西，感觉好很多。
　　带上一把格洛克，转身走出门，嘴里喊着一块糖果，一路就来到了仓库，找到了一把铁锹，然后来到院子里，找了一个最大的树下，开始挖。
　　本以为还是很轻松的工作，意外的挺累人，可能是我很少做这种农活的原因吧，有些不顺手。
　　不过好歹是变异者，身体的力量很强，总算是让我在一个小时的时间里，挖出了一个一米深的坑。
　　铁锹随便往地面上一插，转身走向了大雄宝殿，看着依旧坐在那里的老和尚，我估计现在老和尚现在应该已经不能动了，至少身体的关节都已经僵硬了，还是就这样扔进去……咳咳，放在坑里吧。
　　走过去。
　　“老和尚，我要将你埋了，别诈尸啊。”
　　上下打量了一眼老和尚，说了一句之后这才抱起它的尸体，意外的轻，或许是因为变成干尸的原因？
　　连着蒲团，我一起都抱到了坑里，然后找了一块黄布盖在了老和尚的身上，这才填土。
　　随着沙尘的慢慢盖过老和尚的身体，那黄色的布，也完全埋入了尘土之中。
　　埋比挖轻松多了，差不多十几分钟，我就将老和尚埋好，然后看了看旁边，有一个断裂的树，回到了房间中，拿着大狗腿，将树砍断，弄了一根一米多长的树干之后，坐在了眼前这个坟包前面。
　　一刀刀的削着树干，饿了吃点，渴了喝点，一边嘟嘟囔囔一些连自己平时都难以发现的细小事情，也不知道为什么，这个时候竟然全都想起来了。
　　或许是因为老和尚的个人魅力吧？
　　那种可信的感觉。
　　总而言之，我说了很多，说的口干舌燥，历经了两个小时，总算是将这个墓碑做好了。
　　“老和尚，将就一下吧，没办法，现在我也没有功夫给你做一个石头的，就先用木头的将就着，等末世结束了，我再来拜祭你的时候，给你做一个大大的墓碑OK？”
　　淡淡的说着，拿起大狗腿的佩刀，锋利的小狗腿，迟疑了一下，在这块被我刚刚削出来的木板上，刻着字。
　　“性空大师，年少因冲动，杀人而逃遁，为赎罪孽，出家为僧，未知其真名，仅知其法号，是以性空。”
　　真是的，女人的感性，让我都被老和尚感染了，开始蹦出一句句的文言文。
　　“赎罪未知多少载，少年已过半百，本将圆满，又因救人而杀，再得罪孽。”
　　刻到这里，迟疑了一下，手顿了顿，一咬牙，看了一眼眼前这个坟头，手中狠狠的刻下去。
　　“为救而杀，无罪，若你要赎罪，救人抵过，今饶过你的罪，若是佛祖问起来，就让他来找我！”
　　最后一排字，我刻上了自己的名字。
　　“故友，方雨萱留。”
　　刻完，我站起身，将木棍拿起来，看着眼前的这个坟包。
　　“老和尚，命数什么的，我也相信，可是对于已经赎罪了一生的人，不管什么罪孽也都差不多了吧？今天，我这话就放在这了，你大可以安心的去西天了，如果佛祖问你为什么没罪，就让他来找我，我跟他说！”
　　说完，一伸手，将木板一插到底。
　　“我代表佛祖，原谅你了。”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　木板一插到底，却徒然发出了一声脆响。
　　手猛地一颤，抽了抽嘴角，缓缓的低下头看着自己木板插入的位置，好像……很准，也很深。
　　“呃~我不是故意的。”
　　好像……插到老和尚的脑袋了。
　　心虚的左右看了一眼。
　　“老和尚……不在这吧？呃……意外，意外哈~”
　　emmmm。
　　我没看到，没听到，就这样吧……
　　嗯，老和尚不会怪我的，我都原谅他的罪孽了，区区一个脑壳~区区……嗯。
　　收回了手，选择性的将这件事遗忘，转身回到了房间，吃点东西，喝点东西，迷迷糊糊的时候，又睡着了。
　　然后，我做梦了，而且还是老和尚出现了。
　　他就这样一脸面无表情的看着我，站在我的面前，沉默了半响，缓缓的抬起手，指了指脑袋上立着的高达一米五的墓志铭牌。
　　“你就这样原谅我的？”
　　“哇！”
　　猛地惊醒，看了看四周还是漆黑的环境，我长出了一口气，想了想又觉得有点委屈。
　　“你妹的！我埋了你还给你立碑，不过是插了脑壳而已嘛……还给我托你妹的梦啊！就插着了怎么着吧！佛祖问你就说是我插得！”
　　一想到老和尚站在一大群和尚面前，脑袋上还插着一个一米五高的牌子，顿时忍不住笑了。
　　虽然牌子上写的很是霸道，但是那个形象……实在是严肃不起来啊。
　　一脸慈眉善目的老和尚脑袋上顶着一根木头。
　　呵呵呵……哈哈哈哈哈~
　　“不行了~笑死我了……哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈~呵呵……呵……唉……”
　　虽然不知道这个世界上究竟有没有鬼神什么的，但是没有人看到过，却也因为没有看到过，又无法得知其存在，就全盘否认吗？
　　那科学不就变成了迷信了？
　　算了，想那么多干什么，又跟我没关系。
　　只希望，老和尚在之前，能够想通吧？
　　至少，我也只能这样幻想与期望了……虫言


第十四章 冲突（月票加更）

　　2月15日，天气晴朗，远处时不时的挂起一阵风沙，此刻，我还依旧在泰山上，不过已经打算离开了。
　　临走的时候，我来到了老和尚的坟前，说了很多，突然想起了后院的那些鱼儿，估计没有人喂的情况下，应该都挂掉了吧？
　　去看看也好，顺便接点山泉水。
　　来到了后院，我一眼就看到了那被打碎的水池，看起来那黑熊应该是从这里进来的啊？
　　地面上一片凌乱，还有少许的黑色的残留的血痕，而在水池旁，我看到了自己的菊一文字。
　　是那把太刀，但是却并没有看到春雨，想了想，我拿起了菊一文字，又找了半响，却依旧没有看到春雨，看起来的确是被小和尚拿走了，就这么大点的小庙，转两圈也没有，就是没有了。
　　既然没有，那么可以肯定的是，在这个小庙里的活人就两个，一个挂成了干尸被我埋掉还被我插上了一根木头，另一个应该是拿着春雨跑下山了吧？
　　拿这也好。
　　春雨比这把菊一文字更容易上手，因为那把刀接近直刀。
　　随便找了一块毛巾擦了擦菊一文字，挂在了腰间，接了点水，意外的发现了水池里竟然还活着两条鱼。
　　想了想……既然还活着，就别杀了，这也是老和尚辛辛苦苦养大的鱼。
　　插了根木头就已经让他给我托梦了，再把他的鱼吃了，估计这货能从坟里蹦出来，头顶着一根一米五的木棍来跟我拼命。
　　不过一想到那个场景，自己都能乐出来……估计这根木棍，自己能乐一辈子。
　　装好了水，下一步，应该是奔向西南了。
　　顺着大路走，接下来的城市叫做什么来着？
　　算了，到了就知道了，现在就算是想地图里的东西也没什么用，能够指望的，也就只有指南针了。
　　转身，顺着原路下山，也并没有遇到什么野兽，直接顺着山坡就走了下来。
　　上山容易下山难，当我走下山的时候，已经是下午两点多了。
　　时间大概不够我走多远了，而且四周的环境也在慢慢转变，从原本的绿影丛丛，变成了现在的黄色沙漠。
　　眼前一切，都是黄沙覆盖着的世界。
　　真的给我一种无比陌生的感觉。
　　顺着路走着，这个时候，我也分辨不出哪条路是哪条路了，我是不是该去TA市找一些临时的帐篷之类的东西？
　　想了想，的确，接下来的路程如果没有帐篷，是找不到什么合适住的地方了，五年过去了，在没有人气滋润的房屋估计也都倒塌了，世界都大变样了，再加上这高高的黄沙，没有帐篷估计晚上都没办法入睡。
　　想着，我转头迈向了城市的方向。
　　TA市，这也算是一个非常有着传统文化的城市了，毕竟孔子的故乡就距离TA市不远。
　　薄纱的长袍挡住了封杀，背着背包，一步步的走在黄沙之中，几天的时间也让我适应了这种高跟的旅游鞋，实话说，除了有些浪费体力之外，走路的时候倒是轻松了一些。
　　脚尖用力，比脚跟用力更快，在沙漠上走也着地面小，接触的更快一些，因此也就不用走一步顿一下了。
　　如果脚跟踩下去，一下子就沉下去不少。
　　这双鞋是白色的帆布，类似旅游鞋外形，但是内高跟的那种，因此也不必担心进沙子，我还特意的选的这种高帮鞋，为的就是应付这种沙漠。
　　一路往前走，不知什么时候，起风了，大风席卷着黄沙铺天盖地的掩盖了TA市，能见度不足十米。
　　将帽子压下来，我冒着黄沙顶着大风，来到了TA市。
　　城市依旧是一般的城市，两旁边还是普通的楼座，不过一层几乎都已经被黄沙掩埋了，现在轻轻一跃，就能够到二楼的阳台，这样的高度比JN市要眼中许多，看起来是泰山山脉挡住了不少的黄沙，让JN那边轻松一些。
　　那如果这么说的话……DB地区的环境，应该不会这般惨烈才对，毕竟那边有着山海关的存在。
　　以前其实我也没想过，但是好歹我也出过门，有一次去南方，冬天回DB的，直到过了秦皇岛，还没怎么样，但是当过了SH关之后，火车上的玻璃迅速的蔓延上了寒霜，车内就算是打着空调，也一样有些阴冷的感觉。
　　从那时候开始我就知道，这山海关不仅仅是作为了两省的边界，也将DB地区的环境与山海关内部的环境完全分割开来。
　　所以，如果黄沙在关这边肆虐的话，那么DB地区应该幸免于难，但是……从张民的态度上看得出来，DB地区并不安全，甚至说可能会很危险。
　　想一想也就明白了，在这种生机近乎断绝的地区，我都看到了那长达六七米的蜘蛛，甚至可以将一只六米多高的骆驼瞬间秒杀，那么生机勃勃的DB地区，又会是一个什么样子？
　　丧尸……变异怪物，变异动物，变异的昆虫。
　　这些都是生命，它们都会选择更好的环境，也就是说……如果DB地区并没有遭到黄沙的掩埋的话，想必……那里已经成为了这群生物的天堂了吧？
　　那么危险，也就不奇怪了。
　　只是不知道，这沙漠，究竟绵延了多长的距离，南方也是这样吗？
　　或许我应该找一个收音机什么的，最好是那种能够收集全国电波的那种，毕竟有了电视信号，收音机应该也是可以用的。
　　对！
　　到TA市找一个……呃，那是什么？
　　走着走着，黑暗的远处，有么几个鬼鬼祟祟的影子，正躲在墙角，而就在距离这几个影子的不远处，一个巨大的身影，正在低头吃着什么？
　　迟疑了一下，我拿着温切斯特，子弹上膛，走向那边。
　　同时，我将手放入了兜里，里面有一些硬币，手指间已经做好了释放电力的准备，毕竟我看到过了那只巨大的蜘蛛，也就明白，现在这个环境，巨大的身影也代表着同样的威胁。
　　不过当我走近一些的时候才发现，那巨大的身影，竟然是头骆驼，而它正在吃一颗巨大的仙人掌？
　　看着它一口口吃着那些带刺的仙人掌，满不在乎的将刺在嘴里咀嚼，我都感觉腮帮子一阵的酸疼。
　　“什么人！”
　　就在我还在看着骆驼的时候，那骆驼也突然抬起头看向了我，与此同时，不远处那几个影子中……是人，其中一个人突然惊呼了一声，随后，他旁边的人就给了他一个脑拍。
　　“白痴啊！蹲了一整天，再吓跑了！”
　　这个人的话刚落地，那边的骆驼好像猛然惊醒了，一转身，尥蹶子就跑。
　　“嘎哒嘎哒嘎哒嘎哒~”
　　眨眼之间，骆驼迈开了四蹄，带着一溜尘埃，消失在了视野之中，只剩下那几个人面面相觑，最终……将目光放到了我的身上。
　　几个人也不知道商量着什么，然后迈步走了过来，每个人手中的枪口，都对准了我。
　　“你是什么人？！”
　　那个最后喊出话的男人，走到了我的面前，我也看清了他的脸，一张脸上，满是麻子，左脸上有一个非常显眼的东西，大麻子套着小麻子，小麻子套着小小麻子，小小麻子里面有一个坑，坑里有个痣，痣上面还飘着一根五厘米长的毛……
　　看到这一幕，我顿时惊愕了。
　　“三环套月的麻子？”
　　对方也是一愣，顿时气急败坏的大吼道：“麻子怎么了啊！麻子招你惹你了啊！怎么特么的誰看到都特么的说我这根麻子啊！这特么的就是天生的啊！”
　　“少年好吐槽。”
　　“我特么的不是吐槽啊！”
　　“行了，麻子，先别急眼。”
　　“别特么的管我叫麻子！老子有名有姓的叫马达。”
　　“噗！”
　　听到这个名字，我顿时没忍住的喷了，马达……我特喵的还发动机呢。
　　“你笑个屁啊！”
　　这麻子好像真的是有些急眼了，顿时举起了手中的枪指向我，手指搭在了扳机上。
　　“你他妈的是谁！女的？”
　　“我劝你把枪放下，我不喜欢被枪口指着。”
　　看到枪口举起的瞬间，我眯起了眼睛，左手缓缓的从兜里拿出来，硬币在指尖翻滚。
　　“我他妈的就指着你了！怎么着吧！”
　　呦呵，蹬鼻子上脸。
　　呼……集中！
　　“嗡！”
　　眼前的世界瞬间变成了一晃，颜色都开始出现了某些奇怪的扭曲，但是这一次超凡模式进入的速度，远远超出以前，当我想到‘集中’的时候，耳边就已经响起了熟悉的耳鸣声。
　　快步的走到了这个人的面前，他的脸上的表情正缓缓的从恶狠狠的样子转变成了惊愕，没有迟疑，一把打掉了他手中的枪，手中的温切斯特顶住了他的额头，然后解开了超凡模式。
　　“嗖……”
　　随着超凡模式的迅速退去，耳边的出现了一道风声，与此同时，这几个人全都紧张了起来。
　　“你要做什么！”
　　“你怎么做到的！”
　　“小心！她是特殊变异体。”
　　“放下枪！放开麻子！”
　　“我他妈的不叫麻子！”
　　霎时间，五个人乱作一团，不过被我枪口顶住额头的麻子，却是一动也没动。
　　“朋友……刚刚是我冲动了，我向你道歉，咱能先把枪放下吗？”
　　麻子这个人一张嘴，感觉上就像是道上混的，简而言之，就是混混，痞子。
　　“哦？那刚刚我说话的时候，你怎么没放下枪呢？”
　　淡定的扫了一眼五个人，随后看向了这个麻子，说完这句话的时候，麻子的脸色就沉了下来。
　　“我劝你还是听话的比较好……”
　　“如果……我说不呢？”虫言


第十五章 Rail……gun（打赏加更）

　　这货被我用枪口指着还敢威胁我？看起来是有一些依仗？
　　不过这对我来说什么都不是。
　　“你要想清楚，我们的人多，你杀了我，你也好不了。”
　　“你是不是觉得，人多就能随便欺负人了？”
　　我看着眼前的麻子，心里突兀的升起了一阵厌恶。
　　“是又怎么样！？”
　　“那我还真想看看，这几个人能够帮到你什么。”
　　超凡模式，再开！
　　“嗡！”
　　瞬息之间，走到了几个人的身旁，一个个的将枪全都缴下来，扔掉了一旁，然后回到了麻子的身后，此刻他正一脸惊恐的向后退，不过才刚刚走出了两步的距离，而我已经完成了自己要做的，并解开了超凡模式，手中的温切斯特，在同一时间放在了他的后脑上。
　　“咔嗒！”
　　麻子的后脑直接碰到了枪口，发出了一丁点的响声，但是麻子却马上顿住，身体僵硬的缓缓转过头，看向了我，目光中，带着一丝恐惧。
　　“人多……也不怎么样啊？”
　　指了指附近的几个人，我看着眼前的麻子，轻笑了一声。
　　“这位……朋友，没必要闹到这个地步吧？”
　　其他几个人也在这个时候反应了过来，其中一个人走上前，好像是准备跟我商量。
　　“刚刚是谁说，一定要将枪口指着我的？那时候我怎么没发现你们说话呢？”
　　淡淡的瞄了一眼说话的这个男人，我开始犹豫起来，杀还是不杀？
　　“朋友，麻子只是有点冲动，也不怪他，这骆驼我们蹲了一天了，不管怎么说，它跑掉你也有一点原因吧……当然，我不是说怪你，这个……谁都有失手的时候，我只是想说，麻子只是冲动了一些，你别跟他一般见识，你看……”
　　这个人倒是挺会说话的，一看就是末世前混的很好的那种人。
　　迟疑了半响，我缓缓的放下了手中的枪。
　　“我有些事情问你们，回答我，我放过你们，很坏算的买卖吧？怎么样？考虑一下？”
　　淡淡的看着这五个人，我一边假装思考，一边看着几个人的脸色，如果有一个人出现不对的脸色，那么我将毫不犹豫的将五个人干掉。
　　毕竟这个世界越来越危险了。
　　对于敌人的善良，就是对自己的残忍！
　　我不能死，所以谁要杀我，我就杀谁！
　　诚然，谁都有自己的想法，世界并不是围着我一个人转的，但是我的世界里，我就是中心，一切都是围着我转的，地球是地球，离开了我照样转下去，可是我死去了，一切对我就什么都不是了。
　　我活着，我眼里的地球还是地球，世界还在转，我死了，管他洪水滔天。
　　“好，你要问什么，我们知无不言。”
　　那个嘴皮子很伶俐的人看到我放下枪，松了口气，眼中还带着一丝惊恐的神色。
　　在张民的身上，我有很多信息没有来得及打探，在他们上应该都能找到。
　　“枪，暂时不会给你们，等我离开的时候，再说，现在，我问……你们答。”
　　说着话，我就准备问话，不过那个嘴皮子伶俐的人有点恐慌的对我说道：“这个时间外面太危险，你想要知道什么都行，我们先离开这里行吧？晚上的沙漠非常危险的，有巨型蜘蛛，还有一些巨型沙蜥，甚至……还有那些沙虫，这里太危险，你看是不是要挪动一下地方再问？”
　　看了一眼这个人，我觉得他眼中的惊恐不像是装出来的，便点点头，然后走到一堆枪械的旁边，伸手全都拿了起来，挂在肩头。
　　“走吧，你们选地方。”
　　几个人面面相觑，枪都在我的手里，他们可能是觉得不安全了吧？那个说话的人小心翼翼的看着我。
　　“能先把枪……”
　　“我说了，枪暂时不会给你们，如果有危险，我会打回去，其他的你们不需要考虑，现在，带我去安全的地方吧。”
　　几个人对视了一下，麻子恶狠狠的看了我一眼，短叹了一声‘唉！’。
　　淡淡的看了一眼麻子，他马上躲过我的直视，直视那小眼神，看起来相当的对我有敌意啊。
　　也罢，如果你们想死，我可以成全你们，大不了找下一个有活人的地方再问问。
　　先看看你们的动作吧，别作死啊，NO作NODIE。
　　作死就别怨我心狠手辣了。
　　跟着几个人，左拐右拐，一路就来到了一个别墅区的里。
　　几个人在路上的时候，有一些小动作，我毫不犹豫的将枪口顶住了一个人的脑袋。
　　“别以为用黑夜来遮掩，就能瞒得过我，如果再有一次小动作，我会毫不犹豫的开枪，你们听懂了么？”
　　用尽量平静的声音叙述着自己可能会做出的事情，几个人都愣住了，然后便没有人再做任何的小动作，我们就来到了这个别墅区的前面。
　　其中一个瘦小的人回头看了我一眼，他的视线有些奇怪。
　　“那个……我要拿出对讲机了。”
　　“嗯。”
　　点点头，这好像是个孩子吧？
　　应该才十几岁的样子，声音还在变声期，有些公鸭嗓的感觉。
　　看着他拿出了对讲机，然后对着里面说道：“我们回来了，带来了一位客人。”
　　这小子……是在给里面通风报信？
　　“小子，你是打算死在这里么？”
　　“别……别！”
　　这孩子明显慌乱了起来，旁边那个伶俐的家伙马上挡在了这小子的身前。
　　“别激动，朋友，是这样的，每次回来我们都要向里面报告，如果不说出多一个人是为什么，里面会开枪的！”
　　男子焦急的拦住了我，看起来他跟这小子的感情不错啊？
　　犹豫了一下，我放下了枪。
　　“就当你说的是真的，再有这种情况不提前告诉我的话……”
　　“我懂我懂~你放心，再有这种情况，我一定会跟你知会一声。”
　　男子马上点头，抢过话头，从始至终，他都将男孩挡在了身后。
　　算是个有担当的男人吧。
　　“带路。”
　　瞥了一眼这个男人，我没有说其他的，再说什么又有什么用？反正里面也已经知道他们带着一个‘客人’来了，那就让我看看这群人的迎客之道吧。
　　五个人面面相觑，然后带着我向前走，小区里这个时候十分的黑，不过很明显，有一个别墅的附近整理过，虽然也没跟其他的别墅有什么太大的区别，但至少看得出来，这里是有人住的。
　　“前面就是我们的家，朋友，先让我过去跟他们说一声行么？”
　　男人看了我一眼，迟疑了一下，才问出这么一句话。
　　“去吧，时间别太久，另外，你要知道，其他四个人的命都在我手中。”
　　“我懂。”
　　男子点点头，回头跟男孩交流了一下眼神，这才走向了别墅，剩下的四个人加上我，就等在距离别墅一百多米的地方。
　　有意无意的，我将眼前的四个人挡在了身前，毕竟也是用枪的老手了，在这种情况下该如何将自己保护起来，我再熟悉不过了。
　　四个人站在我面前，也明显知道了我的打算，却并没有说什么，只是那个麻子脸色有些难看。
　　过了一会，男子走出来，对这边挥挥手，示意我们过去，我并不惧怕什么，但是这个时候我也已经将手中的枪收起来了，但是……这并不代表我不会警惕。
　　因为……我的右手上，已经出现了一枚硬币。
　　如果这群人敢玩什么花样，我不介意在这里直接射一发。
　　嗯？
　　这话说起来怎么有点怪怪的？
　　咋么咋么滋味，突然觉得……这好像是某种为了快乐而运动的时候才会用的形容此吧？
　　嗯……好吧，既然作为炮姐，一发两发什么的，射就射了，爱咋咋地。
　　反正以前老子也是爷们，射一发没什么吧？
　　虽然现在已经不具备那个功能了，但是心里还记得那种赶脚的，嗯……大概。
　　一路跟着四个人，走到了别墅的面前，什么都没有发生，而这个时候，我的双手也已经放在了身前，随时做好了发射电磁炮的准备，说是电磁炮，感觉上更像是线圈炮。
　　不过随便啦~反正魔禁里面的炮姐实际上也是线圈炮。
　　虽然严格上的意义讲，轨道炮和线圈炮，都属于电磁炮的范围，但是相对来说，后者的难度更大，那是因为很难将发射的准确的时间，包括子弹行进的距离进行一个详细的参数设定。
　　因而，实际上线圈炮的难度要比轨道炮更大。
　　而电磁炮，是在炮弹后方形成一个强力的线性的电磁力，将弹丸弹射出去，因此不需要精确的计算太多的磁力发动时间。
　　这么说吧……
　　电磁炮是将子弹从炮管中弹射出去，而线圈炮是将子弹用磁力控制着甩出去。
　　实际上区别并不是很大。
　　总而言之，都是破坏力强大的靠着电磁驱动的将物体打出去的技术。
　　轨道炮可以用任意的炮弹，因为是靠磁力将物体弹出去，所以不需要控制子弹。
　　而线圈炮需要的是子弹必须有磁性，才能够利用磁力控制弹丸甩出去。
　　这些想法在脑中一闪而过，硬币不断的在之间晃动，眼前的人也终于走进了别墅。
　　因为我站在最后的位置，因此，当这四个人走进去之后，猛然间我就察觉到不对劲了，四个人突然扑倒在了地面上，同时，墙壁两遍突然发出了一道道火光。
　　霎时间，我进入了超凡模式，脚下近乎本能的向后跳跃，而硬币也在这个瞬间，被我弹起来，飞向了空中！
　　“叮铃铃~”
　　看着金黄色的子弹在眼前一闪而过，我毫不犹豫的将双手并拢在一起，并对准了从空中掉下来的硬币！
　　“Rail……gun！”
　　虫言


第十六章 萌萌哒大眼睛

　　超凡模式瞬间消失，我将所有的注意力都放在了手指的位置，看着硬币跌落在指尖的正中央的时候，弹了出去！
　　“轰！”
　　爆发式的火光瞬间在眼前闪烁，与此同时，咬着牙将所有的反作用电力顺着身体四周扩散出去。
　　“咔~”
　　随着一声爆响，我的周边布满了长达一米的雷电，不断的闪烁，而眼前的火光眨眼之间消失在了远处，眼前的别墅直接被捅了一个大窟窿！
　　“轰隆隆~”
　　巨大的响声和明亮的火光与雷光在也空中闪耀，那道火焰，不知道飞出去了多远之后，消失不见，而眼前留下的，就是一片狼藉。
　　直到火光消失，我的双脚才堪堪的落在地面上，在脚尖落地的瞬间，身体猛地向旁边一跃，这一次电磁炮发射出来并不像以前那种一炮就虚脱的感觉，按照现在这个状态，再来三发也是不成问题的。
　　左手抄起了格洛克，右手拿起了大狗腿，在落地的第二步的同时，身体前倾，所有的重心被压在了前方，紧接着，脚下猛地一踏！
　　“嗖！”
　　耳边掀起了一道风声，身体的反应速度有些超出我的预料，看起来恢复的相当不错。
　　一步直接跨出了三米多远，第二步的时候就已经走进了这残破的别墅中，抬手就是一刀。
　　对方完全没有反应过来，竟然用手来挡？
　　呵呵……真是不知死活。
　　“噗哧！”
　　血光瞬间飞了出去，大狗腿直接砍入了对方的手肘，紧接着手腕一拧，大狗腿在对方的手肘关节上猛地嵌入，再一用力！
　　“额啊啊啊！”
　　“噗！”
　　手臂直接被我卸掉并切断了所有连接，紧接着，大狗腿毫不留情的劈了下去！
　　“咔！”
　　一刀直入天灵盖，这个人的惨叫声哑然而止。
　　“老七！握草……”
　　一个男人大喊的声音传了过来，下意识的一抬手，没等他说出后面的话，直接扣动了扳机！
　　“啪！”
　　“噗！”
　　手枪的威力在近距离的情况下，直接打穿了这个人的脑袋，血浆喷溅着飞了出去，直接拍在了墙面上，发出了‘啪~’的一声。
　　瞬间，半面墙都是血浆。
　　紧接着，一闪身，直接来到了其他还没有缓过来的人面前，一刀刀砍下去，一枪抢打过去，几个呼吸之间，这一群人，就只剩下了一个还活着，其他的全都躺在了血泊之中。
　　铁锈味，蔓延着。
　　“呼~呼~呼~”
　　如此快速的运动，让我也多少有些疲累的感觉，但是这并没有什么，至少现在对我来说，这样的疲累吃顿饭也就缓过来了。
　　看着不远处，那一双眼中已经充满迷茫的人，他的精神已经崩溃了，甚至就连跌落在身旁的枪都再也没有勇气去捡了。
　　呆呆的跪在那，一动不动。
　　“还有什么，想说的么？”
　　站在了这个人的面前，他愣愣的看着地面，也不说话。
　　“是么……”
　　看起来，是承受不住这样的精神冲击，而傻了？既然如此，那就别怪我了。
　　抬起手，消音器顶在了他的天灵盖上，扣下了扳机。
　　“啪！”
　　“噗！”
　　血浆洒落在地面上，他的人也随着一阵抽搐倒在了地上，再无声息。
　　回头看了一眼这个别墅，屋子里已经彻底不能住人了，满是鲜血的味道，十几个尸体就躺在地面上，一动也不动。
　　本来我并不想杀的，可是到了这种时候，谁先停手，谁就是死，没有讲和的余地了。
　　淡定的收回了手中的格洛克，背着背包，在屋子里找了找，并没有找到其他的幸存者，倒是找到了一些其他的日用品和食物，少许拿上了一些，他们收集的真的不少，玲琅满目什么都有。
　　装好了背包，回到了大厅，又找了一些格洛克能用的子弹，装好之后离开了这满目的尸体，这里的血已经不少了，用不了多少时间，一些嗅觉灵敏的变异怪物或者是动物就会来到这里，品尝着这些尸体。
　　走出门，为了防止与怪物什么的半路遇上，再加上天色已经暗淡了下来，我就在这个小区里，找了一栋别墅，直接翻身一跃跳上了二楼。
　　因为大多数的门还都是锁着的，一旦破坏就不好堵上，所以跳上二楼才是最快的。
　　上了二楼，屋子的窗户是打开的，灰尘很厚，很明显已经很久没有人来了。
　　将背包扔进去，然后站在阳台上，向远处看了看，总觉得，黑暗中有一双眼睛盯着我，是我的错觉么？
　　想了想，按照我现在的感知力，如果能够在这么远的距离上盯着我，那这到底是个什么呢？
　　不过想必对方也看到我发出的电磁炮了吧？所以并不敢上来？
　　就在我想要回头进屋睡觉的时候，远处突然闪过了一道影子，冲进了那个还在亮着的屋子，那件屋子的窗帘被电磁炮的余威点燃了，所以从我离开到这里，还都在亮着。
　　或许是什么变异怪物吧？
　　算了，它不惹我，我也别去惹这些东西了。
　　定定的看了一会，觉得不会再发生什么之后，才转头从窗户爬了进去，扫视了一下。
　　房间的结构很简单，床铺就在那里摆着，不过已经散发出了一阵阵发霉的味道。
　　我将这些都扔出去，然后从柜子里找出了一床被褥，铺好之后躺在了床上。
　　“又杀人了……”
　　看着陌生的天花板，想着今天发生的事情，真是糟糕透了。
　　唉……
　　我真的不想杀，不过现在说什么都晚了，都已经杀光了的我再说出‘不想杀’这样的话，总觉得是不负责任的语气。
　　杀就杀了吧。
　　按照我现在看过的情况，沙漠中人类的活动范围明显加大，主要的原因还是因为人类有着不少备用的食物，再加上没有了变异怪物和丧尸的威胁，才开始渐渐扩张起来的。
　　睡吧……想那么多也没什么用，不如好好睡一觉，明天还有很多事要忙呢。
　　缓缓的闭上了眼睛，沉沉的，掉入了梦中。
　　第二天醒来的时候，我都不知道自己究竟做了一个什么样的梦，反正说起来这种情况也不是没有。
　　收拾了一下行装，从二楼直接一跃而下，背着我的背包，走在这陌生的城市中。
　　四周的环境还是那样平淡无奇，黄沙满地。
　　说起来，我现在杀人的感觉越来越平淡了，甚至完全没有了过去的罪恶感，这种干净利落的杀法，甚至比那些大喊大吼的人都要可怕，能做到我现在这个地步，最少也要手刃百十来人以上了吧？
　　这个末世，将我改变了很多啊。
　　以前的我想都不敢想自己会杀人，现在却犹如吃饭喝水一般的简单，连点心理波动都没有。
　　有点……害怕自己了。
　　想着想着，走在大街上，看着左右的店铺，还别说，真让我找到了一个卖野外帐篷的店铺，或许是因为这里距离泰山很近吧，所以才会有这种地方。
　　走进去，找了一个标价最贵的帐篷，反正我也不知道这东西的好坏，以前甚至连碰都很少碰。
　　倦缩起来，正好是一根长条形状，插在了背包的旁边的侧兜里刚刚好。
　　嗯，接下来……找一个收音机吧？
　　另外再找个水壶，塑料瓶始终有着极限，最近我都能闻到背包里隐隐的塑料味道了，喝水的时候也会有一点点奇怪的味道。
　　主要是天气太热了。
　　一边想着，我一边来到了可能是这个城市最大的商场。
　　拔出格洛克，在外面，我可以少警惕，但是一旦进入到这种小地方，就算是我，不警惕起来也不行的。
　　走到了超市的门前，四周的环境糟糕透了，楼上的玻璃多数都已经破裂，好在地面上因为厚重的黄沙，而看不到一个玻璃碎片。
　　一旁，还能看到被深埋的购物车。
　　嗯，四周并没有什么奇怪的地方。
　　点了点头，继续向前走，前面还是很正常，一直当我走到了大楼里面，也没有什么奇怪的情况，看起来，连这个超市也没有什么活着的东西了啊？
　　大型的商场里面还算是可以，至少没有那么厚的黄沙，不过破败的商场中，满地都是垃圾，走两步就能踩到什么东西。
　　一边走着，一边看着这些人类留下的垃圾，真是有一种奇怪的感觉。
　　很明显，这栋商场已经被扫荡过了，很多摆放食物的地方都被洗劫一空，就连一些日用品都被打扫的干干净净，只留下了零星的东西。
　　一边走在货柜旁，一边挑选着，看看有没有什么能用的。
　　嗯……口香糖？
　　看到了眼前这个东西，突然觉得，这东西是不是也能够没事嚼嚼，虽然我的嘴里从没有异味，但是在这个世界里，水是珍贵资源，平时的时候洗脸涑口都要非常节省的，有了口香糖，是不是能够好一点？
　　想了想，也不知道这口香糖还能不能吃了，都五年了啊~
　　想着，我打开了一个包装，先嗅了嗅，确定并没有什么异味，这才揪了一块放在嘴里嚼了嚼。
　　嗯，没问题。
　　至少没有吃出什么奇怪的味道。
　　既然能用，那就多拿点吧。
　　一边嚼着口香糖，一边将货柜上的东西都扔进背包。
　　这货柜是两面的，就是超市经常能够看到的那种铁架子货柜，我这个对面……好像是饮料区吧？
　　一会去看看？
　　一边想着，正好，我这边刚刚拿出最后一个口香糖的时候，透过铁架，我看到了对面的情形。
　　一只硕大的眼睛，一眨不眨的看着……我？！
　　虫言


第十七章 呼吸声（打赏加更）

　　看到这只大眼睛的瞬间，我浑身一震，喂喂喂！不应该是这样的啊，为什么眼前会出现这么个东西！
　　一动也不敢动，然而，对方也不懂，就是那只大眼睛死死的盯着我，偶尔，眨巴一下，整个气氛，瞬间凝固了下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　直到彻底安静了下来，我听到了自己的呼吸声，也听到了对方的呼吸声。
　　不能就这样坐以待毙！
　　慢慢的，缓缓的伸出手，尽可能的在不刺激对方的情况下，从腰间掏出了M500，这只硕大的眼睛，差不多有一个拳头的大小，想必身躯也不会小，这样的敌人，格洛克什么的已经不顶用了，我拿出了很久没有用的M500。
　　慢点……再慢点！
　　看着这只巨大的眼睛，我深吸了一口气，将枪口，对准了它……
　　就在这个瞬间！突然，一声闷吼从对面传了过来！
　　“昂！”
　　“什么！？”
　　它面对枪口竟然有反应！
　　下意识的扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　这一刹那，我明白了，眼前这只不知道是个什么东西的怪物，它有着很高的智商，至少，它对手指扣动扳机这个动作是有着反应的！
　　货架猛地被掀飞，而那怪物的身影瞬间消失在了眼前，M500的枪口喷发着半米长的火焰，打在了货架上，将整个货架硬生生的向后推动了半米，撞在了另一个货架上！
　　“轰隆哗啦啦啦~”
　　顿时，整个商场的声音变得无比繁杂刺耳，紧接着，眼前出现了一个巨大的身影，匍匐着的身躯，长达四米长左右，皮肤上带着细小的鳞甲，尾巴卷缩起来，就像一根棒棒糖。
　　沙漠蜥蜴！
　　不……现在应该说是沙漠巨蜥了吗？！
　　“噗噗噗噗……”
　　沙漠蜥蜴的脚掌上不知道有着什么，奔跑起来发出了奇怪的声音，而且，其速度几乎已经超过了人类的反应极限，在我听到声音的同一时间，便站在了我的面前，当我再次反应过来的时候，那猩红的大嘴已经张开，并对着我，张口咬了下来。
　　超凡模式，开！
　　“嗡！”
　　耳边响起了熟悉的耳鸣声，却依旧带给不了我丝毫的安全感，这只沙漠巨蜥的速度实在是太过惊人了！
　　就连开启超凡模式的我，都完全摆脱不了，在它落下嘴之前，向后一跃，身体狠狠的撞在了货架上，而巨蜥的速度竟然快到在我飞出去的同时跟了上来！
　　“昂~”
　　闷吼声再次传来，那巨大的嘴巴猛地咬了过来，它的身体并不是很高，四米的长度也就一米高左右，但是这张嘴巴张开来，我想……就算是一口将我吃下去也并不意外。
　　锋利的牙齿带着细小的倒刺，我斜靠在货架上，因为超凡模式的原因，货架尚未倒下去，但是沙漠巨蜥已经跟上来了，并狠狠的张开嘴咬了过来。
　　猛地抬起手，刚准备扣动扳机，眼前突然出现了一道影子！
　　“啪！”
　　哪怕是在超凡模式的状态下，我也清晰的听到了这声爆响，而与此同时，我的右手一震剧痛，伴随一声脆响，手腕诡异的扭曲了一下。
　　是它的尾巴！
　　“呃！”
　　剧烈的疼痛让超凡模式瞬间消失，身体也被这一尾巴的巨大惯性带了出去，一阵天旋地转，我被摔在了地面上。
　　“嘭！”
　　身体被惯性直接带起滑了出去，陶瓷地板再加上沙尘，底面的摩擦力被降到了非常低的程度，身体横着滑出去，后背狠狠的撞在了一个尖锐的东西上！
　　“呃！”
　　一声闷哼，下意识的弓起身子，耳边便传来了‘噗噗噗噗’的奇怪而又极快的脚步声！
　　又来了！
　　来不及感受身体的疼痛，猛地坐起身，下意识的用右手一撑地面！
　　“呃啊！”
　　低头一看，右手腕，已经彻底扭曲，无力的搭耸。
　　断了？
　　刚刚那一击？
　　反应过来的同一时间，一个巨大的黑影出现在了我的正上方，下意识的一抬头，迎面而来的，是一张猩红的嘴巴！
　　和一股子恶臭！
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　“滋滋滋滋滋滋滋噼啪！”
　　在这个瞬间，猛地大声喊了出来，用尽了全身的力量，释放出了现在所能达到最强的电力！
　　霎时间，我整个人就像一个‘雷’灯泡一般，照亮了四周，周身上下不断闪烁着蓝色的电弧跳跃，打在墙壁上，地面上，引起了一阵阵烧焦的味道，而眼前的这血盆大口，也同样没有躲过去！
　　雷电的速度，已经超出了它的反应速度，在一道电力打在了它身上的瞬间，其他的电弧就好像猛地找到了一个发泄点，所有的电弧不断的搭在了这条电弧上，并直接涌入了这血盆大口之中！
　　“滋滋滋~”
　　“嘭！”
　　它甚至连惨叫都没有来得及，浑身上下所有的电力，持续了近一分钟的时间，它站在我的面前，张着嘴，抖了一分钟！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎~~”
　　随着最后一声爆响，这猩红的大嘴已然变成了白色，并发出了阵阵烤臭肉的味道，从它的嘴里，缓缓的吐出了一股子焦黑的烟雾，随之……趴在了地面上。
　　“嘭。”
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　急促的呼吸着，这一切来得太快了！快到我到现在近乎都是本能的反应，大脑甚至还灭有出现恐惧的情绪，事情就已经结束了，整个过程……甚至不到三秒！
　　直到此刻，冷汗才顺着额头，顺着背脊滑落下去，急促的呼吸和快速的运动，让我暂时起不来了，手腕断掉了，右手腕几乎形成了一个诡异的角度，彻底的九十度，连骨头都支出来了。
　　白花花的骨头刺破了肌肤，就这样大刺刺的暴露在空气中，一伸手，拿住了已经断掉的右手，现在的整只右手已经彻底失去了感知，看起来连神经都断掉了，就是这倒是方便了我。
　　血液不断的喷洒，咬着牙，猛地一拽！紧接着，伤口对着伤口，合十！
　　“额啊啊啊啊！”
　　剧痛让我浑身颤抖着，刚开始还能喊出声，到最后，连声音都喊不出来了！
　　死死的咬着牙，紧闭着眼睛，直到疼痛微微缓解，这才有些虚弱的睁开眼睛，看了一眼右手腕。
　　接上了，但是多久会好，暂时还不清楚。
　　“呃……”
　　呻吟了一声，坐起身，靠在身后的货架上，无力的看了一眼地面，鲜红色的血液流淌。
　　不行，要快点离开。
　　强撑着已经开始快速虚弱下来的身体，扶着身后的货架，缓缓的站起身，右手腕被打断的瞬间，血管也被打断了，好在时间短，并没有撒出去多少的血，但是我这不知道沙漠中的动物究竟有多么敏锐，万一察觉到了，我还继续呆在这里，就是一个死！
　　站起身，看了看眼前这只巨大的沙漠蜥蜴，昨晚……感受到的视线，应该就是它了吧？
　　踉跄着找到了自己的背包，左手费劲的打开了两个糖果，扔进嘴里，快速的补充着失去的能量，然后找到了M500，也不知道算不算是幸运，手腕虽然断掉了，但是M500却落在了一大堆的棉拖鞋里面，什么事都没有。
　　呵呵……
　　心情复杂的不知道该说些什么。
　　收好了M500，转身走向楼上，现在往下走，万一遇到了什么就彻底玩完了。
　　吃力的走上了楼，一边走，一边拿着医药包，用一根木棍支撑住手腕，然后用绷带缠上，全程，我硬是咬着牙医生服没吭。
　　因为……我已经听到了楼下的一些奇怪的声音，不管是呻吟声，吼声，还是奇怪的脚步声。
　　连消毒都来不及做，为了尽快的止血，只能用云南白药糊在上面，然后死死的缠住，为了不让气味穿出去，我用了两卷绷带。
　　也不知道爬上了几层楼，下面的声音慢慢远离，我这才找了一家破败的咖啡馆，走到了其接待台的后面的夹空里，抱着背包，坐在了满是灰尘的地面上。
　　“呼……”
　　直到此刻，我才长长的出了一口气，听了听四周的声音，并没有什么，心里安心下来，拿出了一瓶水，直接一口灌下去，补充了一下失去的水分，往后一仰，靠在了墙上。
　　真是……糟糕的一天啊。
　　想不到，这个世界的生物竟然已经进化到这个地步了，刚刚那只巨蜥的速度，已经超过了我的超凡模式的速度，更可怕的是，那一尾巴！
　　那个爆响，怎么越想越感觉是音爆。
　　完全反应不过来。
　　不……甚至说我连看都没有看清楚，只有那尾巴打在了手臂上的瞬间，我才看清了那是一条尾巴，不然就是一道黑影。
　　要知道，超凡模式下的我，偶尔连子弹都能看清。
　　这种危机……怎么比丧尸末世还要让人惊悚？
　　这要是换做一般的变异者，估计一秒钟之内就会被吃掉了吧？
　　战斗过程……甚至连三秒可能都没有到。
　　以后要多小心了，这个世界，越来越危险了。
　　小心翼翼的放下了水瓶，我靠在墙壁上，这个时候，也顾不得墙壁冷不冷了，太累了……
　　全身所有的电力在一分钟的时间内全都释放了出去，再加上超凡模式消耗的体力和断掉的手臂，还有失去的血液，身体的机能也下降到了一个非常低的程度。
　　困倦，涌上了眼皮。
　　既然困了……就睡吧，只希望别再遇到什么了。
　　缓缓的闭上了眼睛。
　　刚刚闭上眼睛……身旁就出现了轻微的呼吸声。虫言


第十八章 好尴尬（打赏加更）

　　我瞬间被吓醒，同时抓住腰间的手枪，紧接着，一只手压住了我的左手，并传来了一个听上去很年轻的声音。
　　“大姐姐，跟我来，这里不安全……”
　　是人？
　　愣了一下，睁开眼睛看向了身旁，一个看起来十四五岁的孩子？
　　带着一个帽子，身上披着长长的斗篷，脸上虽然很脏，但是看得出来挺精神的。
　　“带路……”
　　犹豫了一下，点了点头，对着眼前这个孩子说了一句，便将背包背在身上，强打起精神。
　　这孩子对我比了一个嘘声的手势，然后探出头看了看四周的环境，这才轻轻挥手。
　　“跟我来。”
　　声音很轻，就像不用力，仅凭呼吸的风带来的声音，估计一步之外都听不清楚。
　　点点头，然后跟在了这孩子身后，虽然困倦，但既然有人，就不能这样睡着。
　　虽然不知道这孩子来找我有什么样的目的，但是我觉得，先弄清楚对方的人数比较好。
　　想着，跟着眼前这个人一路向前走，这孩子很明显非常熟悉这里的地形，带着我七拐八拐的，便来到了一个……通风口？
　　“进去，快点……”
　　孩子轻声的跟我说着，并紧张的看着身后的情况，犹豫了一下，一伸手，将格洛克**，顶在了他的脑袋上。
　　“你是什么人，要做什么？”
　　通风口这种狭隘的地方我不能进，至少在不明白对方的目的和身份之前，我是不可以进去的。
　　这里太容易被人前后夹击了，一旦被前后堵住，我甚至连反抗的力量都没有。
　　“嘘~巨蜥的同伴就在不远处，小点声。”
　　孩子明显被我掏出枪的动作惊到了，不过他貌似更害怕我大声说话？
　　“你是谁？为什么救我？”
　　枪口对准了这孩子的脑袋，只要他有任何的异动，我就会毫不犹豫的开枪，然而……这孩子的下一句话，让我彻底愣住了。
　　“救人需要理由么？”
　　动了动嘴角，握着枪的手一紧。
　　这……
　　我有些懵了，不过这孩子却并没有懵，而是看了看通风口。
　　“那这样，我先走，你在后面跟着我，总放心了吧？沙蜥很快就会搜索到这里的，它们有着很强的领地意识和同伴意识，死掉了一个，其他的不会善罢甘休的，快走吧……再不走就来不及了！”
　　咬了咬牙，我被这孩子的一句话弄懵了，不过如果他说的是真的，那这里的确很危险。
　　“带路！”
　　回头看了一眼，虽然不是特别的清晰，但是隐隐的，我也能够听到逐渐接近的那种奇怪的脚步声。
　　“好。”
　　男孩点点头，毫不犹豫的背对着我，直接钻进了通风口中，看了一眼，咬着牙，先将背包推进去，然后我也跟着爬进去。
　　孩子的身体还小，我的身体……其他地方都还好，只是这凶……太压得慌了。
　　右手也不能动，我将格洛克放在嘴里，咬住枪，然后左手一边推着背包，一边往前爬。
　　男孩一路带我来到了一个开启的通风口，也不知道拐了多少个弯道，然后男孩直接一跃，从这个通风口的出口爬了出去，我也不迟疑，先把背包推出去，然后我再跟着爬出去。
　　本以为到这里也就结束了，没想到前面还有，那男孩已经爬进了另一个通风口了。
　　话说要走多远啊！
　　想了想，还是别说了，跟上去吧。
　　也不知道爬了多久，我们竟然来到了电梯前面，看着男孩将电梯门拉开，走了进去。
　　“快来。”
　　男孩说了一句，随后一伸手，就拉住了电梯里面的爬梯。
　　看了看男孩，迟疑了一下，我也继续跟上，就这样，一路往上爬，很快，我们来到了顶楼的位置，而此刻，下面已经开始出现了一些脚步声。
　　最终，我们来到了顶层，然后又顺着通风口，直接来到了一个小房间，好像是仓库的地方。
　　男孩率先跳下去，不一会的功夫，一盏蜡烛点燃，小屋里也渐渐明亮了起来。
　　先将背包推出去，男孩回头接过了背包放在了一旁，然后又想要伸手拉我。
　　“别动，我一个人来。”
　　咬着枪的嘴说的不是很利索，不过随着我摆手的动作，他应该是看明白我的意思了，便没有再坚持
　　这个通风口是在房顶的位置，所以我只能让自己的上半身爬出去之后，左手抓住通风口边沿，一翻身落下去的同时，用左手调整了一下平衡，这才算是落在了地上。
　　当双脚落在地面的时候，我真的是觉得累的不行了。
　　本来还打算多休息一会的，想不到竟然遇到了这么一个孩子，不过也多亏了他提醒了我，不然真的要是被一群沙蜥袭击的话，估计断手状态下的我，死定了。
　　“呼……谢谢，谢谢你。”
　　急促的喘息了一会，这才缓过气，看了一眼这个孩子，淡淡的说了一句。
　　“不客气。”
　　这孩子倒是心大，没说什么，摆摆手显得有些不好意思。
　　看了看四周，这里的环境就是这样，四个床铺，其中一个堆满了行礼，另外三个都有着被褥，明显是有人住的样子。
　　“大姐姐，你先休息一下，用谁的床铺都行，我去弄点吃的。”
　　用谁的都行？
　　也就是说，这里不仅仅是他一个人了吧？
　　不，应该说是她……么？
　　没错，这个看起来十四五岁的孩子，虽然声音很中性，打扮的也是假小子的样子，但毫无疑问的是个女孩，从微微隆起的胸口和没有喉结，再加上……我这莫名其妙的感应，就能明白这孩子的性别了。
　　是个女孩。
　　点了点头，我也每客气，随便找了一个床铺躺了下去。
　　闭上了眼睛的同时，眼前就陷入了一片黑暗。
　　我太累了……让我睡会吧……
　　没有做梦，不过耳边确有一些小小的声音，当我醒来的时候，我就听到了有三个人在说话，其中两个人明显在争执着什么。
　　“你怎么能带一个这么危险的人来啊，你看看她都带了什么，全都是武器。”
　　“可是我们总不能见死不救吧！”
　　“你别忘了，兰兰是怎么死的，如果不是当初我们救了那个人，兰兰就不会死！”
　　“可……那只是一个例外，他不是好人不能证明这个人也是坏人啊！”
　　“你们两个先不要吵了……她……她还有伤啊~”
　　“你们……是在说我么？”
　　缓缓的坐起来，这个时候我也不能无视了，看起来她们争吵的话题就是我，耳边听着这三个人的声音都是女声。
　　一睁眼，看着眼前这三个人，都是孩子，全都是十四五岁的样子，短发救我的那个孩子在于另一个稍矮一些的短发女孩争吵，而另一个长发女孩在两个人的中间有些为难的劝架。
　　“你醒了？”
　　救我的那个女孩笑了笑，另一个短发女孩明显有着一丝警惕的样子，看着我的目光也很是不善，而最后一个看起来像是那种无所谓的样子，对着我淡淡的笑了笑。
　　“如果说，是我影响了你们的关系，没事，我这就离开。”
　　我也不是蛮不讲理的人，这个女孩救了我，我自然也不会为难她，既然吵架的原因是因为我，那我离开就好了。
　　淡淡的说完，一转身拿起了我的背包，扶着墙站起来，虽然还有些晕晕的，不过已经没有什么大碍了，应该足以支撑我找到下一个休息的地方。
　　“这里，有一些食物，算是我的答谢，打扰了。”
　　淡淡的说着，我就要离开，却不料被那个救了我的女孩拦了下来。
　　“你还有伤，你的右手都断了，现在这样，你能去哪？”
　　“她有伤也不能留，万一好了再……”
　　“姗姗！你怎么能这样，她还重伤呢啊！”
　　“我怎么样？知人知面不知心，兰兰被杀的时候，我差点都死掉了。”
　　“你们……你们不要吵了，沙蜥还在外面呢……”
　　“行了，你们别吵了。”
　　一挥手，阻止了两个人的争吵，并看向了救了我的那个孩子。
　　“你的名字？”
　　“湛彤……”
　　女孩愣了一下，然后对着我点头回应了一声。
　　“嗯，谢谢你的救命之恩了，不过在这样的世界里，我劝你们还是不要吵架的好。”
　　说完这句话，旁边那个努力想要让我走的女孩也愣住了。
　　“你们三个活到现在，肯定很不容易，互相扶持才能走下去，记住……珍惜同伴吧，有了同伴，就等于多了一条手臂。”
　　笑了笑，我放下了食物，转身就离开，一步步的走到大门前，脑子里一阵晕乎，咬咬牙，强打起精神，回头看了一眼。
　　“珍惜同伴吧，我走了……”
　　说着话，一拉门。
　　“咔嗒~”
　　呃，怎么没打开？
　　“咔哒咔哒~”
　　连拉了两下，这门……
　　眯着眼睛，我看向了门框的方向，顿时一头的黑线。
　　这铁门竟然被焊死了。
　　“那个……大门是被焊死的，要走通风口才行。”
　　后面那个长发女生弱弱的说了一句，顿时……我觉得自己好不容易弄出的‘风萧萧易水寒’的气势瞬间全无。
　　一股子无比的尴尬让我都不好意思回头了。
　　尴尬的转过头，尽量的低着脑袋，尴尬的来到了通风口，看了看……上面的通风口也太高了吧，嗯，跳上去吧？
　　微微下蹲，都已经准备好跳起来了，那边长发的女生又来了一句。
　　“那……那个不是出口啦~”
　　听到这句话，顿时脚下一滑，一下子栽倒在了地上。
　　“嘭！”
　　这一下摔得真是结实，一阵的头昏眼花。
　　趴在地上，想要爬起来，脑子里却一阵的天旋地转，昏过去之前，我的脑中回荡着这样一句话：
　　尼玛，好尴尬。　虫言


第十九章 罐头(打赏加更)

　　也不知道过了多久，眼前微微有些明亮，而旁边，有像热水翻滚的‘咕嘟~’声，缓缓的睁开眼睛，看了看两侧，我好像是……躺在一个被褥里？
　　刚准备坐起来，湛彤的声音就传了过来。
　　“大姐姐，你醒了。”
　　女孩看着我笑了笑，脏兮兮的小脸上，却带着一抹无比阳光的笑容，真是讽刺……却又让我感觉很意外。
　　要知道，这已经是末世五年了，现在这个年头，人心都已经被彻底的污染，生存的环境压迫着人们不得不做出许多恶事来生存下去，而人性的恶劣，也在这么长的时间里，渐渐走入了一个极端的程度。
　　可就如此万分让我想不到的是，眼前这个女孩的笑容，真的有一种末世前的那种感觉，阳光……耀眼。
　　“啊……谢谢你照顾我，不好意思，突然昏倒了，不要跟同伴吵架了，我这就准备……”
　　刚想说我要走，旁边那个跟湛彤吵架的叫做‘姗姗’的女孩背靠在房门上，面色冰冷，好像很冷酷的样子。
　　“你的伤势还这样，先养好伤再走，但是……”
　　我不知道我昏倒之后究竟发生了什么，可眼前这个女孩貌似算是接受了我吧？
　　“我们可不会白白的让你在这里休息，等你好了，要帮我们做事，到我们觉得你付出的代价已经足够了，才能走！”
　　女孩看起来，好像是在遮羞脸啊？
　　是不好意思直接承认她已经认同了我？
　　emm，典型的傲娇。
　　当然，我不能戳破，不然的话这女孩还不得发飙？虽然我不怕，但好歹也是大人嘛，让让孩子也没什么。
　　“你……你好~我叫邵晴，接下来的这段日子请多指教了。”
　　呃~好正式啊？
　　“呵呵，你好，不用那么紧张，嗯，请多指教了，我叫方雨萱。”
　　“方雨萱？”
　　名叫邵晴的女孩愣了一下，然后好像是在回忆着什么。
　　“对了~你们还记得吗？”
　　邵晴说着，旁边两个人的视线也自然放在了她的身上。
　　“什么？”
　　“我记得两年前，就是洪水刚过之后，有一批人来找一个叫做‘方雨萱’的女人，你们还记得么？”
　　两年前？
　　“啊……你说的是那群人？”
　　湛彤惊呼了一下，然后看了看我。
　　“那群人？”
　　谁？是谁在找我？
　　有人找我，不可能吧？
　　“我也记得，那群女人自称是罗刹小队，她们临走的时候，还要邀请我们一起离开的，不过当时兰兰病重，我们没去。”
　　“对对对，就那个罗刹小队，好像全是大姐姐啊~”
　　女人？罗刹小队！？
　　我的天……不会是她们吧！
　　“嗯，我还记得那个领头的女孩呢，一头长发真的很漂亮，不过可惜她的腿是机械腿，据说是以前为了救命而切掉的，其他女人看着那个女孩都十分敬重呢。”
　　“嗯嗯。”
　　长发？断腿？
　　不会吧……柳玥彤呢？李谢呢？娟娟和刀疤呢？徐威周军呢？大嗓门子汉姆呢？他们人都哪去了？
　　“等等，你们能将这个事跟我详细说一下么？”
　　迟疑了一下，我看向了三个女孩中，对我最好的这个湛彤，非常严肃。
　　“她们是我的熟人，我已经失联很久了，我想知道她们怎么样了，能跟我说一下吗？”
　　三个女孩面面相觑，还是那个湛彤手指点着下巴，一点点的回忆着。
　　总而言之，经过三个女孩零七八碎的凑齐的记忆，我大概明白了当天的经过。
　　罗刹小队的队长，不知道为什么变成了那个被我切断腿，又经过我的劝说而活下来的那孩子。
　　她带着人，好像是带了热感应器来寻找我，不过最终还是没有找到，再临走的时候，留给了这四个孩子很多的食物，便离开了。
　　来的时候，好像是坐着直升机来的，因为直升机并没有预留空位，再加上四个女孩并不愿意离开，这才没有带走四个孩子。
　　也就是说，罗刹小队找过我？
　　不过为什么只有这么一个熟悉的人，其他人呢？
　　难道说……
　　不，不会的，应该不会的，娟娟还活着……活要见人，死要见尸！
　　想到这，我不禁焦急的想要离开这里，可是右手的伤和虚弱的身体，按照这个情况来看，至少十天之内，是肯定没有办法离开了，保险起见的话，至少一个月的时间都没有办法离开。
　　想到这，我不禁叹了口气。
　　“唉……”
　　“大姐姐别叹气，没事的，你一定会找到她们的。”
　　湛彤急忙的安慰着我，她的意思应该是很快就会找到罗刹小队，不过我却点了点头。
　　“是啊……会找到她们的。”
　　我这个‘她们’包含了很多的人，湛彤应该是没听明白，不过却有些疑惑我的语气，并没有说什么。
　　“好了，大姐姐，不要想那么多了，来吃饭吧，当当当当~方便面哦~”
　　说到这，湛彤脸色上带着期待，看到这一幕，心里的复杂不用多说了。
　　这种廉价的速食食品，在过去都被人当做垃圾食品，虽然其中的营养丰富，但不可否认的，还是有很多人不赞成总是吃这东西。
　　然而，就如此廉价，两块多一包的方便面，现在竟然被眼前这三名女孩，给视为了一种享受？
　　其他两个女孩也都走了过来，看起来都十分的期待着今天的‘饭’。
　　“你们……平时就吃这些？”
　　“不是哦，很多时候，我们都会抓一些小的动物烤着吃的，不过一点味道都没有，所以这方便面很珍贵的呢~”
　　湛彤一边说着，一边给我盛了一碗方便面，然后倒了点汤，递了过来。
　　“吃吧，大姐姐，很好吃呢。”
　　“嗯……”
　　伸出手，接过了这一碗方便面，实话说，内心的复杂情绪已经难以用语言来表达了，这三个孩子，就是这样在末世中活下来的吗？
　　看了看这三个孩子，一脸希冀的接过了盛着方便面的破桶烂碗，一个个的脸上洋溢着幸福的笑容，微微有些心酸，是我的错觉么？
　　放下了碗筷，实话说……这心酸并不是错觉，甚至我觉得，看着这三个孩子对方便面如此期待，我甚至有些吃不下去了。
　　“怎么不吃了？大姐姐，很好吃的啊~这可是我们珍藏的呢，如果不是……”
　　“行了，就你废话多！闭嘴吃饭吧。”
　　“你们别吵啊……”
　　这三个女孩，经过这一番对话，我也大概明白了三个人的性子。
　　湛彤，表面上阳光，内心呆萌。
　　珊珊，心中的心思明显很复杂，不过却是个好孩子，而且还是那种刀子嘴豆腐心，并观察十分仔细的那种。
　　就凭借着这几句对话，我也明白，这个湛彤是为了我才将珍藏着的方便面拿出来，她无心差点说出来，而这个姗姗却观察细微，也更加的对人心有着自己的理解，为了不让我觉得内疚，所以才出言打断了湛彤的话。
　　而齐兰，暂时还看不出什么，不过看起来她是这个队伍里的黑暗面BOSS啊，按照这个节奏来看，她不会是个腹黑吧？
　　也难说。
　　孩子都是好孩子，所以，我也不打算藏着掖着，一回身，看到了还放在一旁的包，并没有被动过，走过去，在其他三个女孩好奇的目光中，拿出了三个罐头。
　　一个是鱼罐头，一个是红烧牛肉，一个是梅菜扣肉的罐头。
　　这三个孩子，估计已经忘记了这种菜肴的味道了吧？
　　按照她们的年龄来看，末世发生的时候，这几个孩子可能才**岁的样子，基本上与娟娟没什么区别，但是在末世之后的区别肯定很大。
　　至少，娟娟跟我，虽然说危险没少过，但是好的坏的，也都经历过了，就是意义上的‘见过世面’。
　　而这几个孩子，在那种情况下，能活下来就已经很不容易了，还谈何见过世面？
　　放下了三个罐头，三个孩子明显有些迷茫，**岁的孩子虽然还记得住，但是很多详情都已经记不清了，十四五岁的时候回忆以前，很多十一二岁的事情都难以记清，更何况**岁的年纪了？
　　“这是？”
　　“喂，吃饭就吃饭，拿出三个铁皮做什么？”
　　“这……该不会是，罐头？”
　　没错了，第三个长发女孩邵晴，虽然看起来柔柔弱弱的，但是这个记忆力，我敢说，不是腹黑也差不多。
　　点了点头，一伸手刚想要打开，却徒然发觉自己现在一直手真的打不开啊。
　　“邵晴，麻烦你将这三个罐头拉开，那个环向后拉一下就好，小心很锋利，别划到手。”
　　没办法，我将这个任务交给了看似柔弱的邵晴，她倒是不客气，好像是想起了什么，眼中透出了一种期待的神色，随后拿起来一个，一拉就打开了，很轻松的样子。
　　看她的样子，我点点头，看起来我昏睡之后，不管是大人孩子，都已经进化了，至少这邵晴的动作，完全看不出一丝的吃力的样子，要知道这种罐头就算是一般的成年女子拉，也是不容易一下子就拉到底的。
　　“嘎吱~嘎吱~嘎吱~”
　　随着邵晴利落的打开了三个罐头的盖子，一股子香味传了出来。
　　“这……这是什么啊，好香~大姐姐，这是给我们的吗？”
　　湛彤闻到罐头的味道，顿时眼前一亮，期待的看着我。
　　“嗯，给你们的，一个是红烧鱼，一个是红烧牛肉，一个是梅菜扣肉，你们自选也可以，一起吃也行，不过先别动。”
　　我看着湛彤已经流口水了，伸手就要去够罐头，忙着打断了一下。
　　ps:打赏加更都完成啦~虫言


第二十章 被小瞧了？(月票加更)

　　凉的罐头跟热着吃完全就是两个味道。
　　看着她们使用的火，就是类似我以前用过的那种蜡烛，旁边用铁棍支撑起来的。
　　“先等一下，我热一下然后你们在吃。”
　　说着话，伸出手，将三个罐头摆放在了一起，然后伸手放在罐头的这边，又把受伤的右手放在了另一边，形成了一个正反极。
　　虽然右手受伤了，但是接受电力还是没什么问题的。
　　想着，左手打了一个响指，一道蓝色的电光在指尖不断的跳跃起来。
　　“滋啦啦啦~”
　　“哇！”
　　“这是什么！？”
　　“电？！”
　　是那个女孩惊愕的看着我，我看着三人笑了笑，然后放在了罐头上，微弱的电能在三个罐头上来回的循环，很快，铁罐头就热起来了，一会的功夫，三个罐头便发出了一阵阵‘咕嘟嘟’的声音，里面凝固的油也都化开，并发出了阵阵的香味。
　　看着火候差不多了，我收回了手。
　　“吃吧……”
　　说完，三个早已经迫不及待的女孩，再也顾不得问我了，急急忙忙的拿出了筷子叉子，就开始在罐头里夹菜吃了起来。
　　看着三个女孩，我笑了笑，然后拿起筷子，让她们吃好的，我也得能吃饱才行啊，不然这伤什么时候能好？
　　话说离开的时候，我也可以教教她们如何活下去，至少这样一来，我也不算白白的承了几个人的情。
　　虽然别的不说，但关于战斗与末世中的生存之道，我还是懂得不少的，看三个女孩的样子，好像是连枪都没有，我是不是可以去那个被我毁灭了的别墅里找找其他的枪械，然后给这三个女孩武装起来。
　　至少要有一个防身立命的本事，不然随着年龄越来越大，这三个女孩迟早会遇到一些不得不对抗起来的危险。
　　就像……她们吵架的时候一直提起的‘兰兰’，那个死去的女孩。
　　应该也是因为她们没有什么防身立命的手段而导致的结果？
　　刚准备伸出右手拿筷子，却徒然发现……好吧，我的右手不能动，可是这又没有桌子。
　　想了想，我向四周看了看，不远处有一个纸盒箱，我看着三个人。
　　“那东西有用么？”
　　“没什么用，大姐姐要做什么？”
　　湛彤含糊不清的说着，一大块红烧牛肉放在嘴里，嚼着。
　　“呵呵。”
　　笑了笑，将纸盒箱拿过来，垫在了地上，然后将碗放在纸盒箱上，盘腿坐着，至少这样吃起来方便一些。
　　“原来是用来当桌子啊~”
　　湛彤恍然大悟。
　　“吃你的饭，就你话多！”
　　姗姗恶狠狠的说了湛彤一句，但是湛彤不以为意，吐了吐舌头，调皮的样子不禁让我笑了笑。
　　一旁的邵晴打着圆场。
　　“好了好了，她想说就说吧，你也不是不是知道她的性子，吃饭吧……”
　　姗姗这才收回了自己的白眼，低头吃饭。
　　嗯，绝对没错了，湛彤和姗姗这两个女孩的背后，站着的就是邵晴这个大BOSS。
　　三个人相处的非常融洽，其中最终要的原因，就是这个邵晴了吧？
　　她才是这个队伍的核心存在，有了她的调控，姗姗和湛彤才不至于因为吵架而翻脸。
　　这个队伍才能长久的存活下来，直到现在。
　　一边想着，一边吃着方便面，看着三个女孩开心的表情，我也总算是心情顺畅了许多，吃得下去了，刚刚那种心酸的感觉，真的让人难以进食。
　　三个女孩吃着饭，一边打闹，我倒是没有说什么。
　　都已经这种时候了，谁还会守着规矩？
　　开心就好，活一天是一天。
　　笑了笑，感觉自己有点太感性了，摇了摇头，继续吃饭。
　　一顿饭下来，三个女孩捂着自己的肚子，好像都撑到了，而罐头，被打扫的干干净净，一点汤都没剩下，对此我也只能是抱以笑容了。
　　我倒是没吃饱，这三个女孩珍藏的方便面实在是太少了，我就吃了两碗而已……
　　不过我也不好说什么，对她们如此珍贵的东西都能拿出来招待我，我再有什么怨言，是不是太不是人了？
　　不过没吃饱，就是没吃饱，我也没有说什么，回头从背包里拿出了压缩饼干吃了起来。
　　“大姐姐没吃饱？”
　　湛彤看了我一眼，好奇的问道。
　　“嗯，还行吧，不过我有伤，总要多补充一点的营养才行。”
　　湛彤恍然大悟的点点头。
　　“真笨……”
　　姗姗一撇嘴，酷酷的样子，嗯，如果无视了她挺着肚子不断揉搓的话，的确挺酷的。
　　“你说谁啊！”
　　“好了好了~你们两个别吵了，赶紧收拾一下，晚上还要出去收集食物呢。”
　　听到这，我不禁有些好奇了起来，实话说，不管是被我灭掉的那个别墅里的人，还是这三个女孩，为什么都会选择在晚上去搜寻食物呢，要知道夜色漆黑的情况下，不是很危险么？
　　这个问题，我问了出来，而三个女孩面面相觑。
　　“大姐姐说什么呢，晚上怎么可能比白天还危险啊~”
　　湛彤一副理所当然的样子说着，而姗姗也没有再摆架子，或许是被我这三个罐头收买了吧？对我的态度也好了很多。
　　“白天沙漠蜥蜴和一些其他大型的生物都在，晚上才会安全，怎么这都不知道？”
　　“是……这样么？”
　　听到这里，我想起了那天在趵突泉遇到的那个蜘蛛，看了看这三个女孩。
　　“可是我在晚上也遇到了巨型生物啊？”
　　“巨型生物？”
　　湛彤天真的问了一句。
　　“就是说那些动物啦，笨。”
　　“你！”
　　“好了好了~别吵了。”
　　邵晴赶紧阻止了两个人的吵架，然后转头看向我。
　　“大姐姐，你那天遇到的是什么样的生物啊？”
　　“我遇到的生物并不是在这里，而是距离这里差不多一天路程的JN市，是一个巨大的蜘蛛，差不多有六米多长，三米高左右。”
　　在三个女孩惊恐的目光中，我将那天的事情差不多都说了出来。
　　随后，便收到了三个女孩惊奇与惊讶的声音。
　　“天啊~大姐姐，你竟然看到了黑蜘蛛！”
　　“切，还真是一个幸运的家伙。”
　　“好在大姐姐没有跟那个东西起冲突，不然的话……”
　　“黑蜘蛛？那是什么？”
　　我挺好奇这个称呼的。
　　“大姐姐不知道？”
　　湛彤愣了一下，然后和其他两个女孩面面相觑。
　　“呃……我刚到这里，对这个听的倒是不多，你们能说一下吗？”
　　三个女孩点了点头，你一句我一句，把这个黑蜘蛛的情况告诉了我。
　　“那可是我们这边的领主呢~”
　　领……什么玩意？
　　“在这里，就算是成群的沙漠巨蜥都不会去惹它的。”
　　“嗯，它应该是这附近几个城市中最强的怪物了吧？我亲眼见到过，那毒牙连钢铁都能化穿。”
　　嘶~当初我看到了那蜘蛛一口之后骆驼就失去了反抗，但是当理解了能够化穿钢铁之后，不禁倒吸了一口凉气。
　　这可不是简单的小事情了，按照这三个女孩说的，这个东西应该是这附近最强的掠食者了。
　　按照她们的解释，就应该算是某种‘领主’的存在了，这附近最强大的一个变异生物了吧？
　　怪不得……按照她们的说法，再加上我亲眼看到的那个捕食速度，想必这东西就算是遇到了六米的独眼巨人，想必也不会有任何弱势，甚至说，蜘蛛有着一击必杀的能力，而独眼巨人，却只能使用蛮力。
　　独眼巨人唯一的优势就是那厚达一米的外甲，但如果蜘蛛能够融化掉那外甲的化，独眼巨人几乎没有胜算。
　　两个巨大的怪物对比起来，如果想要分出胜负的话，就要看看究竟是蜘蛛毒先化穿独眼巨人的外甲，还是独眼巨人先将蜘蛛打死了。
　　不过这蜘蛛的力量也不小了，能够拖动那巨大的骆驼，就不是一个小活。
　　不过……这还入不了我的眼，一只独眼巨人，我也有信心击败，更何况，我见过更恐怖的生物。
　　菊花虫。
　　那近似无敌的东西我都见到过了，还会怕一个小小的蜘蛛么？
　　不过该防备的还是要防备，该想想以后如果遇到了，应该如何对抗才是。
　　毕竟生物单独一个拿出来并不怎么样，它终究是会有同类的，就算是遇不到这只，以后遇到了其他的怎么办？
　　不过按照她们的解释，一般枪械都难以打穿蜘蛛的爪子，这么说来也对，那蜘蛛巨大的体形，没有相应的强度的外骨骼支撑，可能连站都站不起来。
　　人类肌肉的潜力有着数吨重，但是能发挥出来的也就是百分之十都不到，其中最重要的原因就是因为骨骼的硬度达不到肌肉的要求，而肌肉本身虽然能发出巨大的力量，却也难以承受这样强大的输出，会在使用全力之后断裂。
　　昆虫类也是一样的，但如果有了相应的强大骨骼，又有了可以支撑着强输出的肌肉结构，那么大的体形能站起来，也就不是什么问题了。
　　不要忘记，在这个地球上，昆虫远比哺乳类活的要久远。
　　生命的信条，就是把不可能的变为可能。
　　这才是进化的根本。
　　点了点头，算是理解了三个女孩的解释，想了想……
　　“你们三个，晚上是准备出去寻找食物吧？不如带上我，至少我也算是有点战斗力的……”
　　“行了吧你，就你这个样子，还战斗力呢，我一只手都能把你放倒。”
　　姗姗鄙视的看了我一眼，不屑的说着。
　　我哭笑不得，这算不算是对牛弹琴？虫言


第二十一章 我要吐了_(:з」∠)_

　　不过姗姗这句话倒是提醒我了，现在的我，真的是没有什么战斗力，最多也就是拿一把枪，用电力的话体力还不够，毕竟受伤的右手消耗的体力更多，而左手单手也没有办法打出电磁炮，不然后座的电力会将我整个人弹飞。
　　至少现在，我还没有达到可以用单手就将所有后坐力释放出去。
　　想了又想，最近伴随着身体的恢复，出现了一种时灵时不灵的探测能力，不知道是电波还是声波，或许是因为身体尚未恢复到最佳状态，这种能力非常的不稳定，偶尔会有那么一瞬间的感觉，偶尔却会断开。
　　至少现在来说，我的感知力就下降到了一个低点，什么也感觉不到。
　　超凡模式倒是好用的多了，至少进入的时间也降低了很多，几乎已经感觉不到停顿，应该是身体已经适应了。
　　至于说蒸汽模式，至少现在我还没有机会测试，或许已经恢复了，但是手臂还有着伤口，还是暂时别用的好。
　　也就是说……现在的我，除了打手枪之外，还真的就什么都做不到啊。
　　抽了抽嘴角，虽然不愿意承认，但是现在的我估计还真的就没有多强，虽然看似能力很多，也很强大，但是那是放在身体达到完美程度的时候。
　　现在的我，最多也就是当个雷灯泡罢了。
　　“那好吧……既然如此，那你们要小心。”
　　既然她们不想让我出去，那就安心的呆在这里吧，不过我想，这三个人在末世中生存的时间要比我还多，我还睡了三年呢，她们可是一分钟也没有休息啊。
　　求生的经验，她们比我强，战斗的经验，我比她们强，就是这么简单。
　　“嗯，大姐姐放心吧~我们都习惯了。”
　　湛彤说出了一句让我心情复杂的话，对此，我也没有说什么。
　　三个人休息了大半天，应该是为了让身体消化一下过度摄取的食物量吧？
　　说白了就是消食。
　　我没有做其他的，回到第四个床铺那，躺下去，听着三个人谈论着今晚到哪里哪里弄吃的，然后又是这样那样的情况，渐渐的，我睡着了……
　　也不知道过去了多久，天色亮了起来，我睁开眼睛的时候，三个女孩都躺在被窝中呼呼大睡着，爬起身，看了看四周，果然，就在距离我不远的地方，有着一大堆白色的肉……
　　嗯，什么都没有，就是一堆白色的肉。
　　对此，我也很好奇，这都是什么东西的肉？看不出肌肉，没有粉色，也没有红色，只有白色。
　　看起来倒像是蟹肉，不过是放大了许多倍的那种。
　　好奇的碰了碰，还是有一些弹性，这是什么动物的肉？
　　有些好奇的想问，不过三个女孩还都睡的很熟，我也就不打扰她们了，拿起M500，开始一点点的检查起枪的状况来，实话说，这把枪我用了已经不是一天半天了，一些地方都有着战斗的划痕，但总的来说状态还是不错的，在单手的情况下，这是最佳的防身武器了。
　　然后是自动手枪，现在我有的手枪一把是92式，一把是格洛克19，后者更顺手。
　　如果这三个女孩不介意的话，我倒是可以将92式给她们，另外再带着她们去弄点大型的武器，类似冲锋枪一类的武器。
　　一边想着，一边整理着枪械，然后又拿出了大狗腿，一点点擦拭着，没办法，一只手总比两只手别扭的多，两只手能做的，大多数情况一只手都做不来。
　　不过我现在别的没有，就时间多，整理好了这些，又吃了点东西，这才重新躺下去，缓缓的闭上了眼睛。
　　当我再次醒来的时候，估计没睡多长时间，一两个小时的时间吧？
　　女孩们都起来了，此刻正用锅煮着那些白花花的肉，什么都不放，就这样干煮。
　　“大姐姐你醒了？”
　　“啊，你们这是做什么呢？”
　　看了一眼锅里的肉，又看了看三个女孩。
　　“做饭啊~”
　　湛彤回应着我。
　　“不放盐？”
　　“盐？”
　　抽了抽嘴角，然后又看了看旁边的两个人。
　　“不放调料？”
　　姗姗没回应我，淡淡的冷哼了一声，而邵晴倒是看了我一眼。
　　“我们不知道哪个是……”
　　抽了抽嘴角，所以说啊……城市里的孩子，还真是五谷不分，四体不勤啊。
　　“带我去商场。”
　　商场的大型超市中，应该有着盐，而且这东西拿走的人应该很少，因为一袋盐足够一家人用很长时间，再加上分量也不低，所以这里的盐应该还有一些，再不济，也会有一些酱油什么的吧？
　　清水煮白肉，你们这是给死人吃的东西啊。
　　清明两代杀人的时候就是这样的啊。
　　三个孩子对视了一下，湛彤点了点头。
　　然后呢，她们将我带到了一个接近地面的通风口那里，湛彤率先爬了进去，我也跟着爬了进去，不大会的功夫，七拐八拐的，湛彤跳了下去，而我也跟着翻了下去。
　　左右瞧了瞧，刚好是超市。
　　“你等我一会。”
　　对着湛彤说了一句，我走在超市的货架之间，这里的超市很大，有三层楼的高度，我当初拿口香糖的那层是下面的那层，所以这里倒是没看到尸体什么的。
　　这一层，全是一些日用品，包括洗漱用品和一些调味料，锅碗瓢盆什么的，从柜台上抽出一个干净的塑料袋，然后叼在嘴里，往兜里放一些东西。
　　盐，味精，还有一些其他的日常用品，调料之类的全都拿了一些，想了想，这几个孩子用的锅碗也都陈旧了，不如换个新的，就打算往远处走过去，不了还不等我走，不远处的小丫头忽然快步的走过来，拉住我低声说了一句。
　　“快走……那些家伙来了！”
　　那些家伙？哪些？
　　一愣神的功夫，远处，隐隐的‘沙沙沙沙~’的奇怪的声音变传了过来，听到这个声音的同时，我也就不会再愣住了，赶忙将手中的东西放在了她的手里。
　　“带路。”
　　掏出M500，我一边看向声音来的方向，一边跟着这丫头快步的向里面走。
　　声音接近的速度不快，但是非常频繁，湛彤刚刚说的是‘那些’而不是‘那个’也就是说，这些东西应该是成群的，不过它们的脚步声与西医相差很多，至少不是沙蜥的脚步声，听起来，倒像是某些昆虫的脚步声。
　　跟蟑螂有些相似。
　　噫~不会是蟑螂吧？
　　我最讨厌的昆虫了！
　　见到昆虫，估计下一秒浑身的汗毛都能站起来，这要是末世前，我要是女生的话，估计见到昆虫的瞬间就能尖叫出来，一旦碰到昏倒都不意外。
　　没错……就是这样的夸张，我也分析过为什么自己这么害怕昆虫。
　　两点。
　　一个是小时候爬树的时候，不小心将一只毛毛虫按扁了，那种又肉有多毛的毛毛虫。
　　看到了尸体和手掌上的绿色的……呃~总而言之，恶心。
　　另外一点就是从小到大，都在一些耳濡目染之下听到的，见到的。
　　比方说，蟑螂爬到耳朵里了啊~苍蝇在耳朵里产卵了啊~
　　之类的。
　　之后渐渐的，对昆虫从原来的好奇，变成了现在的恐惧。
　　要知道，小时候我是可以拿着螳螂随便在手上揉搓的，不过越大，越不敢碰，直到我近三十岁了，对昆虫彻底的变成了恐惧之后，连螳螂这种昆虫，都不想碰。
　　可想而知，我这个恐惧心理达到了一个什么样的极端程度。
　　所以，当我在脑中幻想出了蟑螂的时候，浑身的汗毛孔都张开了，头发根都立起来了，脸上一阵阵的发麻，恨不得快点离开。
　　很快，我们来到了最里面的一个货柜下面，如果不是这丫头带路，我估计累死也找不到这样的入口。
　　很快，她带着我爬进了通风管道里，在临进入通风管道之前，我回头看了一眼，本以为是蟑螂的声音，但是当我的眼睛看到了那两只差不多五十厘米长的钳子和那一身的腿毛的时候，顿时头皮都要飞起来了。
　　蝎子！
　　成群成群的蝎子，从入口快速的爬入，速度不是很快，但是太多了，而且每一只差不多都有近一米的长度，这还不算大钳子和后面的尾巴，要是都算上，这一只就要超过三米！
　　腿部的容貌看得我真的是脸皮一紧，一转身，以此生最快的速度爬进了通风口。
　　好在不管怎么样，那群蝎子身体是坚硬的，而且太宽了，所以这样的通风口，它们是无论如何也爬不进来的。
　　一进通风口，我不禁长出了一口气，而一旁的湛彤也长出了一口气。
　　此刻我们两个坐在一起，这里好像是一个通风口集中的位置，所以空间宽敞很多。
　　“好大的蝎子。”
　　“嗯，这群家伙总是会找我们。”
　　湛彤点点头，深以为然。
　　“找你们？”
　　“是啊。”
　　“为什么要找你们？”
　　“因为我们平时吃的都是它的肉啊。”
　　嘶~
　　猛地一个寒蝉，我愣了一下。
　　“我说……湛彤啊~”
　　“嗯？什么事，大姐姐？”
　　看着湛彤饶有兴趣的翻着我递给她的那个袋子里的东西，迟疑了一下问了一句。
　　“我能问一下，刚刚你们煮的肉……”
　　“嗯？怎么了？”
　　湛彤看了看我，呆萌的样子却依旧让我热乎不起来。
　　“那不会……是蝎子肉吧？”
　　“是啊~”
　　湛彤一脸理所当然地说着。
　　哦买糕的！
　　我的神啊~弄死我吧！
　　听到湛彤的一句话出口的瞬间，我只觉得一佛升天二魂出窍，脑子里‘嗡’的一声，整个人都飘起来了。
　　虽然形容上听起来很像……那个啥，但实际上，这尼玛完全是吓的啊！
　　湛彤倒是笑了笑。
　　“除了蝎子，还有老鼠什么的，不过就只有蝎子的肉最好吃。”
　　“湛彤……”
　　“嗯？”
　　“拿个盆，我要吐。”虫言


第二十二章 什么都没有？

　　现在锅里面煮的就是那一堆蝎子肉，虽然看起来很像是螃蟹，但是我总觉得这东西跟虫子没区别。
　　人么，总有点害怕的东西，而且只要一旦害怕起来，一辈子都会害怕，所以……尽管面前这一堆白肉闻起来非常的香，但我依旧是一点食欲都没有。
　　好在包里还有很多的压缩饼干，虽然眼前这一锅就跟贝爷说的是一样的，嘎嘣脆鸡肉味……呕。
　　三个女孩好胃口，毕竟放了调料跟没放调料完全是两个味道。
　　九岁的孩子，连世界观和一些常识都还没有完全记住，更别提这些调料了，估计也就是邵晴还有那么一丝的记忆，其他两个孩子连调料都忘记了，不过煮方便面的时候，倒是没有忘记放调料包，她们不理解那是什么，只知道很好吃。
　　这也是没有什么问题的，9岁的孩子是一个淘气的年纪，相对的，这个时候他们会记住什么是危险，如何使用工具之类的，而现在的孩子，百分之九十九都在学习中度过，也正是因为这种生活，让她们变成了五谷不分的孩子。
　　这样一来，这些孩子从来没有接触过调料，又怎么知道该用哪一个？
　　对此，我并没有说什么，不过这几个孩子还算是认字，至少虽然认识的不多，但是自己的名字，还有一些常用的简单的字还是可以理解的，不过写出来七扭八牛的，对此，我觉得……我有必要教教她们该如何写字。
　　活下来不是什么本事，活下来之后要把智慧的火种传下去，这样才行。
　　虽然我不是什么砖家，也更不是叫兽，但至少我认识字，所以……我将我的想法跟这三个孩子说了。
　　她们并没有反对，也没有同意，只是低头沉默不语。
　　我没有发言，只是将选择交给了她们，毕竟我也不能强行扭曲她们的想法，更何况我在这里的时间不会长，所以她们能学到多少，全靠她们自己。
　　如果不愿意学，就算是我勉强了她们，我走之后她们将东西一扔，我这一番不就是白费了么？
　　所以说……还要靠自己。
　　看着她们沉默不言，我笑了笑。
　　“你们想想，或许你们会觉得学字没有什么用了，可是如果连这些都不懂的话，我们又该如何被称为人呢？”
　　话已至此，我就不再多说了，而这三个孩子对视了一眼。
　　“我们商量一下……”
　　邵晴果然不愧是黑暗大BOSS，这句话说完，旁边两个女孩纷纷点头，我也是笑了笑，让她们商量吧，想学就学。
　　我回到床铺上坐着，三天的时间，手腕已经开始连接了，换药的时候能够明显的看到一些筋肉已经能够联系上了，但是伤口却依旧很疼，毕竟这几乎是完全断裂的伤势，如果不是我的身体有着超强的恢复能力，一般的变异者也是难以修复这样的创伤的。
　　伤口的修复，貌似会消耗掉我很多的体力，因此这三天的时间里，我也困的不行。
　　她们吃着她们的蝎子肉，我吃着我的压缩饼干加罐头，总而言之，蝎子肉还是很不错的，我尝了一点点，有点类似蟹爪子的味道，好吃归好吃，可是一想起蝎子那一腿的毛，我真的是一点好感也没有。
　　不过螃蟹还是很好吃的啊~
　　这几年还真的吃的很少，或许今年中秋……不，天气已经变成了雨季和旱季，既然如此，那么螃蟹的生活习惯也会改变吧？
　　不知道现在的螃蟹到底有多大，以前总是有个梦想，那就是吃蟹黄吃到爆，也不知道末世能不能完成我这个野望。
　　一边吃着手中的压缩饼干，一边想着，那边的三个女孩也吃完了，火也灭掉了，然后开始围在一起讨论着。
　　她们三个的感情还真是好啊，相互扶持，完全可以将性命相交，如此一来，三个女孩才能在末世中活下来。
　　如果是一个人的话，别说活下来了，在末世一开始的时候就会因为混乱与恐慌而死掉。
　　人是群居动物，人多的时候，自然就安心了。
　　更何况还是三个命运共同体。
　　想着想着，三个女孩好像是商量好了，纷纷站在了我的面前，看着我的目光中带着很复杂的神色。
　　“你们……”
　　我有点纳闷，这三个女孩一脸正式的样子让我有些尴尬，不由得放下了手中的压缩饼干。
　　“大姐姐，不……老师，从今天你就是我们的老师了。”
　　邵晴先说话了，然后看了一眼其他两个人，两人也纷纷点头回应，随后三个人一起给我鞠躬。
　　“老师~你好~”
　　“呃~你们好……好，不用这么严肃，我不太习惯。”
　　看着三个女孩正儿八经的给我鞠躬敬礼，我真是有些手忙脚乱的，虽然很多情况都遇到了，但是被三个女孩子这样尊重，还被叫做老师，还真是有一种初为人师的紧张感。
　　“呃~都起来吧~”
　　“嗯~”
　　三个女孩都抬起头，然后看着我。
　　“呃……这样，明天我去出去一趟，你们不要跟着，等我回来的时候就开始教你们写字，怎么样？”
　　三个女孩对视了一眼，点了点头。
　　就这样，从今天开始，我就成为了三个女孩的老师，虽然还是有一点点的别扭，不过我也觉得，自己应该背上这份责任吧？
　　也算是对三个女孩照顾我的一个回报了？
　　学了写字，学会读书，总不会是坏事。
　　当然，写字读书也不过是人类的工具之一而已，工具本身没有任何的恶意，但是用这些来当作进攻的武器的，就是人心的问题了。
　　看着三个女孩回到了床铺上，美名其曰‘节省饭后体力’，在我看来实际上就是偷懒，不过这也没什么，吃饱了饭，在这个完全没有娱乐项目的末世中，除了睡觉还能做什么？
　　还指望这三个什么都不懂的孩子搓麻么？
　　当然，我也跟着美名其曰的‘节省饭后体力’，吃饱了睡觉。
　　盖上被子，想着明天应该找的东西。
　　笔和本子超市里就有，完全不需要太费劲的到远处去弄，不过我应该找个书店，弄本字典，然后是数学，太复杂的我也教不会，从小学开始吧。
　　至于教什么，就看看书店有什么了，不过我本意还是让她们学学老祖宗的东西，三字经，百家姓，千字文三本书。
　　相对于现在我们小学的教书，我觉得这三本其实更适合给孩子开蒙用。
　　就看书店有没有了，至于说其他的，到时候看吧……
　　想着想着，我睡着了，转眼第二天的清晨，醒来的时候，三个女孩还没醒，孩子么，生长周期都在夜间，这是她们长身体的时候，嗜睡是正常的。
　　没有理会她们，反正我也知道了出路，顺着路出去也就行了。
　　将包里的东西都倒了出来，然后堆在一边，背着一个空包，拿着温切斯特，M500，大狗腿和日战，转身爬进了通风口，顺着通风口，一路直上，直接来到了楼顶的中央空调的位置，从风口爬出来，拍了拍身上的灰尘，这才看向天空。
　　依旧是大晴天，太阳嗮的人有些晕晕的，远处的空气都出现了模糊感觉。
　　这里是楼顶，我看了看四周的环境，这附近应该是TA市最繁华的地段了，旁边都是高楼，从我这个位置，能够看到不少的牌子，好巧不巧的，就在不远处的一家店铺，我看到了四个字。
　　“新华店铺？这么近啊？”
　　真的不愿，就在一条街的十字路口对过。
　　看了看四周的环境，转身进入大楼。
　　让我从通道中找到对应的楼层，我找不到，最多也就是这种中央空调的出口，我还算是记得住。
　　所以我得从这里顺着楼梯走下去。
　　看了看四周，空间还算是宽敞，安全起见，我抽出了腰间的菊一文字，这把也算是我的老武器之一的太刀。
　　刀身上，有着一些划痕，也不知道是老和尚还是小和尚练刀的时候弄到的，不过打磨的却非常锋利。
　　日战这个东西，本身也不是硬拼用的，实际上，如果硬拼的话，还是陌刀或者是八面汉剑更加的坚固，这种刀一般都是要求一击必杀，类似刺客一般的出招方式。
　　应该说是一种极端？
　　谁知道呢~大和这个民族总是喜欢走极端。
　　不管了，想那么多干什么，不过如果有机会的话，弄一把八面汉剑玩玩，那东西可是不错，华国还是有几家正儿八经的刀剑打造的。
　　只是能不能遇到就不知道了。
　　想着，回头便向楼梯口走去，这种地方还是比较好找出路的，一路顺着楼梯往下走，手中的刀也随时做好了战斗的准备。
　　一路来到了楼下，什么都没有发生，倒是很安全的样子，看到这，我不禁长出了一口气。
　　“锵……”
　　收回日战，看了看两旁边，很空旷，黄沙满布，好处就是没有风。
　　紧了紧脸上的面具，顺着沙路往前走，关于这个面具，三个女孩也问了，我也不知道该如何回答，只能说是我的兴趣使然，然后三个女孩都喜欢上了这东西，只不过我没给。
　　有病啊~要不是因为我现在的特殊情况，鬼才懒得戴着这东西啊！
　　闷得慌。
　　我胡思乱想着往前走，两旁的高楼安静的像是个鬼楼，我一路前行，突然觉得有什么地方不对劲。
　　停住脚步，我警惕的左右看了一眼。
　　什么都没有……
　　“呼~”虫言


第二十三章 离开的时候(月票加更)

　　轻微的风声在耳边滑过，四周安静的连发丝都吹不起来的风声都能听到，可是……我总觉得哪里不对劲。
　　迟疑了一下，我缓缓的迈动了一步，就在这个瞬间，鞋尖落在沙地上的一刹那，我听到了一个细微的，真的是十分细微的‘沙沙’的声音。
　　猛地顿住了脚，没有再动，而是将目光看向了四周，浑身上下保持了一种金鸡独立的姿势。
　　迟疑了一下，再用点力气，果然，随着我脚尖踩在沙子中，发出了‘沙沙’声之外，还有一个‘沙沙’的轻微的响动，绝对不是从脚下传来的，而是从远处传来的。
　　猛地抬起头，看向了声音传过来的方向。
　　什么都没有，可是在这个瞬间，我总觉得……就在距离我不过五六米的距离上，有一种强烈的警示的感觉，很危险！
　　那里有什么东西！
　　死死的盯着什么都没有的沙地上，我死死的盯着那个位置，想了想，又微微的落下了一点脚，脚尖的部分落在了沙子上，发出了挤压沙子的声音，而与此同时，就在五六米的距离那个位置上，我突然看到了地面上的沙子翻动了一下。
　　有东西！
　　不是在沙子上面，而是在下面？
　　猛地一愣，也不知道是不是点背，刚想到这，突然一阵大风吹了过来。
　　“呼！”
　　身体一晃，下意识的落下了脚，与此同时远处的沙子下面突然翻动起来，速度快到无法反应，当我看到了那沙子翻滚的位置已然到了脚下的瞬间，浑身一较劲，直接向后一跃！
　　“嘶哈！”
　　“哗啦啦啦~”
　　随着一声奇怪的叫声，一只巨大的，犹如菊花一般的嘴从地面伸了出来，同时，那长达数米的巨大身影，从随着这张大嘴，从沙漠中升起。
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气，看着犹如蠕虫一般的生物，死亡蠕虫？
　　好像真的是那种生物，这好像是末世之前的东西吧？我记得我还遇到过一次，不过并没有正面打过。
　　原本那种泥土地，这虫子移动的时候，总会让地面隆起，而现在因为沙子的流动性，导致了这东西出现的如此悄无声息！
　　等等！张民说的沙虫不会就是这个东西吧？
　　嗯，应该是了。
　　等会……有点不对劲，我记得这东西，好像是群体活动的吧？
　　后脚跟尚未落地的时候，脑中猛然晃过了一个念头，暗道‘不好’，就在我鞋跟落在地上的一瞬间，低下头看到了那张满是牙齿的嘴！
　　“2000V~放出！”
　　“滋滋滋~”
　　“嘶嘶嘶~”
　　顿时，一阵虫子的惨叫声从那大嘴里传了出来，而我也是马上收回了落在地面上的脚，并一个翻身向后退去，再落在地面上的时候，是翻滚出去的。
　　随着我这一阵翻滚，地面上一阵涌动，一个个巨大的菊花嘴从地面升起，并猛地合拢。
　　幸好翻滚的速度躲过了这些嘴，但是现在这样下去也不是办法，在翻滚出去了五六米之后，一把抽出了腰间的太刀，同时用尽了全身力气，脚下一踏！
　　身体直接弹起，同时，左手握住了刀柄。
　　“持续放电！”
　　“滋滋滋~”
　　一道道电弧缠绕在了刀身上，而在我跃起的这个时候，地面上也涌动起了一只巨大的嘴。
　　“喝啊！”
　　看准了这只菊花大口，一声断喝，手中的日战毫不留情的切了下去，那一圈牙齿之间的缝隙，直接一切到底！
　　“嘶啦~”
　　犹如肌肉撕裂的声音一般，这虫子猛地爆出了一地的血浆，伸出来的部分全都被我切成了两半，就这样铺在了地面上。
　　这只虫子被切开的同时，四周的地面全部都涌动了起来，看到这里，浑身上下的汗毛都站起来了，这种站在虫子堆的感觉，让我毛骨悚然。
　　咬了咬牙，超凡模式……开！
　　“嗡！”
　　一阵剧烈的耳鸣声，眼前世界所有的光线都扭曲了刹那，世界……犹如瞬间被按下了慢速播放键，虽然我的身体依旧快不了多少，但是却能够看到地面上空出来的，没有涌动的沙子。
　　一个迈步，踩在了沙地上，并迅速的循着没有任何涌动的沙子一路向前，很快，便来到了对面的二楼阳台的位置。
　　一抬手，利用刀柄后面的金属，砸在了玻璃上，随后纵身一跃，直接跳进了二楼中，与此同时，超凡模式迅速的退去。
　　“呼……”
　　“嘶哈~”
　　耳边一阵风声，外面一阵奇怪的嘶叫声，伴随着的，还有一阵阵撕咬的声音。
　　抬手抹了一把额头间的冷汗，回头看了一眼，地面上，无数只虫子不断的分食着那只被我劈开的虫子的尸体，眨眼之间，地面上连血迹都看不到了，沙漠，重归平静，犹如什么都没有发生一样。
　　“呼……这特么的是什么东西？”
　　皱了皱眉头，想不到这种沙虫竟然强大到这个地步了，这种反应力已经超出人类的反应极限了吧？
　　太快了，如果不是开启了超凡模式，根本走不出来。
　　一般人遇到这种情况，百分之九十九都要挂掉的。
　　应该说，我还是要感谢自己身体么？
　　呵呵。
　　MMP的末世。
　　回头看了看那已经平静的沙地，怪不得那些女孩很少走出商场，这外面的世界，真的是太危险了。
　　“唉……”
　　长叹了一声，感觉身上有些乏力，现在的危险全都是瞬间发生的，又瞬间结束，不再像末世前能够墨迹那么久了，也间接的证明了世界更加危险了。
　　不再考虑那些，从大楼里穿行，一会的功夫便来到了新华书店，还别说，我想要的那三本书都有，又找了一些儿童书籍喝一些童话故事，另外再找了一本野外生存手册，还有三本字典，再拿了一些数学的考试题本和小学教科书，这才转身往回走。
　　回去的时候，就没有那么麻烦了，饶了一圈，从商场的后面上楼，然后直接奔向楼顶，将背包顺入通风口，自己也跟着钻进去。
　　一会的功夫，就回到了三个孩子的面前。
　　而她们也早就醒了。
　　“大姐姐~你回来了~”
　　“嗯，回来了，来，这是给你们的教科书，都看看吧。”
　　说着话，将背包一倒。
　　“哗啦啦~”
　　一本本的书落在地上，每个人一本字典，还有教科书，不过童话故事和其他几本书，都是单独的，只能一起教。
　　又跟三个女孩说了一声，收集一些书本和笔之后，便回去睡觉了。
　　毕竟……经过了这么一圈回来，真的是有些累，留下一句‘晚上教你们’然后沉沉的睡去。
　　当我醒来的时候，天色已经大亮了，看着外面透进来的阳光，再回头看着三个有些惊愕的女孩，不禁摇头苦笑。
　　“大姐姐~说话不算数~羞羞。”
　　湛彤这孩子看着我起来，先是惊喜，然后便是气鼓鼓的说了这么一句。
　　“呵呵，好，我食言了，呃……几天了？”
　　“什么几天啊，你睡了一晚上了。”
　　哦，那看起来昨天的我是有些消耗过度了，不过身体并没有出现什么奇怪的感觉，手臂的恢复也正常。
　　看起来以后受伤之后还是少跟那些东西打交道的好，不然这样消耗体力，总是浪费。
　　还是赶紧将手养好吧。
　　想着，我看到了放在一旁那书和本子还有笔。
　　“先吃饭吧，吃完了我就教你们学字。”
　　三个女孩都是一脸沉默的看着我。
　　“呃……好吧，你们都吃完了？”
　　三个女孩点了点头。
　　“嗯，那好吧，我边吃边教？”
　　三个女孩这才露出了笑容，看起来，是因为末世中的无聊，让三个女孩生出了学字的想法吧？
　　总而言之，这也是好事不是么？
　　然后对三个女孩还有多少文字的记忆都问了一遍，幸运的是，三个女孩还认得偏旁部首和拼音，对此，我就让她们拿出了三本字典，然后一人一本三字经。
　　三个女孩愣愣的看着我做完了这些，然后留给这三个还在发呆的女孩一句话，我就回头去拿压缩饼干了。
　　“抄！”
　　“抄？”
　　女孩们面面相觑。
　　“对，先把这三字经抄几遍，然后再抄百家姓，一点点来。”
　　说完，想了想。
　　“不懂的查字典。”
　　顿时……三个女孩一脸不乐意，却又对我说不出来什么，一个个的鼓着小嘴，去抄字了。
　　我这样算不算是不负责任？
　　嗯，那些东西，怎么可能跟吃饭放在一个天平上啊！
　　古人曰：食色性也！
　　先吃饭！
　　然后，我一边嚼着压缩饼干，一边看着三个女孩在本子上抄写着，偶尔纠正一下写字的动作和笔画，就这样，一上午的时间很快便过去了。
　　下午的时候，我拿出了三字经，实话说，对这种东西我也不是太懂，但是上面有释句，我就拿起了一本，然后给三个女孩讲三字经上的东西，有的，我会加入自己的理解，交给她们。
　　这也算是真传弟子了？
　　呵呵……
　　接下来的日子，如此平淡，又如此的充实，每一天孩子们上午要么抄字要么去收集食物，下午的时候就听我讲课，我从一个三字经延伸到了很多自己还记得的故事。
　　比方说……荆轲刺秦王，还有什么其他的屈原投河。
　　时间……一眨眼，就过去了半个月，而这半月的时间里，这几个孩子的成长真的不是一般的快，或许是因为进化之后，孩子们的大脑都已经打开了那个开关了吧？
　　我教过一遍的东西，就不需要教第二遍，说过的一句话，基本上都能记住。
　　而今天就是3月1日，看了看三个女孩互相嬉笑玩耍，是该离开的时候了。虫言


第二十四章 黑蜘蛛！

　　三月一日，既不是什么节气，也不是什么节日，不过今天我是打算离开了，看着三个嬉闹的女孩，我不禁笑了笑，有心想带着这三个女孩离开，可是现在的我保护自己也已经是竭尽全力，再也没有其他的精力去保护其他人了。
　　既然罗刹小队还活着，其中还有我认识的人，那就好办了，不过麻烦的是我并不知道她们在哪，只能一点点的往前走，一步步的找了。
　　下一步，应该是向西边走，也不知道能走到什么地方，走一步看一步吧。
　　放下了手中的书本，我轻咳了两声，将三个女孩的注意力吸引过来。
　　“怎么了大姐姐？”
　　“今天的课还有么？”
　　湛彤和姗姗看着我问了一句，而一旁的邵晴好像是想到了什么，脸色有些不大好。
　　看了一眼邵晴，她或许已经明白了，不过只是一直没有说出来，事实上，也就是这两个女孩没有记得，从一开始我就说过，我不会待多久。
　　“半个月的相处，我觉得我们还是很合得来的。”
　　正了正脸色，我看向了三个女孩。
　　“今天晚上，我将会离开。”
　　湛彤的笑容凝固在了脸上，姗姗的声音突然消失，而邵晴，则是一脸平静的看着我。
　　“雨萱姐姐是打算离开了？”
　　“嗯……”
　　点点头，看着邵晴说道：
　　“我有我的事情要做，所以在这里我不会待太久。”
　　这半个月的时间里，我不仅仅是教导了三个女孩读书，还有一些自卫的手段，枪械和匕首之类的使用方法，反正是超市，水果刀之类的东西有的是，这些东西磨快了，也能用。
　　“就这么……走了嘛？”
　　湛彤的声音，好像是要哭出来一样。
　　“不用哭，在这个末世里，你们与我相聚，就是缘分，我能送给你们的东西并不多，只有三个字。”
　　看着三个女孩，一字一顿的说出了我赠送出去的一句话。
　　“活下去。”
　　就是这么简单的三个字，在这个末世中想要实现也真的是千难万难，不过我相信这三个女孩是能做到的，她们有着足够的实力活下去。
　　三个女孩沉默了下来。
　　“好了，不用太悲伤，我们之间都是过客，习惯就好了。”
　　这三个女孩也十三四岁了，不算是小孩子了，有一些道理，即使没有学过，也是会明白的，我要离开，她们也拦不住，所以现在就这样吧。
　　淡淡的说了一句，然后我这边开始收拾自己的东西，而三个女孩，面面相觑之后，也走了过来，开始帮我收拾东西，一边收拾，湛彤这个丫头竟然哭了。
　　湛彤一个哭，姗姗也跟着流泪，最后三个女孩抱着我一顿嚎啕大哭，真是……让我感觉到了很无奈。
　　好不容易安抚了三个孩子，收拾好了东西，一切就等晚上了。
　　时间一点点的过去，屋子里的气氛也有些凝固了起来。
　　我不知道该说什么，更何况现在这种情况下，也不好说什么啊。
　　而三个女孩都是默默不语的看着我，那眼神……就像被抛弃的小狗一样的目光，让人心疼。
　　但我还是不得不狠下心离开。
　　时间……就这样来到了晚上，吃过了晚饭，我留下了一半的罐头，剩下的都带在了身上，三个女孩默默的收起了这些东西。
　　“好了，我该走了，你们好好的。”
　　从末世之后，我已经告别过很多人了，不过很少有这种沉默的气氛，让我真的有些招架不住，时间已经来到了晚上七点多，按理说这个时候应该是睡觉，不过白天那种环境，真的不好走太久，太热了。
　　所以只能选择在晚上，一直到清晨，然后白天睡一觉。
　　跟三个女孩打完招呼，我转身爬进了通风口，可还没等我走多远，后面就出现了爬动的声音，一回头，就看到了湛彤跟在我的身后。
　　“你……你们都跟上来了？”
　　看了看湛彤的身后，明显还有别人，一想就明白了，这三个女孩，是打算送我么？
　　好吧。
　　苦笑的摇了摇头，送就送吧。
　　一路来到了楼顶，还是那条道，我准备从这里下楼然后离开，看了看身后站着的三个孩子，我不知道该说些什么。
　　“别送了，回去吧。”
　　三个女孩没说话，就这样看着我。
　　迟疑了一下，我拿出了三块糖果。
　　每个人手里塞了一块。
　　“好了，吃了糖，回去吧。”
　　淡淡的说着，拍了拍她们的小脑袋。
　　也不知道是不是我这番动作，让湛彤误会了。
　　猛地抱住了我的腰。
　　“大姐姐，不要走好不好……”
　　带着哭腔的声音在胸口下面传来，无奈的笑了笑，伸手摸了摸湛彤的脑袋。
　　“湛彤，你已经是个大姑娘了，这样哭起来很难看的。”
　　“我不管……”
　　“你们啊……”
　　有心想留下，但一想到该要做的，我依旧不得不狠下心。
　　“好了，不要再哭了，我该走了，湛彤，你要理解我，我有我要做的事情。”
　　“那带着我们一起走吧。”
　　姗姗走出来，眼眶通红，一副‘傲娇’的样子看着我。
　　“我很想这么做……”
　　看着湛彤猛地抬起头想要说什么，连忙出声打断了她的话。
　　“但是我现在保护不了你们。”
　　看着三个女孩这样，我也不知道该怎么办了，但是该说还是要说，该走还是要走。
　　“听话，留下吧，好好的活着。”
　　如果……有那么一天，我有足够的实力了，我就来接你们。
　　当然，这句话我没有说出来，说出来之后只会徒增伤感，还是让她们尽快的坚强起来的好。
　　湛彤哭着，退了回去，跟三人一一道别，转身下楼。
　　没有留恋，我现在就是这样一个随风飘的人。
　　既然知道了罗刹小队还在，里面还有我认识的人，那么我就要去找，找到她，我就能找到其他人了。
　　想着，迈步下楼。
　　右手腕已经好了，没有什么问题，身体也恢复了很多，感觉力量上又增加了三分，这倒是让我很惊喜。
　　没有整理头发，就这样披在身后，毕竟总是绑着感觉头皮紧巴巴的很不舒服。
　　面具我没有戴，只是挂在脖子上，一旦需要用的时候马上就能戴上。
　　一路来到楼下，拿起一个超市用的那种手推车，直接抡了出去。
　　“啪嗒~”
　　车子落在沙地上，什么都没有发生，看起来那些死亡蠕虫是不断移动的，并不是守株待兔形的生物。
　　既然没什么问题，那就走吧。
　　走出了大楼，来到了道路上，拿出指南针看了看方向，顺着路口的方向前行，最直接就来到了转角处，回头看了一眼还站在楼顶上目送我的三个小小的身影，笑了笑。
　　希望她们能活下去吧。
　　心中想着，对着楼顶的方向挥了挥手，转身刚要离开的时候……猛地眼角处划过了一道黑色！
　　脚下瞬间顿住，身体一僵，下意识的回头看向了楼顶的方向，一个巨大的黑影，就站在了那三个小小的身影后面！
　　一时间，浑身的汗毛都站起来了，下一秒，那巨大的身影突然向前一扑，与此同时，上方传来了一个隐约的惨叫声。
　　“啊！”
　　糟了！
　　脑子‘嗡’的一声。
　　“MD！”
　　骂了一句，迈开腿，疯狂的赶向楼上的方向，与此同时，楼顶这个时候，也传来了零星的枪声。
　　“啪啪啪~”
　　谁的惨叫？谁开的枪？
　　那巨大的黑影……怎么就这么像那只蜘蛛！？
　　一边在脑中想着这些，一把抽出了腰间的M500，左手也已经拿出了放在兜里的硬币，疯狂的往楼上跑！
　　与此同时，楼顶也传来了女孩们的声音。
　　“姗姗！快躲开！”
　　再快点！再快点啊！
　　“呃啊~”
　　“啪啪啪！”
　　“晴晴！不要啊！”
　　“快跑！跑啊！”
　　快点！再快一点！
　　脚下的步伐几乎已经快到了自己都看不清的地步，一步直接半层台阶，然后就算是这样，我也觉得此刻的时间，为什么变得这么慢，为什么……
　　“额啊啊啊！卧槽尼玛~怪物！对着我来啊！”
　　大喊着，眼看着楼顶的那个门口就在眼前，咬死了牙关，猛地一跃！
　　“噗！”
　　身体在半空中就倾斜了，当我翻滚着落在了天台的时候，耳边响起了一道喷血的声音，猛地一抬头，就看到了这样一幕。
　　巨大的蜘蛛的嘴边，一个身影无力的挂在上面，而蜘蛛的一只副爪，已然贯穿了她的身体。
　　“湛彤！”
　　湛彤没死……但看起来也已经不行了，虚弱的转过头看向我，动了动嘴唇，却没有一丝声音。
　　我清晰的看到了她的嘴角动，也看明白了她到底想要说什么。
　　你是想说……‘快跑’么？
　　真是一个善良的姑娘啊。
　　“卧槽尼玛啊！”
　　猛地抬起了手中的M500，疯狂的冲向了蜘蛛，手指扣动扳机！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　连续五枪，全都打了出去，而这只巨大的黑蜘蛛，也猛地转过头，挂在它副爪上的湛彤的身体，直接被甩飞了出来，伴随着的还有一道血剑和黑蜘蛛的叫声。
　　“嘶！”
　　“湛彤！”
　　眼看着湛彤的身体被甩飞出去，直接飞身一跃，将这个少女的身体接过来，放在了地上。
　　“大……大姐姐……你，你怎么回咳咳咳~噗……”
　　湛彤说到一半，猛地吐出了一口血，其他的话没有说出来，眼神中渐渐失去了神采，最后，她用尽了全身的力气，对着我说出了三个字。虫言


第二十五章 我带你们离开(月票加更)

　　“快……点……跑……”
　　一时间，我愣住了。
　　这三个字出口，她的胸口停止了起伏，眼神也彻底的失去了神采，只有那还紧紧的抓着我衣角的手，还如此的用力。
　　“湛彤……湛彤？湛彤！”
　　又死了，为什么，跟在我身边的人，就没有好报呢？
　　轻轻的伸出手，没有理会身后还在嘶吼的黑蜘蛛，将她的眼睛缓缓的合上。
　　“呼……湛彤，你先躺着，一会大姐姐回来看你。”
　　淡淡的说着，心中的怒火，却犹如爆发了一般涌入了大脑，缓缓的站起身，转身看向了黑蜘蛛，而这个时候，黑蜘蛛或许是因为刚刚被抢打痛了，对我警惕着，却没有马上冲过来。
　　看着眼前的八条一米粗的巨大毛茸茸的腿，这个时候恐惧什么的，已经无法支配我了，因为现在内心中，充斥着的……是无尽的杀意！
　　“啊啊啊啊！”
　　一把抽搐了腰间的太刀，风一般的冲了过去，而黑蜘蛛好像是感觉到了自己的领主地位被挑衅了，完全不示弱的冲了过来！
　　“轰！”
　　巨大的蜘蛛的爪子猛地落在了地面上，左脚一用力，身形向右侧挪出去一步，巨大的爪子就这样在我耳边落下！
　　“唰！”
　　手中的太刀挥舞，伴随而来的，是一道道蓝色的闪电在刀身上不断的跳跃！
　　“呲啦！”
　　横着将太刀直接插入了这条蜘蛛腿，猛地用力！
　　“呃啊！”
　　“咔嚓！”
　　“嘶！”
　　用力的呐喊，蜘蛛腿部突然断裂，再加上蜘蛛的嘶喊声，让战斗霎时间进入了白热化的状态。
　　“嘶~”
　　黑蜘蛛吃痛，猛地抬起了这只脚，然后一低头，从那两颗毒牙中喷出了一道黑色的液体，直接面向我而来。
　　猛地顿住脚步，向后一跃，堪堪躲过了黑色的液体的同时翻身站起来，一把将太刀插在地面上，刚准备弹起手指上的金币，眼前一黑，一道巨大的黑影从天而降！
　　是蜘蛛的爪子！
　　向后一仰，直接翻身躲开，天台上顿时出现了一个大坑！
　　“轰！”
　　紧接着，蜘蛛完全不给我停住的时间，八只巨大的脚疯狂的轮流落下，尽可能的快速移动着身形，却依旧逃不出蜘蛛的攻击范围。
　　这天台就这么大，蜘蛛的身体就占了十分之一，剩下的地方尽管足够我闪躲，但是却摆脱不了它的追击！
　　“轰轰~轰轰轰轰~”
　　地面上一连串的坑出现，眨眼的功夫，躲闪的空间越来越小，而身后，也越来越靠近边沿地带了！
　　“嘶！”
　　“轰轰轰轰！”
　　抽眼看了一下那三个孩子的位置。
　　我要在这里将这只蜘蛛解决，不能再让三个孩子的遗体被破坏了。
　　这是我……能做到的最后的仁慈。
　　超凡模式……开！
　　“嗡！”
　　眼前的光景瞬间缓慢了下来，翻滚中的双手猛地拍打了一下地面，身体向后弹飞起来，与此同时，一把抽出了腰间的大狗腿！
　　它的腿太多了，最少要废掉一半才有时间使用电磁炮！
　　双脚落地的瞬间，蜘蛛的腿便已经跟了上来，尽管超凡模式给我增加的速度非常快，但是蜘蛛也不慢，只不过被巨大的身体拖累了！
　　“去死吧！”
　　看着这巨大的身体，咬着牙将方向对准了蜘蛛的一条腿的根部，纵身一跃，本想要直接跳到关节的地方将蜘蛛腿砍断，却不料这蜘蛛竟然早有防备，竟然突然顿住了身形，紧接着一张嘴，一口黑水喷了过来！
　　糟了！
　　我还在半空中！
　　一咬牙！
　　不管了，这个时候谁退谁死！
　　全力放电！
　　“噼啪！滋滋滋！”
　　随着电弧猛然从手背上爆开，随后，浑身上下猛然迸出了一道道蓝色的闪电，并快速的围绕着我的身体跳跃起来！
　　“啊啊啊啊！”
　　“呲~呲~”
　　在蓝色的电光碰到黑水的瞬间，直接喷出了一道蒸汽，下意识的闭上了呼吸，并狂暴的释放着电力，电光不断的在周身闪烁，而眼前的黑水也在迅速的减少，蒸汽霎时间弥漫开来！
　　当我冲破了蒸汽迷雾，看清了眼前的蜘蛛的时候，浑身的电力，甚至不到三分之一了。
　　虽然消耗巨大，但是这一次我也借着机会，直接来到了蜘蛛的爪子的根部，手中的大狗腿猛地落下，狠狠的插在了蜘蛛的关节上！
　　“放电啊~”
　　“滋滋滋滋滋滋滋~”
　　顿时，一股子黑烟从蜘蛛腿根部的关节上疯狂涌出，伴随着的，是黑蜘蛛的一阵剧烈的惨叫声。
　　“嘶~”
　　不知道是什么原因，这一次的超凡模式，再没有声音的那种顿足感，或许是我跟蜘蛛的身体速度很接近的原因吧？！
　　“给我断！”
　　握着大狗腿的手，狠狠的一晃，并直接向下一压！
　　“咔嚓！”
　　“轰隆~”
　　耳边传出了清脆的声音，而这条蜘蛛腿，也猛地瘫软了下去，蜘蛛的身形也同时失去了平衡，狠狠的跌落在了地面上，我也被这巨大的动作甩飞了出去，落在天台的边沿！
　　身体一阵的翻滚，当感觉到身体突然一空的时候，下意识的伸出手猛地抓住了顶棚的边沿，就这样挂在了房檐下。
　　看了看下面，这栋超市大概有十层左右，此刻我正挂在十层顶棚的房檐上，落下去，估计九成九会挂掉。
　　不过只要我的手搭在了房檐上，就没什么问题了。
　　长出了一口气，庆幸自己及时抓住了房檐的同时，手腕一撑，刚准备向上爬，巨大的黑影，直接笼罩了视野！
　　卧槽！
　　它的反应有这么快吗！
　　然而，此刻反击也来不及了，甚至来不及爬上去，黑蜘蛛的嘴正对着我，那一只只的复眼死死的盯着我，并猛地发出了一声嘶叫。
　　“嘶！”
　　“噗！”
　　黑色的水从它的两颗毒牙中直接喷出，看到这一幕的瞬间，我脑中想尽了无数的办法，最终……我松开了手。
　　身体顺着地心引力向下落去，而那些毒液，正对着我落下，将大狗腿放在嘴里咬住，伸手掏出了一枚硬币，看着上方探头向下看的蜘蛛。
　　“死吧！”
　　“滋啦~”
　　“叮铃~”
　　也不用弹起来了，只需要放在眼前，并全力的爆发电力，控制着电流形成了一条通道的同时，狠狠的一拳打在了硬币上！
　　“轰隆！”
　　火光瞬间爆发，硬币顺着我控制的磁道猛然弹射出去，带起了一阵剧烈的火光，挡在火光前面的毒液直接蒸发殆尽，在这一刹那，我从那蜘蛛的无数个恶心的复眼中，看到了火光的倒影！
　　它连惨叫一声都来不及，火光瞬间穿过了它的脑袋，并直接飞向了天空。
　　“轰~”
　　放开了所有对电力的控制，从嘴里接过大狗腿，看着下面还有不到五层的距离，一咬牙！
　　坚持住啊！
　　“锵！”
　　大狗腿直接切入了墙体之中，身体猛地一顿，刀身处顿时传出了一阵刺耳的声音。
　　“滋滋滋滋滋~”
　　火花闪烁着，身体的速度快速的降低，手臂用尽了全力，只觉得一阵剧痛，本以为会停住，然而……
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，我惊愕的看向了手中的刀柄，大狗腿……断了。
　　身体自然而然的向下落去，可还有十米多高啊！
　　等等！~
　　电磁炮？
　　磁力？
　　钢铁？
　　猛然间，脑中想起了炮姐做过的一件事，紧接着，咬着牙关，用尽了全身的力量，发出了仅剩下的一些电力，将自己包裹取来，并形成了一个磁场。
　　顿时，下坠的身形猛地一顿，还不等我庆幸，眼前越来越清晰的墙壁，告诉了我一个不好的消息。
　　我要撞墙了。
　　“嘭！”
　　“呃~”
　　本来高空坠落的时候突然一顿就已经让我浑身都觉得内脏要飞出去了一样，再这么一撞，脑子里一阵的‘嗡嗡’的响声。
　　霎时间，眩晕让我对身体失去了控制，一阵天旋地转之后，重重的摔在了地上。
　　好在是沙子，再加上本来就已经不剩下多少冲击力了，这一下虽然摔得我七荤八素，却并没有造成什么大的伤势。
　　“呃……”
　　长长的呻吟了一声，睁开眼睛，爬到了墙角，坐在沙子上，靠在墙壁上，用近乎已经脱力的手，从兜里拿出了一包被压的皱巴巴的烟盒，抽出了一根烟。
　　我将烟盒放在身旁，又颤颤巍巍的拿出了火柴，滑了好几下，才点燃。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口烟，感觉舒服了很多，望着月光高照的天空，心中一时间如此的平静。
　　没救到……一个也没救到。
　　终究，我还是没有那个实力么？
　　泪水，顺着眼角滑落，连我自己都不知道这到底是什么情绪引起的。
　　“真是特么的……操蛋的末世。”
　　淡淡的说着，缓解着身体的无力，从包里掏出了一个压缩饼干，尽管嘴里一点味道都感觉不到了，却依旧强行的咽下去，喝了两口水，又缓了近半个小时的时间，总算是有一些力气了。
　　扶着墙根站起身，拍了拍身上的灰尘，抬头看了一眼上面那趴在房檐边上的蜘蛛的尸体，上楼。
　　来到楼顶，将三个女孩的尸体都抱过来，想了想，这里也不是埋葬的地方，不如……就火化了吧。
　　女孩的身体，还带着一丝温热，然而，却已经彻底失去了所有的气息，点燃了火柴，又拿来了一大堆的纸盒，将三个女孩放在中间，点燃这一把火。
　　一把火，烧烬了三个女孩的遗体，也让我感触良多。
　　实话说，这三个女孩，我都很喜欢，但是我却没有那个力量去救她们。
　　将女孩的骨灰都收集起来，然后用一个铁罐装好，放在了背包里。
　　“都坐稳了，大姐姐……这次就带你们离开。”
　　是啊，离开了。虫言


第二十六章 熟人(打赏加更)

　　MD
　　我抹了抹眼泪，转身下楼。
　　我真的，好渴望力量。
　　不用拯救世界，只要能拯救眼前的人就好。
　　背着背包，此时此刻，我突然觉得这个包如此的沉重。
　　以前，我总是觉得怪物这样那样……但如果现在，我却无比渴望的想要拥有那些力量，这样，我就能保护自己想要保护的人了。
　　下了楼，转身向远处走，再回头的时候，超市，已经很远很远了，只能隐隐的，看到一个影子。
　　地平线微白，我背着三个女孩沉重的骨灰，重新踏上了向西行的路。
　　大狗腿断掉了，两把小刀，被我放在了那，没有带着。
　　身上背包的食物，装的满满的，不过今天应该走不远了。
　　太阳即将升起，那种炎热的天气，不是一般人能够承受得了的，就算是我，被晒几个小时，也一样受不了。
　　想了想，随便找了一栋楼，撬开窗户，住了一白天。
　　然后趁着茫茫夜色，赶路。
　　就这样，走了差不多有三天的时间，熟悉的亲戚，又来了。
　　对这个，我已经很熟悉了，简简单单的弄好了姨妈巾，继续上路。
　　现在的身体，在姨妈期已经不会出现虚弱的状态了，不过下半身总是粘乎乎的，感觉非常不舒服。
　　再加上炎热，让我的心情极度的不爽。
　　而就在这个不爽的时间里，还让我遇到了更不爽的事情。
　　走在沙漠里，前不着村后不着店，也没有人也没有生物，我只能一步步的踩着厚厚的沙层向前走。
　　而此刻……已经是3月7号的清晨了。
　　就在我觉得，今天可能就要在沙漠里住的时候，不远处，我竟然看到了一些房屋！
　　虽然不是什么好房子，但很明显，这些房子竟然是人盖的而不是破旧的遗留房。
　　是一大堆石头堆起来的房子。
　　看到这，不禁心情一松，或许今天还能遇到一些人也说不定。
　　一边想着，一边向那边赶去，就在我走到一半的时候，却徒然看到了一大群人，差不多有三十几号人从那里冲出来，而在这些人最前面的，是一个女人。
　　眼看着那些人向我这边冲过来，迟疑了一下，我将脖子上挂着的面具戴在了脸上，并压低了帽子。
　　而这个时候，那女人也跑到了我的身边，上下打量了一眼，长得……还算是不错，素颜也有七十分到八十分左右了。
　　身材也可以，不过身上的确实衣衫褴褛，很多地方明显是被撕开了。
　　“救救我~求求你救救我~”
　　女人看到了我的瞬间，眼前一亮，直接跑了过来，一边跑一边喊着，而她身后跟着的那群人，一个个手中拿着各色武器，有的是手工制的弩箭、弓箭，有的是手枪或者是冲锋枪，甚至还有两把鸟枪。
　　“哗啦啦啦~”
　　一群人跑了过来，直接将我和这个女人围在了中间。
　　抬眼打量了一下这些人，衣衫都很陈旧了，脸上晒的很黑，一个个的面露凶光，其中一个人站出来，手中的枪指着我。
　　“喂，我劝你不要多管闲事啊~呦呵，还是个女的？”
　　“哈哈哈~没想到，又来一个，好好好，嘶~这个身材可别那娘们好多了啊~”
　　“呦~小妞，还带着面具呢啊~哈哈哈~哥就好这一口。”
　　没有理会这些人接下来的**词句，转头看向了这个女人。
　　她身上的衣服被撕的破破烂烂，没几处完好的地方，几乎遮不住那春光。
　　女人的脸上带着惊恐，不过这一身衣服，明显跟眼前这些人的衣服并不配。
　　这些男人的衣服，更像是东凑西凑的一些兽皮之类的，而这个女人穿着的应该是整洁的末世前的服装，对于这一点，我有些好奇。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫傅情，求求你，救救我。”
　　“发生了什么事情，这些人为什么要追着你？”
　　我解开身上的纱布风衣，披在了这个女人的身上，然后看了看四周，这到底是让我又遇到了什么事情？
　　“喂！女人，乖乖的脱下面具，不然别怪我们了啊~”
　　“哈哈哈~就是……”
　　“他妈的敢没看到老子！”
　　我没有理会他们，想不到这群人倒是真的蹬鼻子上脸，举着枪走了过来，伸手就对着我脸上来。
　　看这眼前的这个男人，猛地伸出手，一把抓住了他的脸，另一只手直接抓住了他手中的手枪，猛地一扭。
　　“咔嚓！”
　　“额啊啊啊~”
　　“哦，不好意思，本来是打算抢你的枪的，用力用的有些大了。”
　　无所谓的说着，将枪扔在一旁，然后……就这样抓着眼前这个人的脸缓缓的抬起来。
　　“忘记说了，我不喜欢被人用枪指着，你们……能放下么？”
　　就这样，一只手抓着的他的脑壳，硬生生的举了起来，站在一圈的人顿时都是面面相觑，紧接着，一个人突然喊了一句。
　　“动手！臭娘们！！”
　　本以为，攻击会从远处来，没想到下一秒，臀部猛地好像是被什么东西扎了一下，下意识的一回头，那个……对我求救的女人的手中，拿着一个针头，扎在了我的屁股上？
　　艹！可怜你，没想到还被人利用了，可是……
　　以极快的速度拔出了格洛克19，在这个女人惊恐的表情中，直接顶在了她的额头上。
　　“啪！”
　　毫不犹豫的开枪，顿时，鲜血喷洒出去，我不知道这个女人打的什么药，但是有着张民的前车之鉴，我毫不犹豫的开启了超凡模式。
　　“嗡！！”
　　耳边瞬间出现了熟悉的耳鸣声，紧接着，一抬手对着远处的人一个个的扣下扳机，在它们还凝固着笑容的脸上，开出了一个个血洞。
　　打完弹匣，马上换上，再次开枪的时候，我明显感觉到了脑子里不同于耳鸣的‘嗡~’的一下，这应该是这些人给我下的药起作用了？
　　不过晚了，就算是药效起作用了，你们也全都要死！
　　“啪啪啪啪啪~”
　　枪声不断的响起，连续三个弹匣打空，当超凡模式消失的时候，四周的这三十几个人，全都倒在了地面上，而眼前剩下的，就是这个被我掰断了手臂的人。
　　眼前开始出现了一阵阵的眩晕，没有去管，换上了第四个弹匣，然后将枪口顶在了这个人的脑袋上。
　　“说……解药在哪？”
　　“没……没有，没有解药啊~”
　　“这是什么药？”
　　“是……是麻醉药，就是麻醉……”
　　麻醉药么？嗯，至少比张民下的那个药好点，不过也让我很不爽啊。
　　“啪！！”
　　扣动了扳机，他的上半个脑壳瞬间飞了出去。
　　“MD……老子本来这几天就是经期，心情不爽的一逼……你们还赶着来送死……”
　　吃力的说完了这句话，顿时觉得一阵天旋地转。
　　“嘭~”
　　整个身体拍在了沙子里面。
　　“呃……不行，不能在这里昏倒，血腥味太大了，会引来怪物的。”
　　咬了一口舌头，精神了一些，勉强爬起身，将掉落在地上的弹匣捡起来，收好，这才一步步的踩着厚厚的沙子，走向了这个石头盖的村子。
　　这个小村子，好像是就只有这么三四十个人，总共也就是十几个石头房，房子里空荡荡的，什么都没有。
　　感受着嘴里的一丝铁锈味，我发现，从我醒来之后，这舌头真是遭了罪了，不到一个月咬破了好几次了。
　　随便找了一个最近的房子，也来不及看什么，回手直接插上门，眼前的眩晕越来越重，我有些扛不住了……
　　靠着门板缓缓的坐在了地上，眼前一点点的黑了下来。
　　人死鸟朝天，不死万万年，先让老子睡会……
　　之后，眼前一片漆黑。
　　当我再次醒来的时候，四周有些昏暗，抬起手表，借助着夜视看清了时间。
　　“下午五点了？”
　　睡了一天？
　　这药效也不怎么样啊。
　　站起身，呃，好像也不是我想的那么简单，至少现在腿还有些麻木，也不知道是因为药剂还是因为睡姿的原因。
　　直到此时，我才有空观察一下四周的环境，石头房子，石头床，什么都是石头的，朴素的有些不像是一般人应该住的地方。
　　一点文明的气息都没有，就像……原始人住的房子一样。
　　迟疑了一下，四周打量着，又看了看墙上挂着的东西，都是一些猎物残肢，不过……这其中让我惊讶的，是上面挂着的一个人的脑袋，好像是被做了什么特殊处理，女人的脑袋，就这样被穿在了一根铁棍上，闭着眼睛，头发披散着。
　　没有腐烂，应该是被彻底干尸化了。
　　这群人……难道是野人吗？
　　不过是末世五年而已啊，文明竟然堕落到这个地步了？
　　不会吧……我看电视上还播放的挺正常的啊？
　　正想着，远处传来了一阵车子的声音，没错，这是熟悉的汽车的声音，伴随着声音而来的，是有几个人喊的声音。
　　“人呐！人都哪去啦！~”
　　“哈哈哈~老大，这帮子白痴不会是看到了什么好猎物了吧？”
　　“哈哈，再好有比我们的这一批还好么？啧啧~看看，这么多的女人啊。”
　　听着这些声音，看起来不下几十个人，皱了皱眉头，我走到了门框边上，顺着门缝向外看去。
　　这里，除了这个门之外，全都是石头的，只有这门是木头的，却也破旧不堪，缝隙很多。
　　顺着缝隙看过去，就见到这个……称不上是村子的村子中间的这一条街道上，站满了人，中间，有一辆看起来很旧的车子，一眼我就看出来了，这是一辆东风猛士，让我好奇的是这车是从哪里弄来的汽油？
　　可下一秒，我就看到了一个让我十分惊讶的人。
　　“费老大？”虫言


第二十七章 何谓英雄

　　“费老大？”
　　外面的那个，就是费兴没错了，不过却并不是领头的人，而是被人捆着带过来的，不仅仅是他，还有几个熟悉的人。
　　“李嘉？范平？朱景龙？白池？”
　　没错，被绑在最前面的，就是当初遇到的那个小队的人。
　　五个人？
　　其他人呢？老二老四老五呢？
　　李嘉就是当初被我照顾的那个兄弟，范平是跟他最好的那个猥琐的小矮子，就是对西琳有兴趣的那个猥琐男，朱景龙是老七，当初开铲车的就是他，是一个大胖墩。
　　可是我没看到老二王猛，那个长相凶悍的汉子不在了，蒋驰和马楚也都不在了。
　　是都死掉了吗？
　　身后的女孩，郭蕊，西琳，莫可雅莫可娜两姐妹，还有两个不认识的女孩，等会……冷冰呢？
　　攥了攥拳头……
　　难道说，冷冰也没了吗？
　　当初那个教导我使用电磁炮的女孩。
　　“老大~有点奇怪啊，一个人都没有啊~”
　　“什么？！快，给我去查，找啊！愣着干什么！你大嫂呢？”
　　“大……大嫂也不在。”
　　“糟了！快去找！肯定走不远，快去啊！”
　　“是~”
　　外面那个穿着一身牛仔服，右眼上有一道长长的疤痕，闭着眼睛的男子大喊着，顿时，人群哗啦啦啦的跑了出去四面八方的去找人了。
　　看起来，费兴是被人绑到这里来的，他的头上被磕破了，鲜血顺着额头染红了半边脸，李嘉这个倒霉蛋还是那么倒霉，好像是屁股上中了一枪，血侵满了一裤子。
　　范平小矮子倒是没什么，没流血，但是脸上青一块紫一块，应该是被人打了。
　　朱景龙这个胖子倒是没人打，不过肚子上有几个鞋印，而白池嘴唇破了，好像也被人打了。
　　郭蕊她们几个，衣衫还是完好，但是西琳的头发有些凌乱，看起来刚才挣扎过一次了，是不是有人要用强？然后范平那小子发飙才被人打了？
　　毕竟范平对西琳有意思，这是队伍里的人都知道的事情。
　　“MD！把这几个人拉过来！”
　　那个老大好像是很生气的样子，一挥手，几个小弟将费兴这一帮人都给带到了面前。
　　“我问你们，愿意入伙吗？不愿意不勉强，我可以放你们走。”
　　这老大……倒是好说话？但是我总觉得事情不是这么简单。
　　果然。
　　“不过女人要留下，我们这里非常缺女人，天气又这么热，所以这几个女人要给大伙消消火，怎么样？”
　　“你做梦！”
　　郭蕊脾气果然还是那么冲，还不等其他人说什么，猛地站起身大喊了一句，紧接着后面就跟上了一脚，直接将郭蕊踹倒在了地上。
　　“臭娘们！跪下！”
　　“你们做什么！放开她！有什么冲我来！”
　　费兴大喊着，看着郭蕊被人踹倒，眼珠子都红了。
　　他们两个有JQ！
　　当然，这件事我也早就知道了，费兴对郭蕊有意思，而郭蕊也是一样，三年了，这两个人应该早已经好上了吧？
　　“冲你来？好啊~挺爷们的，那就别喊疼，兄弟们，给我打！”
　　“艹~”
　　“QNMD！”
　　这老大一挥手，顿时，七八个壮年冲了上去，一边骂着脏话，一边拳打脚踢，费兴一声不吭咬着牙扛着。
　　看到这……我有些忍不住了。
　　虽然这几个人跟我已经没什么关系了，但好歹也是故交。
　　紧了紧脸上的面具，左手放在太刀的刀柄上，回手从背后拿出了温切斯特，猛地一甩，二话不说，对准了那个打的最狠骂的最脏的人，扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　木门根本挡不住.50的子弹，枪口喷吐着火焰，木门的碎渣漫天飞舞，而那个人，胸口猛然爆出了一团血雾，霎时间，整个场面为之一静。
　　“嘭~”
　　这一次，并不是开枪，而是直接抬脚将木门踹飞了出去。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　踩着石头的地板，我站在了门口，扫视了一眼在这里的十几个人和跪在地面上的费兴他们。
　　“不好意思，你们打扰到我睡觉了。”
　　“你特么的是谁！”
　　那个老大猛地大喊了一声，手中的枪直接转向了我。
　　淡定的瞥了他一眼，一甩手，直接上膛，抬起枪口对准了这个老大。
　　回了一句。
　　“吃瓜群众。”
　　顿时，空气突然安静。
　　呃~我这句话是不是有点太不适合这个场景了？
　　好吧，我破坏气氛的能力果然还是没有减弱。
　　“你特么的耍我！”
　　“雨萱！”
　　那边的这个团伙的老大喊了一句，脸色铁青，下一句却是白池喊出来的。
　　“卧槽……你是怎么认出我的？”
　　三年前的时候，我还是短发啊~
　　关键是，我现在的脸上带着能够遮住大半张脸的面具啊，连自己都认不出来，这丫的是怎么认出我的？
　　“真的是你！我就知道你没死！”
　　白池猛地站起身，然而身后却突然来了一脚，直接将他踹倒在地上。
　　“呦~小娘们，你认识他们？那好，陪着他们一起作伴吧~”
　　“呵呵……很久没有人在我面前这么嚣张了啊~上一回嚣张的人，全死了。”
　　看起来，这群人是不杀不行了，既然如此，那就杀！
　　对准了那个踹倒白池的人扣下了扳机，温切斯特喷出了一道火光。
　　“嘭！”
　　这个人大半个脑袋消失了，而那个老大看到了这一幕，顿时一声大吼！
　　“给我打死她！”
　　超凡模式……开！
　　“嗡~”
　　猛地睁开眼睛，这些人所有的枪口对准的方向都在我的眼中，看着他们扣下扳机的同时，脚下一拧，直接奔向了那个老大，同时甩动温切斯特，抬起枪口就是一枪！
　　“嘭~”
　　“呃~啊~”
　　虽然不似以前那般的迟缓，但是声音还是很慢，那个被我打中的人惨叫声给我的感觉都持续了十秒的时间。
　　当然，这点时间里我也没有犹豫，连续甩动温切斯特，对准了远处的十几个人扣下扳机，打到一半的时候就没有子弹了，我将温切斯特放在身后，而此刻，我也站在了这个老大的面前，一抬手。
　　“锵~”
　　菊一文字抽出刀鞘，高高抬起低低落下，对准了这个老大的肩头，刀身直接从他的左肩头滑落，从他的右侧腰部滑出。
　　紧接着，一伸手抓住了他的手中的枪，抢过来的同时对准了远处的几个人扣下了扳机！
　　“啪啪啪~”
　　三下就没有了子弹，也不犹豫，直接将枪扔了出去，然后冲到了费兴的身边，抡动手中的太刀，直接将眼前这个人的脖子砍断！
　　“唰……”
　　紧接着，便是挥刀将捆着几个人的绳子都切断，直到此时……我在超凡模式中已经维持了近三十秒的时间。
　　我的感官是三十秒，外面的时间估计……还不到十秒？
　　不，或许是五秒？
　　算了，管那么多干什么！
　　猛地踏步，身形向前一窜，直接来到了一个人的面前，左手抡动太刀，腰身一拧，太刀顺着他的手臂，切入了最下边的肋骨，然后从背后滑出，脚下不停，再次向前窜动数步，此刻我察觉到超凡模式已经开始有消退的迹象了，一伸手从腰间拔出了格洛克，面对着眼前这几个人扣动了扳机！
　　“啪啪啪~”
　　最后，看着远处仅剩下的那个转身想要逃走的人，颠了颠手中的菊一文字，猛地一扔！
　　“噗！”
　　刀剑顺着他的左侧太阳穴直接插了进去，身体‘嘭’的一声倒在地面上。
　　与此同时，超凡模式消退下去。
　　“呃啊~”
　　“哒哒哒~”
　　“噗！”
　　总而言之，惨叫声，枪声，喷血声瞬间涌入了耳中，不过这些声音眨眼之间消失，连惨叫声都没有了，除了耳边的风声之外，如此的寂静……
　　嗅着被炎热的太阳散发出来的血腥味，淡定的走到了最后这个人的身旁，一脚踩在了他的脑袋上，一拔。
　　“噗！”
　　脑子里喷出了一股红白，冒着泡，他的尸体也随之颤抖了一下，却连一点叫声也没有。
　　“唰啦~”
　　猛地挥动一下太刀，上面沾染的血迹洒在地面上，发出了一阵‘沙沙’的声音。
　　“锵~”
　　缓缓的收刀入鞘，看着四周的环境，果然啊……我就是个灾星，走到哪，哪死。
　　耳边带着热气的风吹过，吹来的是一丝血腥味，还有脑中的一段记忆。
　　……
　　“大姐姐~什么是英雄啊？”
　　湛彤看着书本上的字，一脸迷茫的看着我。
　　听到湛彤问的这个问题，说实话，当时的我也愣住了，想了好久，又看了看眼前三个女孩疑惑的目光，斟酌了一下词汇，这才缓缓的说出来。
　　“英雄呢~就是为了他人，不管是为了一个人，还是为了一群人，能够不顾身家性命，不顾危机重重，不顾胜负成败，去做一些事情的人。”
　　“那……输了的人也是英雄吗？”
　　湛彤看着我，眼中满是疑惑，不过一旁的姗姗却一脸不屑。
　　“输了还什么英雄，那就是狗熊~”
　　“姗姗你……”
　　两个女孩顿时又呛了起来，一旁的邵晴看着两个人，连忙上去劝解。
　　看到这，我又想了想，输了……算是狗熊吗？
　　不……不以成败论英雄。
　　“姗姗这句话虽然很现实，却也有点道理，你们坐下……我想想啊~”
　　我记得以前在一个贴吧看到过一句话，也忘记了哪个贴吧，但是我觉得这句话，或许能够让姗姗认同。
　　“我以前，听到过……嗯，见到过一句话，是这样的……”
　　“终其一生，志向不改，雄心不灭。屡战屡败，屡败屡战。虽无所成，亦可谓之英雄。”虫言


第二十八章 快拿起武器！(月票加更)

　　三个女孩对视了一眼。
　　“大意就是，这个人一辈子，想要做大事，尽管每次都没有成功，每一次都是输的那一伙人，但是他心中的想法从未变过，那么这个人，便可以说是英雄。”
　　三个女孩全都低头沉思着，而我也不禁回忆起自己做过的很多事……
　　“那……大姐姐也是英雄吗？”
　　沉默了半响，湛彤看向我，带着疑惑和期待。
　　“我？”
　　想了半天。
　　“我很向往，但我不是英雄。”
　　“那大姐姐你既然向往，为什么不成为英雄呢？”
　　“我做不到啊……”
　　看着湛彤天真的眼神，我不禁苦笑，英雄……这两个字有多重啊。
　　“谁说的，我觉得，大姐姐你就是我们的英雄~”
　　我是你们的英雄？
　　“可是我什么都没有做。”
　　“大姐姐做了啊~给我们好吃的，教我们认字念书，又教会了我们很多很多~你在我的心目中，就是我们的英雄！”
　　湛彤斩钉截铁的说着，然后看向了身旁的两个人，姗姗有些不好意思，转过头仰着脖子，像一只高傲的小天鹅一般，却依旧点头。
　　“英雄就是英雄，有什么不敢承认的，哼……”
　　而邵晴笑眯眯的看着我。
　　“是这样的哦~我们都很喜欢雨萱姐姐呢~”
　　……
　　英雄么？
　　看着这一地的尸体，如此滥杀，我也算是英雄么？
　　呵呵……
　　不过，既然你们这样期待……
　　感受着背包里的分量，我不禁喃喃的望着天空。
　　“成为英雄……又怎么样呢？”
　　不管成败，既然不以成败论英雄，那么，我是不是也可以做呢？
　　想着从末世到现在的遭遇，如果我能够强硬一点，如果我能够掌握大权，如果我有着足够的人手，如果不是用一种‘得过且过’的心情来生活，是不是……会有些不一样呢？
　　想着想着，有些入神了。
　　“雨萱！”
　　一声呼喊，将我从脑海中唤醒，回过头，一眼就看到了满目期待的白池。
　　“真的是你！真的是你吗！”
　　看着白池这一脸的兴奋，我实在是不好扫兴。
　　“呵呵，怎么？三年不见，不认识了？”
　　“雨萱！”
　　“等等等……”
　　刚说完，白池直接一把将我搂住，还不等我反应，鼻腔里回荡的，都是男子气息。
　　“太好了！你活着真的是太好了！真的是……”
　　听着耳边有些哽咽的声音，我也不好推开白池，不过这大热天的，能不能别搂的这么紧？
　　拍了拍白池的后背。
　　“行了行了，别哭了……”
　　“我……我没哭~”
　　耳边传来咬着牙忍泪的声音，让我不禁一阵苦笑。
　　“雨萱，真的是你，你没死？”
　　西琳走过来看着我，有些懵的样子。
　　“嗯……还算是活着吧。”
　　“什么叫还算啊~你知道我们有多担心吗！”
　　西琳听了我的话，顿时眼泪涌出了眼眶。
　　“你这家伙！白池找了你一年啊~冷冰王猛他们，都因为……呜呜。”
　　说着说着，西琳哭出了声，随后，小矮子范平走了过来，将身材一米七还多的西琳搂在了怀中。
　　是么……怪不得看不到他们，原来是这样。
　　“我的错……”
　　西琳在范平的怀里哭着，看起来这三年的时间，让这两个人已经捅破了那层窗户纸了吧？
　　不过总有一种武大郎配潘金莲的感觉……西门庆在哪？
　　范平这货，还不到一米五啊~西琳身材挺拔，甚至做过平面模特，身材至少也有一米七三以上了，这种搭配，真的是不和谐。
　　不过人家你情我愿，也不管我的事。
　　而那边的费兴在郭蕊的搀扶下也走了过来，李嘉也在一个女孩的搀扶下走了过来。
　　“雨萱……你这个该死的家伙，还活着……真是特么的~特么的……”
　　李嘉这货，跟我也算是有着过命的交情吧，一边说着，一边哽咽着。
　　而费兴看着我，眼神中十分的复杂，不过还是庆幸居多。
　　另外那一对双胞胎对我的感情并不是很重，不过这好像是我单方面想的，这俩丫头现在也十七八岁了，没我高但也不算矮了，走过来直接将我抱住了。
　　“炮姐~太好了，你还活着……”
　　沉默的姐姐竟然说出了这么多字，不科学啊！
　　“就是就是~炮姐炮姐~”
　　话说妹妹的这一方经过三年的时间，已经进化成为了复读机了吗？
　　还有……这‘炮姐’两个字竟然还在用啊？
　　大胖子朱景龙走了过来，看着我憨憨的笑着。
　　其中一个扶着李嘉的女孩，还有另外一个女孩我不认识，剩下的也都算是老相识了。
　　“好了好了，先别急着怀念了，赶紧拿起武器吧，派出去的人估计也快回来了。”
　　说着，推开了白池，又将两姐妹扶好。
　　“我不知道究竟发生了什么，但是大概也能猜出来，剩下的那十几个人肯定不会善罢甘休，既如此便如此……”
　　看了看这一圈人，又看了看费老大。
　　“费老大……费兴大哥，我有意组一个队伍，你……愿意加入我么？”
　　费兴愣了一下，然后看了看我，低头沉思了半响，抬起头看向我，一脸严肃。
　　“雨萱……你想要做什么？”
　　做什么……吗？
　　这个想法，已经不是一天两天的了，可是一直隐藏在我的心里，因为我从不觉得自己能够当一个英雄，可那三个孩子，给了我十分大的冲击，她们……让我突然觉得。
　　既然无法适应这个该死的末世，那就去改变它！
　　既然没有英雄……那就去做英雄！
　　想到这，眼前又出现了湛彤的身影，还有那两句话……
　　‘大姐姐，你就是我们的英雄啊~’
　　‘救人还需要理由吗？’
　　是啊，救人不需要理由。
　　我不知道自己能不能做好，也不知道能不能做到你们想象中的英雄，不过……我的确不应该再这样下去了。
　　想到这，我看像了费兴，嘴角挂起了连自己都觉得诧异的痛快的笑容。
　　“我要做英雄。”
　　霎时间，气氛瞬间沉默……而我也突然感觉到了，这句话中隐含的那无比强烈的中二印象。
　　尼玛……这么说出来，是不是有些羞耻啊~
　　笑容僵在脸上，我突然觉得眼前这些人的目光……好疼。
　　“噗……哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈~英雄~哈哈哈~”
　　“炮姐要做英雄？”
　　“哇~天啊~这话好羞耻~我玩不来的~”
　　“别笑了啊~”
　　脸上一阵阵火烧的感觉，不用看都知道，脸上肯定是潮红一片了。
　　MMP！怎么就突然蹦出了这么一句话来。
　　“好好好……不笑不笑~不过雨萱啊~你怎么……怎么就能说出这样的话啊，连我都觉得脸红啊~”
　　李嘉一手搭在那个女人的肩头，另一只手捂着屁股，强忍着笑意看着我，脸颊都抽搐了。
　　“我特么……老子就是想说了，爱咋咋地！”
　　“好好~你说你的，我笑我的~噗……哈哈哈哈~”
　　“你……你们！”
　　我这个时候真是又羞又气啊~MMP的能不能不笑了。
　　“好了，都别笑了~”
　　费兴看了一眼几个人，然后又看向我。
　　“你真的……这么想？”
　　看着费兴严肃的表情，我点了点头。
　　“嗯，从这个该死的世界开始，我就没有过过几天好日子，看起来我是永远也没有办法适应这个末世了，既然如此……那就让我亲手了解它！”
　　也算是给那些亡者，一个交代吧。
　　是吧？老和尚？
　　“那好！你的实力，我们都认同，既然如此……”
　　费兴左右瞧了瞧大伙，所有人都不再笑，而是看向了费兴，一个个的点头。
　　费兴扫了一圈，最终，又将目光转向了我。
　　“我们跟你混了。”
　　“雨萱！既然你想当英雄，行，我李嘉别的没有，但是这条命……就交给你了！”
　　“你这个家伙，二话不说的脱离了队伍，回来还想要将我们都收入名下？还真是……”
　　郭蕊无奈的摇了摇头。
　　“做不到可不轻饶啊！”
　　对着郭蕊点点头。
　　西琳看了我一眼。
　　“冷冰到死还在担心你，你要是做不到，我就……我就再也不认你这个姐妹了。”
　　“好。”
　　范平笑了笑，拍了拍自己的胸膛。
　　我也回应着点了点头。
　　朱景龙还是那般傻笑，不过说话倒是一板一眼的。
　　“雨萱大姐头，你说咋地就咋地，我人傻，不过一膀子力气还有，呵呵呵呵~”
　　呵呵~这个大胖子。
　　“既然这样，那今天开始，我就不是费老大了，现在大姐头就是你了啊~雨萱，接下来的事情，你指挥吧~”
　　指挥……好吧，虽然不擅长，但是我也不得不这样做了。
　　想到就去做，既然决定了，那就做吧！
　　英雄么，MMP的，老子一辈子什么都做了，男人女人都做过，区区一个英雄！哼……
　　呃~
　　还是有些心虚啊~
　　“那好，这样，费老大……呃~习惯了，就这样叫吧~”
　　一时半会还是不太习惯当这个队伍的大姐头，不过好歹我也有过组队的一些经验。
　　“费老大李嘉你们两个去那边的房子，拿好枪，准备埋伏，火姐还有这位……”
　　“袁小蝶~大姐头。”
　　“嗯，你们两个跟着李嘉和费兴，一起去埋伏，另外把伤口先处理一下。”
　　两个女人点点头。
　　“白池，范平，你们两个躲在那边的房子后面，带上两姐妹……”
　　说到这，我看了看莫可雅莫可娜两姐妹。
　　“你们两个开枪怎么样？”
　　“没问题。”
　　“放心的交给我们吧，炮大姐头~”
　　噗……这算是哪门子的称呼？
　　“那行，白池范平，西琳还有你们两个，去房子后面，架好枪，准备火力压制。”
　　一指村口的石头房子后面。
　　“好~”
　　“嗯~”
　　五个人纷纷点头，剩下的还有一个女孩。
　　“你的名字？擅长什么？”
　　“任枫，擅长狙击，大姐……”
　　“嗯，那这样，你跟我走。”
　　说完，看了看这群人。
　　“命令就这样，马上拿起自己的武器，到自己的位置去，快~那群人快要回来了！”虫言


第二十九章 商议

　　说完，顿时一哄而散，一个个的先回到车子上或者是干脆直接捡尸体的武器，分散开来，而那个任枫，淡定的从车子上拿下来了一把狙击枪，跟在了我的身后。
　　“枪法怎么样？”
　　看着这个任枫，一头短发，看起来很精神的那种，皮肤很白净，脸上也没什么妆容，是一个美女，至少也能打90分以上的素颜冷美女，不过跟冷冰有些区别，冷冰那是傲娇，这个女孩倒是真的很冰冷，只有看向枪的时候有一种温柔的感觉。
　　“……”
　　女孩没有说话，只是淡定的摸着枪看着我。
　　“好，既然如此，那我们两个上房！”
　　任枫点了点头，不说话跟在我身后。
　　看了看她手中的步枪。
　　“什么枪？”
　　“AMR-2狙击步枪。”
　　任枫淡然的看了我一眼，回了一句。
　　“嗯，这样，你在那边，主要负责对方的车辆，如果对面有车子的话，如果没有，针对目标就是人，另外，不要着急，等对方的人到了那个位置上……”
　　说着，我指了指满地鲜血的那片尸体躺着的地方。
　　“到那……你再开枪。”
　　任枫点点头，然后左右看了看，选择了左边的一排房子上的一个位置，既然她选了左边，那我就只能选右边了。
　　队形安排的左右对称才行啊~
　　费老大他们在右侧的房子里，而白池他们在左侧的房子后面，全都是在村口的位置，这样对方只要走进来，就算是进入了包围圈了。
　　我和这个任枫一边一个，她的射击精度我不知道怎么样，不过我没什么问题，毕竟手中的温切斯特是步枪，体力虽然消耗颇大，但是打打枪还是不成问题的，就算是没有瞄准镜，我的视野距离也足够从村尾的位置清晰的看到村头了。
　　这是两排石头房子，外面也没有什么围栏之类的，就是两排简单的房子，中间一条街道。
　　就这样，埋伏着，不大会的功夫，一群人窸窸窣窣的回来了，紧接着便是一阵大呼小叫，不过所有人都没有开枪，因为对方还没有完全进入包围圈。
　　看了看这些人，并没有开车，看样子，这里只有这两辆车啊~
　　而且这两辆车，好像还是费老大他们的。
　　想了想，既然如此，那就开始吧！
　　甩动一下扳机，看准了远处的一个人，枪身侧过来。
　　因为温切斯特的杠杆上膛，所以正常拿枪的姿势很别扭，侧过来倒是舒服多了。
　　瞄准了其中一个，果然扣下扳机！
　　“嘭！”
　　随着一声枪响，对面顿时一阵混乱，而被我瞄准的那个人的脑袋，直接飞了出去。
　　这一枪就像信号，紧接着，两旁边的房子都喷吐出了一道道火光，人群也是一大片一大片的倒下去。
　　其实也就是十几个人，状态好的情况下我一个人就解决了。
　　但是我收下这个队伍的目标，不是为了展示个人的勇武，而是想要结束这个末世，既然如此，就不能只靠我一个人。
　　不然的话收下他们有什么用？摆着看？
　　“哒哒哒哒~”
　　“凸凸凸凸~”
　　“呃啊~”
　　惨叫声，枪声练成了一片，这个时候我也注意了一下任枫的枪法，的确不错，基本上指哪个打哪个，没有一枪落空。
　　十几个人，眨眼之间便消灭的干干净净，这群人既没有头目，也米有一个临时的指挥，虽然对生存的能力比较强，可是这种情况完全没有办法应对。
　　看着这些人全都倒在了地面上，我仔细的看了看，对着还有气息的补枪，然后这才对着趴在对面房子上面的任枫挥了挥手，跳下房子。
　　房子不高，才两三米的高度，这样的高度对变异者来说简直就是不存在的。
　　都跳下来，此刻的这一大片街道，满是尸体和鲜血，房子后面的五个人也走出来了。
　　“好了，多余的我也没有什么能说的，白池，你们五个人去搜查一下这附近的情况，任枫，还能坚持一会吗？”
　　任枫点点头。
　　“那行，这样，你上房子上面警戒一会，半个小时后再回来。”
　　任枫二话不说，找了一件厚重的披风和一个小腰包，转身爬上了房顶。
　　而白池则是带着五个人离开，临走的时候还瞥了我一眼。
　　MMP的，这小子到现在还打着我的算盘啊！
　　抽了抽嘴角，不再理会这货，转身走向了屋子里。
　　“费老大，李嘉，情况怎么样？”
　　屋子里两男两女。
　　“我没事……李嘉那边也没事。”
　　李嘉摆了摆手，嘴里咬着一块毛巾，趴在床上，而那个袁小蝶，此刻正拿着镊子，从李嘉的屁股上的伤口里扣子弹，疼得他直冒冷汗。
　　“嗯，没事就好，你们休息，他们两个就交给你们两个了。”
　　看着两个女人，我点了点头，郭蕊和袁小蝶回应了一声，便继续处理两个人的伤口了。
　　我掏出一盒烟，我来到了门口的位置，此刻的天色已经渐渐昏暗下去，月亮已经从地平线出现了一个伢头，原本热浪的风，也带来了一丝凉爽的感觉。
　　将烟叼在嘴边，那边的双胞胎姐妹正整理着车子，远处的白池和范平西琳三个人搜索着一个个的房屋，上面的任枫警坐在房顶，偶尔看着四周的环境，也会偶尔看我一眼。
　　大街上，三十几个人的尸体躺在地面上，鲜血早已经干透了，连沙子都染成了黑色。
　　这就是末世的常态。
　　可我已经不打算继续这样活下去了。
　　改变它！
　　改变这个世界，既然已经对它痛恨欲绝，那就绝了它！
　　想归想，但是总要有个章程才行，不然就这样迷迷糊糊的走下去，也不是个办法啊。
　　想要结束末世，应该怎么办？
　　虽然大话说出去了，但是脑中还是对这个没有什么印象。
　　反正……总而言之，应该先弄一个能让人感到安全的地方吧？
　　比方说某个基地？
　　然后呢~
　　培养人才？
　　反击？
　　杀死丧尸和一些变异怪物？
　　扩大地盘？
　　emmmm……
　　我有些混乱，不得不说，我的确不太擅长这些，如果唐心甜还在的话……
　　啧！怎么又想到那个女人了。
　　但不得不承认，唐心甜虽然背叛了我，但是她的这种统合能力还是相当强的，至少在我认识的这些人中，能够跟她比的，也只有龙天峰和徐威了。
　　徐威……龙天峰。
　　嗯，这个病毒既然是那个组织散布的，那么，现在的先决条件，是不是找到这个组织呢？
　　如果能够找到这个组织，然后研制出一些解药的话，能不能将一些变异生物杀死？
　　又或者是……用来抵抗？
　　这么一想，事情还真的是不少啊。
　　但如果想要找到这个组织的人，那就要有一个目标，我记得他们亚洲的基地，好像是在济州岛，现在我没有什么能力过去，这件事只能暂时放放。
　　那么……现在能做的，就是找娟娟，也只有找到了娟娟，我才能稳定下来做这些事情。
　　找娟娟么？
　　这一路可不短啊~
　　或许遇到的人也不会少，既然如此……那就走一路救一路也行。
　　慢慢的将队伍壮大，直到找到了娟娟之后，再组成一个基地。
　　如果徐威还在的话，那就让徐威来管理，我只需要冲锋陷阵就好。
　　想要做英雄，那么总要给队伍定下一个指标啊~
　　无规矩不成方圆，我又……该如何定制这个规定呢？
　　等等……不行，这一路太危险了，如果就带着这些人上路，估计半路上容易出事。
　　而且队伍大了，没有足够的食物，也是没办法继续的。
　　那……我一个人上路？
　　然后找到一群人之后，就先收到挥下？然后让他们原地继续生存，就这样一路寻找娟娟，等我找到了娟娟，建立起了幸存者基地，再一个个的招回来？
　　这个办法……倒是不错啊~
　　而且现在也没有别的选择，虽然我不介意带上这些人，但是我的旅程太危险，鬼知道这一路上会遇到一些什么。
　　先让费老大他们在这里休整，然后给足足够的食物，保证了生存之后，我就离开？
　　嗯，既然如此，那就这样办吧！
　　嗯……我记得JN市体育场还有不少的食物，让费老大他们去吧，那边的威胁也很少，而且领主也被我干掉了，应该还算是安全。
　　想到这，点了点头。
　　点燃了烟，看着已经黑下来的天空，漫天的繁星如此耀眼，心中有了这样一个目标，突然觉得干什么都有劲了？
　　“不管怎么样，既然决定了，那就做吧，英雄而已……虽然我不认为自己是一个英雄，但如果这个世界需要，我不介意自己成为一个英雄。”
　　“嘶~呼……”
　　抽着烟，喃喃的对自己说着。
　　不一会的功夫，五个人都回来了，该收集的也都收集了，食物不少，武器也有不少，都收集了回来，甚至还带了一个让我恶心的消息。
　　那边……就在村尾那边，有一个埋着很多尸骨的大坑。
　　全都是人的。
　　看起来，这个村子之前就是靠着人吃人来活下去的吧？
　　“回来了，那就休息一下吧，你们也累了一天了，晚上的警戒交给我吧。”
　　没有理会白池那渴望的眼神，我现在没有心思谈论这些，一切，等我真的成为英雄那一天，结束了这个末世之后，再说吧。
　　让任枫下来，然后将所有人都聚集在了这个石头屋子里。
　　我坐在正中央的石头椅子上。
　　“大家都在了，那我有些话想要说……”
　　虫言


第三十章 躲起来了？

　　“既然大家都在，有件事我想要说一下。”
　　看了看在屋子里的这几个人。
　　四个男人六个女人，典型的阴盛阳衰，也真亏的能活到现在。
　　“雨萱啊~在那之前我想问你一件事情。”
　　西琳看了我一眼，好奇的指了指。
　　“你怎么总是戴着面具？”
　　下意识的伸手碰触了一下，嘴角划起了一丝苦笑。
　　“这件事，还很复杂，至少现在还不能摘下来，对不起了。”
　　其他几个人面面相觑，也就没有再坚持了，而白池则是眉头紧锁的样子，也不知道他想到了什么。
　　“现在我要说的，是接下来我的打算。”
　　顿了顿，看了看大伙。
　　“现在我还有我的目标，至少我要找到我的亲人，所以接下来，我准备一路西行，因为路上的危险太多，我没有办法照顾到你们，所以……”
　　“雨萱！”
　　白池还想说什么，我连忙抬起手打断了他的话。
　　“你们知道的，我的实力并不是一般的变异者，不管是三年前还是现在，所以我决定让你们去JN市的那个体育场，在那里还有足够的食物，至少够你们使用数年的时间了。”
　　当初几十个人估计是按照一年份准备的食物，没想到我打断了他们的行动，也导致了那些食物全都放在了那里。
　　费老大点点头，没有说什么，其他几个人对视了一眼，也都点头了，只是白池这个家伙……
　　“雨萱，不行，好不容易找到你了，怎么可以让你一个人上路。”
　　“你白痴吗？”
　　“是！”
　　对于这种干脆利落的回答，我实在是无语了。
　　“白池，你不懂，我的力量并不是你想象的那么简单，我一个人上路，至少还算是安全。”
　　“雨萱！”
　　“行了！白池。”
　　猛地一声喝断了还要说什么的白池，站起身，严肃的看着他。
　　“这是命令，请你执行命令！如果你还打算加入我的队伍的话。”
　　其他人面面相觑，谁都没有说话，费老大张嘴了。
　　“白池……放弃吧，雨萱不会让你跟着她的。”
　　说完，费老大转头看向了我。
　　“既然如此，那我们就去JN市等着你的消息了，体育场是么？”
　　“对，体育场的一个门被我破坏掉了，另外这个给你们……”
　　说着，我拿出了那一灌药剂，递给了一旁的郭蕊。
　　“这是……X病毒阻断药剂？”
　　“你知道？”
　　郭蕊点点头，有些惊愕的抬头看向我。
　　“你不知道，那你是从哪里得来的？”
　　“我从哪里弄来的你们不要管了，这样，这两天现在这里休息，然后上路去JN市，嗯……可以的话，我想要一辆东风猛士。”
　　费老大点点头。
　　“没问题，那这样好了，你跟着我们一起去JN市，然后开着猛士离开，这样的话更快一些，也更顺利。”
　　“好。”
　　我没有说什么，留下一句‘你们休息吧，我去警戒’，然后便离开了。
　　屋子里的声音就不归我管了，三两下爬上房顶，坐在屋檐上，看着远处的黄沙，脑子里一片空白。
　　已经决定了，就是决定了，接下来该怎么做，现在我还没有什么特别的想法，只能走一步看一步，英雄可不是那么好当的啊~
　　不过既然已经到了这个地步，我现在也就只能奔着这个方向努力的，至于说我能走到哪里……
　　管他呢~
　　屋子里的人好像是在商量着什么，我现在就坐在对面的一排房子上，看着远处的情况，实际上这种茫茫沙漠，真的是什么都没有，而且晚上好凉。
　　捂了捂小腹，这一天真是遭罪，不过幸好大姨妈已经离开了，一会换一套内衣也就好了。
　　唉……真是特喵的了。
　　女人真麻烦。
　　一边想着，一边发呆，反正现在我能够看到四周的环境，发发呆也是好的。
　　“雨萱。”
　　也不知道过去多久了，那房间的灯都已经黑下来了，应该是都睡了吧？
　　就在这个时候，一个声音在房檐下传了过来，紧接着，一只手把住了房檐，一翻身，上来一只白痴。
　　“你……唉，白池，我都说了多少次了，我们两个……”
　　“我不知道你到底想些什么，但是我不会放弃，不过现在就算了吧……今天我也不想说这些。”
　　白池走过来，看了看我，递过来一瓶……啤酒？
　　“你这是哪里来的？”
　　“喝吧，这是我们在徐州基地换来的。”
　　“啧啧~末世都已经这个样子了，竟然还有人舍得用粮食酿酒？”
　　看了看这个瓶子，完全没有牌子，那种绿色真的是浑浊的一比，不过里面的液体应该是啤酒吧？
　　我接过来，直接用呀要开。
　　“嘭~”
　　正好，这夜里虽然凉，但依旧十分的干燥，让我浑身都不舒服，一口直接闷了半瓶，而白池则是将身上带着的其他几瓶也都放在了我身边，然后走过来盘腿坐在了地上。
　　看了他一眼，我想了想。
　　“你不会是向将我灌倒然后做某些不可言喻的事情吧？”
　　“我在你心目中到底是一个什么形象啊！”
　　“少年好吐槽。”
　　“我没有吐槽啊！”
　　说完，突然觉得很有意思，这种对话，已经久违了，想着想着，就乐出声了。
　　而白池看到这一幕，也是愣了一下，随后跟着我一起笑了起来。
　　“哈哈哈~呵……白池，你这家伙，三年了，竟然还有这个心思，我也真是佩服你。”
　　“哈哈哈~熟悉我的人都知道我的倔脾气，就这样了，估计……一辈子都改不了。”
　　说到最后一句话的时候，白池的眼睛看着我，眼神中的那个真诚真的让我有些震撼。
　　“呵呵……不过可惜了，至少我现在还没有这方面的打算。”
　　“嗯，我懂。”
　　白池点了点头，然后拿起一瓶啤酒，灌了一大口。
　　“还记得么，你走的时候，是将我们都灌倒了才离开的。”
　　“啊~当然记得……”‘咕咚咕咚咕咚~’“哈……”
　　微凉的啤酒下肚，浑身上下带起了一阵痛快的感觉。
　　“你那天去JN市，到底去做什么了？这三年，你又是怎么过来的？”
　　看了一眼白池，我想了想，也没有什么可隐瞒的，将三年前我沉睡之前的事情，跟白池一点点的讲了出来。
　　月亮，慢慢爬上了中梢，满目的繁星与银河，照亮着地面。
　　远处时不时的挂起一阵奇异的风，带起一片片沙尘。
　　就这样，我说了一个小时，白池听了一个小时，这几瓶啤酒也根本不够喝，就是省着点，这一个小时过去了也都喝光了。
　　“你竟然遇到了这样的事……”
　　白池长叹了一声，从发愣中回过神来，看向我的目光也带着一丝好奇。
　　“虽然我不知道你到底还有多少秘密，但是……我依旧喜欢你，就跟三年前一样，没有变过。”
　　如果是一个女人的话，这个时候估计都感动的无以复加了吧？
　　嗯……就算是男人的我听了也是心底一颤啊，好在我并没有这方面的想法，所以他也不可能打动我。
　　“白池，这些话，现在就别说了……”
　　“啊~好。”
　　白池点点头，抬头看了一眼那无界的银河。
　　“你想要……结束这个末世么？”
　　“嗯。”
　　我要结束它，然后回到正常的生活。
　　“那就不要忘了，我会一直站在你的身后，无论对面的是什么。”
　　“噫~这么肉麻的话你还真好意思说出口。”
　　“呵呵~”
　　“呵……呵呵。”
　　反正这次谈话也就是三年后见面的一次普通谈话罢了，说完了白池就回去了，看起来这三年他的酒量是见长啊~至少能喝下三瓶啤酒还能找到床了。
　　目送着白池回屋，坐在房顶上，想着以后应该做什么，就这样，一夜……过去了。
　　当远处的天色渐渐亮起来的时候，其他人也都纷纷起床了，今天是3月2号，天气么……还算是晴朗，所以我准备送他们去JN市，越早去，我就能越快的上路，就是不知道前路究竟还有什么在等着我啊~
　　跳下房子，一边告诉他们收拾行李，又过去看了看李嘉和费老大，两个人的伤势都不是特别重，一晚的休息，精神头就好了很多。
　　“都差不多了吧？收拾收拾，出发……”
　　接下来一路，基本上没有什么可说的，一路笑着一路奔向JN市，真是可笑，走了这么一大圈，我又回来了。
　　这才离开JN市多久啊~
　　啧啧。
　　好在这一次来的时候，我刻意的避开了张民所在的那栋楼，直接让郭蕊将车开进了体育场，然后一帮人风风火火的将门全部堵死，又上锁，里面彻底密封住，只留下了一个大门。
　　这一弄，就是一整天的功夫，到晚上的时候，这群人哪怕是异能者，也是会感到疲乏的，至少连我都感觉到一丝困倦了。
　　毕竟……连着两天没睡了啊。
　　今天晚上，不用我值夜了，剩下的事情他们自己搞定，我不会多说什么，食物有了，附近还有趵突泉，只要小心一点就不会出现什么大问题，而且也并不是住在广场上，是住在大楼里面，这样一来也更加的安全了。
　　3号，一整天，收拾卫生，我也跟着帮忙，将房间好歹收拾出来了一些，又统计食物，总而言之又是忙忙活活一整天。
　　直到第三天，也就是今天……
　　3月4号。
　　我是该离开了，再不走，时间都耽误在这上面了。
　　“我就不跟你们添乱了，今天我就走。”
　　看了看眼前凑上来的十个……呃？白池哪去了？
　　“白池呢？”
　　“谁知道……或许是不想看到你离开而躲起来了？”
　　虫言


第三十一章 我一个能打三个！

　　郭蕊扫了一眼，摇了摇头，随后又看向我。
　　“这才相逢几天，这就要走了吗？”
　　“啊~必须走，我还有很多事，你们等着，用不了多久，我会派人来接你们。”
　　半年？一年？
　　以我的实力弄一个基地出来倒是不那么吃力，现在感觉上已经恢复了相当多的实力，甚至我有一种可以使用出蒸汽模式的错觉了。
　　就是不知道能不能真的用。
　　“好，雨萱……我们就在这里等你。”
　　“嗯，跟白池说一声，我走了。”
　　对着几个人点点头，回身走上了东风猛士，车上有两桶汽油，还有一些食物和水还有我的武器，这一次的食物，我带上了足够我一个人吃上两个月的量，满满的一个后备箱都是。
　　接下来的路程，看起来我要跟这辆车一起过一段时间了啊~
　　“嘭~”
　　我拉上车门，对着众人依依惜别，然后在一众人的目送下，开车离开。
　　从后视镜里面还能看到他们对着我摆手。
　　一个人在车上，今天一整天的状态都有些迷迷糊糊的，或许是没有吃好吧？
　　又或者是什么其他的原因？
　　睡迷糊了么？
　　揉了揉眼睛，感觉还是有些晕晕的，看起来今天走不远了，一边开着车子，当然也开着空调，不然这个天气根本没有办法好好坐着，一会的功夫就一身的汗水。
　　现在外面的温度，已经达到了四十度左右，这种温度一般人走十分钟估计也就中暑了，这简直就是一种酷刑啊~
　　话说白池这货竟然没有来送我，这不像是他啊~
　　啧~算了，不想了，赶紧走吧。
　　一边开着车，车子里的音箱竟然还是好的，还有很多歌曲，真不知道这群人到底在哪里弄到的，对了……
　　白池说徐州那边有一个幸存者基地，或许那边有修车的吧？
　　不过我不顺路，就先不过去了，等以后有机会再去看看吧~
　　接下来是平阴县，然后是PY市。
　　嗯……PY市。
　　抽了抽嘴角，想了想这个城市名字的拼音，还真的是有一种世界之大无奇不有的感觉，当然，这也只是一个偶然罢了。
　　一路开着车子，速度并不是很快，在沙漠上太快的话一旦遇到什么紧急情况，容易翻车，所以速度只能保持在六十左右，就算是如此，车子后面也掀起了一大片的尘烟，透过后视镜都能看到后面烟尘弥漫。
　　一路开着车子，六十多的速度，再加上原本没有了什么道路，我基本上就是开着GPS一路前行，反正哪是哪都看不出来，只能看着大概其的方向向前走。
　　很快，车子来到了黄河边上，到了这我就放心了，正常来说，平阳县就在黄河边上，而我要做的就是过河之后去PY市。
　　中途当然是尽可能的找到一些活人，然后看看能不能问出什么来。
　　行驶了差不多三个多小时，天气也是大中午了，将车子停靠在路旁，吃了点东西又喝了点水，然后继续上路。
　　就这样磕磕绊绊一路，我来到了……
　　这是哪？
　　只能看到这个城市的一半，应该说大半个城市，都已经被埋在了沙漠之中了吧？
　　五层楼的，只能看到二层楼左右，几十层的大厦，下半部分都被埋住了。
　　而且很多地方连个房子都没有，这不会是都被埋在了下面了吧？
　　左右瞧着翘着，刚走过一个拐角处，眼前突然一片反光，下意识的踩下了刹车。
　　“沙沙！”
　　车子在沙漠上直接打了一个圈，好不容易才停下的同时，我看清了眼前的环境。
　　很奇怪的景象。
　　一个湖？中间有一个小岛？
　　这个湖水的周边全是沙漠，然而那个小岛上，却是绿影丛丛，给人的感觉上就像……沙漠中的阿瓦隆一般。
　　“我去……还有这么个地方？那是……人？！”
　　愣了愣，眯着眼睛仔细的看了一眼岛上，果然，有几个人影，好像是正在对着我这边指指点点的样子。
　　本来么，我是不打算跟着群人有什么牵扯的，但是一想到自己想要创建一个基地，我就觉得……应该跟对方打个招呼，如果说有什么我能做的，我就做做，然后看看能不能将这群人也收入麾下？
　　想了想，走下车，抬手看了看远处，那边的人也明显在看着我这边，然后，一只小船，悠悠荡荡的就朝着我这边划了过来。
　　穿上有三个影子，一个人划船，一个人安静的坐穿透，另一个人站在他的身后，手中端着一把枪。
　　“前面的，你是什么人！？”
　　这个湖很大，我甚至能够看到湖水下面一部分的城市残迹，有一些楼房，而水中也有着一些鱼，很清澈的水。
　　“我是旅行者，碰巧走到这里，我想问一下，这是什么地方？”
　　没错，我迷路了，这茫茫沙漠之中也没有什么指标，我只是顺着黄河岸边一直往前开，其实刚刚就应该好奇了，这都下午三点了，怎么可能还没走到桥的位置？
　　难道说……桥塌了？
　　皱了皱眉头，看着远处那三个穿上的人影互相讨论着什么，然后那个拿枪的人又对这边喊了一句。
　　“你们几个人？~”
　　几个？
　　呵呵……我身边还有什么人啊？
　　“一……”
　　“两个~”
　　“噗！”
　　猛地一回头，就看到了白池这货从车子里走下来，一脸贱兮兮的笑容。
　　“你怎么跟上来了？不是……你藏在哪了？”
　　“座椅下面啊~”
　　说着，白池一回身，直接将后座椅掀开，低下好大一块空位置。
　　“你不知道，这车被我改装很多地方了，别说这里了，车底都能藏一个人，还有一些武器呢~”
　　说完，白池放下了座椅，完全不顾我瞪着他的目光。
　　“雨萱啊~你怎么还迷路了？这是哪啊？”
　　“我说……你这个家伙能不能解释一下，你为什么会在这啊！”
　　“担心你，所以躲在车子里然后跟到这里了。”
　　白池笑了笑，一副‘我很有理’的样子，恨得我牙都痒痒了。
　　“你跟上来做毛啊！”
　　“保护你……”
　　白池一本正经的说着。
　　“别特么的胡说八道了，还保护我？你这货就是打我的主意吧！”
　　白池抬头看了看天，摸了摸下巴，低头看了看地，踮了踮脚尖，然后抬起头，用那如沐春风的笑容，十分爽朗的说出了这样的话：
　　“嗯，我就是打你的主意。”
　　额头蹦起，血管都跟着一跳一跳的，是我的错觉吗？
　　“你特么的就算是用这种爽朗的笑容也完全掩饰不了你那肮脏的想法啊！”
　　“少女，好吐槽！”
　　“什么时候轮到你说这句话了啊！”
　　呼~呼~呼~
　　急促的喘息着，这货真是特么的任性。
　　“你当你是小孩子吗？！”
　　咬了咬牙，看着白池，转身就要上车。
　　“你要做什么去啊？”
　　“做什么？送你回去！你这样出来，费兴他们会担心的！”
　　咬着牙瞪了他一眼，刚坐上驾驶位置，白池就笑了笑。
　　“没事~他们都知道的。”
　　拧在车钥匙上的手猛地一顿。
　　“你说……什么？”
　　“他们都知道，我是跟他们说完之后才跟上来的，其实他们也不放心啊~哇~雨萱！打人不打脸！”
　　“敢特么的瞒着老子，老子就打你脸了！”
　　“嘭！”
　　一个拳头，直接将白池放倒。
　　“呼……痛快多了。”
　　拍了拍手，看着躺在地上的白池，想了又想，不禁长叹了一口气。
　　“唉……算了，就这样吧。”
　　就算我将他送回去，估计这货也会找其他办法跑出来找我吧？
　　与其做那种危险的事情，不如就让他跟着我好了。
　　已经有了那么多的前车之鉴，我不想再做出什么后悔的事情了。
　　“嘶~雨萱，你真下手啊~”
　　“我特么的恨不得现在打死你算了。”
　　瞥了白池一眼，转身看向了刚刚靠在岸边上的小船。
　　从小船上，下来了三个人，其中一个人是刚刚划船的，还有一个是端枪的，这两个人看起来像是保镖一样，将中间的那个人护住。
　　“不好意思，打扰了，我……我们是旅行者，在沙漠上迷路了，想要问一下这里是哪？”
　　随后，抬头看了看天空。
　　“另外问一下，方便提供一个住处么？天色也有些晚了。”
　　说完，我又补了一句。
　　“放心，我会付出相应的报酬。”
　　两个保镖一样的人都是二十几岁的大小伙子，而中间的那个人看起来是一个三十多岁的中年男人。
　　“你好，旅行者，你们来到这，也算是缘分了，这里是梁山县，不是什么大地方，作为这里的主人，当然可以给你提供一个住处，至于说报酬么，就不必了，也不是什么大事。”
　　主人？
　　这个人是这个基地的老大？
　　“我说……你是这呃，幸存者村子的老大？”
　　中年男人笑了笑。
　　“也可以这么说。”
　　“那你就不怕我使坏？”
　　“呵呵，我还是很相信我的部下的。”
　　中年男子笑着，这样回答我。
　　而那个端着枪的保镖则是看着我冷哼了一声，那眼神中的鄙视真的是让我头疼，怎么走到哪，都能遇到这种不知道天高地厚的人呢？
　　“这位先生，你这样，可是小瞧了我们这些旅行者啊~”
　　虽然不知道有没有其他的旅行者，但是这句话明显是小瞧我嘛……好歹我也是有了一定实力的人了，自尊心也是有的嘛。
　　“呵呵~就你这样的？我一个人能打三个！”
　　没等中年男人说话，那个刚刚划船的人不屑的说了一句。
　　“雨萱，别冲动~你出手会闹出人命的。”
　　白池对我的实力很是了解，好像也很了解我的性格，所以还不等我说什么，直接一伸手就抓住了我的手。
　　啧！虫言


第三十二章 换下衣服

　　MD！
　　回头看了一眼白池，我想了想也就算了，不过对面那个划船的却好像来了兴趣。
　　“哦？闹出人命？我倒是想看看，你这位女伴到底有什么样的实力。”
　　这划船的耳朵很灵啊？
　　嘴巴也很毒啊~
　　不过我喜欢……
　　因为，我这算是有了正经的理由可以打人了吧？
　　正好因为白池的事上火呢，这就来一个让我泻火的！
　　“呵呵~好啊，那不如这样吧，在这里还是有些危险的，我们去岛上，然后你们两个再比划一下如何？”
　　中年男人笑了笑，也不做和事佬，这样的人，我还没见到过，不过像这样的人，要么是腹黑，要么就是腹黑，反正是腹黑。
　　“正好打累了，还能休息一下。”
　　说着，中年人还颇为自满的看了我一眼。
　　“我的部下，真的很强哦~”
　　“啊~行，打残了别怨我就好。”
　　所问非所答，但是这句话间接了也扇了他的面子，可这个中年人倒是没说什么，笑了笑。
　　“好，既然这位美女这么有自信，那就试试吧……”
　　说到这，中年男人看了看我，迟疑了一下之后问了一句。
　　“美女，你这个面具……”
　　“哦~这是我的兴趣，我不喜欢自己的女人被别人看到，所以嘛……”
　　一回手，直接对着白池的肚子来了一肘。
　　“呕……雨萱，真打啊~”
　　顿时，白池弯着腰犹如一只虾米一般蹲在了地上。
　　没有理会白池的傻帽行径，我看了看眼前这三个人，迟疑了一下。
　　“我这个车子，有地方放么？”
　　“如果你想要将车子带上岛也没什么，我这里有可以快速搭建的浮桥。”
　　将车子开上岛？
　　那不行，万一出了什么事，难道我要弃车？
　　这车子是以后必须用到的脚程，所以不能扔，既然如此……那就找个地方藏起来也行，可那样又没办法时时刻刻的看到。
　　“白池，这车……”
　　“我知道你在想什么，这个给你。”
　　白池说了一句，从兜里掏出一个好像是遥控开关一般的东西。
　　“这是？”
　　“就是这车子的电机开关，没有它的情况下，车子无法发动，而且上面也有警报装置，基本上一公里内都可以迅速的感知到。”
　　“你们可真是能改装啊~？”
　　我接过这个遥控器，上面有两个灯，一个绿一个红。
　　“红灯亮了的时候就证明车子出问题了。”
　　说到这，白池笑了笑。
　　“好歹我们也在末世活过五年的时间了啊~”
　　点点头，看起来他们也不全是没有防备。
　　“那行，车子就放在这里吧。”
　　说着，回头上车，将自己身上的装备都拿下来，而白池也是转身上车，拿出两把枪，还有几个弹匣。
　　“决定好了么？”
　　领头的中年人淡淡的说了一句，看着我们，也不紧张，也不害怕。
　　倒是有点胆色，要么就是非常信任那个说大话的家伙。
　　不管怎么样，既然来到这里了，那就休息一下吧，天色也不早了，总不能一天天都不睡觉不是么？
　　不过该有的警惕还是有的，另外，我这也算是艺高人胆大了？
　　至少我觉得，对方就算是做什么小动作，我一个人也能够解决掉。
　　至于白池么……还是在那当一个白痴吧。
　　“好，走吧。”
　　“嗯，请跟我来。”
　　中年男人点点头，转身上船，我和白池也跟着走上了船，别的都行，不过我真的有一个非常大的弱点，那就是水，所以在船上的时候，我基本上就是扎马步，尽管……好吧，我就是有点害怕掉水里。
　　好在有惊无险的过河了，也没有出现什么大问题，当上了岸，我才发现，不少的人都在围观，好像是对陌生人很好奇的样子，看这个小村子，虽然衣服什么的还是保持着末世前的状态，但是生活上，看起来应该已经接近石器时代了吧？
　　这岛不小，而且还有很多个房子，路边有着篝火，另一边有一些女人在用木棒拍打着洗的衣服，还有几个小孩子光着身子在水边玩耍。
　　倒是一副世外桃源的样子。
　　不大不小的这么一个岛，也能够住个三五百人的大小了，而且还富富有余，四周一圈都是水，也难怪能够这般的祥和。
　　整个村子给人的气氛，十分的缓慢，有的人还在织网，看起来平时也会打鱼。
　　偶尔还能看到三三两两的老人，坐在木桩上，互相谈话聊天，甚至还有下棋的人。
　　看到这，我甚至觉得自己来到了另一个世界。
　　“啪啪啪~”
　　男子走了过来，先是拍了三下巴掌，紧接着，我视野中所有的人都向这边聚集着，很快，几十个，上百个，当丫丫叉叉的人群挤满了这个沙滩的时候，这个男人才笑了笑，一伸手指向了我和白池。
　　“这两位是沙漠中的旅行者，从今天开始，会在这里住上一段时间，大家欢迎。”
　　“呱嗒呱嗒~”
　　一阵鼓掌欢迎的声音，让我感觉到有些别扭，白池也是有些不好意思的样子，笑着回应。
　　“好了好了~”
　　呱嗒了差不多有一分钟的时间，这中年男子才抬起手压了压，示意所有人都安静下来，声音很快便没有了，这也让我有些惊讶于这个男人在这里的领导力，真不是一般的强大。
　　“是这样，刚刚我们在岸边说话的时候，我们的英雄宋轶，向这位女士挑战了！”
　　“哗~”
　　霎时间，整个人群就犹如沸腾了一般，这些人的眼神中竟然迸发出了令人难以置信的目光，那种灼热的狂暴感，让我一瞬间有了一丝不好的预感。
　　“现在，我们有请我们的英雄，宋轶，对战这位女士。”
　　男子笑了笑，随后转过头看向我。
　　“这位女士，有一件事我还是要说一下的。”
　　“嗯？”
　　“在我们这个岛上，有这样一条规定，败者要无条件的服从胜者一件事，您……真的决定好了？”
　　“哦？这还真是一个有意思的条件啊？”
　　冷冷的笑了笑，又扫了一眼这些看热闹的人，怪不得他们这样，这种规定，简直就是石器时代一般的情况了。
　　想了想，既然有着这么一条规定，那么也就说明这个岛上的秩序已经完全脱离了文明社会，甚至倒退到石器时代的情况，这可不是什么好消息啊。
　　“是的~我们这个岛上，所有的一切都是需要靠抢的，只有实力强大的人才能活下来，当然了，老人孩子不算在内，另外这条规定也很少被执行……因为我们的战斗中，多数的情况会是一方死亡为结束。”
　　啧啧~这种奇葩的规矩是特喵的谁定的？
　　“那我要问一下，这个条件……是什么都可以么？哪怕是某些……”
　　“不用怀疑，这个规定是绝对的，当然，其中并不包含我在内，因为我是这个村子的首领，实力不重要，重要的是头脑。”
　　男子笑了笑，他话语中明显的逻辑错误让我有些懵，这个人……到底脑子里想的是什么？
　　“不管任何事，只要败了，就必须执行，哪怕是让您与整个村子里的男性……”
　　“你特么的说什么呢！”
　　白池顿时急眼了，手中的枪口顿时指向了中年男人，然而下一秒，一道身影突然闪过，别人或许看不清楚，但是我的动态视力，足以让我看清这个身影。
　　是那个划船的男人，他脸色冰冷的冲了过来，紧握着拳头，直接就冲到了白池的身旁。
　　看到这，我也不能沉默了，这也算是变相的侮辱了吧？
　　更何况……我是真的有点火了。
　　猛地伸出手，一把抓住了这个男人的手腕，而这个男人也瞬息之间反应了过来，手腕一拧挣脱了我的掌控。
　　嘶~有点意思。
　　此刻我站在白池的身前，正好挡在了这个男人的前进道路上，他倒是一点不客气，挣脱了我的手之后，马上反手抓过来，一把扣在了我的手腕上。
　　我一反手，也同样抓在了他的手腕上，而下一秒，他出脚了！
　　直接踹向我的小腹，我与他的身形刚好是错一个位置，握在他的左前侧，他在我的左前侧。
　　他抬起左脚猛地踹了过来，我也是一抬腿，后发先至的踹在了他的膝盖上，并迅速的掏出了格洛克，在他的脚落地的瞬间，直接抬起手中的枪口指向了他，而这个瞬间，他竟然不知道从哪里弄到的手枪，也刚好抬起来。
　　两个枪口正对，我跟他反手各自抓住了对方的左手手腕，也同样被对方抓住自己的手腕了。
　　“宋轶！”
　　一切，都在一瞬间完成，当我们两个的枪口正对的时候，那个中年人的声音才到。
　　“雨萱？”
　　两个人的声音几乎同时传来，整个沙滩上，一片安静。
　　“女士，请您放下枪，岛上的规定不可打破，对决的时候不可以用热武器，宋轶，你也是，马上放下枪。”
　　身后的白池都愣住了，他刚刚反应过来。
　　这个男人……有点本事啊？
　　缓缓的放下手中的枪，而对方也放下了手中的枪，看向我的目光中带着一丝好奇的神色。
　　“你很不错。”
　　“承蒙夸奖~”
　　无所谓的说了一句，反正接下来肯定是对决，那么我也算是有了一个名正言顺打人的名义了。
　　“两位不要着急，现在，请两位各自到房间中换身衣服，然后再开始决定，我们这里马上会搭起擂台。”
　　中年男子看着我们，然后一挥手，走过来了两个人，全都是女人。
　　“你们两个，帮这位女士换下衣服。”
　　然后中年男人又看向了白池。
　　虫言


第三十三章 夸奖(月票加更)

　　“为了防止出现意外，这位先生，请您跟着我们的人，看着宋轶换下衣服，确认他并没有带任何的热武器。”
　　决斗还要换衣服？
　　“你们这个规定又是个什么鬼？”
　　皱了皱眉头，看着这个中年男人。
　　“呵呵……为了显示公平，双方一定要在同等条件下开始才行，因此，在决斗之前，要确定双方身上并没有除了规定武器之外的任何危险性武器，这也是公平起见，这位女士……”
　　“方雨萱。”
　　“哦~方女士，请您不要介怀，这也是我们这个岛上的规定，毕竟……这是会影响双方一生的对决，所以么……”
　　这还真是一个奇葩的地方。
　　想了想，也就没说什么，我将身上的武器都拿下来，然后扔到了白池的身上。
　　“你们的决斗，要用什么武器？”
　　“这个只需要您顺手就好，比方说……我看您腰间的这把霓虹刀就不错。”
　　“不允许使用热武器？”
　　“对，枪械，手雷，在决斗中一律不许使用。”
　　“好，那我就拿着这把刀了，白池，帮我看着点。”
　　给白池递了一个眼神，尽管是入乡随俗，但是防备还是要的，至少武器我不能放在别人的手中，白池我还是信得过的。
　　白池点了点头，我这才将身上的战术背带拿下来，上面挂着的两颗手雷和M500,格洛克，还有温切斯特都放在了一旁，再加上一包的子弹，也都交给了白池。
　　白池上船的时候背着背包，我的武器都塞进这背包里了。
　　“放心吧。”
　　“嗯。”
　　点点头，转身看向了这两个女人。
　　“带路吧？哪里换衣服？”
　　“请跟我来。”
　　两个女人长相都属于一般人的那种，对着我笑了笑，转身走向了一旁边的屋子，还顺便跟一个人打了一个招呼。
　　“阿美~你的房间我们先借用一下喽~”
　　“嗯~”
　　回头看了一眼，白池也跟着他们去了另一个房间中。
　　“我问一下，换什么衣服啊？”
　　“到时候您就知道了。”
　　女孩回头看着我笑了笑，随后另一个女孩去取衣服去了。
　　看了看这个房间，全都是木质的屋子，离地面差不多有五十厘米左右的高度，下面是用木头支撑着的。
　　很简洁的一个房间，就只有一个卧室和一个卫生间。
　　“请您将脱下来的衣服放在这，我们会拿去清洗的。”
　　“你们这里对待外人都是这个态度吗？”
　　“是的哦~比外面强多了吧？”
　　点了点头，这个村子……我怎么越感觉越有些别扭呢~
　　想了想，脱就脱，也没什么不能给人看的。
　　脱下牛仔外套，还有衬衫，再加上长裤，都脱了下来，穿着内衣，还不等我说什么，女孩笑了笑。
　　“要全脱哦~”
　　“噗~你……你们，有合适的凶兆么？”
　　等等，问题不在这吧？
　　“你们到底要给我准备什么样的衣服啊？”
　　“来了。”
　　还不等眼前这个女孩回答我，刚刚去取衣服的女孩走了回来，手中拿着一套……
　　“比基尼？！”
　　“是的哦~为了证明双方并没有隐藏武器，因此不管是男女，都要穿着泳装呢~”
　　女孩一边解释着，一边将我的衣服规整的叠起来，然后放到一旁的篮子里。
　　“您放心，您的衣服会马上洗干净的，不过……”
　　说到这，女孩诡异的笑了笑，就没有继续下去。
　　不对劲，这个村子……怎么看怎么都是这么的不对劲。
　　三四百人的幸存者基地，叫做村子也没什么了。
　　但是这里的人的态度，怎么就这么奇怪呢？
　　与外面的世界格格不入，跟末世前的情况也大不相同，显得十分的怪异。
　　“好了，不说那些了，之后您就知道了，这件衣服是给您准备的，您的身材还真是不错呢~这可真的不太像是东方人的身材啊~”
　　“哦~”
　　扯了扯嘴角，迟疑了一下。
　　“你们出去，我自己换。”
　　两个女孩对视了一眼，对我点点头，转身走到门口的位置，顺便还将门带上了。
　　MMP……
　　看了看这泳衣，明显是三点式的那种，就这么三块布料加上几根绳子，还不如内衣的布料多，那些女人是如何在沙滩上肆无忌惮的游泳的啊~
　　明明被看到内衣都会尖叫，可是看到泳衣却啥问题都没有。
　　好吧……作为一个半路女人，我实在是搞不懂这个心理。
　　换就换，MMP的……规矩还真多。
　　脱下了内衣，换上了这套泳衣，还带着纱裙。
　　嗯……还行吧，虽然不影响动作，但是总觉得有些别扭。
　　是因为平时我很少果露肌肤的原因吗？
　　总觉得欠缺了一丁点……嗯，什么来着？
　　安全感？
　　F-Cup？
　　事实上，胸部这个东西，也不是越大越好啊~不过在女人身上，也要看这个女人的身材才行。
　　想着以前在网上看过的那些美女，事实上，一般的亚洲女人因为身高很少超过165，所以胸部C刚好，D稍大，E就没法看了，好像乳牛一般。
　　不过身高增加了5厘米，视觉上，就应该是D刚刚好了，E才是稍大。
　　像我这样的身高一米七武，对A……真的要不起啊~
　　嗯，我这个身高F刚好，G的话稍大。
　　唉……挂着这两个肉球，总是觉得肩头沉甸甸的。
　　再高一些，当然比例也要相应的增加，不然就像一个我这样的175身高，再带着一个对A？那简直就是飞机场嘛。
　　嗯……考虑这些有什么用？
　　想了半天，也没发觉顶个屁用，干脆都扔到了一旁，然后紧了紧身上这件泳衣。
　　我的身材么……大概是34F吧？
　　上半身应该是比较瘦的，嗯，下半身呃……臀围貌似96厘米？稍稍有些大啊？
　　emmm
　　好了好了，想那么多干什么，赶紧打完。
　　总觉得身上真别扭，这比基尼谁发明的？
　　穿好了泳装，拿起菊一文字，转身向外走，一开门就看到了两个女孩守在门口，好像是听到了开门声，转头看向我，顿时一脸惊艳的表情。
　　糟了……面具忘了。
　　赶忙回头，将面具重新戴好，这才重新回到了窗口。
　　两个女孩看我的眼神都变得有些奇怪了，呃……末世前我就不习惯跟女孩交流，更何况是现在这种身份了，好奇葩有木有。
　　“哇~方小姐，你这么漂亮，为什么要带这个东西呢？”
　　“这是我的私事，还请你们不要深究。”
　　“好吧……既然是方小姐您的私事，我们就不方便过问了。”
　　女孩笑了笑，然后上下打量了我一眼，点了点头。
　　“这样就可以确认您并没有带着什么其他的武器了，那边也准备好了。”
　　尽管我带上了面具，但是这两个女孩依旧是一副惊艳的表情，当然我也理解，哪怕是到了现在，看到镜子里的自己的时候，也会有一种惊艳的感觉。
　　长得漂亮，未必是好事啊。
　　有道是寡妇……咳咳咳~呸呸呸！
　　说错了。
　　有道是美女门前是非多。
　　长得美，当然会引来一些不必要的麻烦。
　　当然……也就像是现在这样。
　　当我从房间里走出来的那个刹那，整个沙滩上原本还有些嘈杂的声音瞬间黯淡了下去，所有人的目光都死死的盯着我。
　　没办法……我的身体近乎完美，这一点我很理解，没有任何看得到的毛孔，寒毛也没有，更没有疤痕，没有斑痕，几乎就犹如玉脂一般的样子，可以算得上是无暇了。
　　从上到下一样白，就连我自己看到在阳光下反射着透析光芒的肌肤，也有些……嗯。
　　“哇~”
　　“天啊~”
　　“这简直就是上天给予的完美的艺术品啊~”
　　“嘶~这娘们，我卧槽~圆锥胸、蜜桃臀~水蛇腰……”
　　“这特么的是妖精吧？”
　　“喂喂喂~怎么还戴着面具啊~不会是那种看背影迷煞千军万马，一回头吓退各路诸侯的那种吧？”
　　“不会吧？你看这下巴，虽然上半张脸都挡住了，但是这下巴妥妥的是瓜子脸啊~不至于吧？”
　　“难道说龅牙？”
　　“你瞎啊，这女人的嘴没挡着啊！”
　　“哦哦~那不会是翻鼻孔？席米眼睛？狗油的眉毛？”
　　“你特么的是说评书的来吐槽的吗！”
　　耳边顿时一堆的闲言碎语，在场不管是谁都愣愣的看着我，真的让我有一种走T字台的感觉。
　　啧！
　　穿着泳装在这走，真的是很别扭的感觉啊。
　　唉……尽管打完吧，总觉得自己像是某些珍稀动物一般，关键是一般人看动物，可不会放出那种灼热的眼神啊。
　　连鸡皮疙瘩都起来了。
　　一路来到了沙滩上的这块空地，也不知道什么时候，一群人在这里忙活着，搭起了一个有一大堆木板组成的台子，也不高，差不多有三十几平方米的大小。
　　白池这个时候走过来了，脸上带着欣赏，又带着一丝别扭，看了看我，欲言又止。
　　“你丫的想要说什么，说！”
　　我看着白池这个动作，真的是越来越烦躁。
　　“雨萱啊~我知道你身材好，但是啊……”
　　“但是什么？”
　　“你拿出来晒人就是你的不对了，没看到那些人的眼神都放光了吗？他们可都是在想一些不好的事啊~”
　　“说的就好像你没有那么想一般。”
　　鄙视的看了一眼白池，顿时，白池一脸的尴尬。
　　“我……我，其实……”
　　“行了，闭嘴吧！”
　　瞪了白池一眼，转身走向了擂台上，那个中年男人，此刻就站在擂台的正中央，他旁边的那个宋轶穿上了一个四角的裤头，手中拿着一把开山刀，就这样站在那等着我。
　　不过他的眼神……
　　唉……妈卖了个批。
　　“真是让人想不到啊~方女士，你的美丽，甚至让日月无光！”虫言


第三十四章 我乐意！(打赏加更)

　　中年男人眼中带着一丝惊艳和那种欲望的眼神，让我感觉到浑身寒毛都站起来了，虽然我连寒毛都没有。
　　抬头看了一眼天，回头瞥了一眼这个中年男人，淡淡的说了一句：
　　“别特么的放屁了，现在是黄昏！”
　　中年男子被呛了一句，干咳了两声。
　　“宋轶vs方雨萱，双方已经确认没有带着任何非战斗武器，现在……生死斗，开始！”
　　男子说完，淡定的退下了擂台，我有些好奇这里的规矩，抬头看了一眼宋轶。
　　“宋轶是么？”
　　“是的……美丽的女士。”
　　“我想问一下，你们这个规矩是谁定下的？”
　　“是村长。”
　　村……好吧，我就不去纠结称呼了。
　　“你们觉得，这样的规定，合理么？”
　　“当然，强者自然要拥有更多的资源。”
　　“你们村长叫什么啊？”
　　“郭奥良，这是我的名字……另外，请两位开始吧，时间不等人。”
　　台下的那个中间男人淡淡的说了一句，随后又催促着战斗开始。
　　“虽然对你这样一个美人下手，并不是我的兴趣，但是既然挑衅了，那么我就一定会应战，拔刀吧！”
　　这尼玛的是拍武士剧吗！
　　还拔刀？
　　淡定的抬起手，对着对面的宋轶勾了勾手指。
　　又突然顿了顿。
　　“我想问一下，如果你赢了的话，你想要我做什么？”
　　突然有些好奇这个人会提什么样的要求，嘴贱的我问了一句。
　　“我想要你！”
　　宋轶一声断喝，紧接着猛地拔出了手中的开山刀，脚下快速的跑动起来，冲到了我的面前，一刀挥落。
　　左手一抬，直接用刀鞘上的金属装饰，挡住了这一击，在刀鞘与开山刀接触的瞬间，便感觉到了一股大力袭来，脚下不禁向后退了几步，这才维持住了身形。
　　淡淡的看着对面的宋轶，而宋轶则是一边活动着手腕，手中的开山刀随着他的手腕转动，并一点点的接近我。
　　“想要我？我看你还没有那个实力。”
　　“那就只有刀下见真章了！”
　　宋轶突然一个箭步冲上来，手中的开山刀直接对着我的脸就劈了过来，实际上，我是想要打人，而不是用刀，因此呢，我从一开始到现在也没有拔刀的打算。
　　在此用刀鞘挡了一下，身形快速的后退，直接退到了擂台的边缘。
　　“方小姐，作为对手，我也要提醒你一下，落下擂台，是算输的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　淡定的点点头，这个人的力量和速度，这两下我已经差不多清楚了，如果不用上超凡模式，估计是没戏，他的速度已经和我爆发时差不多了，这种强大还真的是我见到过的变异者中最强的一个，一般的变异者遇到他估计会被瞬杀吧？
　　将刀身上的绳子绑好，在众人瞩目的情况下，缓缓的放下了手中的太刀，然后站起身，看向了对面的宋轶。
　　“哗~”
　　顿时，整个场面沸腾了起来。
　　“哇你看到了没有，那个女人竟然放下了武器了啊！”
　　“他是瞧不起宋轶吗？！”
　　“屁，那是找死！”
　　下面的人议论纷纷，不过我没有去管。
　　“方小姐，你这是什么意思？”
　　对面的宋轶愣了一下，停下了脚步，看着我眉头紧锁，这样问着。
　　“宋轶对吧……”
　　笑了笑，右手握拳，打在了左手的手心处。
　　“我要提醒你一下，这场战斗的结束，就在一瞬间。”
　　“什么？”
　　超凡模式，OPEN！
　　“嗡~”
　　耳边响起了熟悉的耳鸣声，世界瞬间缓慢了下来，而我的速度，却与平时没有太大的区别，迈步往宋轶的方向走，他的脸上马上出现了惊愕的神色，随后挥刀劈了下来。
　　但是这个速度在我看来，还是有些慢了，没有去接这一刀，他的力量比我大，所以接刀是不明智的。
　　抬手，收腹。
　　一拳，狠狠的打在了他的肚子上！
　　“嘭！”
　　紧接着，站起身抓住了他的头发，一抬脚，狠狠的踹在了他的肚子上，最后跳起身，双手死死的抓住了他的脑袋，猛地往膝盖上一磕！
　　超凡模式，OFF。
　　“呼！”
　　这种超凡模式关闭的时候掀起的风声我已经习惯了，也大概知道是因为自己移动的太快而在耳边掀起了风声，落在地面上的瞬间，超凡模式便已经关闭了，而世界也重新恢复到了正常的速度。
　　被我一口气三连击的宋轶，整个人直接仰头飞了出去，重重的跌落在地面上，整个场面为之一静！
　　“呃啊~”
　　“嘭！”
　　看着倒在地面上的宋轶，我拍了拍手。
　　“就这点实力，也敢想入非非？？”
　　说完，我还特意扫了一眼四周围观的人群，顿时，人群中鸦雀无声。
　　就连那个中年人，郭奥良，都愣在了当场，看向我的目光，顿时变了一个样子。
　　“呃……发生了什么？”
　　宋轶缓缓的站起身，眼中带着不敢置信的神色抬起头，看向我问了一句。
　　“我打了你，就这么简单，你刚才问我放下刀是什么意思对吧？”
　　宋轶的脸上，顿时铁青一片，他好像猜到我想要说什么了？
　　不过该说的还是要说，因为……我会很爽啊~
　　“如果刚刚用的是刀，你已经死了。”
　　没错，就是这个实力差距，开启了超凡模式的我，基本上碾压所有的变异者，至少在我见到的这些人中，没有人能够抵挡住。
　　“哦~对了……”
　　顿了顿，看向了宋轶。
　　“到底，是谁不自量力呢？”
　　“额啊啊啊！”
　　宋轶好像是因为这句话而恼羞成怒了，一声长啸，挥刀便向我砍了过来。
　　“不服？”
　　向后连续退了数步，不过他完全没有任何的迟疑，还在向我冲过来，手中的开山刀不断落下，却只能胡乱的砍空气。
　　又躲过了几次劈砍，他依旧没有任何疲累的感觉，但是我却不想继续墨迹下去了。
　　刚刚几下虽然有效，但是我也感觉到了，拳头打在他的身上的时候，有一种打在钢铁上的感觉，这种强大的肉身，应该是某种特殊的变异者了吧？
　　如果想要凭借着拳头打倒他，的确很麻烦，但是既然放下了刀，我也就不会去捡起来。
　　既然如此……那就试试吧！
　　“嘶~呼……”
　　长长的出了一口气，寻找那个感觉。
　　躲过了又一次的挥砍，向旁边退了几步，看着眼前的宋轶，缓缓的想起了那几乎忘记的感觉。
　　“嘶~呼……”
　　再一次躲过了劈砍，不过这一次，宋轶好像有些疯狂了，竟然在劈砍之后不顾自己身体的平衡，猛地撞了过来。
　　根本没有来得及躲避，被撞了一个正着，紧接着，宋轶一把抓住我的肩头，并高高的抬起了手中的开山刀！
　　“嘶~哼！”
　　‘嘭嘭~嘭嘭~嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！’
　　“呲~”
　　周身上下瞬间喷出了一道道气浪，心中一喜！
　　成了！
　　蒸汽模式重新回来了！
　　抬头一看，宋轶的脸上闪过了一道惊讶的神色，但是他手中的开山刀却并没有迟疑，直接对着我劈砍了下来。
　　“呵呵~”
　　冷冷一笑，一抬手，直接抓住了他的手腕，并狠狠的一脚踹在了他的肚子上。
　　刚刚还觉得犹如钢铁一般坚硬的肚子，此刻就跟棉花一般软，宋轶一声惨叫，直接被我踹飞了出去！
　　“嘭！”
　　“呃啊！”
　　然而，这不算完，既然你不打算认输，那我就干脆打昏他算了，打死什么的我倒是没有考虑，毕竟现在身为客人，万一真打死了，结了仇也是个麻烦。
　　身体的素质极大的加强，这就是蒸汽模式带来的强大，我几乎毫不费力的就能跟上飞出去的宋轶，在他还没有落地之前，一个回旋踢，将他狠狠的踩在了地面上！
　　“嘭！”
　　“呃！”
　　紧接着，一抬手，一拳打在了宋轶的脸上！
　　“啪！”
　　宋轶的眼神**现了一丝迷茫，鼻子喷出了一道鲜血。
　　再来一拳！
　　再一拳！
　　连续三拳下去，宋轶的脑袋不断的晃动，手中的刀也落在了擂台上，整个人都软下去了，不过还没有昏过去。
　　“呲~”
　　周身的肌肤变成了带着潮红的颜色，白里透红，而周身上下的蒸汽正不断的喷发，我也不打算浪费时间，直接一把抓住了宋轶的手腕，直接向外一甩！
　　“嘭哒~”
　　宋轶狠狠的跌落在了沙滩上，所幸是沙地，所以什么事情都没有，而四周的人，也全都安静了下来，看着我的目光犹如怪物一般。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，缓缓的接触了蒸汽模式，虽然只有数秒钟的时间，但是疲乏依旧侵袭了上来，让我感觉身体有些沉重，还有些饿。
　　“他已经掉下了擂台，我赢了。”
　　淡淡的看着郭奥良，说完，也不去管他再说什么，转身下台，来到了白池的身旁，一伸手。
　　“拿来……”
　　“什……什么？”
　　白池愣愣的看着我。
　　“水，吃的。”
　　“哦……嗯，稍等。”
　　白池点了点头，然后马上从背包里拿出了压缩饼干和水瓶递了过来。
　　二话不说，张嘴就吃，三两下吞下了三袋压缩饼干，总算是让饥饿的感觉消散了一些，又灌下了两瓶水，这才算是缓过来了不少。
　　“呼~”
　　长出了一口气，看了看那那群围观的人，还有那个郭奥良，所有人都愣在了那里，没有人说话。
　　而宋轶，则是根本爬不起来。
　　也正常，被几百公斤的拳头正对着脸打了三下，没死都算是好事了。
　　而那个郭奥良，此刻正看着倒在地面上，还在吐血的宋轶，脸色铁青。
　　“呵呵~谁让你们小瞧我的，活该！”
　　不屑的说了一句。
　　“喂喂喂~雨萱，好歹咱们也是客人啊，你这样说不好吧~”
　　白池一脸无语的模样。
　　“我乐意。”虫言


第三十五章 谁！？

　　当天夜里，我们受到了盛大的欢迎仪式，几乎家家都是穿着泳衣，虽然欢闹的很好，但是我总觉得有一种不和谐的感觉。
　　总觉得哪里有些不对劲。
　　直到这个盛大的篝火晚宴结束之后，白池在我耳边低声呢喃了一句。
　　“雨萱，注意到没有，这个小村子里，没有一对情侣。”
　　猛地一愣，随后向四周看了看，的确，男男女女虽然都在一起，但是没有一个过于亲近的那种。
　　原来如此，看来我感觉到的不和谐，就是这里啊。
　　正常来说，繁衍是人类的本能，男女之间的感情也是正常的，可是这三五百人的村子里，竟然没有一对情侣，虽然男男女女都看起来很年轻，尽管有几个老人，可是身体素质却也是相当的好。
　　看到这，我不禁问了一句。
　　“白池……那几个老头怎么一身腱子肉？”
　　“雨萱你还不知道啊？现在变异者直到死之前，也不会出现身体老化的情况，但还是有寿命的，这在电视和广播中已经说了很多次了。”
　　原来如此，看起来这病毒已经将细胞彻底的活性化了，甚至能够排出一些老旧的细胞和废物，让身体始终保持在壮年时期，就算是死掉，身体也不会在临死之前虚弱下去啊？
　　“照你这么说，那几个老头不应该还这样老啊？”
　　“他们是变异前就已经很大年纪了，所以面容改变不了的，不过身体还是会恢复壮年时期。”
　　“哦~”
　　看到这，我不禁又发现了一个奇怪的地方。
　　“白池，你发现没有，这里一个老太婆都没有，就是那十几个老头，再加上全是年轻人和孩子，竟然一个年老的女性都没有。”
　　“嗯，这倒是一个奇怪的地方。”
　　白池点点头，坐在我旁边，一边喝着这个小村子里酿的酒，一边一脸疑惑。
　　这个小村子，用果子酿酒，甜滋滋的倒是味道很不错，而且度数也还是很高的样子。
　　我拿起酒碗，抿了一口这淡黄色的酒，看着眼前这些人开始收拾着篝火，脑中一阵的疑惑。
　　这个村子有些太过和谐了，和谐的让人不相信这是一个人能居住的地方。
　　没有情侣，没有老太太，没有战斗，从头到尾，这群人对任何一个人都十分的客气，这种情况……真的是没见过啊~
　　另外一点，不知道是不是我的错觉，这个村子的女性大概只有男性数量的二分之一，这一点其实并不奇怪，在末世前，男女比例就已经严重失调了，再加上末世之后，实际上女性的生存更加困难，不仅要面对丧尸，还要面对变异怪物的欺辱，所以女性的数量会急剧减少也不是什么怪事。
　　至少，我走到过的地方，基本上男女比例都是严重失调的，男性数量至少也要多与女性数量的两到三倍。
　　而这里也差不多。
　　但总觉得，很不对劲。
　　“两位，感觉如何？”
　　不知道什么时候，郭奥良走了过来，手中拿着酒碗，看着我们笑呵呵的问了一句。
　　“不错，酒不错，环境也不错，真是难得，在末世中还有这般和谐的地方。”
　　我笑了笑，抬手敬了对方一杯，郭奥良虚扶接过。
　　“那是当然的，我们这里可不同于其他地方，你们住一段时间也就知道了。”
　　郭奥良笑了笑，随后转身挥了挥手，走过来了两个女孩。
　　“你们带着两位去休息的地方吧，今晚天色也已经黑下来了，还是请两位休息吧~旅途劳累，希望你们能睡个好觉。”
　　“嗯，那我们就却之不恭了，多谢。”
　　站起身对着郭奥良点了点头，他也回应了我，然后就目送着我和白池离开了宴会场地。
　　前面两个女孩带路，其中一个，是白天我已经见过的那两个陪我换衣服的其中一名女孩。
　　“诶，你好~”
　　“方小姐，你好~”
　　对方很是客气，看着我的时候也满脸的笑容。
　　“啊~是这样，我有些疑问，不知道你能不能回答一下我？”
　　“可以的啊~”
　　“你们这样大摇大摆的篝火晚会，就不怕那些沙漠中的怪物吗？”
　　“那些啊~咯咯~其实没事的，因为这个小岛被水环绕，那些怪物都是不敢接近的。”
　　“原来如此……”
　　用水来当作城墙么？可是……
　　“你们就不怕远古巨型蜻蜓？”
　　“没事的，那些巨型蜻蜓，都是白天才会行动，晚上从来没出现过，这是我们很久以来的经验了，这个小岛，在这里已经建立了三年左右的时间，每隔几天都会有一次晚会，但从来没有出现过什么异常的情况。”
　　“嗯，行，我知道了。”
　　说到这，我不禁想起了那个被我打败的家伙。
　　“诶？白天那个被我打败的……叫做宋轶的人呢？他还欠我一个要求呢。”
　　“宋轶先生还在休息，您的要求等到他醒来之后，自然就可以提出的。”
　　“真的是什么都可以？”
　　“是的哦~任何事情呢~”
　　“呃……我想问一下，如果我跟你挑战，然后赢了你……也可以让你做任何事？”
　　“嗯~”
　　女孩点了点头，然后又摇摇头。
　　“不过我不会应战的，所以您的这个想法就落空了。”
　　“呃~哦。”
　　点点头，看起来，这个岛上的规矩，的确很古怪啊。
　　两个女孩一路带着我们来到了岸边的一个小房间里，房子不大，跟白天看到的那个差不多，一个卫生间一个卧室。
　　“真是对不起，我们这里的房子很少，也很少有外来人，这是唯一一个没有人住的房子，请两位将就一下了。”
　　“没事没事~我们不挑。”
　　还不等我说什么，白池上去直接接过了话头，然后赶紧的说道：“两位没事的话就请回去吧，我们歇息了。”
　　“那好，那我们就回去了，晚安~”
　　“安安~”
　　白池急急忙忙的送走了这两个女孩，然后又急急忙忙走到我身边。
　　“走吧，你也开了一天的车了，好好睡一觉。”
　　看了一眼白池，冷冷的一笑。
　　“你小子，再打什么鬼主意？”
　　“呃~我说没有你信么？”
　　“你以为呢？”
　　“好吧……我睡地上。”
　　白池摊了摊手。
　　不再理会这货，转身走进了房间，房间里的东西并不多，就是一张床一个桌子两把椅子，被褥什么的也都在，看起来还是崭新的，看起来这些都应该是村子里的人给我们准备的吧？
　　也不知道是不是那个郭奥良故意设计的，这个房子的窗口刚刚好正对车子的位置，从我这里直接就能清晰的看到车子在哪。
　　这种情况，倒是让我安心了不少，毕竟车子里还有着不少的食物，接下来的旅程全都靠这个了，如果出了意外，接下来的路程估计走上一两年也走不完。
　　梁山县么……可惜没有度娘，不然搜搜看看也能了解一下，现在也只能知道名字而已了。
　　想到这，我不禁看向了一旁正在地面上铺被褥的白池。
　　“白池，你知道梁山县么？”
　　白池楞了一下，看了我一眼。
　　“不知道，这里我也没有来过。”
　　“哦~”
　　白池完全不知道这种地方，看起来我们对这里真的是一无所知啊~
　　最重要的是，这里究竟是个什么样的情况。
　　而且有一点很关键，这里的人口音都不同，好像是很多地方凑过来的人。
　　估计本地人几乎都死绝了吧？
　　然后有人找到了这个好地方，然后在这里建立基地？
　　总而言之……今天一天也没什么收获，倒是有个好地方能睡觉了，不用挤在车子里。
　　想到这，我也觉得很困了，伸了个懒腰，因为身上穿着的是一身泳装，这么一伸懒腰，顿时，只觉得身上一阵火辣辣的感觉。
　　下意识的一睁眼，白池的眼珠子都要飞出来了。
　　“看够了吗？”
　　淡淡的放下手，冷眼看着白池，顿时让白池脸色一红。
　　“没……没看够。”
　　“什么？！”
　　“不不不……看……看够了？”
　　“白池……”
　　“嗯……怎么?”
　　“你再这样**上脑，我不介意让你成为末世后的第一个太监。”
　　白池顿时脸色苍白，看了我一眼，咽了一口唾沫，转身就钻进了铺好的被褥里。
　　“晚安~”
　　呵~就这小胆子。
　　算了，睡觉吧。
　　整理了一下床铺，倒在被窝里，晚上的天气还是很凉快的，虽然白天能达到40多度，但是晚上一般也就是二十多一点，，还算是很舒适的温度。
　　屋子里也没有灯，只有一个拉住，不过离我有点远，想了想，一伸手拿起了太刀，随后对着蜡烛的火苗一挥。
　　“唰！”
　　屋子里顿时陷入了一片漆黑之中，隐约的，还能看到白池侧身的背影。
　　睡了~
　　“呐……雨萱，你刚刚说的，不是认真的吧？”
　　迷迷糊糊中，白池的声音回荡在屋内。
　　“嗯？说什么了？”
　　都快睡着了，能不能不要打扰我。
　　“那个……太监的……那个事。”
　　“哦~那个啊……”
　　迷迷糊糊的眯着眼睛向下看了一眼。
　　“没事……你放心吧，我不介意跟一个太监一起旅行。”
　　“晚安！”
　　白池拢了拢被子，侧身睡觉了。
　　MMP的~大半夜的打扰老子，再废话真的阉了你！
　　心里这样想着，正准备睡觉，远处……一个奇怪的声音引起了我的注意。
　　“en~”
　　下意识的睁开了眼睛，向四周看了看，什么都没有，月亮高高的挂着，夜空之中满是繁星。
　　错觉？
　　眨了眨眼睛，随后重新倒在了床上，而下一秒，声音又再次传来，还是十分细微的声音，甚至连波涛的声音都无法盖过去，下意识的睁开了眼睛，看向了四周。
　　“谁？”虫言


第三十六章 赶紧溜了(月票加更)

　　等了半响，没有任何的声音传来，迟疑了一下，坐起身，低头看了看床下的白池，还在呼呼大睡。
　　又看了看窗外，闭上了眼睛，仔细聆听~
　　“a~”
　　真的有声音！
　　而且好像是……这是痛苦的呻吟声？
　　犹豫了一下，我将放在床边的战术背带绑好，带上了武器，毕竟是一个陌生的地方，武器不离手这是肯定的。
　　一翻身，也没走正门，直接顺着窗户翻了出去，落在地面上的时候尽可能的减低了脚步声，岸边，一声声波涛的水声响彻在沙滩上，天空中繁星与明月，照亮着大地。
　　看了看四周的环境，很安静，没有人，然而……当我绕到了房子正面，还不等我走出拐角的那个时候，猛然间，就在房子对面，一个隐约的闪光，让我下意识的收回了脚步。
　　微微的探出头，看向了那个方向，那是一个木房子，与其他房子一样，没有什么稀奇的，但是那个房间的窗户，是正对着这个房门，而在那窗户的缝隙中，一个镜片……不，那是望远镜吗？
　　有人在观察着我们？
　　监视？
　　迟疑了一下，我没有选择直接走出去，而是从另一边直接绕到了小树林里，随后顺着树林一路前行来到了这个房子的旁边，因为身上穿着的是泳衣，再加上我没有穿鞋，几乎没有脚步声，直接就来到了对面的这个房子侧面。
　　悄悄的沿着墙角往前溜，一路就来到了这个窗口，刚刚在远处看，还有些不太确信，但是当这个距离看到那露出来的镜头，基本上可以判定，这就是一个望远镜，而且好像是在某种枪械上拿下来的望远镜。
　　他们在监视着我和白池？
　　什么目的？
　　是单纯的防人之心不可无？还是有着什么其他的情况？
　　“啊~”
　　果然，我又听到了那个声音，好像是痛苦的呻吟声，很远，按照方向看，好像是刚刚开宴会的地方。
　　那里怎么了？
　　不管怎么样，现在我不能打草惊蛇，这个望远镜，还有里面那个轻微的呼吸声，就暂时别去打扰了，先去那个声音发出的方向看看。
　　怎么总觉得，这几次的声音好像不是一个人发出来的呢？
　　也不犹豫，顺着小树林，我直接向刚刚宴会的方向走去，因为没穿鞋子，所以不得不小心一点，毕竟地面上还是有一些能够划伤脚底的东西的。
　　快速的前行，距离那个广场越近，声音就越清晰~
　　“啊~嗯……”
　　“额啊啊~”
　　“哦~”
　　这……绝对不是一个人的声音，有男有女，而当我走到了差不多还有几十米的时候，远处隐约的黑暗中，已经出现了人影，并且，随着这些痛苦的呻吟声，同时还有的就是传说中的声音了。
　　“啪啪啪~啪啪啪啪啪~啪啪啪啪~”
　　看到这一幕的瞬间，我浑身上下的汗毛孔收了收，鸡皮疙瘩起了一身。
　　远处，几百个人影，就这样在黑夜中耸动，呻吟声此起彼伏，肉体的撞击让这群完全已经混乱的人群出现了那种强烈的**的味道。
　　“卧槽……什么情况这是？大乱J啊！”
　　黑夜中，多数变异者的视力并没有得到加强，所以在这种小树林环绕的广场上，还是很漆黑的，但是我的眼睛可以让我轻易的看清那数百个刺身果体的人，男人女人乱作一团，而原本点燃篝火的正中央的位置上，一个木台被人架起来，在上面果体坐着的那个人，不正式郭奥良吗？
　　他的身旁，数个女人呻吟着，在他的身上不断的游走，还有一个女人趴在他的股间……好吧，我已经不知道该如何形容我的惊讶了。
　　这特么的到底是一个什么样的村子啊！
　　听力的加强让我在这个距离上可以清晰的听到这数百个人的呻吟声，还有在高台上，郭奥良和那个宋轶的说话声。
　　“宋轶，那个女人……嘶~妈的，轻点！这娘们新来的，嘴里没个轻重！”
　　“村长，那个男人我看着很一般，实力上与一般的变异者几乎没有什么区别，但是那个女人……嘶~呃！”
　　听到这里，我是真的不想再听下去了，可是这两个人谈论的是我们，这让我开始出现了好奇，向前走了两步，躲在了草丛中，听着远处的声音。
　　宋轶站着耸动了几下，随后将身下这个女人推到一旁，从旁边又拽过来一个，上下其手，一边说道：
　　“那个女人不一般，那样的实力，就算是在XZ电视台上，也没看到过，据说……在XZ最强大的几个变异者中，有可以单独面对领主级的存在，我想这个女人应该就是这个等级了。”
　　“你说的是真的？”
　　“嗯~这个女人真的不是一般的强，我竟然连还手之力都没有。”
　　“呵呵呵呵~哈哈哈哈哈！好！太好了，只要这个女人还在这里住，我们就可以慢慢的将她变成我们的人，到时候，我就要看看那面具下到底是个什么样子！再加上那强大的实力，看起来，我们就要翻身了啊~”
　　“是，村长。”
　　“酒里的药可别忘了？”
　　“嗯，不过剂量还是老样子的十分之一，那个女人的实力太强大了，我想她的感知力也不会弱，所以并不敢放太多，只有慢慢的让药剂改变他们的身体，然后……”
　　“好！哈哈哈哈~嘶！”
　　郭奥良身体猛然耸动了起来，然后犹如瘫软了一般坐在椅子上，环视着四周的情况，我马上躲在了草丛中，不禁想起了刚刚自己喝的酒，虽然当时身体有些微热的感觉，但是并没有太在意，MD，幸好来看了一眼，要不然就真的被人下套了。
　　“呼……继续下药，从今天开始，每一天都要开晚宴，直到这个女人身上的药剂达到了一个水准，让她变成娼.妇之后，我们就可以为所欲为了~”
　　为你妈比啊！
　　艹！
　　怎么什么样的人都有！
　　不行，明天就要走。
　　虽然我很想今天就离开，但是且不说衣服什么的，就是船……他们也是有人看守的，明天就走，绝不能耽搁。
　　另外回去的时候还要跟白池说一下，这个村子完全疯了！
　　这群人的脑子都已经出现了问题，真是特么的倒霉，怎么走到哪都能遇到都能遇到奇葩啊！
　　收身回来，悄悄的顺着原路返回，同时也尽量的将自己留下的痕迹都清理干净，然后顺着房后，回到了窗户的位置，直接从窗子跳进去。
　　当我跳进来的瞬间，就看到了白池躺在地面上，脸色潮红，下半身也已经支撑起了一个小帐篷。
　　他本身的酒量就不怎么样，或许是酒加上药的原因，做春梦了？我身上突然起了鸡皮疙瘩。
　　没办法，我偷偷走到他身边，也不犹豫，为了晚上他不会擅自的爬上床，我还是先把他打昏吧，以绝后患。
　　其实要是真打算以绝后患的话，切了更快一些，不过念在这货担心我的份上，就算了。
　　不然我不介意做一次手术，虽然我从来没做过，但是我绝对有信心能做好的！
　　嗯！至少我对结构方面还是比较了解的，不会切歪。
　　我胡思乱想着，果断出手，打在了白池的后颈上。
　　“额？”
　　白池仅仅出了这么一个声音，身体便不再拱来拱去，安静的躺在地面上，也让我放心了不少。
　　我把被子给他盖上，免得这货感冒，不然的话还是要我来照顾，那就更麻烦了。
　　回到床上，想起刚刚看到的那一幕，真的是有一种心惊胆战的感觉。
　　怪不得这个村子没有老太婆，怪不得这个村子的人如此和善，怪不得这群人会有各种奇葩的规矩。
　　因为他们早已经疯掉了。
　　不过让我在意的，是郭奥良说的那个药。
　　还真不是一般的强啊~那些人不管老**女，都在疯狂的做着那些事情。
　　酒里面有药么？
　　不过我的身体怎么没有出现什么反应？
　　是因为剂量太小了？
　　嗯，虽然身上有微微燥热，不过被风一吹就清醒了不少，看起来这药剂的确有用，只是因为剂量太少。
　　如果不是今晚看到了那些肮脏的景象，听到了那两个人的谈话，可能此刻我还会再想‘是不是自己禁欲的时间太长了’之类的，真是可怕。
　　我想了想，明天必须要离开，实在不行，明天晚上抢艘船，然后偷偷的离开也行。
　　总之不能待下去了。
　　这村子的人都有病，而且病得不轻。
　　想着想着，自己也有些困了，那些燥热在我走了这么一个来回，又想的心惊胆战的时候，慢慢就消退了，而困意涌了上来，但是我不敢将身上的装备卸下，就这样靠在床头，披着被子，缓缓的闭上了眼睛。
　　明天啊~明天，你快点到吧，我要离开。
　　说真的，我被这些人给吓到了。
　　导致的结果就是……晚上做了噩梦，我在噩梦中被惊醒。
　　我坐起身，大脑还有些疲乏，大概是因为被吓到的原因？
　　妈个鸡，真是特么糟糕透了。
　　“哎哟~我这是睡落枕了么？嘶~好疼啊……”
　　虫言


第三十七章 抄家伙！

　　白池迷迷糊糊的从地上坐起来，扭着脖子嘟囔着，并回头看向了我。
　　“雨萱……你怎么还有黑眼圈了？”
　　估计是被吓得。
　　下意识的摸了摸眼睛，紧接着白池一惊！
　　“雨萱，你的面容怎么……有变化？”
　　没戴面具？
　　下意识的一愣，对了，昨晚睡觉的时候面具挂在脖子上了，赶紧伸手戴上，看了一眼白池。
　　“这件事以后再说，现在我要跟你说一件事，我们马上要准备离开，这里不是久留之地，昨晚……”
　　将昨天晚上看到的事情都跟白池讲了一遍，而白池现在的状态，就是惊讶带着一丝羡慕……
　　嗯，我很打人。
　　不过好在这货还算是理智，听完我所讲的之后，马上陷入了沉思。
　　“雨萱，今天你别冲动，有什么事让我来说。”
　　白池笑了笑，然后看着我身上的这一身装备，声音突然变得温柔了起来。
　　“昨晚吓到了吧？没事，一切都有我在。”
　　“别在这装大尾巴狼，就你那点本事……呵呵。”
　　白池顿时尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“我的心是好的啊~”
　　白了白池一眼，没说话，他也明白他的实力不上道，只是笑了笑没说什么。
　　外面的天色已经亮了起来，炎热又重新侵袭着整个大地，阳光照在水面上，波光粼粼，清澈的水加上游动的鱼，如果不是这个村子如此的变态，我还真的想住一段时间。
　　以前就很羡慕这种能够开窗就可以看到水面的房子，现在有了这种房子却让我浑身毛骨悚然。
　　唉……真是一个复杂的心情。
　　“东西都收拾好了吗？”
　　白池一边背上了他的背包，一边回头看了我一眼。
　　“嗯，来的时候我没有带什么其他的东西，只带了身上的武器装备。”
　　“好，那走吧，一会看我的眼色行事。”
　　“没事，实在不行就轰他一炮，估计也就老实了。”
　　撇了撇嘴，白池他已经在末世生存的时间比我还长了，应该说，现在活着的人，都应该比我长才对，可是经历过的事情，可能真的没有我这样的复杂。
　　唉……什么命啊，怎么总是遇到这种奇葩的情况，估计都能写本小说了。
　　皱了皱眉头，下地穿鞋。
　　这鞋子也是高跟凉鞋，基本上不是战斗用的，这些也都是对方给准备的。
　　穿上鞋子，这种鞋子不太好穿，是那种绑带的，要在小腿上绑好几圈才行。
　　穿好了鞋，我们刚准备出门，门外就传来了敲门声。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　“两位，起了么？”
　　“谁？”
　　白池示意我不要说话，然后问了一声。
　　“先生您好，我是来送衣服的，昨天你们用的衣服都已经洗净了。”
　　白池现在身上穿着的，也是一条四角裤，这个村子在晚上好像都会换成泳衣一类的，估计算是一个不成文的规定了吧？
　　“哦~好的，谢谢你了。”
　　白池一边说着，一边走到了门口将门打开，外面的女孩我不认识，但是有点印象，昨天晚上我在那蹲草丛的时候，她离我很近……记得在她身上的好像是两个老头。
　　咳咳……不行，想一想都觉得毛骨悚然。
　　还是赶紧离开的好。
　　“交给我吧，谢谢你了。”
　　“不客气，这是我们应该做的，另外……村长请你们去广场，今早有早宴，还希望你们两位尽快到。”
　　女孩笑了笑，说完这句话，转身便离开了，留下的是两套干净的衣服。
　　“雨萱？”
　　“嗯……你出去，我换完衣服你再换。”
　　说完，我拿过衣服，没办法，我总不能穿着泳衣和和这种高跟凉鞋逃走吧，实在是太困难了。
　　将白池推了出去，在这种温度下，基本上一晚上的时间衣服就干透了，鞋子对方倒是没有洗，不过擦的非常干净。
　　将身上的泳衣换下，穿上了这一套。
　　实际上还是有点热的，毕竟多了很多衣服，不过穿着这一身牛仔服，我倒是感觉安心不少。
　　将泳衣装好，我穿完的衣服，也不打算留在这里，鬼知道会发生什么，还是带着比较好，走到门口，将站在门口的白池的背包打开，将泳装塞进去。
　　“赶紧进去换衣服，然后我们离开。”
　　白池点了点头，趿拉着拖鞋，转身进屋，一会的时间，白池换好了衣服走出来。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　看了看四周，我实在是不想再去那个地方了，但是白池坚持要去，想了想，怎么说也是吃了别人一顿饭，算是正式的告别了吧？
　　如果对方真的不同意我们离开，到时候就少不了要给他们一炮了。
　　一路前行，因为广场上的路都已经修好，所以去的路还算是顺利。
　　当我们来到广场上的时候，昨晚那种景象已经消失不见，整个广场上一片祥和，男男女女的都坐在自己的一个小桌子上，等待着那边大锅里炖着的汤，也不知道炖的什么，闻起来味道倒是很好。
　　“你们来了，来来来，坐吧，今天的早宴，吃完了大家就要去努力的工作了，来，那边是你们的位置。”
　　郭奥良看到我们过来，连忙殷勤的走上前，一边说一边就要带路。
　　“等一下，郭先生，是这样的，今天我们准备离开，饭就不吃了……”
　　“哦？”
　　郭奥良的眉头一紧，随后又松开，脸色在霎那之间转换，如果不是我的动态视力超强，甚至看不到这一幕。
　　“不知两位有什么事啊~我能否代劳？”
　　“不用了，这件事您还真的帮不上什么忙，是这样的，我们在徐州的队伍来信了，一千多人等着我们回去呢，所以就不打扰了。”
　　“嘶~”
　　郭奥良的脸上明显露出了惊讶的神色，随后上下打量了一眼白池。
　　“您在徐州有着自己的团队？”
　　“嗯，上次因为一个任务走散了，这不正好走到你们这……不好意思啊，隐瞒了情况，不过现在他们都还很着急，而且我也将这边的情况跟那头说了，告诉他们很快就回去，所以……就不打扰了。”
　　郭奥良的脸色马上数变，最终，带上了一丝牵强的笑容。
　　“既然如此……那，嗯，宋轶，你去送送两位吧。”
　　“是，村长。”
　　宋轶从一旁的桌子里站起身，走了过来，点了点头。
　　我明显的发现，宋轶的脸色也很不好看。
　　啧啧~白池这个家伙，倒是有点本事啊，至少撒谎这方面还是不错的，脸都不红一下。
　　“对了，两位还请先等一下。”
　　说着，郭奥良转身看向了远处的一名女人，好像是……使了个眼色？
　　因为背对着我们，所以我也无法看清他的表情，但是他的耳朵动了动，倒是被我看到了。
　　“拿过来。”
　　说完，那边的两个女人对视了一眼，然后走到了一个房间里，不大会的功夫，拿出了一缸酒。
　　那边的酒拿出来，郭奥良这就转过头看向我们。
　　“两位，是这样的，我们这个村子的规矩，送客人离开的时候，每个人要喝一大碗酒，表示送行，这是我们珍藏的佳酿，来尝一口吧~”
　　郭奥良笑着，随后一抬手，自然有人送过来了两个碗，随后那抬酒的女人，将酒罐子放在了这里，还不等白池说什么，就舀出了两大碗的淡黄色的酒水，递了过来。
　　“不了不了，我们这还要开车，不方便喝酒。”
　　白池看到郭奥良递过来的碗，马上脸色微变，赶忙拒绝。
　　“哈哈哈~这又不是末世前，还有交警，放心吧~这酒没有什么劲，你们喝了，我也放心让你们走。”
　　郭奥良说着，就把就往这边推，白池马上挡在了我的身前，一伸手将酒推了回去。
　　“真的不喝了，您也知道，在沙漠上行驶车子是很危险的，万一遇到了什么可能连反应都来不及。”
　　“别这么说啊~来来来~这两碗酒可是我们的心意，您要是不喝，可就是瞧不起我们了啊~”
　　说着，郭奥良转头大声喊了一声。
　　“那我们可不干！”
　　这一声喊完，这三五百人的广场上，瞬间安静了下来，紧接着，所有的村民都将目光转向了我们，有的，甚至已经站起身想要走过来了。
　　看到这一幕，白池脸色顿时黑了下来。
　　“我们真的不能喝，谢谢你的好意了。”
　　“来来来~别客气~”
　　郭奥良往前一送，白池往后一推，这两碗酒盛的满满的，就这么一来一回，郭奥良手一弯，将酒碗绕过了白池的手就要送过来，而白池也是下意识的一伸手，直接搭在了郭奥良的手腕上！
　　“啪~”
　　“啪啦~哗啦~”
　　顿时，郭奥良左手的碗摔在了地面上，摔得粉碎。
　　一碗淡黄色的酒水，瞬间便融入地面中。
　　这里可不是岛岸边上，那里全是沙子，就算是碗落在地上也没什么问题，可这里是村子中央，几乎已经到了岛中央的位置，碗落在坚硬的地面上，瞬间破碎。
　　郭奥良的脸色，猛然一变，与此同时，那数百人纷纷站起身，一个个的走了过来，将我们两个人直接团团围住。
　　“我说……客人啊~”
　　郭奥良脸色铁青，看着我们两个，而在他身旁的宋轶，也是已经紧握着拳头看着我们，随时做好了准备冲上来开打的样子了。
　　另外，我也看到了一些人，走向了其中一个房间，看起来应该是去拿武器了。
　　白池脸色也是一片苍白，看着四周的围过来的人群。
　　“对不起……我不是故意的，我们是真的不能喝啊~”
　　“两位……你们这是敬酒不吃~吃罚酒了？”
　　郭奥良阴沉着脸，看了我们两个一眼，紧接着，猛地将手中的另一个完好的碗往地面上一摔！
　　“啪啦！”
　　“抄家伙！”虫言


第三十八章 恶心的感觉(月票加更)

　　“啪啦！”
　　郭奥良手中的碗猛地摔在了地面上，随着一声脆响，断喝从他的嘴里喊了出来。
　　“抄家伙！”
　　一声抄家伙，顿时，这熙熙攘攘的四五百人，一个个从腰间掏出了刀，而远处也有人开始将枪械都拿了出来，一瞬间，情形就变成了相当危险的程度了。
　　哪怕是我，也没有办法在三五百人的枪口下跑出去，任谁也会被打成蜂窝煤的。
　　“白池，早说了不行，你偏不信……”
　　瞥了一眼白池，我从兜里掏出了一枚硬币，若无其事的走上前，看着站在人群最前面的两个人。
　　“可是雨萱啊~船都是对面看管的，而且对方有通讯设备啊，万一被阻截在船上，不是更麻烦了？”
　　白池说的这个没错，这也是为什么我不敢冒险去抢船的原因，他们的船有十几艘，差不多有六七个人看着，万一出现了特殊情况，被人堵截在水面上，我就算是有天大的力量也发挥不出来，因为我不会水。
　　“站在我后面，不要乱动。”
　　嘱咐了白池一句，我虽然能够将反作用的电流发散出去，但只是向两侧发散，而且不能掌控方向，唯一安全的，也就只有我的身后了，如果不嘱咐一句，万一这货直接从我身后绕了过来，足以打穿空气的电压能够瞬间将白池烧熟。
　　从昨天开启蒸汽模式之后，我已经明显感觉到自己的身体在快速的恢复着，不管是力量还是反应速度都在快速的恢复到了没有被削弱之前的状态，这种强大的感觉甚至让我有了一种想要仰天咆哮的赶脚。
　　当然，我不会做出这种中二的动作，不过发泄一下，倒也是没什么的。
　　随着体力恢复的越来越快，我对力量细微的控制也越发的强大了，因此，我打算试一试高斯炮！
　　也就是单手炮。
　　单手的组成线圈，将手中的硬币弹射出去，也就是我是用了第一次电磁炮的时候那个动作，右手握拳，硬币放在了拇指与食指接触的地方，拇指也做好了随时弹射的准备。
　　单手发射的时候，其实更像是高斯炮，而双手发射的时候，我感觉更像是轨道炮。
　　反正不管是哪一种，都属于电磁炮的序列。
　　“郭奥良……我想要离开，不管你们有多少人都是拦不住的，让我们离开，我不会做什么。”
　　淡定的看着眼前的两个人，一边说着，手腕一边积蓄电力。
　　“哦？这么说来，就像你能做什么一样，那你做做看啊！”
　　“就是啊~哈哈哈，就算是你打得过宋轶，但你确信打得过我们这么多人吗？”
　　“哈哈哈哈，这还真是我听过的最大的笑话了，你一个女人能做什么啊~？”
　　转头看向了那个包围在右侧的那个笑的声音最大的那个人。
　　“那你可不要乱动哦~不然波及到其他人，我可不管啊~”
　　看样子，今天这场子不打是不行了，既然如此那就来吧！
　　“叮铃~”
　　猛地抬起手，在一众人惊愕的目光中，身后白池瞬间蹲在了地面上，做抱头蹲防装。
　　“Railgun！”
　　“叮铃~”
　　猛地弹出了手指间夹着的硬币，霎时间，眼前出现了一道火光，那是硬币在经过大气时快速燃烧留下的痕迹，我周身上下，也猛地掀起了一阵狂暴的电流，好在这一次我只用了十分之一都不到的力量，控制起来还是比较简单了，至少略过了白池，电流没有打到他的身上。
　　但是站在我们周围一圈十米内的人，全都遭殃了。
　　“滋滋滋滋滋~”
　　“啪嘭！噼啪！嘭！”
　　几十个人瞬间被蓝色的电弧打中，连吭声都来不及，直接身上冒出了一道黑烟，整个人一颤，头发根根倒竖起来，随即瘫软在了地面上。
　　而我的右侧人群中，霎时间清空了一个直径一米左右的圆形通道。
　　没错……是圆形的。
　　站在正中央的人，瞬间便被巨大的冲击力打成了碎片，变成了血雾飞散出去，而挂到边缘的，也是直接被粉碎了身体的部分，狂风席卷着直接将两旁边的人掀起来，重重的落在地面上，霎那之间，一片鬼哭狼嚎。
　　“轰隆！”
　　知道狂风掀起的瞬间，爆炸声才轰然爆鸣，而那一道火光，早已经消失在了天际边缘。
　　淡定的在这些人惊恐的目光中，掏出了第二枚硬币，指向了眼前的郭奥良。
　　“村长先生，还麻烦你要跟我们走一趟了，陪我们游湖划船如何？”
　　郭奥良的脸色一片铁青，眼眸中闪着一阵阵的惊恐。
　　“这个……就不必了吧~”
　　“不不不，盛情难却啊~你说是吧？村长先生？”
　　我笑了笑，夹着硬币的手指紧了紧，顿时，郭奥良的眼眸猛地一缩！
　　“好！我陪你走……我陪你走……”
　　郭奥良的声音中都开始颤抖了起来，但至少这个人还算是可以，面对着我的电磁炮，没有被吓得瘫软在地上就已经很不错了。
　　其他周围的人，早已经惊恐的连抬起枪的勇气都没有了。
　　我淡定的扫过了一眼众人，顿时，所有人都将目光转向了其他的方向，连跟我对视的人都没有一个。
　　“呵呵~你这个村子也不是看起来那么和谐嘛……村长有难竟然没有人出头，您说是么？村长先生？”
　　郭奥良勉强的在嘴角划过了一丝苦笑，扫了一眼四周，随后又扫到了宋轶，在这个瞬间，我清晰的看到了郭奥良递给宋轶的眼神，与此同时，那个宋轶猛地冲了过来！
　　整个村子里，估计也就只有这个人，才有胆量反抗了吧？
　　然而……呵呵哒。
　　“叮铃~”
　　“Railgun。”
　　弹出手中的硬币，控制着电力，子弹的方向，面对的正是郭奥良，而电力扩散的方向，被我指向到了冲过来的宋轶身上。
　　“轰隆！”
　　“滋滋滋~嘭！”
　　火光爆发的声音与闪电爆响的声音同时传来，而随着两者前来的，是眼前闪过的一道火光，还有那猛地从半空中跌落在地面上，浑身上下冒着黑烟，连颤抖都没有，尸体散发着一股股烧肉味道的宋轶！
　　至于说郭奥良……
　　眼前这一片空地，代表了他的归属。
　　以电磁炮的攻击力，瞬间撕碎一个人的身体简直不要太轻松了，硬币大小的金属，就能打出巨炮的效果，这也是为什么各国都会选择研究这个东西。
　　郭奥良连一声惨叫都来不及喊出来，就直接挂掉了，而宋轶甚至连我的衣角都没碰到，就变成了一堆焦肉，霎时间，整个广场上乱作了一团，也不知道哪个人大喊了一声。
　　“怪物啊~”
　　紧接着，人群中尖叫声此起彼伏，轰然四散。
　　几个呼吸的时间，所有人都消失在了视野中，眼前剩下的，只有两道电磁炮在地面肆虐过后的痕迹，还有一大堆武器。
　　“雨萱……你现在，竟然这么强？”
　　白池愣了愣，看着眼前这个情况，脸上满是惊诧。
　　也对，我在白池面前，几乎没有显露过过多的实力，那个时候连电磁炮都没有掌握，只有超凡模式还勉强能用，再加上刚刚被唐心甜打了一针的情况下，白池不清楚我的力量是正常的。
　　或许他也想象过我的实力会达到一个什么程度，但应该没有想到我会达到这个程度吧？
　　“行了，别惊讶了，走吧~人都散了，这回也不会有人在半路上阻截我们了。”
　　一开始没有抢船逃走的原因，就是因为怕被人阻截，可现在两个指挥的人都已经死掉了，而剩下的人估计看完了这一幕之后也就没有胆子再冲上来了。
　　所以现在的我们，可以去抢船了。
　　其实也说不上是抢，现在连看船的人都没有了，就是走过去划走就好了。
　　看了看这个小岛，难得的世外桃源，竟然是一个这种地方，实在是让我……有些感觉到了强烈的反差感。
　　人类的惰性，也在这里显露无余。
　　这些人，有了安全的地点，有了足够的食物，想到的竟然完全是混乱的性，或许有着一些药的原因，但是最终甘愿在这里荒淫的，估计也都是那些对外面的世界赶到绝望了的人吧？
　　这些人，已经不值得再救了，尽管我现在的有着远大的目标，但是作为一个想要当英雄的我，也不会救没救的人。
　　就让那些还活着的人，继续在这个岛上疯狂吧。
　　想着想着，我们两个人来到了船只摆放的地方，白池划船，我站在船尾，手中拿着一枚硬币，并没有赶尽杀绝的意思，只是觉得，如果有人打算在这个时候偷袭我，我不介意来一发。
　　上了车子，并没有什么特殊的情况，或许是因为他们还没有来得及做什么，又或者是压根就没打算做什么，总而言之，车子还是正常的。
　　上了车，白池开着车，而我则是放下了后座的座椅，靠在靠背上，想着在这个岛上遇到的情况，真是让人作恶。
　　虽然这类的情况在网上看到的过也不少了。
　　不过~作为第三者观察和君临现场观看，完全是两种感觉。
　　看一些什么种子，什么MMD的时候，大概只有冲动吧？
　　而当真实的看到了眼前这个情况的时候，我只有恶心的感觉。
　　虫言


第三十九章 好久不见(打赏加更)

　　这或许就是所谓的叶公好龙？
　　虽然比喻不恰当，但也相当接近了。
　　总而言之，我们离开了这个村子，而根据这个村子的人说的，这里是梁山县，我和白池在地图上找了半天，总算是找到了这个小县城。
　　“梁山……原来如此……”
　　怪不得，那个小岛会形成那种内陆型的水中岛，原来是梁山啊~
　　好地方，进可攻退可守，如果以后我真的准备组建基地了，这里可以当做一个候选地。
　　至于那些人，愿意投向的就收了，如果不愿意，那就赶走。
　　一边想着，我在地图上的这个梁山县上画了一个圈。
　　这里是候选地之一，有水源，有地盘，四周的环境也很不错，攻守皆可，而且，这个梁山所在的位置，还是这附近的制高点，只要站在山尖的位置上，就可以对四周一览无余。
　　更何况，不远处就是黄河，交通也很是便利。
　　嗯，备用第一名。
　　也不知道，我什么时候才能开始组建基地呢？
　　不知道，或许是找到娟娟之后，或许是找到了卷卷之后再流浪一段时间。
　　总而言之，这个地方被我划下了。
　　车子前行，白池开着车，就这样，我们在沙漠上继续着旅程。
　　一路上也没什么好说的，接下来的十天，我们都没有遇到人，而我的大姨妈也准时准点的在3月5号的时候来了，然后匆匆走了，带走了几片姨妈巾和我的烦恼。
　　飘然离去。
　　在沙漠上走走停停，时间一晃就是十天过去了，白天开着空调赶路，晚上找个地方睡觉，眼看着油量是越来越少，但是附近还是没有什么人家，按照白池说的，接下来要过了郑州才能有人，而在沙漠上，车子的耗油量几句攀升，再加上速度根本快不起来，也导致了整个我们现在遇到了一个眼看着就要没有柴油的困境了。
　　看了看还剩下一半多一点的油箱，而现在，我们又迷路了，过了黄河之后，几乎就没有任何可以当作标志的东西来前行，只能往一个方向一直往前走，按照指南针中的方向，一直向前。
　　而直到今天，当我们来到了一个看起来还算是有着楼层的小城市的时候，四周的环境，还是依旧沙漠漫天。
　　这里是一个小城市，看得出来还算是挺繁华的，但是漫天的黄沙，让这个城市看起来如此的破败。
　　但是，在我们的右侧的那个方向，一大片绿色的山坳，尽管看起来还很远很远，但是那边明显是有着绿色的，也就是说，再往前走，应该就会走出沙漠地带了吧？
　　不管怎么样，我们都要在这个城市找到一些燃油才行，不然的话连车子都走不了了，还谈什么上路？
　　车子缓缓的前行，四周的满是黄沙，能见度不足百米的情况下，白池也不敢开的太快，谁知道地面下有没有空洞，要知道这里原本可是市区啊！
　　两旁边有一些比较矮的楼层，甚至有的地方就是一大片空地，这里的黄沙好像是非常严重的样子，就算是五层楼的楼层，也只露出了一个头。
　　想必整栋大楼里面是十分阴凉的吧？
　　不管怎么样，今天就要在这里住下了，虽然不知道这个城市的名字，但至少有个落脚的地方，另一个关键就是猛士的油已经不够用了。
　　估计坚持不到出城。
　　因此，我们不得不在这个城市里歇息。
　　白池将车子停在了一旁，我也走下车，看了看左右的环境，四周还算是安静，看起来倒像是没有什么人的样子。
　　不过，这里有一条河，看到这我就放心了，只要有河水，就应该还有活人。
　　白池直接将车子开进了一个大楼中，因为窗户早已经破碎，楼层都显露在外面，车子直接开进去就好了， 也用不着费什么别的劲。
　　这是一个十几层高的楼层，上半部分都没有被掩埋，所以也很方便好认。
　　“白池……”
　　“嗯？”
　　“这里有条河，我们顺着河水找人吧，应该还有活人的，因为有水源。”
　　人类这种生物，如果没有外力的干扰，实际上生命力还是很顽强的，在恶劣的环境下，都会有人生存。
　　“好，那我把车子隐藏一下。”
　　“嗯，快去吧……”
　　点点头，我坐在大楼的楼层边沿，也不在乎衣裤被黄沙弄脏，这种地方没有那么多的讲究。
　　这里的风沙很大，坐了一会，我有些受不了了，便走进了大楼中，大楼里倒是没有风沙，很安静的样子，四周的环境也是破败的不像样子了，一些家具早已经千疮百孔，完整的也满是灰尘。
　　拉过一条干净的毯子，铺在了一个沙发上，走过去躺在了上面。
　　“呐……白池。”
　　“嗯？”
　　白池一边收拾着车辆的外罩，一边回应着我。
　　“你跟着我出来到底为了什么啊~你看，这一路上糟了多少的罪，又遇到了那种事。”
　　“我不是说过了么？我喜欢你。”
　　“啊~所以说，我想问一下，你到底是喜欢我？还是喜欢我的身体？”
　　白池猛地一愣，然后仔细的琢磨了半响。
　　“都喜欢。”
　　呵呵……如果你知道我还是男人还能这么说，估计我都会觉得你很变态啊。
　　算了，不考虑他了，睡觉吧。
　　虽然睡不着，但是眯着眼睛也是好的。
　　天色渐渐的黑了下来，也不知道过了多久，白池走了过来。
　　“雨萱~雨萱！”
　　“嗯？”
　　“起床了，天色暗下来了，风沙也小了很多，可以上路了。”
　　“嗯。”
　　点点头，打了一个哈气，伸了一个懒腰，一翻身坐起来，拍了拍身上的黄沙。
　　“走吧，找五个小时，找不到就回来。”
　　“嗯。”
　　白池点点头，就这样，我们顺着河边一直往前走，走着走着，还真是让我们找到了一个能够标志着这里地名的牌子，就这样倒在河岸边上。
　　“这是……卫河？”
　　“卫河？你等一下啊，我看看这是哪里。”
　　白池马上说了一句，随后快速的掏出了地图，然后拿出了一个手电筒，照着亮，看着地图上的名字。
　　“找到了！”
　　“哦？这是哪？”
　　“XJ市，刚刚好就在ZZ的北方。”
　　“是么？也就是说，这里是HN省了？”
　　“嗯。”
　　XJ市么？
　　又是一个没听过的名字。
　　点了点头，继续顺着河流往前走，也不知道走了多远，当我们来到了一个拐角处的时候，前面就这样突然出现了一个人影，对方好像是也很惊讶看到了我们，紧接着，转身就跑。
　　“白池！”
　　“嗯！”
　　看到这一幕，我马上回头看了一眼白池，而他则是点点头，拿起了手中的枪，我也是拿起了格洛克，追了上去。
　　末世中，不管是对谁，都不能放松警惕。
　　而对面的那个人速度很快，但终究也只是一般人的速度，可是当他跑到另一个拐角之后，猛地抬起手高呼了起来。
　　“有人！有人来啦！”
　　一边高呼着，一边跑，我们也是下意识的追了上去，一过拐角，顿时看到了眼前的情况，两旁边的大楼上，驾着不少的机枪，窸窸窣窣的声音和喊声传遍了四周，安静的夜里突然出现了一道道的人声。
　　听到这些声音，我有些惊讶了！
　　这可不是几十个人就能发出的声音，至少也要几百个人，甚至上千个人才能达到这个程度，而且声音越来越多，两边大楼架起来的机枪也就越多，最终，当几乎两排机枪都对准了我们的时候，我和白池都不再跑了。
　　站在原地，看了看四周。
　　“我们没有恶意，只是在旅途中失去了柴油，正在寻找一些燃料，希望你们能行个方便。”
　　“你们两个，放下武器！”
　　上面也不知道什么人喊了一声，紧接着，从其中一栋大楼中‘哗哗’的脚步声响起，一脸冲下来了几十个人，身上穿着的五颜六色，不过看起来倒是挺干净的，这些人手中的枪械，全部都对准了我们。
　　“作为一个陌生的客人，放下武器是礼貌，但是面对着如此提防，我不会放下手中的武器。”
　　说着，回头对白池小声低喃了一句。
　　“走。”
　　说完，转头看向了这群人。
　　“不好意思，打扰了，既然你们不放心，那么我们这就离开。”
　　说完，缓缓的向后退了一步，而身后的白池也是一边拿着枪看着四周，一边向后退着。
　　可就在这个时候，身后突然又冲出了几十个人，手中的枪直勾勾的指着我们。
　　“别动！”
　　白池猛地转过身，看向了那群人，而我也是有些不爽了。
　　我都说了不打扰了，怎么还这样？
　　“我不喜欢被抢指着，希望你们能够理智。”
　　淡淡的说着，扫了一眼四周。
　　在决定成为英雄的那个时候，我就已经开始压抑着内心中的杀意了，不然在那个小岛上，也就不会浪费那么多的时间跟那些人商量。
　　而现在，被一群人用枪指着，危机感犹如一个个冰块一般贴在了肌肤上，让我浑身上下的汗毛孔都跟着收缩，让我十分的不爽。
　　“都放下枪！”
　　就在我犹豫着是不是要用电磁炮来一发，让这些人看一下之后，一个声音突然传了过来。
　　紧接着，一个身影走了过来。
　　熟悉的声音，熟悉的身影，但是现在她的打扮，却完全变了一个样子。
　　“雨萱……好久不见了。”
　　“啊~还真是好久不见了，你们……怎么会在这里？”
　　随着第一个身影走出来，紧接着第二个，第三个熟悉的身影走了过来。
　　三个人站在我面前的时候，我将目光放在了领头的那个女人的身上。
　　“凌云，真的是好久不见。”
　　虫言


第四十章 小丫头的消息

　　真的是好久不见了啊~
　　JN基地崩了之后，我就遭难，本以为以后都不会遇到了，想不到今天在这里竟然碰到，还真是巧。
　　“想不到，你们竟然还活着，而且……”
　　看了看四周的情况，那百八十挺重机枪摆在那，再加上这人声鼎沸，也算是一个挺不错的基地了啊。
　　“还活的有声有色啊。”
　　“呵呵~我也是想不到，你竟然也活着，TV上说……”
　　“说我死了，对么？”
　　凌云点点头。
　　“不过很明显……我没死。”
　　这里我也不知道怎么解释，就这样萌混过关吧~
　　凌云看着我，目光复杂，也不知道在想些什么，随后挥了挥手。
　　“跟我们来吧~”
　　说完，转身就走，而旁边的吴力和谢明，也都走过来。
　　“好久不见了。”
　　“你们最近还挺好的么？”
　　“还行吧~”
　　总而言之，接下来就是客气话聊天而已，凌云带着我们来到了一个干净的房间，这大楼内部还真是别有洞天啊，四周都有一些防御措施，而在大楼边沿，也都有着重机枪把手，四周的人很多，虽然有些匆匆，但是看出来，井井有条。
　　跟吴力和谢明客气了两局，他们两个人便离开了，就剩下凌云带着我们，来到了这个房间。
　　想到这，我不禁看了一眼刚刚坐在沙发上的凌云，走到了一旁的沙发上坐下，随后连忙问道：
　　“凌云，我有件事想要问你。”
　　“哦？什么事？想不到方大美女竟然还会有事情来麻烦我？”
　　“呵呵~凌云，你不会还在记恨着三年前的事情吧？”
　　“已经过去那么久了，虽然当初很难堪，不过现在我也不再想那些了，如果不是你，我们的人弄不好真的会死在菊花虫的嘴里。”
　　凌云对着我笑了笑，看得出来，她的脸上有着一丝勉强。
　　“对了，你想问什么？”
　　说完，凌云对着远处抬了抬手：“拿点吃的过来。”
　　旁边不远处的人马上拿来了一些食物和水，放在了桌子上。
　　“我想问一下，你有没有娟娟的消息？”
　　凌云抬头看了我一眼。
　　“你问这个做什么？”
　　“当然是找他们了，这……”
　　这不是理所当然的么？我能这么问，当然是要去找啊。
　　“嗯，我明白了，我有她的消息，但是……我劝你还是放弃吧。”
　　“为什么？”
　　我愣了一下，放弃？怎么可能放弃，从我醒来就没想过要放弃，等等……你竟然说有娟娟的消息！
　　“有她的消息？！她在哪？现在还活着吗？怎么样了？！”
　　连忙站起身，两步走到了凌云面前，问着。
　　“还活着，而且活的很好，但是……你过不去的。”
　　“过不去？什么东西过不去？河水？风沙？”
　　“虫子。”
　　虫子？
　　“对，在这附近有一只领主级的沙虫，从这里向西的路基本上被阻隔了。”
　　“那就从上面走！”
　　飞机什么的应该有吧？再不济做一个热气球也可以啊！
　　“不可能的，这附近，包括这一条风带，都是常年有着风沙的……”
　　“那就从水路过！这里不是卫河吗？顺游而上不就是黄河么？从黄河总能过去吧？”
　　“你以为没人想过吗？知道这里为什么这么多人吗？他们用尽了一切办法想要越过天堑！然而，去的人都失败了，都死在了路上，没有人走过去。”
　　凌云两个疑问句加上一个肯定句，直接让我有些懵了。
　　“等会，水路也不通？”
　　“对，旱路水路，哪怕是天空，都有着阻挡着我们的脚步的东西，过不去的，现在这里现存的九千八百三十七人，都是想着要一路向西，去到XZ那个安全的地方，可是却都被阻挡在了这里。”
　　“那就绕路走啊！”
　　“不行的……想要去XZ，一定要跨过雨林带，在沙漠中，生物的生存很困难，数量也很少，这里至少还安全一些，但如果进入雨林区，那些变异生物，足以将现存的所有人类都吃掉。”
　　“凌云……我不想听这些。”
　　“雨萱，你过不去的，留在这吧。”
　　“不……我走了一路，就为了知道娟娟的情况，现在有了她的消息，我怎么可以停住脚步！告诉我，她在哪！”
　　看着凌云，我真的有些着急了，但是为了得到娟娟的消息，我强忍着内心的冲动，一句句的问着。
　　“你真想知道？”
　　“是，告诉我凌云……娟娟他们在哪？！”
　　凌云迟疑了半响，长叹了一声。
　　“雨萱……你知道么，三年前的事情，我已经不记恨了，甚至再次见到你，我觉得很开心，但是你这样想要去送死……我真的没办法告诉你。”
　　“凌云！”
　　“雨萱，你先住下吧，来人~给他们安排一个？”
　　“凌云？”
　　“好吧，安排两个房间，让他们先住下……”
　　“凌云，你到底说不说！你知道我的脾气的！”
　　听到这，我真的有些忍不住了，死死的握着拳头看着凌云，咬着牙瞪着她。
　　“雨萱，这个基地里，知道的人就只有我一个……”
　　“你！”
　　两步冲过去，一把抓起了凌云的衣领，将她拽起来，她的表情十分淡定，可是一旁的人却没办法淡定了，这个房间的门口有着士兵，房间里有着女仆，当女仆看到这一幕的时候，一声尖锐的惊叫声，伴随而来的，是十几名士兵冲了进来。
　　“都出去！”
　　“首领！这个女人这样，我们杀了他！”
　　“我说……都出去！”
　　凌云深吸了一口气，紧接着一声断喝，这群士兵你看看我我看看你，最终，还是遵守了凌云的命令，看起来凌云在这个基地真的很有威信，在这种情况下也能指挥的动这群士兵？
　　“雨萱……没用的，放弃吧。”
　　“凌云！现在我只要知道娟娟他们的下落，其他的，不用你管！”
　　凌云就这样看着我，沉默无言。
　　“啧……你到底要怎么样才肯说！”
　　看着她无动于衷的样子，我是真的无奈了。
　　打？杀？
　　这些都无济于事。
　　将凌云扔回到沙发上，我咬着牙坐回到了原本的位置上，拿起茶杯喝了一大口，压了压心火。
　　“说吧……到底怎么样才肯告诉我她的下落。”
　　“雨萱，你就真的这么不怕死？”
　　凌云淡定的样子比三年前要强大的多，这养气功夫真是到家了。
　　“你觉得我是那种怕死的人？”
　　凌云看了我一眼，迟疑了半响，端起了茶杯抿了一口，又缓缓的放下，深吸了一口气，这才抬头看向我。
　　“好吧……既然你这么想要得到他们的消息，我就告诉你，同样……”
　　不等我说话，凌云接着道：“同样的，我会告诉你这一路上究竟有多危险，其他的你自己考虑吧……”
　　“好！你说……”
　　多危险？再危险也挡不住我！
　　“他们的消息，是我在半年前偶然得到的。”
　　凌云说着，转身走向了一旁的一个摆放摆件的柜子上，从柜子上头拿下来了一个收音机，回到了沙发前，放在了茶几上。
　　“这是什么？收音机？”
　　“对，这就是一个收音机。”
　　这东西有什么用？！
　　我正想着，凌云按下开关，并调到了一个频道，顿时，一个声音从里面传了出来。
　　“警告~警告~这里是LN幸存者基地，我方娟，代表整个基地的幸存者，告诫所有人，千万不要再向西前行，雨林带的生物大幅度进化，已然彻底封住了西行的路口，请广大幸存者悉知，警告~警告……”
　　这个声音……有些熟悉，这个名字，我也记得。
　　这个姓氏。
　　是我。
　　“娟娟！”
　　猛地站起身，一把拿过了收音机，听着里面熟悉的声音，我甚至有一种流泪的赶脚。
　　终于……得到了你还活着的消息。
　　“是你么……娟娟？”
　　“是她没错。”
　　“你怎么知道？”
　　抬起头看向了凌云，而凌云则是淡定的看着我，沉默了一会，好像是在考虑着什么，随后说道：
　　“你的女儿很能干，不得不说，有其母必有其女，在你失踪之后，你的女儿在LN市的山区中，建立了一个巨大的幸存者基地，大水过后两年的时间里，便已经达到了三万人左右的数量，因为靠近山区，所以食物和水都十分的容易得到。”
　　是么……娟娟，你竟然……呵呵，也对，那个聪明的丫头能做到这一点，我不怀疑，再加上其他人的帮助，应该没问题才对。
　　“可是！”
　　凌云猛地抬头看向了我。
　　“可是什么！？”
　　“一年前，雨林带的生物，开始了奇异的变化，一些生物已经超出了逻辑范围的强大，让整个山区，包括向西前行的所有路段，都被堵截了。”
　　“那……”
　　“你的女儿是否还活着，我不知道，但是那边的情况，应该很糟糕，现在XZ军区基本上就被彻底封锁了，西边和北边是无尽的沙漠，那边的危险性更大，因为你根本分辨不了东南西北，一刮就是一整年的风沙。”
　　“南边和东边，是两条热带雨林，整个XZ，彻底被压在了那里，出不来，进不去……”
　　“飞机也不行吗？”
　　“没用的……”
　　凌云苦笑着摇了摇头。
　　“且不说这漫天的风沙就阻挡了一大部分飞行器，在雨林中还有着强大的飞行昆虫，没有飞机能过去……你的女儿现在所在的位置，是LN市，这是前往XZ的必经之路之一，而那里，也是热带雨林的重灾区，根据电视上报道的，XZ军区那边已经在想办法了，可是看起来，希望不大……”
　　手中拿着收音机，听着里面，有些成熟了的熟悉的声音，我不禁想着这三年的时间……娟娟也该长大了。
　　五年时间，小丫头也该十三四岁了。
　　小丫头，你……
　　还活着吗？
　　虫言


第四十一章 能放松就放松下(月票加更)

　　啧啧，想不到，离开了我，这丫头活的更好了，竟然还组建了一个那么庞大的基地？
　　怪不得……怪不得会有队伍去找我，娟娟都能达到这个水准了？
　　三万多人的幸存者基地啊，那几乎已经算是华国第二大区了吧？
　　XZ也不过十几万人啊。
　　不过如果只有娟娟一个，想必是做不到这个地步的，我想……在这群人里面，也就只有徐威才能做到这个地步吧？
　　但按照徐威那个性子，我估计，这货绝对不会轻易的帮助娟娟啊，那货就是一个精神有问题的主，娟娟是用什么条件打动他的呢？
　　如果没有打动徐威，那么这三万人的基地，究竟是谁在管理？
　　低头看了看手中的收音机。
　　娟娟出面说话，也就证明了那个现在她率领的基地的确遇到了非常糟糕的情况，甚至可能是生死攸关的情况。
　　如果听到了娟娟安全的情况下，我或许不会再挂念，但现在这个情况，却让我有些揪心了。
　　那丫头，也不知道现在怎么样了？
　　是死是活？过的怎么样？
　　刀疤他们呢？
　　脑子里想着，就跟着点头，也不知道怎么了，就被引导到了这个房间中，还算是干净的房间，四周打量了一眼才注意到，手中还拿着那个收音机。
　　“唉……”
　　长叹了一声，将已经快没有电的收音机关闭，这个播音好像是录完了之后重复播放的，而所谓的雨林带的特殊变异，也是在半年前开始的，不知道那个是不是所谓的V病毒，如果是，我还真想看看那到底会将变异生物催化成一个什么样子。
　　将关闭的收音机放到一旁，躺在床上，看着陌生的天花板，脑中有些乱。
　　我现在……好像真的有点将娟娟当作亲生女儿了。
　　我现在明白为什么女孩子不喜欢将双手枕在脑后了，因为头发太长。
　　整理了下长发，斜斜的搭在床沿，看着窗外的景色，想着脑中的事情。
　　娟娟这个丫头长大了，也有出息了，如果不是因为什么雨林变异的话，我想……我不会再去找她了吧？
　　也不一定。
　　总而言之，我现在对娟娟，就是将其当做亲生女儿来看待的。
　　也不知道是不是成为女人之后母性大发的原因？
　　啧啧~还真是一个奇葩的赶脚。
　　接下来，我应该抓住这个机会，越过沙漠，去雨林地带，找到娟娟，将他们救出来。
　　当然，接下来的风险会更大，如果真的是因为V病毒而变异的话，那么在雨林带中，将会出现从未出现过的恐怖生物，究竟会是一个什么样子，我也难以想象。
　　想着想着，我睡着了，甚至忘记了还放在远处大楼中的车辆，也忘记了其他的什么。
　　一梦清晨。
　　当第二天，阳光照射在房间内的时候，我睁开了眼睛，看着四周的环境，想起昨天发生的事情，回忆着梦**现的那个小丫头，不禁摇头苦笑。
　　不管怎么样，我也要看到娟娟在哪，活要见人，死要见尸！
　　这个雨林……我去定了！
　　咬了咬牙，起床，感受着身体涌上来的澎湃力量，我甚至觉得，现在自己可以开启蒸汽第三档了。
　　至于说能开多久……好吧，其实本来也开不了多久的。
　　估计当初能够开启数秒而不会死亡，就已经算是人类的极限了吧？
　　如果再强大，那最有可能的，就是身体的一部分会出现某些变异。
　　不过……
　　犹豫了一下，想了想。
　　在这个世界里，如果我真的能够得到让世界重新回到末世前状态的力量的话，那么……我不介意，成为怪物。
　　因为我已经过够了，在这个该死的末世中，我见过死的人实在是太多太多了，也不乏在我手中死去的人，为我死去的人，为他人死去的人。
　　还有那些什么都没明白就死掉的人。
　　世界的秩序崩溃到了这个地步，总要有人站起来的。
　　但到现在为止，我还没有见到什么人站出来过，就算是龙天峰的那个组织的人，基地都被安排在了海外，估计他们也已经放弃了大陆吧？
　　甚至……他们会不会等到大陆上的生命已经稳定之后，再重新回来？
　　病毒的出现，打破了原有的生物链，在一系列催化之后，现在的世界已经变得越发的奇怪了，如果末世开始的时候就是这个样子，估计没有人能活下来。
　　人类的肉体是有着极限的，如果我的身体能够打破这个关卡，甚至做到外形转变的话，会不会更加强大？
　　想了想，不禁摇头苦笑。
　　还真是贪心不足啊~
　　我现在的实力，也应该已经站在了人类巅峰状态了吧？
　　可就是拥有者这般力量的我，竟然还在渴望着力量……
　　所以说啊~人类的贪欲，是跟实力与物质挂钩的啊。
　　想着这些，一翻身坐起来，看了看左右，左边有一个浴室，迟疑了一下，走进去试了试，还真的有水，而且还是热水。
　　在旁边架子上，还挂着干净的毛巾。
　　看到这，我不禁心中一喜，要知道，我已经十天没有洗澡了啊~
　　变成女人之后，越来越注意这些东西了，是不是雌性激素的原因呢？
　　算了，想那么多干什么，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。
　　冲进了浴室，我真是一顿好洗，恨不得把身上的皮都搓下来。
　　虽然洗了这么大半天，但是几乎没有什么角质层之类的东西。
　　换句话说……我的细胞不会自我灭亡。
　　但是我的确有着新陈代谢，因为我还在吃饭喝水上厕所，虽然最近已经不会再便便……但是小号还是有的。
　　可是我身上的细胞竟然已经不在死亡了。
　　再郑重的说一次，我的细胞……不会自然死亡。
　　换算过来……
　　我的肉体，在没有外力的情况下，可以永生？
　　角质层的出现，是因为死亡的细胞堆叠起来的，不管男人女人，不管老人孩子，只要还有着死亡的细胞，就会有角质层。
　　可是我没有，不管是长期握刀枪的手，还是经常走路的脚，甚至连一点老茧都没有。
　　这是我刚刚发现的事情，以前可没有这种情况。
　　那个时候，我的身体虽然强大，但是依旧会有死去的细胞，也就是会有角质层，身上也会有泥之类的~虽然很少，但的确有。
　　而现在，我身上竟然连角质层都没有了。
　　老茧什么的就更别说了。
　　就算是走了五六个小时的路，脚后跟和脚掌上，也没有丝毫的坚硬的东西。
　　擦干净了身子，看了看镜中的出水芙蓉，实话说……虽然已经在末世中活了两年睡了三年，但是我现在还是有一种错觉，偶尔的，还是会将自己当做男人。
　　尽管已经承认了自己身为女人的事实，但是近三十年养成的习惯，还真是很难改变。
　　不过转变仍在继续。
　　迟早有一天，我会忘记了身为男性的自己，而彻底适应这个身份。
　　因为……我这个身体，很可能不会自然死亡。
　　披上了浴巾，走到了房间中，桌子上摆放着水壶，我给自己倒了一杯温水，想着自己究竟还能活多久的事情。
　　时间，一分一秒的过去了。
　　也不知道过了多久，大门那边传来了敲门声，一个女人的声音轻声呼唤。
　　“方小姐~请问您醒了吗？”
　　“我醒了，进来吧……”
　　将浴巾整理了一下，尽管不怎么在乎，但好歹也已经是女人了，袒胸露乳什么的，还是拉倒吧……不然连自己都看不下去了。
　　嗯……我突然发现胸大有一个好处。
　　将水杯放在事业线的上方，然后连手都不用动了，一低头，向后仰着身子就能喝到水……
　　emmmm。
　　“方小姐，您醒了。”
　　随着防盗门缓缓打开，一个整理的很干净的女孩子走进来。。
　　“你是？”
　　“我叫许梅，您叫我小梅就好，我是首领派来照顾您的人。”
　　“照顾我？呵呵……我又不是小孩子。”
　　女孩听到我这么一说，有些尴尬的站在原地。
　　年龄不大，大概也就是十六七岁的样子，有些拘谨。
　　“行了，别拘谨了，在我面前不用这么紧张，凌云让你干什么你就干什么，其他的无所谓。”
　　“是~”
　　女孩点了点头，然后抬起头偷瞄了我一眼，然后就去收拾房间卫生了，包括卫生间，床上，连被子都叠的整整齐齐的。
　　嗯，我该说一句……这该死的资本主义么？
　　女孩收拾的过程中，一直在偷瞄着我，随后又马上收回目光，就算不去看，我也相信第六感传来的感觉不会错。
　　“方小姐，收拾好了，请问……您的早餐需要我给您拿来嘛？”
　　“嗯，哦对了……跟我一起来的那个？”
　　“哦，您说的是方先生么，他还没起。”
　　啧啧，还真是个能睡懒觉的家伙。
　　“你对我很好奇？”
　　“不~那个~我……那什么~我去拿吃的~”
　　女孩顿时紧张了起来，连忙摆手摇头，然后转身一溜烟的跑了。
　　留下了还有些懵逼的我。
　　想了半天……
　　“凌云那个家伙，对这个女孩到底说了什么我的坏话？至于怕成这样？”
　　抽了抽嘴角，我将放在胸上的水杯拿下来……
　　其实就是喝光了。
　　躺在沙发上，难得这么一天的休息，我决定明天离开去找娟娟，所以么……今天能放松一些就放松一些吧！
　　虫言


第四十二章 奴隶

　　“咚咚咚~方小姐，这是今天的早餐。”
　　“我的天……你们是怎么弄到这些东西的？”
　　豆浆？油条？这标准的小摊早餐是个什么鬼啊！
　　“呵呵~我们这里有很多人，有一些人就会这些，所以也好做。”
　　“哦~”
　　点了点头，我有看了一眼这个女孩。
　　“小梅啊~你能告诉我，凌云究竟跟你说了什么吗？”
　　“呀~”
　　“凌云跟你说什么了？你至于这样吗？”
　　听到我的问话，这小丫头竟然尖叫起来了，我有这么可怕吗？
　　我这张脸，自认为还算是不错吧？
　　这是一个什么鬼反应？
　　小丫头许梅一脸怯怯的抬头看了我一眼，又低下头，筹措了半天，才略微的抬起头。
　　“她……”
　　“嗯？”
　　“没……没什么。”
　　还真是够墨迹的了。
　　“到底说什么了，不说的话……嘿嘿嘿嘿~”
　　学着坏人的样子贼笑了几声，顿时，小丫头打了一个冷颤，脸色一片惨白。
　　“别……别杀我……我说我说~”
　　别杀……你？
　　“首领说，你……你会一言不合就杀人的，还……还……”
　　“还什么！”
　　“还会把人分尸~还……”
　　“还有？！”
　　“还会吃人！”
　　说完，许梅一脸惨白的跪倒在了地上。
　　“别，别杀我……我的肉不好吃啊~”
　　这丫头的眼角都溢出眼泪了，吓得浑身颤抖，跟一只小鹌鹑一样跪在地上。
　　呼……
　　“凌云这么跟你说的？”
　　淡淡的问了一句，这丫头小鸡啄米一般的点头，然后再也不敢抬头了。
　　这个混蛋~竟然这么编排我，我什么时候吃人了！
　　虽然真的吃过……但不是在她面前啊！
　　“行了，你起来吧~我不吃人，另外，我也不会随便杀人，只要你不是故意为难我就行。”
　　“是~是……”
　　小丫头连忙点头，随后弱弱的抬起头看了我一眼。
　　“真的……不杀我？”
　　抽了抽嘴角，刚刚说的话都白说了？
　　“不杀。”
　　“呼……”
　　小丫头浑身的颤抖这才渐渐消了下去，但是那梨花带雨的小模样，还真是让人疼啊~
　　嗯，算了，我先这个样子再泡妞可就毁人不倦了。
　　“行了，被大惊小怪的了……你不吃点？”
　　说着，我看了看摆在桌子上的这些食物，在末世前几块钱的东西，在现在这个时代，真是稀罕物啊。
　　“不~不了~”
　　许梅赶紧摇头，脸色惨白惨白的，一双大眼睛通红。
　　“嗯，那行了，你等着吧，吃完我出去溜达一下，能给我介绍一下你们这里的情况么？”
　　总要转移这丫头的注意力啊，不然我吃着饭，旁边还一个抹眼泪的算是肿么回事。
　　地主老财吗？又不是万恶的资本主义。
　　拿起豆浆，先是喝了一口，然后夹起油条，别说，这末世后的油条还真是脆啊~跟末世前那种胶皮油条完全两个样子。
　　嗯，纯天然无污染。
　　一边想着，那边小丫头哽咽着给我讲这个基地的情况。
　　“我们……我们这里的人都住在楼上，这附近的高层，都有我们的人……首领……首领是三年前在这里建立基地的，现在……好像有一万多人了吧？”
　　还一万多？不是九千……九千多少来着？
　　算了，想那么多干什么。
　　瞥了一眼这丫头。
　　还别说，自从末世之中，不知道是不是因为人类进化的原因，现在的女孩长得都不赖，给人一种十分不现实的感觉，就像二次元动漫一样，每一个女孩拿到过去，最少也能打六十分以上。
　　没有胖子，没有奇葩的身材，这丫头就是这类的，大概七十分左右吧？
　　身材看得过去，长得也不难看，皮肤白皙。
　　如果说这是环境所迫，打死我也不相信，估计就是因为病毒的催化吧？
　　不过……催化应该也催化生存能力啊，催化美貌算是肿么回事？
　　等等……我看过的男人中，还是有胖子的，那这么说来，对外貌催化过的，只有女人了？
　　我突然想到了一个猥琐的事。
　　这个病毒的催化，不会是为了让女性更加有魅力，而增加繁殖次数吧？
　　emmmm……谁让我是老司机呢~笑。
　　呃~
　　我又突然想到了一件不好的事情。
　　如果说长得漂亮是为了更多的繁殖次数来保证生命的延续，那我这张脸……这个身材……这个肌肤~再加上不会自然死亡的体质。
　　我特喵的在生物学上算不算是蜂后那种繁殖机器了？
　　霎时间，笑容僵在脸上。
　　我现在是不是该恨自己身为老司姬并作者而脑洞太大影响了我的食欲？
　　如同嚼蜡一般，将油条吃下去，又犹如和凉水一样，将豆浆灌下了肚子，直到此时，我还能感觉到脸上的笑容依旧僵硬。
　　MM了个P。
　　揉了揉脸颊，总算是将僵硬的脸揉软了，这才看向了一旁还在喋喋不休的介绍者基地情况的许梅。
　　“行了，别说了，走吧，带我去看看你们这个基地。”
　　“好的，方小姐……那我们不去找方先生么？”
　　“嗯……白池他……等等，方先生？”
　　“嗯？他……不是……您的先生么？”
　　许梅这丫头怯怯的看了我一眼。
　　“……不是。”
　　白池？那货想当我世界里的男一还太嫩了一点，最多也就是个男十八吧？
　　为什么是十八？
　　随便多少都可以啊~十八二十八三十八~
　　白了一眼这胡乱猜的丫头，站起身拍了拍手。
　　“等我一下，洗洗手，换身衣服，我们出去溜达溜达~”
　　“嗯~”
　　实话说，我对这种超过万人的基地，还真的是有些好奇，别说不说，我经历过超过万人的场面，几乎都没有什么闲工夫看风景，大多数都是临战状态，这可是好不容易遇到的一次安全的地方，当然也要好好的逛一逛了。
　　也不知道这里会有多繁华。
　　还是很萧条么？
　　总而言之，眼见为实，去看看吧……
　　洗漱了一下，然后换上了小丫头给我准备好的一身衣服，嗯……为什么又是这种飘飘然的裙子。
　　面具么……就不戴了，昨晚也是因为忘了戴面具，而被凌云一眼就认出来了，看起来我应该防备点，下次如果不戴面具，带个帽子也是好的。
　　“小梅，你能给我找一个帽子么？什么样的都行。”
　　“嗯~”
　　许梅这丫头好像是在谈话中放松了一些，实际上也就是她一个人在嘚吧，好在总算是让她恢复了正常，不然连交谈都做不到。
　　许梅应声转身出去了，临走的时候，还不忘告诉我一声‘稍等’。
　　那我就等会呗。
　　等了一会的功夫，许梅回来了，手中拿着的……是一个女式的草帽？
　　“这个行吗？”
　　许梅怯生生的看着我。
　　抽了抽嘴角，随便吧，反正裙子都穿了，一个帽子算什么。
　　戴上之后就准备往外走。
　　而许梅则是马上跟了过来。
　　就这样出了门。
　　昨天来的时候，因为是夜里，而且我也迷迷糊糊中，没有太过注意四周的环境，现在看一眼才发现，在这楼道中，还真的是什么都有啊~
　　我住在最上层，这里比较安静，不过当下了五六层之后，在一瞬间，我就像进了什么菜市场一样，整个楼道里摆满了各种东西，全部都是旧货，有衣服，有食物，有玩的，有吃的……当然，还有人。
　　对于买卖人口的事情，我已经慢慢开始习惯了。
　　实际上，这些人如果单独走出去，是活不下去的，在基地里，也不可能总是时时靠着组织的救济，那么最好的结果，就是被卖到别人家，别的不说，至少有口饭吃。
　　这一层里，几乎都是买卖东西，而且人数看起来不少。
　　“许梅，你们这里平时都是这么热闹吗？”
　　“嗯，这里平时就这样的。”
　　“你们这里买卖人口有什么规矩啊？”
　　我有些好奇这方面的情况，毕竟末世前，可不会这么大张旗鼓的买卖。
　　“很简单啊~买家卖家谈好了，就行呗。”
　　“那……被买的人，是不是就没有人权了？”
　　“也不全是，至少我们这里是有规定的，其他地方不知道。”
　　规定？
　　“什么样的规定？”
　　“不允许杀死奴隶，也不允许打残打废。”
　　“哦~”
　　点点头，算是明白了，这个规定，也是为了维持人数吧？
　　不然的话，就凭现在的人的力量，爆发下打死一两个人实在是太简单了。
　　“其实……不瞒您说，我也是奴隶……却是组织的努力，算是待遇比较好的一种了~”
　　“嗯？你也是？”
　　下意识的回头看了看，不像啊~这丫头穿的干干净净的，收拾的也不错，看起来一点也没有遭罪的样子啊。
　　“是的，像我这种的，叫做官奴，是首领的奴隶。”
　　“哦，那……你算是待遇比较好的那种了？”
　　“嗯，至少组织上对我们还都不错，很少打的。”
　　点了点头，继续往前走。
　　一边走，一边问了一句。
　　“我看你有手有脚的，为什么要当奴隶？努力点自己生存不好么？”
　　“我……其实，我的实力很弱的。”
　　“哦……你的意思是，你很弱，所以没办法独自生存？”
　　许梅的脸上闪过了一丝迟疑，犹豫，还有一些自卑，最终点了点头。
　　呼……
　　原来是这样……
　　她会卖出自己，并不是因为她的实力不够，根据我的了解，不管末世前的人怎么样，现在的人都有着突变的基因，身体里也都蕴含着病毒，只要肯努力，实力总是会增长的，虽然有一个极限，但是不存在强大太多弱太多的那种……当然，我算是例外？
　　我不是正常接受病毒而进化的，是人为催化出来的身体。
　　实际上，并不是这个女孩太弱，只是她恐惧，最终选择了将自己卖给别人的一条路。虫言


第四十三章 你们……想死么？(月票加更)

　　至少这样一来，是不用上太危险的地方，而且每天都有饭吃，尽管会被打，但不会死。
　　或许是华国末世前的教育很失败吧~在很多方面，人性非常的低下。
　　以前在网络上，看到过一个视频，一只猫掉进了水中，众人齐心协力的去救。
　　然而……同样并排的一个视频中，一个老人倒在了地面上，大街上的人视若无睹。
　　两个视频如果单独拿出来，谁也不会觉得怎么样。
　　但当两个视频并排放在一起的时候，那种强烈的反差感，让我有一种想要砸显示器的冲动。
　　当然了，我没砸。
　　显示器很贵的好不。
　　终究，人心险恶。
　　这个女孩……看起来十六七岁，末世刚开始的时候，也就是十一二岁左右吧，正是生长的阶段，也是建立世界观的年龄，在这个年龄阶段里，遭到了末世的她，很可能对很多东西都绝望了。
　　所以才会惰性到这个地步吧。
　　想了想，我自己本身也其实说不了别人，在末世前，如果我看到了一个老人倒下去，我也不会去扶。
　　因为扶不起。
　　真心扶不起，那些电影啊~小品啊~影视剧之类的东西中，尽管有人去做好事，尽管在大街上，也会出现做好事的情况，但前提，是有着第三者在场，或者是有着监控器之类的东西在，不然的话，敢去扶的人，就是傻子。
　　扶一个，毁一家，谁敢？
　　反正我是没那个本钱，不过我倒是看到过龙天峰扶老人，被人讹诈，然后……那家人在A市消失了……
　　嗯，就那样消失了，一点消息也没有，一夜之间消失的无影无踪。
　　反正这群真正的强大的官三代官二代之类的，是不会正面跟你冲突的。
　　我还记得……当时龙天峰被讹诈了四十多万，屁都没放，马上就给了。
　　然而，半个月之后，那家人消失了。
　　房产都还在那，谁也不知道那家人哪去了。
　　刚开始，我还为了这件事笑话他来着，不过他也没说什么。
　　半个月之后，我才真正的见识到了，什么叫做狠。
　　不管怎么样，四十万让这一家人离开了故乡，甚至连房产都来不及卖出去。
　　也就是说，这一次的讹诈赚了多少不知道，但这一家人绝对不会好过。
　　那个时候，我就知道，大人物，是不会真的跟你正面争吵的，因为太掉份了。
　　他可以跟你客气，可以跟你好好说话，你就算是讹人，他也会跟你笑谈。
　　但是，只要他想，你就没有任何的反抗能力。
　　那才是大人物。
　　而只有小人物，才会在大街上打打杀杀。
　　没错，我就是小人物，所以经常打打杀杀，而今天，我也遇到了这么一个情况。
　　走着走着，那边走过来了一伙人，看起来流里流气的，带着耳环，掐着耳钉，一走道丁玲咣当的活活像个招牌，眼神四处的寻摸，也不知道在找些什么。
　　本以为这群人不会跟我接触，正常来说，他们的方向跟我的方向正相反，而且双方也有一定的差距，根本碰不上，但是这个人就真的还转头走过来了，而他身后，还带着十多个大小伙子，歪歪扭扭的往这边走。
　　实话说……我并不歧视任何一个职业。
　　可是别来烦我行么？
　　“喂~小妞，怎么还戴着帽子啊~没见过你啊~抬起头让我看看！”
　　“你……你们~你们知道……”
　　许梅有些害怕样子，但也不知道想到了，站在了我的面前，壮着胆子喊着。
　　顿时，四周的人的目光都扫了过来，我下意识的向四周扫了一眼，本以为还会有人冲上来阻止的，但是没想到，当这群人看到了这个人的瞬间，马上便将目光收了回去，就像什么事情都没有发生一样。
　　“许梅，退回去。”
　　一伸手，打在了许梅的肩头，将她拉到了身后，左手扶着帽子，也不抬头。
　　“我说，几位小哥，我好像跟你们没有什么过节吧？”
　　“哈哈哈哈~”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　“哎呀~可笑死我了，还过节……恶哈哈哈哈~”
　　“我说啊，美女，你特么的是穿越来的吗~？还几位小哥~我好像跟你们没有什么过节吧~呃哈哈哈哈~”
　　那个领头的人，假模假样的学着我的声音，假嗓子听的人没有来的一股子厌恶感，再加上脸上那夸张的表情，还有不屑和Y秽的眼神，真是要多欠揍有多欠揍。
　　“很好笑？”
　　淡淡的问了一句，实话说，在这样陌生的地方，出手杀人并不好，但是我不介意为这个即将新生的世界清理一下蛀虫。
　　“很好笑？”
　　男子再次学了一下我的声音，当然还是那种拿着假嗓子的样子，随后大笑了起来。
　　“呃哈哈哈哈~”
　　他的笑声，这般刺耳，下意识的，右手一伸直接抓住了他的头发，左手扣住草帽，免得太快的速度将草帽掀飞，然后，瞬间蹲下，手中的脑袋狠狠的磕在水泥地面！
　　“嘭！”
　　一声闷响，水泥地面以男子的脑袋为中心，蛛丝一般的裂痕蔓延开来，差不多达到了近一米的距离，而男子的笑声也哑然而止，鲜血在他的脑袋磕在水泥地面上的瞬间，便已经喷溅了出去，我还特意的控制了一下，免得溅到我身上。
　　毕竟穿着裙子来的，会溅到腿上的。
　　原本还喧嚣的场面，霎时间安静了下来，整栋大楼中，连呼吸声都清晰可闻，而这个男子身后那十几个流里流气的人也都是一脸懵逼的看着我。
　　“啪啪啪啪~”
　　慢慢站起身，我拿手帕擦了擦手……没办法，这个人的头油很重啊，弄的手上一股子奇怪的味道。
　　“安静多了。”
　　我擦干手，瞥了一眼趴在地面上，还时不时抽搐，却已经没有了呼吸的尸体。
　　“杀……”
　　“杀人啦！”
　　“哗~”
　　顿时，人群一顿嘈杂，紧接着，原本还摆摊的人，快速的收拾着自己的摊位，有的甚至连摊位都没有收拾，转身就跑，其他的路人也疯狂的转头就跑，眨眼之间，这大楼中剩下的，就只有眼前这十几个面带凶相的流氓了。
　　哦~还有我和我身后已经惊呆了的小伙伴。
　　“方……方小姐？！”
　　“嗯？”
　　“你……你杀人了！”
　　“啊~嗯，这不是很正常么？”
　　“正……正常！？”
　　谈定的回头，瞥了一眼这个满脸苍白的丫头。
　　“你忘了，凌云跟你说过什么了？”
　　顿时，许梅的眼神都直了。
　　“许梅……许梅？”
　　楞了一下，在她直勾勾的目光前晃了晃手。
　　没反应？
　　轻轻一推，许梅的身体，犹如僵硬了一般倒了下去。
　　“嘭……”
　　看着倒在地面上，直到昏迷之后还能睁着眼睛的许梅。
　　我还真是第一次见到。
　　嗯，怎么说呢~挺奇葩的这么一个人。
　　“你他妈的干了什么！”
　　“哗啦~”
　　一声爆吼传来，下一秒，一阵枪械上膛的声音顿时响彻在楼房中，转过头，看着眼前这十几个流里流气的年轻人，他们手中全都拿着手枪，并正对着我。
　　“我不喜欢被抢指着，我劝你们放下。”
　　左手轻轻的压低了草帽，嗯……总觉得有一种草帽路飞的赶脚，再配上蒸汽模式，说不得还真是像啊~
　　“你特妈的……”
　　最前面那个叫嚣声音最大的年轻人，一边说着，手指一边就搭在了扳机上，虽然我没有看他们的脸，但是他们手指间的动作，却一切都在我的视野中。
　　在他扣下扳机的那个瞬间，身形向旁边挪动了一下，同时冲上前，一把抓住了他的头发，猛地往地面上一磕！
　　“嘭！”
　　而此刻，扣着草帽的手，依旧没有放下。
　　“噗哧！”
　　鲜血瞬间喷溅了出去，这两个人的脑壳，直接被我按碎。
　　淡淡的站起身，扫视了一眼这群人。
　　“我没兴趣跟一群小混混磨份，如果你们再开枪，下一次扣在地面上的……就是你们的脑袋。”
　　这群小混混顿时一个个咽着唾沫，互相对视了一眼，好像是那种‘走吧太丢面子，不走吧……谁也不想死在这’的感觉。
　　“想清楚了吗？你们是决定死在这，还是滚？”
　　“你狠……我们走！”
　　其中一个人看了看地面上的尸体，又看了看我，缓步向后退去。
　　“你就不怕邢队吗！”
　　邢队？那是什么东西？
　　人名？还是……
　　还不等我想明白，远处就传来了一阵脚步声，而随着脚步声接近的，是一群端着枪的士兵？
　　不太像，这群人穿着的衣服都是杂七杂八的，区别在于，这群人的手臂上都绑着红色带子。
　　“都放下武器！蹲在地面上，双手抱头，不准反抗，不然一律格杀勿论！”
　　这五六十个人端着枪的人冲了过来，直接来到了这里，将我们都包围在了中间，而其中一个人则是站出来，一边大喊着，一边看着我们。
　　那十几个小混混，一个个的放下了枪，看向我的目光，也是一阵冷笑。
　　他们冷笑个什么劲？
　　“这……这不是贾三吗！怎么死了？”
　　“吴队，这个人，就是这个女人，他杀了三爷~”
　　特喵的这是在拍民国电视剧吗！
　　还贾三爷？
　　“女人？就这么一个女人？”
　　那个领队的有些不相信的看了看地面，毕竟能在地面上打出这么大裂痕的，没有几百公斤的力量，是做不到的，他好像是不太相信我一个女人能够做出这种事？
　　“对，就是她！快抓了她！”
　　“妈的！一个小娘们！竟然敢对贾三爷出手，还打死了三爷，我看你是不想活了！”
　　我……这是看到了一幕，所谓的官匪勾结么？
　　“喂！女人，蹲下！把武器交出来！”
　　看了看这个吴队，三十左右岁的年纪，留着一抹山羊胡，还真是……搞笑。
　　“你确定？”
　　缓缓的拿下帽子，这群人的目光马上转变成了惊艳，但是我没有理会。
　　冷冷一笑。
　　“你们是吴家的人吧？就算是吴力站在这……他也不敢这么跟我说话，你们……想死吗？”虫言


第四十四章 不认识我？

　　看着这些人，不得不说，我还真有一种‘怎么走到哪里都能遇到这种SB’的感觉。
　　唉……过了这么久了，好歹成长一些好不好，能不能不要总是出现这种情况，很烦啊。
　　实际上，最近我发现，最近一段时间，我越来越有一种‘我控制不猪窝寄几啊~’的赶脚，不知道为什么，总是有一股子杀意一般的东西萦绕在心头，总像是要杀掉眼前的人。
　　不过，好在我还有着理智，而且好像还是勉强压得住，可是在面对着这种挑衅的时候，我就很难压住了。
　　还记得……这种感觉第一次出现的时候，是带着娟娟，第一次遇到周军他们的那个时候。
　　那天好像是有……几个人来着？
　　反正是被我杀掉了，在那个瞬间，我察觉到了这种感觉，也正是因为这种感觉，让我的脾气越来越难以控制，甚至达到了现在这个地步。
　　如果说是末世前的我看到了现在的我，两个人的冲突一定很大吧？
　　虽然在末世前我也不认为自己是一个什么好人，但绝对也不是一个什么坏人。
　　嗯……
　　怎么说呢。
　　好人坏人的界限，并不是做了什么事，而是做完一件亏心事之后，这个人内心的想法是什么样的。
　　好比说捡了一个钱包，好人的话大概会这样想：
　　‘这是谁的钱包啊？身份证丢了会很麻烦吧？这里还有钱啊？如果是我丢的话一定也会很难受的吧？怎么办？ 应该还回去吧？’
　　那如果是坏人呢，大概会这样想：
　　‘啧啧~捡着了啊~不错，有一笔外快，今儿晚上喝酒去~’
　　如果一定要对好人坏人有一个硬性的比对的话，那么这个就比较恰当了。
　　区别不再与做了什么事，区别在于这个人的心是否干净。
　　好人的第一个想法，是对方会不会怎么样怎么样，而坏人的想法，是自己怎么样怎么样。
　　当然，好人不一定做好事。
　　或许昧着良心贪下了这笔钱。
　　坏人也不一定做坏事，因为他懂得礼法。
　　但如果想要衡量什么是好人，什么是坏人。
　　这就算是一个标准了。
　　坏人会衡量自己的得失，好人会衡量他人的得失。
　　而我……则算是一个虽然有着善心，但不见得会做善事的人。
　　所以，我称不上好人，也算不上坏人，算是个不好不坏人的。
　　当然，那是在末世前。
　　而现在的我，应该算是邪了吧~
　　至少，我已经偏向了‘坏人’这个水准。
　　其中重要的原因，是因为末世一开始的时候，我就没有遇到过好人，再加上心中这种时有时无的杀意，让我慢慢开始偏离。
　　当然……这与做英雄的心情是不冲突的。
　　英雄，是一个目标，不管是好人坏人，都能做。
　　因此……今天我出手干净利落，也是因为这个越发强大的杀意催动的。
　　当然，我不会将责任推给别人或者是找一个什么内心能够认同的理由，然后继续假装自己是一个好人。
　　就是我杀的……又如何。
　　在末世前，这个心态能够枪毙了都。
　　但这是末世，规矩，是强者定下的。
　　遇到了这么多的事情，见过了这么多人，如果连这一点我都没有想明白的话，也就白活了。
　　“你……你是什么人？竟然还敢说这种大话？吴首领也是你能说的！”
　　这……怎么感觉像是旧社会一样？
　　或许是因为生存的原因，而导致了社会秩序的退化？
　　“我说了没什么，吴力站在我面前，我照样可以说，我不需要你相信还是不相信，总而言之，不要拦着我的路，另外……”
　　淡淡的扫了一眼四周这些人。
　　“把枪口放下，我不喜欢被人指着。”
　　所谓杀人者人恒杀之，敢将枪口对准我，就要做好被我杀掉的准备。
　　或许眼前这些人并不理解吧？
　　但如果今天换做一个普通的女人的话，估计会惨到没边了。
　　眼前这十几个流里流气的家伙们，一看就知道是跟这群士兵认识的，有着勾结。
　　说白了，就类似封建王朝时期的那种……面儿~广的人。
　　认识的人多，熟悉的人多，就算是官差也让着他，普通老百姓，哪个敢说话？打一顿不要钱懂么？
　　换句话说，如果今天换做普通女人，被抢走，就算是被这十几个人轮着玩了一遍，也是白玩。
　　这样的杀，对我来说，并不构成什么心理负担。
　　如果眼前这些士兵也想死的话，我不介意手上多沾点血。
　　“行，按照你这么说，你是吴老大的熟人，可是我身为吴家的人，怎么就没见过你？啊？”
　　“是，我也不认识你，整个吴家，我只认识吴力。”
　　这是没办法的，当时在基地中，也没有几个我熟悉的人，相反，那些人都很熟悉我……等会，这不对劲啊？
　　如果这个人真的是吴家的人，应该会认识我才对啊？
　　“你不是吴家的人吧？”
　　“放屁！老子特么的就是吴家的人！”
　　“不……如果是吴家的人，应该都会认识我才对……”
　　刚说到这，一旁的一个中年男子脸色突然惨白一片。
　　“方雨萱！”
　　男人的声音突然拔高，在这安静的楼层中如此的醒目，下意识的，所有人都将目光转向了这个人，我也是看了过去。
　　“哦？还有认识我的，看起来你才是吴家的老人了。”
　　如果我猜得不错的话，这个领头的人，应该是吴家到这里之后收下的吧，不是原班人马？
　　不过这里头倒是混着一个这么当初基地中的老人，他能认出我，包括他脸上恐惧的表情，都说明了这一切。
　　“方……方大姐头！是是是是……是我们的错……”
　　“大姐头？这个称呼倒是久违了。”
　　淡淡的笑了笑，这个人看到我的笑容的瞬间，浑身一颤，几乎以迅雷不及掩耳之势跪倒在地！
　　“大姐头放过我吧~我还有家人，我……我哦对！对对！我是吴家的老人……他们，他们都是新来的，他们不认识您。”
　　中年男子脸色苍白的看着我，就像看到了恶魔一般。
　　或许当初我在基地中的名声，就跟恶魔差不多了吧？
　　“嗯……你走吧。”
　　“谢谢，谢谢大姐头，谢谢……谢谢……”
　　这个中年男子，甚至连站起来都不敢，就这样一边跪着一边向后挪动，紧接着，一转身爬起来就跑，眨眼之间消失在了众人的视野之外。
　　一时间，整个楼层中，一片寂静。
　　淡定的转过头，将帽子扣在脑袋上。
　　“怎么，你们决定好去死了？”
　　四周的人都愣在当场，手中的枪口，还在指着我，是不是我威胁的不到位？
　　还是说……这种人就是不见棺材不掉泪？
　　“都……都放下枪。”
　　那个领头的脸色十分古怪，又是怀疑，又是惊讶，又是恐惧，又是疑惑，总而言之这个表情的复杂情况，难以言喻。
　　不过他倒是很聪明，也不算是傻，至少知道让其他人将枪放下。
　　“方……大姐头，这个，呃我是新来的，不知道您的身份……那什么，您方便的话……能跟我说一下么？”
　　“你是这个基地建立之后入吴家的人？”
　　他脸色有些尴尬点了点头。
　　“是。”
　　“你们这个队伍里……就这么一个老人啊？不对啊，我记得当初的吴家，可是有着几百人的队伍来着，怎么现在就剩下了这么一个认识我的？”
　　后面的话，是我喃喃自语说的，当然周围这些人也听到了。
　　“行了，我的身份你不需要知道，实在是好奇，就去问问你们队伍中的老人吧，他们应该清楚一些。”
　　我又不是王婆，自卖自夸算肿么一回事。
　　“现在我倒是有一个疑问，这个贾三……和这群人，都是做什么的？”
　　淡淡的指了指那群小子，我看向了这个吴队。
　　“他们……他们是一个小区的头目的弟弟。”
　　小区的头目的弟弟？
　　这又是一个什么鬼的关系？
　　“呃~”
　　一个呻吟声将我从沉思中缓醒，转过头，看向了倒在地面上，缓缓转醒的许梅。
　　“醒了？”
　　“呀~”
　　一声近似要刺破耳膜一般的尖叫声，让我近乎下意识的捂住了耳朵，就算如此，都感觉脑子里‘嗡嗡’的。
　　我擦，这特喵的都快赶上音波攻击了吧？
　　低头看了一眼还在喊的许梅，我实在是忍不住了，一声爆喝。
　　“闭嘴啊！”
　　“呀~呜！”
　　许梅原本的尖叫声瞬间收了回去，都不敢喘气了，就这样憋得满脸通红。
　　“你不怕自己憋死么？”
　　缓缓的放下了手，看着这个大惊小怪的丫头，真是一阵的无奈，这丫头怎么这样啊？
　　看起来，凌云可没少编排我的坏话啊，竟然让这个小丫头害怕成这样。
　　呵呵~这笔帐，要算的啊~
　　不再理会身后这个大口喘息的丫头，转头看向了正面的那个吴队。
　　“你说的小区，是个什么东西？”
　　“这个……您不知道？？”
　　“我问话不是你问。”
　　“呃~就是……”
　　“吴队，你跟一个娘们墨迹什么，她说是谁就是谁啊！万一认错了呢！拿下她啊！这小妞的长相，绝对的绝品啊~”
　　其中一个混混也不知道突然发了什么疯，指着我就是一阵的大喊。
　　“这……”
　　这个吴队好像是也在怀疑我的身份，他大概是从来没有听过我的名字吧？
　　奇怪，难道说那些人都不说我的么？
　　嗯……想想也是，当初我在那个基地的时候，近乎就是‘恐惧’的代名词了，想必谁也不会多说什么的。
　　这个人不认识我，也就理所当然了。虫言


第四十五章 打白条(月票加更)

　　想了这么多，其实过去也没有多少时间，就在这个时候，远处忽然跑来了一队人，在那队人的领头中，我看到了凌云，还有白池。
　　这个家伙不是睡觉呢么？怎么跑那去了？
　　楞了一下，而紧接着，凌云跑了过来，有些气喘吁吁的样子，紧接着，扫视了一圈，在看到地上死掉的两个人的时候，明显楞了一下，却又摇头苦笑。
　　“方雨萱，你就不能控制一下自己的脾气吗？”
　　“没办法，我不是一个找麻烦的人，但是找上门的麻烦，我不会躲。”
　　凌云这个家伙到了，那么剩下的情况就不用我管了。
　　一旁的白池看到这一幕，脸色也是一片铁青。
　　“雨萱……这是你做的？”
　　“你说呢？”
　　“不至于吧？”
　　以前我就知道白池这个人有点天真，但现在看来，他还真的是天真，这是天性了吧？
　　“没什么不至于的，杀了就杀了。”
　　淡淡的说了一句，看了一眼白池，而他则是看着地面上两个被磕爆了脑袋的尸体，眼神中有些迷茫。
　　我不知道他在想些什么，不过没关系，不管他想什么，做了就是做了。
　　“凌云，这里交给你了，我再去逛逛。”
　　凌云看了我一眼，随后一挥手，招来了一个站在她身旁的女孩。
　　“雨萱，让她给你做导游吧，你喜欢逛就随意，不过别再杀人了。”
　　“只要不惹我，我不会去杀人的。”
　　随后看了一眼凌云。
　　“你这是派人监视我吗？”
　　“你说是就是吧。”
　　凌云毫不示弱的跟我对视着。
　　“行了行了，随便吧，我就是逛逛，本来不想惹麻烦的。”
　　摆了摆手，我没有打算跟凌云怎么样，我跟她本来就没有什么冲突，而且现在作为客人，我也不好说什么。
　　监视就监视吧~
　　“就这样你还说你不想惹麻烦？”
　　凌云指了指地上的两个尸体，走过来低头确认了一下，随后无奈的叹了口气。
　　“唉……”
　　摊了摊手，我没说什么。
　　凌云则是马上吩咐人收拾场地，而那个吴队长，这个时候也是有些懵逼了，至于说那十几个小子，至少看起来不傻，在听到我跟凌云的对话之后，他们就彻底的安静了下去，一句话不说，也不抬头看我。
　　整了整身上的连衣裙，看了一眼白池。
　　“怎么样，一起溜达溜达？”
　　“雨萱……”
　　“嗯？有点接受不了我这种杀伐果断的性格了？”
　　笑了笑看了一眼白池，他是一个好人，还是那种纯粹的好人，这种人能活到现在，几乎就是奇迹。
　　“不……我只是想说，你帽子戴反了。”
　　“呃……”
　　赶紧拿下帽子看了看，好像的确是戴反了，正了正帽子，重新口好。
　　“走吧~”
　　白池点点头，没有说什么，然后我们又开始满大街逛了起来。
　　这附近的高层，全都是全都是这群人的地盘，基本上除了街道以外，其他的地方也都是有人的，我一边走，一边看着有没有卖武器的，实话说，现在的我，手枪用的已经很少了，多数都是冷兵器，或者是直接电磁炮。
　　如果现在我能够打出十发以上电磁炮的体力的话，那以后手枪基本上就可以毕业了，大威力武器也可以毕业了。
　　“你刚才干嘛去了？”
　　“我把车子开过来，放在那总是不放心的，万一被什么人发现了，车子上的东西可保不住。”
　　点了点头，随后又看了看白池。
　　“油料呢？”
　　“我拜托凌云女士了，她说没问题。”
　　点点头，凌云这点事还是能办的，那接下来呢？
　　嗯……总而言之，接下来遇到的敌人将会难以想象的强大，按照我的理解，半年前雨林中的突变应该是V病毒所为吧？
　　如果是，那根据我所了解的V病毒，这些变异生物将会十分的强大，那么接下来，我需要加强的应该是身体能力。
　　不过关乎这方面，我并没有什么研究，基本上都是听之任之的。
　　那……还有那些地方能够强化呢？
　　蒸汽模式？
　　武器？
　　超凡模式？
　　还是说……电磁炮？
　　对了，电磁炮或许可以强化一下，现在我只能近距离发射，正常这种武器的攻击范围可是非常广泛的，那么我是不是可以寻找一些能够让电磁炮打的更远更准的办法？
　　更准的话，我需要的就是一套瞄准设备了，至于说更强大……那就是更加坚硬的子弹。
　　比方说，钨合金硬币？
　　某种头戴式的瞄准器？
　　emmm……都可以啊。
　　不过想要弄到这些东西，在末世前还可以，现在就麻烦了。
　　钨合金么……
　　估计也是不好弄。
　　算了，先不考虑了，走一步算一步吧。
　　一边走着，一边看着四周的风景，也不知道自己到底在想些什么。
　　“呐，白池啊~”
　　“嗯？”
　　“接下来的路，我打算一个人走。”
　　“为什么！？”
　　白池停下了脚步，看着我的目光带着疑惑。
　　“昨天凌云说的话你也听到了吧？雨林带的变异与这边的完全不一样，那边更加的危险，我自己都难以自保，所以我不能带着你。”
　　我也停下了脚步，转过头看向了白池，而白池则是一脸沉重的样子。
　　“你真的打算去？”
　　“嗯，打算去，而且明天就启程。”
　　我笑了笑，白池沉默了很久，点了点头。
　　“我知道……我的实力比不上你，带上我也只是一个累赘，但是你一个人……我真的不放心。”
　　“谢谢你的关心了，但是我真的不能带着你。”
　　笑了笑，随后转过头看着这层大楼中悠闲的人们。
　　“我会拜托凌云他们照顾你，你接下来就先住在这里吧~”
　　“你准备去多久？”
　　白池走过来看着我。
　　“我也不知道，不过……如果我三个月还没回来，那你就顺着原路回去告诉费兴，不要在等我了。”
　　从这里驾车，直接奔向LN市，要走过三峡，经过XA，然后到HZ，最后才能去LN，这一路上应该都是雨林带了吧？
　　不然的话，也不可能将飞机拦截的下来。
　　至于说为什么不用核弹洗地？
　　那些变异生物在核辐射的照耀下，将会更加强大。
　　其他的一些武器，估计对付这些东西也没什么用，所以大概现在已经僵持住了吧？
　　“雨萱……”
　　白池喃喃的说着什么，我不知道他在想些什么，不过这些对我来说都没什么。
　　之后也就没发生什么事清了，溜达了一整天，时间过去的很快，当我差不多走腻了的时候，天色也已经到了中午了。
　　吃了饭下午又瞎逛了一会，便来到了晚上。
　　晚上也没有什么事，白池回房间去了。
　　问了身旁那个女孩一下路，直接找到了凌云。
　　“你来了？”
　　凌云一脸疲惫，坐在沙发上，而沙发上不少的资料也不知道是做什么用的，看得出来，凌云好像是这个基地的大BOSS啊。
　　“嗯，跟你说一下，明天我就走。”
　　笑了笑，怎么也算是老朋友了，我也没客气，直接来到了沙发上坐下去，拿起桌子上放着的资料看了看。
　　“这个人是白天我杀掉的那个？”
　　令人惊讶的是这桌子上放着的资料，正是白天我杀死的那两个人的资料，抬头问了一句，然后又看了看这上的资料。
　　“是，因为你又乱杀的关系，我今天跑了一天。”
　　“那还真是对不住了。”
　　说着，又看了看这上面的资料。
　　“这个男人是谁？”
　　“这是你杀掉的那个人的哥哥，是我们这一个小区的管理人员。”
　　凌云说着，放下资料，想了想，从一旁的抽屉里拿出了一盒烟扔了过来。
　　我抽出一根点燃，然后把帽子放在一旁。
　　“我说，凌云啊~这样的人你竟然还留着？”
　　看着资料上写着的一些关于这个人的事迹，真是让恶心啊。
　　同性恋，而且还有虐待倾向，还虐童。
　　“其实我本来打算这几天就处置的，没想到你提前扳动了开关，你以为我这么累是为了什么啊？”
　　凌云没好气的白了我一眼。
　　“至于这么费劲吗？”
　　不就是一个人吗？
　　“他的手下有超过百十个，想要无伤拿下这些人，我准备了近一个月的时间，眼看着就要完成了，你就来捣乱……”
　　说着，凌云低声呢喃了一句“早知道，就应该早点结束了，就知道你这杀星不会老老实实的待着。”
　　“喂喂喂，这话我可不能当听不到啊，什么叫做杀星啊~我也不是那么嗜杀的好么？”
　　“切~就你？还不嗜杀？那我真的找不到其他嗜杀的人了。”
　　呃~我这算是嗜杀么？
　　凌云鄙视的白了我一眼，然后伸了一个懒腰，已经不再遮掩身份的凌云现在是女孩子的装备，但依旧很中性，而且胸口也好想大了很多。
　　“凌云啊，我有些好奇一件事。”
　　“什么事？”
　　“你的胸部是怎么突然变得这么大的？”
　　凌云的嘴角抽了抽。
　　“以前我是用绷带绑好的。”
　　“哦~怪不得。”
　　凌云抚了抚额头。
　　“跟你说话比我工作一天都累。”
　　“行了，别累了，能给我准备点武器么？”
　　“行啊……看在老朋友的份上，我给你打七折。”
　　“好的，那个谁，给我拿张纸和笔。”
　　看了看旁边的那个女孩，说了一句。
　　凌云好奇的看了我一眼。
　　“你要干嘛？”
　　“这还用问啊？”
　　白了凌云一眼，我接过她递过来的白纸，然后拿起笔写下：
　　2032年3月15日，从凌云手中购入武器，立此为据，以后再还。
　　几笔搞定，我盖上笔帽，把纸推到凌云的面前，然后拿起烟抽了一口。
　　“打白条。”虫言


第四十六章 我要你的全部~(月票加更)

　　凌云抽了抽嘴角，看着我的目光犹如看一个ZZ一般。
　　“话说你这目光是什么意思啊？放心吧，我不会欠多久的。”
　　她的表情看起来很无奈的样子。
　　“算了算了~就当我做好事了，反正就算我不给你准备，你也会想尽办法抢到手的吧？”
　　“哈哈~知我者凌云也~”
　　呃~说完这句话，凌云的额角抽了抽。
　　我是不是有些太气人了？
　　“凌云，还有一件事跟你商量。”
　　“什么？要物资免谈！”
　　“我想要收下你的基地。”
　　凌云愣了一下，转过头瞪大了眼睛看着我，上下不断的打量，然后回过头问了一下那个跟在她身旁的女孩。
　　“今天你们吃什么了？她吃错了药了吧？”
　　那个女孩摇了摇头。
　　“没有啊~中午不就是吃了一顿正常的饭菜么？”
　　“喂喂喂~凌云，什么叫吃错了药了啊！当事人还在这啊！你怎么能挡着我的面这么说啊！”
　　凌云淡定的转过头看向我，一脸的狐疑。
　　“你确定没吃错药？”
　　“你想说啥？”
　　“你傻吗？什么都没有，没本钱，没基地，没人，甚至连武器都要跟我要，你有什么？凭什么要收我的基地？”
　　听着凌云的话，我没有说什么，站起身淡定的走到了窗前，看着外面渐渐黑下来的夜色，还有那一望无际的沙漠。
　　“凌云……你觉得，现在这个世界，还正常吗？”
　　我不知道该如何说服她，虽然这个想法一直存在，而且有一点好处，至少她我是熟悉的。
　　凌云迟疑了片刻，声音传了过来。
　　“不正常。”
　　“那就对了。”
　　点点头，看着外面的黄沙，我掐断了手中的烟头，顺着窗口扔了出去。
　　“在这种时候，你不觉得，需要一个英雄出场，拯救这个世界么？”
　　凌云又是沉默了一会。
　　“你不会想要……”
　　“嗯，从末世到现在，我还没有见到过任何一个这样做的人，既然谁都不去做，那我来做。”
　　淡然的转过头，看着惊愕的凌云，笑着说道。
　　“雨萱……你认真的吗？”
　　凌云愣了半响，看着我的目光甚至有一种‘看疯子’的神情，眼中充满了不可置信的样子。
　　“嗯，我经历过太多的死亡了，不管是我杀的，还是因为我死的，又或者是为了其他什么而死掉的。”
　　说着话，转身走向了凌云的对面，重新坐在了沙发上。
　　“我想……我应该站出来。”
　　凌云沉默了许久，再次抬起头的时候，满脸的严肃。
　　“给我一晚的时间考虑。”
　　“你不怀疑我的目标？”
　　本以为凌云会怀疑我，然后进而拒绝我，但是她竟然没有怀疑？
　　“呵呵……方雨萱，我们虽然有过节，但是我想……我还是比较了解你的，你能说出这句话，就一定不是假话。”
　　凌云笑了笑，拿起桌子上的茶杯抿了一口。
　　“更何况，我也不想再这样成天提心吊胆的活下去了。”
　　她放下杯子，看着我。
　　“至少在我见过的人当中，只有你做得到。”
　　凌云看起来还是很信得过我啊~
　　也对，她没有见到我失去力量的时候，也就是说现在的她对我的印象还在当初最强大的那个时期。
　　但是现在……
　　看了看自己的手。
　　加上了电力，就算是开启了二档，我的实力也应该是不弱的，如果能开启三档，那我的身体会强大到一个什么样的地步呢？
　　好了，不多想了。
　　“凌云，你好好考虑一下，我先回去了……”
　　说着，我将帽子拿起来戴在头上，转身就要走。
　　“等一下。”
　　还没等我走出三步去，凌云的声音便传了过来。
　　“怎么了？”
　　回头看了看凌云，而她则是坐在沙发上思考着，随后抬起头看向我，问了一句。
　　“如果说……我带着人加入你，你会不会带着我们冒险去救你的女儿？”
　　嗯，看得出来，凌云是个好老大，在这种时候，也知道惦记下面的人的生死。
　　“不会，如果你决定好了，我会先启程，三个月后等我的消息，如果三个月内我没有回来，那么这个约定做销，就当我从来没有说过……”
　　“你真的决定好了去雨林带？要知道，那边现在就是人类的禁区！”
　　凌云看向我的目光，犹如看‘疯子’一般。
　　“嗯，那里有我的女儿，我要去救她。”
　　凌云长叹了一声，看着我。
　　“方雨萱，虽然我不是那么喜欢你这个人，但是有的时候却不得不佩服，你能够在明知道前路危险的情况下依旧向前毫不犹豫的迈步，在没有人站出来的情况下，你想要站出来……”
　　“呵呵~好好考虑一下吧，我回去了。”
　　笑了笑，转身离开。
　　一路回到了房间，一推门，就看到了坐在沙发上，沉默不语的白池。
　　“你怎么在这？”
　　“我想来送送你……”
　　“别跟我玩偷偷上车那一套啊，你知道的，这回我不会让你跟着。”
　　白池抬头看了我一眼，点点头。
　　“我知道，所以……我来找你喝酒了。”
　　白池笑了笑，看着我的目光依旧是那么真诚。
　　“喝酒？嗯……好，那就喝点。”
　　迈步进屋，身后的小梅也跟着走了进来。
　　“行了，没你什么事了，休息去吧~”
　　对着小梅说了一句，送走了小梅，屋子里就剩下白池和我了。
　　“嘭嘭~”
　　随着两声闷响，两哥啤酒被白池撬开，放在了桌子上，而桌面上也摆好了一些小菜。
　　既然准备了，那就吃点吧。
　　大步来到了沙发前，拿起啤酒，先灌下去一口，感受着这透心凉的痛快，心情放松了许多。
　　“雨萱，接下来的路肯定会很危险，我知道跟着你，只会碍事，所以这一次我留在这等你……”
　　白池笑了笑，他在我面前，很少露出无奈的样子，总是这样笑容可掬的。
　　“嗯，白池，其实你根本不必为了我这样费心，我们之间是不可能的。”
　　白池没说话，只是淡淡一笑，喝了一口酒。
　　“白池……我也挺佩服你的，真不知道我到底哪里吸引你了，我改还不行吗？”
　　无奈的耸了耸肩，说了句玩笑话。
　　我知道白池不可能改的，三年过来了，这货到现在还没忘记我，也能证明了。
　　“好啊~如果你能变成完全相反的性格，我或许会改变兴趣啊。”
　　白池也是半开玩笑，半认真的说着。
　　完全相反的性格？
　　emmm……很难想像啊。
　　“那估计没戏了，你就这样吧，我也不知道自己会怎么样……”
　　想着想着，不禁想到了以后的事情，又想到了现在，再想回过去……
　　吃着喝着聊着，一眨眼的功夫，桌子上已经摆放了几十个瓶子，变异者的身体让我变成了超级海量，哪怕是喝下了一整箱，也一点事都没有，啤酒下肚的瞬间，就变成热量了。
　　白池却喝的迷迷糊糊的，突然，也不知道怎么了，他突然将瓶子重重的磕在桌子上，瓶子没有坏，而他则是抬起头看向我，有些含糊不清的说道：
　　“雨萱，我喜欢你，这点是不会变的，我不求你喜欢我，我只想看到你活得好。”
　　说完，他猛地灌下了手中瓶子里剩下的酒，起身便晃晃悠悠的离开了。
　　“啊~我知道了。”
　　我没有去送他，门口自然有人会送他回去，淡定的喝着手中的啤酒，看着桌子上的一片狼藉，我不知道我该怎么回应白池的心情。
　　被人追求啊……这辈子还真的是第一次呢吧？
　　不过没办法，我跟他不可能。
　　鬼知道为什么只接触了几个月，竟然能够让他记住这么久。
　　感情这个东西，还真的是不讲道理啊。
　　反正我现在没喜欢过什么人，也不太理解这种感受。
　　白池回去了，看着这一片狼藉，将手中剩下的酒灌进肚子里，喝了这么多，也就只有末世前喝了一瓶的感受，几乎没有醉的感受。
　　伸了伸懒腰，虽然没醉，但是这种有些微醺的感觉，还真是不错呢。
　　身体放松了很多，站起身回到床铺上，这一次，我什么都没想，闭上眼睛之后，再睁开眼睛，便是天亮了。
　　站起身，也没有喝醉，也没有什么特殊的感觉，与平时没什么不同，看起来我对酒精的免疫也强大到了无法影响的地步了啊？
　　收拾了一些装备，一会再跟凌云要点装备之后，便离开。
　　换上了我的一身牛仔服，浑身上下收拾的谨慎利落，捏了捏拳头，转身走出了房门。
　　一出门，就看到了门口站岗的士兵，这个楼层中，几乎都有士兵巡逻，应该是凌云安排的吧？
　　转身走向了凌云的房间，我们的房间距离并不是很远，就这一层。
　　总而言之，接下来的事情省事多了，凌云先带着我挑选武器，然后又是弄了点食物和水，最后全都搬到车上，塞了满满一车，这回别说后座了，就算是车下面那个藏人的地方，也全都是食物。
　　车子开到了街道中央，转头看着送我来的人，凌云，吴力，谢明还有白池，跟四个人道别之后，转身上车，一把拧开油门，也不必回头，车子，直接顺着这条街道，开进了沙漠。
　　我得到了凌云的回应，只要我活着回来，她就加入我。
　　既然如此，那我就不犹豫了，直接开着车转道向外面走，一路上，也就是靠着指南针走的，不过这诺达的一片沙漠，我怎么没看到凌云说的那些沙虫呢？
　　今天没遇到什么，开的也不算远，我找了条河，在河边停着，放下座椅睡一觉先~虫言


第四十七章 声音！

　　躺在座椅里面，打开了天窗，让空气更顺畅一些，顺着天窗能够看到外面明亮的星空，在末世前，这样明亮的天空从来没见过，不过在末世后这样天天看，也就没多少兴趣了。
　　睡不着……怎么办？
　　数星星呗。
　　看着天空，无聊的数着星星，不知不觉中闭上了眼睛，也不知道多久过去了。
　　我好像坐在了什么……飞行器上？然后又突然失去控制了，一下一下的开始坠落。
　　就在飞行器眼看着落地的最后一瞬间，我猛地睁开了眼睛。
　　还是那个夜空，天空中依旧是那般的繁星，四周什么情况都没有。
　　“噩梦……么？”
　　喃喃的说着，翻了个身，将薄被子向上拉了拉，盖住了身子，困意席卷着涌上眼皮，就在我刚刚闭上眼睛的瞬间，车体猛然震荡了一下。
　　“轰~”
　　下意识的睁开了眼睛，一个翻身坐起来。
　　“怎么了！？”
　　四周……依旧安静。
　　扫视了四周一圈。
　　什么都没有发生。
　　“刚刚那个震荡……是什么？”
　　眨了眨眼睛，又看了一遍四周，什么都没有。
　　就在我有些想不明白的时候，再一次的震荡传来！
　　“轰！！”
　　这一次的震荡，比刚刚那一次的震荡还要强烈，而紧接着，我突然感觉到有什么东西奇怪……
　　“哗哗哗哗……”
　　这是……水声？
　　眨了眨眼睛，刚刚看四周的时候，并没有看地面，当我这个时候再看向地面的同时，也看到了那蔓延上来的水。
　　“涨河了？”
　　眨了眨眼睛，下一秒，又是一个轰鸣声传来！
　　“轰~~~”
　　这一次的声音更近了，就好像不远处发出来的一样，而地面也跟随颤抖了一下，水面猛然踊跃，又重归平静~
　　转头看向了这宽大百米的大河，当我的目光落在河水水面的时候，才发现，水位好像涨了不少。
　　“洪水？”
　　脑中猛地闪出了这两个字，下意识的浑身一个激灵，一把掀起了被子，将座椅调整好，紧接着拧下油门的瞬间，震动再一次传来！
　　“轰~！！！！”
　　浑浊的浪花奔涌冲向了远处，撞击在了沙滩上，冲刷着一切！
　　作为一个北方人，我没经历过洪水，但是这个声音的确不对！
　　这就好像是……有什么东西在撞击地面一般！
　　就在我刚准备开车离开的同时，一个高昂的吼声，突然从身侧的大河中传了出来！
　　“昂~~~~~”
　　与此同时，一个巨大的黑影，从水面猛然跃起，巨大的脚掌就这样，踩在了车子的旁边！
　　“轰隆！！！”
　　“哗啦啦啦啦~~”
　　我几乎呆住了……
　　这脚掌，仅仅是脚掌，就比我这辆车还大！
　　这……特么的什么怪物啊！
　　下意识的抬起了头，顺着这巨大的脚掌向上看，充满了细小的鳞片的脚掌，延伸到了一个……满是倒刺的壳中，而紧接着，顺着这个边缘锋锐，满是倒刺的壳再次向上延伸，便看到了那个从水面中涌出的巨大脑袋。
　　尖锐的鼻尖，两个鼻孔，眼珠子比车子还大，黄色的眼圈将黑色的眼仁包裹在中间。
　　“卧槽！不是说好了建国后不准成精的吗！这特么的是王八精吗！！”
　　“昂~~~~！”
　　这只王八的目标好像不是我，它正在顺着水流，一步步的前行，那巨大的身体已经站立在了水中，每一步抬起来在落下，间隔都有数十秒，动作看似缓慢，但是当那巨大的脚掌落在水中的瞬间，看着那砰然爆起百米的巨大水柱，不用想都知道，这脚掌的速度和重量，想必直接踩塌一座大楼，不是什么问题。
　　“我特么……不会是穿越了吧？”
　　这巨大的身躯，长……估计最少也有五百米以上了吧？从头根本就看不到尾，然而，我竟然看到了一个……蛇头？
　　不，那不是蛇头，那是它的尾巴？
　　“昂~~~~”
　　每每迈步的同时，这只巨大的王八，都会一口气高昂的喊出近一分钟的吼声，听的耳朵都发麻，整个车子都像是安装了振动器一般不断的晃动。
　　“轰隆~~~”
　　“玄武？这尼玛不是北之玄武么？怎么着……这V病毒，还能让人成神吗？”
　　有一种懵逼叫做一脸懵逼。
　　反正我是彻底的懵了，本以为怪兽应该还是怪兽才对，然而眼前这一幕，已经超出了我的想象，这他么的还是地球吗？
　　那么巨大的身体，究竟是什么东西支撑着它站起来的？
　　这需要多大的肉体力量，才能将这个比航母都要大的巨大身躯，站在水中？
　　它不会被地球的引力压碎吗？
　　站起身，这个时候我也不着急离开了，那巨大的乌龟明显不是冲着我来的，想想也是……这么个大家伙，我在它面前，好像还不如一个牙缝大，估计吃下去都感觉不到什么。
　　“昂~~”
　　“轰隆~~~”
　　难以形容眼前的这个景象，那巨大的身躯几乎占据了整条河道，怪不得会涨河，它都不用动，就能将这条河填满了！
　　然而，就在我还目瞪口呆之际，突然，远处传来了一个同样的高昂的吼声。
　　“昂~~~~~”
　　“轰隆！！！”
　　又是一只，巨大的龟脑袋从远处的水面涌出，向这边走来，明显看得出来，这两只巨大的乌龟是正对着对方走去的。
　　“这是……干嘛？”
　　愣愣的看着，掏出了烟，颤抖着手叼上了一根，好不容易才电起火，难以想象，如果刚刚这只巨大的乌龟想要杀我的话，估计想逃都难了。
　　它这一步就是几十米，看得出来，这乌龟估计就是慢慢的走，如果快一点，弄不好比我这辆车子走的还要快！
　　“我特么的，真不是看到了幻觉吧？”
　　直到现在，我都有点不敢相信，在地球上，竟然还能出现如此的庞然大物。
　　我是不是应该说一句‘生物有着无限的可能性’？
　　眼前这一幕，真的是打破了常识，那庞大的身躯，如果没有核弹的话，几乎就是不死的存在了，那身上的鳞片，甚至比独眼巨人的都要厚，就算是反器材狙击枪，估计都打不破他的身体，除了电磁炮和大型热武器，我几乎找不到能够打破它防御的东西。
　　不过，我突然想到了一种武器对这个巨大的乌龟有着很好的效果。
　　热压弹，云爆弹。
　　这两种穿透式燃烧的武器，对付这样庞大的物体，有着强有力的攻击性，因为它会燃烧四周的一切。
　　渐渐的，两只长达数百米的巨大身体，接近到了一起，预想中的战斗，并没有发生，两只乌龟竟然亲昵的互相摩擦着脸颊，破碎后，那两条长长的蛇头尾巴，延伸了出来，两条蛇头在空中交织在了一起，之后么……
　　嗯，谁家的烟筒不冒烟啊，两个巨大的乌龟，就这样在我面前下蛋了，然后么……
　　嗯，只可意会不可言传。
　　我还是赶紧走吧~万一这俩货玩累了，再想开开荤，我岂不是要倒霉？
　　MMP的！
　　坐回车子里，将烟头从窗口扔了出去，想不到大半夜起来，竟然看到了两只王八的活春宫，真是够了。
　　“嗡~~”
　　车子发动起来，快速的远离了那还在高昂激动的叫声，抬手看了看手表，现在是半夜十二点多，嗯……找个地方，还能再睡会。
　　想着，开着车子就往远处走，脑中一边想着那巨大的身体，一边想着接下来该去哪睡觉。
　　开了是十分钟的车，身后高昂的声音渐渐消失，四周也重新回到了平静。
　　想了想，下车，随便找了一个角落，方便了一下。
　　唉……女人就是麻烦。
　　哪像男人的时候，脱裤子一只手就搞定了，女人还要蹲下去……
　　MMP的~
　　上完了卫生间，转身走向车子，而就在这个瞬间，我脚下猛地感觉到了一阵颤抖。
　　然而……这种颤抖跟刚刚那种震动并不一样。
　　这种颤抖，就像什么东西在沙子里来回的游荡一般。
　　“唉……今天我是怎么了？大半夜起来怎么净遇到这些事，这回又是什么东西？”
　　眯着眼睛，四周看了看，果不其然，地面在缓缓的移动，沙子在不断的翻涌，突然……我好像想起了什么。
　　还记得凌云好像是跟我说过，这片沙漠中，有一个……领主？
　　沙虫？！
　　想到了这两个字的瞬间，身体猛地僵住，我知道，沙虫是靠着震动来感受猎物的，那么只要我不动，它应该感受不到我。
　　“沙沙沙沙……”
　　定定的站在原地，看着地面涌动，扫了一眼四周。
　　大概，方圆百米的位置上，都在涌动，这到底是多少只？
　　渐渐的，涌动的位置缓缓的离去，这群沙虫，好像是排队一般的离开了，地面上一排涌动的痕迹，而沙底的沙虫，好像已经远离了。
　　迟疑了一下，从兜里掏出了一发9MM子弹，对着远处扔了出去。
　　“啪~”
　　什么都没有发生，看起来……好像是安全了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，晃了晃脑袋，心中总算是放下了一些。
　　不过终究还是觉得有些危险，我又等了一会，又过去了差不多二十分钟的时间，我看了看四周，这回……应该彻底的安全了吧？
　　真是特喵的了，今天这一晚上都是什么事啊？
　　醒来了见到两只巨大的王八正在鹊桥会，刚走出来一会的功夫，就又碰到了一群沙虫？
　　无奈的摇了摇头，今天我是不是出门没看黄历啊？
　　仔细的听着四周的声音，除了夜晚的风声，什么都没有。
　　看起来是真的没问题了。
　　长出了一口气，掏出了一根烟。
　　“唉，看起来今天晚上是彻底睡不着了。”
　　刚走几步，脚下突然发出了奇怪的声音。
　　“沙沙……”
　　虫言


第四十八章 巨型沙虫

　　地面猛地一颤，紧接着，远处传来了一阵‘沙沙~’像什么东西在沙子里面搅动的声音。
　　下意识的一愣，这个声音很远，就连我的听觉，都只能听到细微的沙沙声，想不到，我仅仅是落地一步，它们就能察觉到我的存在了？
　　而紧接着，远处的那个声音又再次缓缓的停住了，然而……我现在有点不知道自己该不该继续往前走了。
　　这个沙虫的反应，好像有些太快了，紧紧一步，就能感知到我的存在，那我还怎么往前走？
　　走？
　　不走？
　　双脚踩在地面上，只要我不动，那个沙虫就感知不到我，但是如果我不动……那怎么可能啊！
　　我还要继续赶路，在这里跟一群沙虫浪费时间，简直就是傻了。
　　犹豫了一下，看了看远处刚刚沙虫离开的方向，既不能吸引它们的注意，又要快速的离开，那么只有一个办法了！
　　超凡模式！开！
　　“嗡~”
　　耳边回响着熟悉的轰鸣声，视野之中的一切，都缓慢了下来，与此同时，脚下大踏步的冲了出去，直接冲上了车子，一把关上车门的同时，拧下了开关。
　　“吱吱吱~嗡！”
　　随着一阵电机的声音，车子瞬间发动了起来，离合挂挡踩油门，一气呵成。
　　“嗡！”
　　东风猛士发出了一声剧烈的咆哮，车轮将沙尘掀起了数米的高度，风一般的冲了出去。
　　而与此同时，后视镜中，倒映着远处的景象，那一条凸起的痕迹在快速的向我这边移动着。
　　而距离上，差不多有……五百多米。
　　在这个距离，我基本上可以看清那些沙子的起伏长度。
　　接近六百米的长度，也就是说……如果这是成群的沙虫，那么这个沙虫的群落，至少有几千只？
　　不行，就算是我，面对着那么多的沙虫，恐怕也什么都做不到，快跑！
　　脚下加大了油门，车子疯狂的前行着，四周的景象除了沙子就是沙子，而身后那长长的痕迹，紧追不舍。
　　“嗡~”
　　发动机的轰鸣声带给了我一丝安全感，尽管我的实力在人类之中已经算是翻天一般的存在了，但是在这群变异怪物中，到底能够排上多少……我自己都难以分辨。
　　就这样，我一路加大了油门狂飙，身后的那长长的痕迹便一路尾随，车速甚至已经飙到了近一百二十，却依旧撇不掉那长长的痕迹。
　　“我擦！那到底是什么东西？沙虫有这么快吗？！”
　　要知道，我可是在沙子上面移动的啊，就算是这样，车子的轮胎在经过近一个小时的狂奔，都发出了一阵阵塑胶的味道，而那个东西可是在沙子里面移动的，那摩擦力究竟会将温度提升到多少？
　　它怎么可能忍受得了啊！
　　然而……不管我怎么埋怨，那一条长长的痕迹，依旧在身后挂着。
　　就这样，我一边看着身后的情况，一边开着车子，这一夜，就在这狂奔之中过去了。
　　当远处的天空已经渐渐明朗的时候，身后那一条长长的痕迹却依旧跟在身后……
　　怪不得……怪不得凌云说没有人能够走过这片沙漠，这到底是什么东西？竟然有着如此强大的体力和耐力。
　　看着远处冉冉升起的金黄色太阳，抬手看了一眼手表。
　　从一点，到现在六点，已经整整五个小时了，可我依旧没有甩掉这个东西。
　　此刻我自己都不知道现在自己在哪，不过车子的油料，却只有不到三分之一了。
　　再这样下去，一旦车子没有了油料，我就死定了。
　　不行，在那之前，我要做些什么！
　　咬了咬牙，看了看前方的路段，一路上全是平坦的沙丘，点了点头，我拿着霰弹枪，将枪口怼在了油门上，另一边卡住座椅，同时松开了脚。
　　松开了方向盘，一翻身从座椅上站起来，直接顺着天窗爬出来，站在车顶看向后方。
　　在隐隐的沙尘中，那一条长长的痕迹，已然非常接近了。
　　差不多，只有百米左右的距离，看了看身后，确定没有什么凸起的东西，车子能够一路平稳的前行之后，从兜里掏出了一枚硬币，与此同时，我不禁想到……
　　一个人的确很麻烦啊，这时候我倒是希望白池在，至少他能开着车，我可以专心的对付这个东西了。
　　经过了几个小时的狂奔，我渐渐的看明白了这个沙子下面的东西。
　　从头到尾，近六百多米的长度，这应该是……一体的。
　　也就是说，这个长度，仅仅是一只沙虫，如无意外，这就应该是这片沙漠的领主了吧？
　　但相对来说，这个东西可比当初遇到的那只蜘蛛要恐怖的多了。
　　太大了，整体长度近六百米，身体的粗细虽然看不到，但是沙子上面的宽度都有差不多数米，那么下面的身躯就算是有十米以上的宽度，我也不意外了。
　　如果换做一般人，遇到了这东西，大概也就只能等死了吧？
　　车子的油料已经消耗了三分之二还多，大概是坚持不了多久了，而这个虫子，明显并没有用出全力来追赶，它始终这样不快不慢的跟在后面，哪怕是车速已经达到了一百二十多的时候，还是那样跟着，中途我将速度降低到了六十，它依旧这样不紧不慢的跟着。
　　看起来，它是打算将猎物的体力全部耗尽，将猎物追不到了绝望的程度，再进行攻击。
　　“可惜啊~大虫子……”
　　狂风呼啸在耳边，车速现在是七十公里左右，长长的秀发随着狂风与黄沙共舞，捋了捋耳边的鬓角。
　　“你遇到的是你炮姐我，你这招不灵了啊~”
　　缓缓的抬起手，在这种告诉移动的状态下，也就不可能将硬币弹起来再弹飞了，只能用类似高斯炮一般的原理发射出去。
　　看准了那不过百米左右距离的痕迹，左手把在右手的手肘内侧，闭上左眼，瞄准目标……
　　“死吧……大虫子！Rail gun！”
　　猛地弹动了手指，一道火光在眼前猛然爆起，气浪瞬息之间弹射了出去，伴随着剧烈的轰鸣声，硬币带着火光，直接插入了沙漠中！
　　“轰！”
　　爆炸的声音响彻天空，沙子直接被轰飞到了几十米的高度，沙尘瞬息之间掩盖了所有的视野，耳边除了震动的轰鸣声，再也没有什么其他的了。
　　抬手揉了揉耳朵，看向了那烟尘之中，车子，依旧在前行，而那沙尘中，猛地一声高昂的吼叫！
　　“昂~”
　　“没死？！”
　　愣了一下，下一秒，一个巨大的身影猛地从沙地里涌了出来，巨大的脑袋上，有四个长长的副爪，还有一圈圈的牙齿，犹如章鱼般的牙齿，一圈一圈的在那张大嘴之中。
　　而且，这个嘴巴并不是圆形的，而是竖着的长条形！
　　实在是太大了，十几米高，在我面前，而张开嘴巴的瞬间，就能看到一圈圈的牙齿在蠕动……这个景象真的让我瞬间愣住了。
　　“卧槽！这什么玩意儿！”
　　“轰隆！”
　　巨大的虫体落在了地面上，紧接着，犹如蛇一般的蠕动着前行，速度非常的快，而它的身体，也渐渐的从沙尘之中显现出来。
　　长长的身躯，厚实的鳞甲，没有眼睛，但是身上有着十分细微的毫毛，甚至那些毫毛，比一根头发丝还要细。
　　如果不是在阳光下，就算是以我的视力，也看不清这些毫毛。
　　看到这东西的瞬间，我毛骨悚然。
　　没办法，我怕虫子……越是毛多的虫子，越是让我浑身鸡皮疙瘩都能站起来，更别说这一只长达六百米，宽达十几米，浑身绒毛的沙虫了。
　　“昂~”
　　沙虫的身体落地的瞬间便快速的前行，很明显，我这一击应该是没有打中它，反而将它激怒了，这货已经不打算在跟逼迫猎物，转变了攻击方式，直接开始正面刚了。
　　看到这，一伸手，又掏出了一枚硬币，对准了那沙虫的巨大头部，此刻……我们双方的距离只有不到五十米了，如果这一下还打空，那么我就没有再发射电磁炮的机会了。
　　它的速度太快！
　　瞄准十分的吃力，尽管它有着十几米宽大的身躯，但如此的灵活却让站在车子上的我十分的难以瞄准。
　　但是！
　　猛地绷紧了手指，看准了时机！
　　“跟我斗……你还嫩了点！Rail gun~”
　　“轰！”
　　这一次，我用了近三分之一的电力，加持在了子弹上，在这颗硬币打出去的瞬间，以弹道为中心，突然爆开了一阵烟雾，剧烈的轰鸣声和气浪直接翻涌着冲击在了我的身上，身体瞬间飞了出去。
　　景色在快速向前移动，下意识的伸出脚，直接勾住了天窗，身体重重的倒在了车顶！
　　“嘭！！”
　　“咳~咳咳~”
　　这一下，直接撞的我一阵气闷，与此同时，远处传来了一阵爆响！
　　“轰隆！”
　　听到这个声音的瞬间，我下意识的明白了，电磁炮……打空了？
　　电磁炮远比我移动的速度要快，甚至已经突破了音速，在这种情况下，我竟然是先倒在地上再听到声音的。
　　如果打中了沙虫的话，那么响声应该是立刻出现才对！
　　沙虫距离我……只有不过五十米而已啊！虫言


第四十九章 被狩猎的虫虫

　　瞬间想明白这一点，我猛地睁开眼睛，与此同时，一只巨大的身形从地面上高高跃起，那充满尖牙利齿的嘴部，就这样直接挡住了阳光的照射，几乎掩盖了视野中的一切。
　　我直接开启超凡模式！
　　“嗡~”
　　耳边响起了熟悉的轰鸣声，与此同时，我掏出了硬币，这一次，我甚至都开启了蒸汽模式！
　　“嘶~哼！”
　　“呲！”
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭~’
　　随着蒸汽的爆发，心脏快速的泵动，已然超过了每分钟四百下，而电力，在这个瞬间也飙升，明显能够感觉到，仅仅是稍稍用力，就能够爆出一大团的电圈。
　　硬币瞄准了那渐渐打开的……原本应该很吸引人的洞口，但是露出的那一圈圈的紧密的牙齿，却让人不寒而栗！
　　手指绷紧，电力运转到了极限，电光闪烁在四周，不断的暴动。
　　“滋滋滋滋滋滋滋~”
　　与此同时，我等待着……等待着……就在它的嘴巴张开到最大的那个瞬间，此刻……我与这巨大的嘴部，已经距离不过十米。
　　我清晰的能够看到它牙齿之间的粘液，也能看到那张开的牙齿内部鲜红色的肠道！
　　“Railgun！”
　　手指猛然弹动，霎时间，就算是超凡模式状态下，我都没有看到子弹飞出去的痕迹，与此同时，火光蔓延着瞬息之间冲向了天空，伴随着剧烈的音爆和轰鸣声，沙虫的头部……那引人入胜的地方，瞬间爆开了一大团的血雾！
　　“轰！”
　　“噗！”
　　沙虫，连一声惨叫都没有来得及发出，头部直接爆碎，变成了一大片的血雾在飞向了天空，而那道火光，不知道什么时候消失在了眼前，而我已经来不及再看下去了，一转身直接爬进车子里，关掉天窗，将那个卡在座椅和油门上的霰弹枪扔到了一旁，车子直接踩下了刹车。
　　“哗~”
　　车子在沙漠中的刹车声，并没有发出那种刺耳的声音，反倒是带起了一大片的沙尘。
　　超凡模式，蒸汽模式，电力……全部消散，疲乏的感觉瞬间冲上了大脑，好在是咬着牙挺了过去，
　　车子停靠在了沙漠中，与此同时，天空中一大片的血雨落了下来，打在车子上，发出‘叮叮当当’的响声，偶尔还会有一片片的肉掉落在地面上，还有一些坚硬的牙齿，也落在了地面上。
　　“叮咚叮咚叮咚~”
　　声音，持续了近一分钟，血水才没有再继续下落，而此刻，整个车窗，包括引擎盖上，我能看到的地方，全都是血水。
　　腥臭的血的味道，噗噗的涌入鼻腔，呛得我有些难受。
　　拿过水瓶，喝了一口水，补充了一下体力，捏了捏鼻子，转身打开车门，脚下的沙尘之中，满是血污。
　　“呼……”
　　长出了一口气，我拖着疲乏的身体点了一根烟，从我这里能够清楚看到那沙虫尸体，就躺在地面上，没有了头部的身躯，还在轻微的蠕动着，但是很明显，它的生命力正在快速的消散，用不了几分钟，它就连蠕动的力气都没有了。
　　“嘶~呼~”
　　感受着呛人的气息在胸口中萦绕，疲乏的身体总算是有了一丝藉慰，这个状态，是不可能再赶路了，今天白天，估计要睡上一阵子了啊。
　　“靠……还真是一个不平静的夜晚啊。”
　　先是看到了王八下蛋，又看到了这个外形与女性隐私部分如此相像……的猥琐虫子。
　　话说……春天了吗？动物都**了？
　　emmm。
　　算了算时间，还真是春天了。
　　不过现在已经没有春夏秋冬的分别了，估计DB那边还可能有春夏秋冬，但是这边，应该已经彻底的变成了雨季和旱季了吧？
　　这种情况，应该是全球气温上升造成的，赤道的天气，开始向四周延伸了。
　　春夏秋冬，已经没有办法分辨了，只有旱季雨季。
　　估计……原本的DB地区，现在应该跟以前的南方地区的天气差不多，而南方地区，已经彻底沦为了赤道附近的那种天气。
　　旱季炎热的要命，雨季还能凉快一点，估计全年也看不到一丝雪花吧？
　　想着这些有的没得，身体的疲乏感，让我昏昏欲睡。
　　关上车门，车窗留了一点缝隙，免得把自己憋死，空调什么的也就别想了，幸亏带了一桶油，不过还能坚持多久，也真的是难说了。
　　“唉……又是糟糕的一天。”
　　缓缓的闭上了眼睛，感受着四周依然存在的血腥气，渐渐的沉入了梦乡。
　　也不知道过了多久，浑身上下热的让我已经大汗淋漓了，下意识的扯了扯脖领，却依旧没有让我有丝毫的凉快的感觉。
　　“呃~尼玛热死……”
　　将身上的这件牛仔服脱下来扔到一旁，却依旧抵抗不了这炎热的天气。
　　“emmm……女人好麻烦啊~罩罩里都满是汗水……”
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，喃喃的说着，费了点劲，又把上衣和裤子脱下来，总算是稍稍赶到了一丝凉爽，但是却依旧闷热无比。
　　“靠~”
　　浑浑噩噩的坐直了身体，启动车子，将怠速当调到最低，又打开了空调。
　　“呼~”
　　凉爽的气息顺着空调孔吹出来，让我不住的打了一个寒蝉，却爽的我真是幸福无比。
　　“啊~舒服多了。”
　　闭上眼睛，又缓缓的睡去。
　　一天，就这样过去了。
　　当我晚上起来的时候，看着自己身上只穿着bra和胖次的时候，愣了一下。
　　“发生了什么？”
　　眨了眨眼睛，想起了白天自己迷迷糊糊中脱下了身上的衣服，又看了看旁边放在座椅上的衣服，这才反应过来。
　　不禁摇头苦笑。
　　然而，更麻烦的来了。
　　“嗯？我记得我启动车了啊？”
　　猛地一愣，伸手摸了摸空调孔，没有一丝冷风吹过来，又拧了拧钥匙孔，车子一点反应都没有。
　　再看一眼油箱……好吧，主油箱已经彻底没油了。
　　嗯，应该是没电了吧？
　　不过，区区电力，还难不到我。
　　将油箱开关改成副油箱，然后下车，拿过两根备用的电线，又来到了引擎旁边，接上了电池，将电线绑在手指上，回到了车子里，一边拧动钥匙门，一边左手发电。
　　“吱吱吱~嗡~”
　　刚开始，我并不敢太大的电力输出，真的怕把电池干爆了，那就玩完。
　　所以，只能按照220V左右的电压，一点点的加强电力输出，在数秒钟后，车子终于发出了一个轰鸣声，车体也重新启动了起来。
　　晚上的温度有些冷，只穿着罩罩来回跑的感觉不太好。
　　赶紧穿上衣服，车子启动了起来，也就没什么了，想了想，我没有将手中的电线拿下来，反而是将车子关掉，然后将电线顺着车窗的缝隙延伸进来，挂在手指上。
　　用我来给电池充电，这样一来虽然会消耗一些体力，但至少能够节省一些油量。
　　爬到了后座，将座椅放倒，总算是宽敞了一些，拿过薄被子，盖在身上，还是显得有些凉。
　　这里的白天，温度能够达到四十多，甚至五十度，但是晚上，大概只有十几度。
　　昼夜温差达三十以上，这种天气，人活着还真是费劲啊。
　　但早穿棉午穿纱，抱着火炉吃西瓜。
　　还真是奇葩的赶脚。
　　闭上了眼睛，也没有什么睡意，坐起身，吃了点东西，一边吃一边维持着右手上持续输出的电力，好在以前经常锻炼，所以现在这种输出也并不费力。
　　想了想白天的战斗，实际上，我一共也就打出了三发电磁炮，其他的什么也没有做。
　　可见我的电磁炮，还是有点威力的啊。
　　掏出烟，也不用点火了，直接将烟头怼在**的电线上，突然加大电力输出，一道电弧直接点燃了香烟。
　　“嘶~呼……”
　　长长的吐出了一口气，看了看自己左手上挂着的电线。
　　“还真是方便啊~以前怎么没想到呢？”
　　话说有了这个能力，如果我真的能够拯救世界，那么回到正常生活中的我，是不是可以省下很多电费啊？
　　emmm……虽然作为英雄想电费是有点掉分，但是这也是柴米油盐酱醋茶中的一个啊，没了可真的不行。
　　想想以前每个月近三百的电费钱，再看看自己的能力，突然有些羡慕现在的自己了，如果当初就有电力，我是不是就可以省下三百然后去吃烧烤？
　　emmmm……
　　想着想着，不知不觉中就睡着了，不过左手充电却并没有忘记，一直在输出，直到第二天清晨的时候，感觉到了一丝疲倦，才缓缓转醒。
　　我拔下两根电线，迷迷糊糊的踩着已经干涸的血红色泥沙，将电瓶盖盖上，合上引擎盖，回到车子里。
　　打着哈气，吃着饼干，喝着凉水，坐在了驾驶位。
　　又是新的一天，不过今天看起来天气倒是很不错，反正沙漠中也没有什么其他的天气，总是太阳高照，我倒是想看看雨季来临的时候会变成什么样子。
　　也是这样的沙漠？
　　又或者植被覆盖整片沙漠？
　　嗯，有些好奇。
　　但现在就算是想看也不可能看得到，所以还是赶紧赶路吧。
　　身后那一只巨大的沙虫，到现在也没有什么其他的生物来吃，昨天打完之后，一直放在那，感觉有些……嗯，变质了。虫言


第五十章 中二不是病Ծ‸Ծ(月票加更)

　　尸体上隐隐散发出来一阵阵臭味，开着车，看了看指南针，顺着方向继续向西前行。
　　也不知道我会走到哪里，现在已经彻底没有方向了，只能找人再看看吧，希望我能在这种地方碰到活人……
　　昨天一晚上，车子走了很远，差不多连续狂奔了四个小时，其中有一大半的时间速度是在百公里以上的，那现在我究竟是在哪，都有些迷茫了。
　　也不知道前路还有多远，但现在也只能是走走看看了，现在我右边有一个起伏的山脉，左侧么……也有一道山脉，不过相对右侧的来说要小很多，四周的环境依旧是沙漠绵延，除了高山上那一点点的翠绿，其他地方基本上看不到绿色。
　　这还真是一个奇怪的场景。
　　车子还在前行的路途中，眼前突然出现了一条河！
　　我连忙踩下刹车，才没有掉进河水里。
　　“吱吱吱~”
　　幸好……
　　呼~
　　长出了一口气，打开车门下车看了看，这河水……怕不是有十几米的宽度。
　　四周看了看，貌似现在我也在山脉之中，只不过这山脉的下方都已经被沙尘所掩盖，倒也不至于难行，毕竟凹凸的地形都被掩盖了。
　　但是现在，眼前放着的是一个巨大的难关，这么宽的河水，虽然看起来不是那么清澈，但是看到一米左右的高度还是可以的，而越往河中间走，水就越浑浊，也更深了，这样下去，是走不过去的。
　　没办法，只能绕道了。
　　啧啧~
　　想了想，上车顺着河流往下走，开了差不多半个多小时，来到了一大片的湖水……不，这是河水么？
　　黄河？
　　但是这个水也并不是特别的浑浊，水面也算是平静，而且看起来更像是湖水。
　　只是，这条河的河流直接奔涌向了这片大湖之中，如果地图上现实的没错的话，那这条河应该是沇河或者是毫清河。
　　也不知道是不是运气好，就在进入黄河汇流地之前，有一个小桥，不大，而且看得出来，桥已经有些破败了，很多地方都缺了，也不知道能不能挺住这辆车过去。
　　想了想，试一下吧，总不能被困在这。
　　开着车，来到了这个小桥的旁边，试探性的将车子开了上去，一边缓慢的前行，一边注视着两遍的情况，随着车子上桥的同时，我感觉到了一丝轻微的颤抖。
　　“哗啦~”
　　一块石头掉落进水中，眨眼之间消失不见，让我感觉到有些胆寒，毕竟我不会水啊！掉进去必死无疑啊！
　　呃，还是别想了，越想越可怕。
　　缓缓将车子开过了桥，心中长出了一口气，下意识的回头看了桥一眼。
　　“轰隆！”
　　整座桥就在我的注视下，轰然坍塌……
　　“妈妈个咪呀，吓死宝宝了！”
　　想不到，我开的这辆车，竟然成为了这座桥的压死骆驼的最后一根稻草，幸好走过来了，要不然……
　　想想被淹死，都感觉屈得慌，没事，反正已经过来了。
　　我长出了口气，发动车子继续前进，没过一个多小时，又来到了一条小河，这回找到的桥比上回好一些，车子开过去也没有什么大问题。
　　按照这两条河的距离，再推算一下地图，还有这片湖水的大概形状，我也知道自己现在大概在哪了。
　　这里应该是黄河的小浪底水库上游，古城镇的位置上。
　　这附近没有什么人居住，根据凌云说的，这附近都是那只沙虫霸主游荡的区域，活人应该是不存在的，然而……就在我这么想的时候，远处，我竟然影绰绰的看到了一个人影！
　　按照地图上来看，末世前，这个古城小镇应该是紧靠在黄河边缘地带，这里的风景应该还算是不错的，不过现在么……除了一片黄沙之外，就只有零星的几栋房子。
　　然而……就在几栋房子的角落里，应该说，墙角下方，竟然有一个影绰绰的影子，仔细分辨一下，好像是个人。
　　因为距离至少有两公里以上了，所以看得并不是很清晰，但是明显的可以看到那个影子再动……好像是在挥手？
　　迟疑了一下，回到车上收拾装备，枪械全部上膛，随后开着车子奔向那个方向。
　　差不多有十多分钟的功夫，我慢慢接近了这几栋楼，因为这附近有一条小河，所以过河的时候我绕道走了一圈，浪费了一点时间。
　　那边的那个人明显是早已经注意到了我，所以偶尔还会抬起手，对着我这边挥动，随后又走回屋子，不大会的功夫又走出来对我挥手。
　　好像是……在求救？
　　又或者是寻求帮助？
　　总而言之，我没有放松警惕，车子在距离对方差不多三百米左右停下，拔下钥匙，关闭车子，带好了一身的装备，对着那边前行。
　　“喂~”
　　对面的那个人喊了一嗓子，在这个寂静的沙漠中，非常明显。
　　我没有回话，淡定的看了一眼那边……在这个距离上，已经可以看清对方是一名男性了，不过，他的手边竟然还有一个孩子，差不多只有五六岁的年纪。
　　看到孩子的瞬间，我不禁有些放心了，至少能带着孩子的人，不会是坏人？
　　等等……这也说不定。
　　犹豫了一下，我还是决定过去看看，既然想要成为英雄……那么面对有困难的人，理所应当的该伸把手。
　　至于说能不能帮到他们，鬼知道~随缘就好。
　　三百多米的距离很快就到了，而对面的那个人笑呵呵的看着我，当距离差不多只有五十多米的时候，突然，就在对面楼上的几个房间里，伸出了数把机枪，与此同时，那个原本笑呵呵站在那里的人脸色突然一变，恶狠狠的看向了我。
　　“交出你所有的物资，把车子给我们！”
　　啧啧~唉……难得我这一份的好心了。
　　“你们……这是准备抢劫？”
　　淡定的扫了一眼楼上，1~2……一共是三个楼的七个窗口，十把枪。
　　“哈哈哈~就是抢劫，此树是我栽，此路是我开，要想从此过……”
　　“等等等等~”
　　急忙伸出手拦住了他的话头，他愣了一下。
　　“你想说什么？”
　　我指了指四周的沙漠。
　　“这里有树吗？”
　　男子愣了一下，低头沉思了半响，抬头看向我，摇了摇头。
　　“没有……”
　　我又指了指脚下，看向了对方。
　　“这里有路吗？”
　　男子低头看着黄沙的地面沉默了半天，抬头看向我，摇了摇头。
　　“没有……”
　　“那你抢劫个屁！”
　　男子一愣，好像在思考着什么，过了差不多有十分钟……他好像想明白了，顿时暴跳如雷。
　　“你特娘的耍我！”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　看到男子的反应，我也真是佩服了，我这样搭茬他竟然真的能上当~这个人的神经反射弧到底有多长啊？
　　捂着肚子，笑的有点肚子疼，蹲在地上，拍打着黄沙地面。
　　“你这个家伙也太搞笑了吧？”
　　“你特娘的……给我杀了她！”
　　男子好像有些气急败坏的样子，顿时大喊了一声，紧接着，我感觉到了一阵强烈的第六感。
　　下意识开启超凡模式，同时，耳边响起了熟悉的耳鸣声。
　　“嗡！”
　　随着这个声音的响起，我也不废话，直接向旁边挪动身子，同时拔出腰间的格洛克，对准了那几个枪口，十几发子弹，顺畅的全部打了出去！
　　“啪啪啪啪啪~”
　　那十把枪顿时支零破碎，枪械的碎片顺着窗口掉落在了地面上，同时，退出了超凡模式的我，也听到了几个人的惨叫声。
　　子弹并没有打中人，因为我开枪的瞬间就是对着那些枪口去的，至于说惨叫声，大概是被枪械的碎片弹射到了？
　　“吓！”
　　男子目瞪口呆的看着我，嘴巴张开的角度，让人怀疑他是不是下巴脱臼了，而那个孩子竟然也是目瞪口呆的看着我，两个人的表情如此的整齐划一，不由得让我笑出声。
　　“噗……哈哈哈哈，你们两个人的表情好协调啊~”
　　看到这，我又忍不住笑了。
　　“你……你到底是什么人？！”
　　男子一脸惊恐的看向我，目光中带着警惕，同时将那个孩子往怀中拢了拢，就像看到了变异怪物。
　　我有那么可怕么？我现在明明是一位可爱又迷人的美少女呀？
　　“我？”
　　风儿吹过脸颊，我整理了一下鬓角的发丝，撩在耳后，自信的一笑。
　　“我是拯救世界的人。”
　　呃~不行……太中二了，太羞耻了！
　　顿时，我的身体动作都跟着僵硬了，我怎么就下意识的回答了这么一句话呢？
　　对面那爷俩，都彻底愣住了，男子甚至惊愕的连舌头都伸出来了，而那个孩子也是一脸目瞪口呆的模样看着我，这次就像看着什么珍稀动物似得。
　　“爸爸……这个是不是就是你说的那个中二病？”
　　孩子愣愣的转过头看向了男子，问了一句。
　　而男子则是一脸严肃的对着孩子点了点头，手指指向我。
　　“你绝对不可以学哦~”
　　“嗯！我不会学中二病的！”
　　孩子满脸认真的表情，让我的羞耻度瞬间爆了……
　　尼玛！有病啊！怎么就蹦出了这么一句话啊！
　　一巴掌糊在自己的脸上，为自己默默的点了一个赞。虫言


第五十一章 大王八(月票加更)

　　至于说为什么要点赞？
　　嗯……其实这句话说出来的时候，有一种莫名其妙的爽感。
　　嘶~难道我真的是中二病复发了？竟然能够感觉到这种赶脚？
　　emmmm……
　　算了，不想了。
　　抬起手中的枪，看着对面的男子和孩子，这两个人明显脑子有些脱线，也不知道是不是这群人都这样。
　　“好了，不玩了，你……既然做出了打劫这种行为，那么是不是也做好了相应的心里觉悟了呢？”
　　笑了笑，看着眼前的这个男人和这个孩子，孩子的目光中带着一丝惊恐，而男子的眼眸中原本嬉笑的样子消失了，换上来的，是一脸严肃的表情。
　　“朋友，见面到辛苦，必定是江湖，还望这位朋友能够放我一马，以后定有报答。”
　　这货好像比我的中二病还严重啊？
　　抽了抽嘴角，对着男子的鬓角扣下了扳机。
　　“啪！”
　　瞬间，楼上露出了几个脑袋。
　　“大哥~”
　　“老大！”
　　而男子则是脸色不变的看着我，完全不为所动，估计他并不是胆子很大，只是没反应过来吧？
　　毕竟没有几个人像我这样一句废话不说直接开枪的吧？
　　强大的视力，让我看清了男子脸颊流落的一丝汗水，果然，他只是虚张声势啊？
　　“放了你们也不是不可以，回答我的问题，我放了你们。”
　　“好，你说。”
　　男子点点头，将身旁的孩子向身后拉去。
　　“这里是哪，我说末世前的名字。”
　　“古城镇。”
　　男子黑着脸回应着我。
　　“你们是怎么活下来的？”
　　“抢劫，捕鱼。”
　　“为什么不离开？”
　　“沙虫领主在，我们出不去，别人也进不来，你是近半年第一个走到这里的人。”
　　点点头，男子还算是老实，基本上我问什么，都不带犹豫的直接回答了。
　　“既然如此，我给你们一个好消息。”
　　笑了笑，看着男子的脸，将枪收回到了腰间。
　　“沙虫领主已经不在了，你们可以离开了。”
　　说完，转身离开，头也不回。
　　“等等！”
　　走出去了十几步，身后传来了男子的声音。
　　‘沙沙~’
　　踩住了脚步，没有回头。
　　“还有事么？”
　　男子的声音有些迟疑，带着一丝疑惑。
　　“你……为什么要告诉我们？”
　　呵呵……为什么？
　　“从这里向东，原XJ市的位置，有一个幸存者基地，如果你们到了那里，去告诉凌云，沙虫已经被我解决掉了。”
　　“嘶~”
　　“她说什么？”
　　“沙虫？领主？”
　　“你到底是什么人？为什么帮我们？我们可是要打劫你的啊！”
　　惊愕的声音从楼上传来，而最后一个声音，是男子的声音，带着那么一丝不可思议的感觉。
　　“我？呵呵……嗯，不用谢我，也不需要知道我的名字，我刚刚不是已经说了么？”
　　笑着转过头，看着这一群惊愕的表情。
　　“我是英雄。”
　　撂下这句话，也不再管身后那群人惊愕的表情，淡定的转身离开了这里。
　　我不知道他们是怎么想的，但是说出这句话的时候，意外的带感有木有。
　　嗯，总而言之，这个小插曲就这样过去了，开着车，直接继续向前前进。
　　无聊的我，打开了MP3，虽然会多耗费一丁点的电量，但是这也没什么。
　　这里的位置是古城镇，也就是说，接下来渡过黄河，然后经过渑池县，到三峡。
　　然后是WN和XA。
　　接下来的路程，应该不会很平静了，因为再往前，已经可以看到一些绿影了，按照距离是看不出来的，有道是望山跑死马，但相比距离雨林带也不算远了。
　　看这个情况，弄不好过了三峡，就是雨林带了吧？
　　迟疑了一下，继续前行，反正再危险也是要前进的，不然来的目的是什么？
　　无聊的我一边唱着歌，一边开着车。
　　“嘟嘟~嘟嘟~”
　　哼着曲子，想起了以前看过的那部电影。
　　“绝招……好武功~问世间多少个能上高峰~”
　　一边唱，一边前行，恰好的是车子上的MP3里面也有这首歌，随着熟悉的声音唱着，很快，车子就来到了一座桥的前面，这个桥还真是……相当的危险了。
　　或许是因为四周黄沙太大的原因，这里的水很清澈，而桥身显得非常破败，桥上厚重的沙子掩盖了桥面大部分的地区，桥下原本那几十根立柱，只剩下了一半，很多地方都只有单侧的支撑柱。
　　犹豫了一下，看了看前路。
　　“MD，上！”
　　咬着牙，这种地方对我实在是太不友好了，因为我不会水。
　　小心翼翼的开着车，一点点的开上了大桥，在开入桥头的那个瞬间，桥身便发出了一声不堪负重的声音。
　　“嘎吱吱吱~”
　　此刻，浑身上下的精力都集中在了眼睛上，打开车门，一边看着下面的情况一边缓缓向前移动。
　　“哗啦啦啦~”
　　下方的河水涌动，随着车子全部上了桥，一块块沙石连带着水泥掉落在了水中，发出一阵‘扑通扑通’的声音，水面以上数米的位置，都是大桥所在的位置，很幸运，这里竟然没有被推倒，难道那只王八并不是从上游过来的，而是一直活在这个水库里吗？
　　咬了咬牙，继续开车向前走，一点点的，前面的路程看起来越发的凶险了，有一部分的路面，已经断裂，有的地方，甚至都已经**出了钢筋，很多地方，只能看到一些车辆的上盖，其他部分，都被埋在了黄沙下面。
　　“嗡……”
　　尽可能的让车子的震动小一些，平稳一些，车子慢慢向前走着。
　　车子，慢慢来到了桥的正中央，实话说，如果不是这种危险的情况，我真的想要下车看看，毕竟北方那边水还是很少的，这么大的水库真的是少见，我也想在这里观赏一下风景，可惜的是小命要紧，我只能咬着牙继续前行。
　　眼看着，已经过半，心中悬着的那根弦，也微微松了一些。
　　然而……我就是这么倒霉。
　　“轰~”
　　忽然，一声震动，让我猛地转头看向了远处，原本还算是平静的水面，突然涌动了起来，紧接着，一个巨大的龟脑袋……就这样从睡眠中伸了出来。
　　“别……别叫啊！龟大哥，龟祖宗，龟神仙，别叫啊！千万别……”
　　但是，就犹如跟我作对一般，这巨大的王八猛然深深的吸气。
　　“嘶~”
　　“我去年买了个表啊！”
　　‘嗡！’
　　一脚踩下了油门，迅速换挡，车子风一般的冲了出去，与此同时，那巨大王八猛地张开了嘴。
　　“昂~”
　　“轰轰轰~”
　　本就不堪负重的桥体，瞬间颤抖了起来，紧接着，一阵轰鸣声，我突然感觉到了车子向下一沉，眼前的景色，快速的向上飞去！
　　“死王八！我去你奶奶个嘴啊！”
　　“轰隆！”
　　最终，桥体还是没有撑过这路见不平一声吼，该在哪吼在哪吼。
　　桥体瞬间崩溃，而此刻，车子刚刚走过一半的距离，脚下，就是深深的河水，百米远的位置上，就是那个巨大的王八！
　　视野中的一切都在向上移动，而我也彻底失去了重心和平衡，没有绑安全带的原因，让我不得不咬着牙死撑着车把！
　　“噗通！”
　　落水声瞬间响彻耳边，车体猛地一震，紧接着缓慢的沉了下去。
　　四周的水快速的开始向车内蔓延！
　　咬着牙，迅速的穿戴好了身上的装备，一切该用的马上往包里塞，幸好，因为是开空调的原因，车子是密封状态的，就算是进水，一时半会也不可能全部淹没。
　　我不会游泳，但是现在也逼的不得不游了。
　　淹死什么的太痛苦，我真的不想这样挂掉啊！
　　连尸体都特喵的剩不下！
　　咬着牙，穿戴好了一身的装备，不轻，但是不得不带，如果没有这些，弄不好我会饿死在沙漠上。
　　拿起几个空的矿泉水瓶，全部都拧紧，然后夹在战术背带上。
　　这些……是我保命的空气！
　　“哗啦啦啦啦~咕噜咕噜咕噜~”
　　车体开始进水，包括车门缝里，也开始向里面渗水，这对我来说实在是糟糕不过的消息了！
　　不能再等了，想了想，我站起身躲在了后座上，拿着菊一文字的刀鞘，对准前车窗户一敲！
　　“啪！噗！”
　　随着这一敲，顿时，玻璃上出现了裂缝，河水如喷涌一般涌了进来，下一秒！
　　“嘭！”
　　一声爆响，窗户彻底破碎，碎片被喷涌的水流打在了对面的窗户上。
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，憋住，然后向下一按脑袋，直接探进了已经灌满了车子里面的水中。
　　好痛苦~
　　我特喵的不会游泳啊！
　　“呃~”
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　气泡瞬间顺着嘴角和鼻子飘了上去，赶紧从腰间拿下来一个水平，倒着打开瓶口，咬住嘴，深深的吸了一口。
　　“嘶~”
　　也顾不得河水脏不脏了，睁开了眼睛，看了看左右，水面下，几乎没有阳光投射进来，也不知道这里有多深。
　　把着车体，慢慢移动着身体，跟水面上的感觉完全不一样，身体要多用三分的力气，才能将身体快速的移动。
　　“嘶~”
　　又吸了一口气，看了看上方的水面，很远，四周有些漆黑，怎么游？
　　对了，以前看电视中的那些人，是晃动着双脚的！
　　嗯，就这样！
　　试着晃动着双脚，却找不到节奏感，身体完全没有向上漂浮的感觉。
　　赶紧再次吸了一口气。
　　“嘶~”
　　“噼啪~”
　　矿泉水瓶完全变形，里面已经没有空气了，这真是糟糕透了，总共就四个瓶子，这么一会就用完了一个！
　　虫言


第五十二章 皮皮虾死吧

　　再试试……双脚，对，这样晃动，有点节奏了，嗯，差不多就是这样。
　　双手……双手推动一下！
　　呃~气不多了。
　　“咕噜咕噜~”
　　水泡飞了上去，脚下差不多有了游泳的感觉，而此刻，我也踩在了河底，河底满是黄沙，踩在上面软塌塌的，一点安全感都没有，在水中，我总有一种非常没有安全感的感觉。
　　这让我十分的不舒服。
　　再次拿下来一个矿泉水瓶，尽量的将身体的运动减缓，然后再次吸了一口，微微下蹲，猛地用力，身形上窜了不过一米多一点的距离就没有冲力了，快速的晃动着双腿，然而，稍稍有一点节奏没对上，整个身体的平衡就被打破，再次沉入河底。
　　“咕噜咕噜~”
　　气泡顺着嘴边滑了出去，再也憋不住这口气，急忙再吸了一口气，现在的瓶子还有两瓶半，再这样下去我就真的要淹死在这里了。
　　这一次，我深深的吸了一口，紧接着，将瓶子挂在腰间，脚下一蹬，直接向上跃起了差不多一米左右的高度，然而，就在我刚准备游动的时候，河底一股浪涌突然冲了过来，强大的水流让我根本没有办法控制住身体，顺着水流就飘了出去。
　　一阵天旋地转，也不知道被冲出去了多久，手边根本就没有什么能抓的，水中的石头上布满了滑腻的青苔，抓都抓不住。
　　也不知道赚了多少圈，好不容易停下来，我赶忙再次吐出了气泡，又吸了一口气。
　　“噼啪~”
　　这个瓶子，也跟着变形了，里面多余的气泡直接漂浮到了水面上，脚下，是一片泥沙，缓缓的下蹲，看准了上面，往上一蹦！
　　“啪！”
　　猛地一声脆响，脚腕好像是被什么东西缠住了，下意识的一回头，一只柔软的触手，抓住了我的脚腕！
　　赶忙顺着触手向上看了过去……
　　章鱼！
　　不是水中的那个章鱼，而是丧尸形态的章鱼，下半身已经完全变成了触手，而上半身的手臂上也浮现出了一些鳞片，整体就像上半身是鱼，下半身是章鱼，而身形却是人类的。
　　没有脚，有手，有头，有身躯，有触手！
　　我擦！
　　已经很久没有遇到变异怪物了，本来还放松了一些警惕，没想到在这里遇到了！
　　下意识的回身抽搐了菊一文字，一挥手就要砍下去，然而，这章鱼的触手竟然先一步的抓在了我的手腕上。
　　“呃！”
　　“咕噜噜噜~”
　　一口气没上来，气泡直接漂浮上去，嗓子里也猛地呛了一口水。
　　紧接着，随着几声脆响，手腕脚腕全都被触手困住，而它的双手，直直的伸了过来！
　　“我QNMD！”
　　一咬牙，直接开启了蒸汽模式，也顾不得被呛的难受了，猛地挣开触手，一刀挥舞下去，直接将捆在手腕上的触手砍掉，随后再次挥刀，直奔它的脸上砍了过去！
　　然而，下一秒，这章鱼突然张嘴！
　　“噗~”
　　一股子黑色的水直接从它的嘴里喷了出来，霎时间便弥漫开来，眼前一切都被黑色所阻挡，虽然看不着了，可是绑在身上的触手却依旧能够感觉到，一伸手，直接抓住了触手，滑腻的同时还带着一股子腥味，而且上面还有一个个的小疙瘩，好像是吸盘一样的东西。
　　二话不说挥刀就砍！
　　“噗！”
　　菊一文字砍在上面的瞬间，感觉到了一丝柔软，如果不是这把刀异常锋利，估计根本没有办法切开这种粗细的触手吧！？
　　紧接着，双脚上的触手也全部砍断，一回身，直接从腰间慌乱的拽下气瓶，然而慌乱中，其中一个气瓶直接随着水流飘走了，只剩下一个也来不及多想了，挥刀直接切开了一个口子，猛地深吸了一口气。
　　“嘶~”
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　吐出的气随着嘴角边飞了出去，深吸的这一口气，直接将整个瓶子都吸扁了，呛人的感觉让我无比想要咳嗽，然而却只能憋着，一旦张嘴，下一秒涌进嗓子里的，就是水了。
　　就在我还强忍着想要吐气的感觉的瞬间，一双手猛地抱了上来，直接从腋下穿过，死死的扣住了我的双肩。
　　手臂被控制的瞬间，双脚上也同时缠绕上了两条触手！
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　“呜！”
　　强行的想要挣脱这双手，但是这章鱼的力道出奇的大，竟然完全挣脱不开！
　　一档不行，二档！
　　“哼！”
　　“呲~”
　　一档的时候，温度好像没有达到一个顶端，皮肤在水中根本没有任何的变化，然而这个瞬间，皮肤开始红润了起来，与此同时，我也察觉到了四周的水温在快速的上升，而身后的章鱼好像也感觉到了水温的变化，但是它竟然没有松手，而是更加用力的扣住了我的肩头。
　　我穿着牛仔服，却依旧能从后背感受到那满是鳞片的胸膛，想要动手，可是双臂却被死死的捆住，胡乱的蹬脚，却甩不开它的触手。
　　MD！
　　这真是绝体绝命了啊！
　　“呜……”
　　乱蹬完全没用了，现在只能靠蛮力！
　　“呃……”
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　死死用力的过程，让我挣脱开了一只手，但是吐出的气泡，却也让我狠狠的呛了一口水，强烈的刺击敢让我再也忍不住的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳……咕噜！呃~咕噜咕噜~咳~咕噜咕噜咕噜~”
　　再也忍不住的咳嗽，唤来的是更加难受的水涌入了肺部，一阵强烈的烧灼感瞬间从肺部涌向全身，气泡顺着嘴快速的飘向水面，几乎下意识的掐住了自己的脖子，手中的菊一文字，也落入了水里，插在了水底。
　　可是，这章鱼完全不打算放过我，如此痛苦的瞬间，这章鱼的手臂直接在扣住了我的肩头，并死死的压住。
　　蒸汽模式没有了强大的氧气供应，瞬间消散！
　　还有，还有一个办法！
　　“滋滋滋滋滋~”
　　强忍着几乎要昏过去的感觉，猛地放出了电流！
　　“滋滋滋滋滋~”
　　“呃呃呃呃~”
　　章鱼瞬间颤抖了起来，但就算是这样，它竟然也没有放手的打算？
　　特喵的，老子就算是死了，也要拉一个垫背的！
　　“额啊啊啊啊！”
　　“滋滋滋滋滋嘭嘭嘭~”
　　水中瞬间爆出了一道道旋窝，电流在水中肆意的蔓延，四周的沙尘都被电光掀起，水中顿时一片浑浊。
　　最后剩下的一口气，被我喊了出去，顿时肺部明显感觉到了满满的水，无可奈何的我，只能强行憋住，但是估计也没用了，这么深的水，已经来不及游上去了，更何况我还不会游泳。
　　身后的章鱼发出了一阵‘嘭嘭’乱响，缓缓的松开了它的手臂。
　　它的身体倒在了水中，身上浮现出了一种水生物被煮熟之后才会发出的那种显眼的大红色，但是我……也随之倒在了水中。
　　双手死死的掐着脖子，大脑虽然明白要往上游，可是身体本能的抽搐，却让我完全没有办法挪动。
　　手指，死死的扣进了泥沙之中，明显的能够感觉到指甲里进入了沙子，嘴里也进了一部分的泥沙，甚至进入了肺部，如火烧一般的感觉在胸腔中萦绕，无力与眩晕……伴随着眼前一黑，一切的一切，都消失在了视野中。
　　身体，无力的倒在了水底，手指还能挣扎一下，大脑昏昏沉沉的好像还清醒，却越来越混乱，声音渐渐远处，触感也渐渐的消失……
　　直到此刻，我脑中回响的……
　　‘啊~看起来我是真的要死掉了，呼……淹死，好痛苦，可惜，没做成英雄……’
　　所有的感知，都在远去，我……
　　浑浑噩噩~浮浮沉沉，也不知道过去了多久。
　　猛地睁开眼睛。
　　四周一片漆黑。
　　我这是……怎么了？
　　我……
　　手指间怎么全是泥沙？
　　我……
　　等等，这四周的触感，怎么冰凉冰凉的，好像……泡在水中？
　　对了！
　　我不是淹死了么？
　　下意识的看向了左右，然而，漆黑的水中，就算是我的视力，也只能隐隐的看到一部分。
　　这？我没死？
　　可是，我不会游泳啊？
　　我也没有腮……等一下，我根本没有呼吸？
　　摸了摸嘴，果然，一点呼吸都没有，不，与其说没有呼吸，我现在根本感觉不到胸口在动啊。
　　这是怎么回事？
　　缓缓的站起身，脑子还有些晕，手扶着泥沙，突然按到了什么坚硬的东西，下意识的看了过去，一只……长达半米的河虾，此刻正在我面前，大快朵颐的吃着一个人形的东西……
　　这是，对了，是那只‘章鱼’。
　　它被我电死了，然后我淹死了……可是我怎么又起来了？
　　抬起手臂看了看，浑身上下没有任何腐烂的迹象，用手摸了摸，还能感觉到温度，跟活着的时候没有什么区别。
　　emmm……我到底死没死？
　　还能明白事情，应该是没死吧？
　　可是我没有呼吸啊~正常人不是应该死掉了么？
　　我……
　　顿时，满脑子的混乱，而下一秒，手臂顿时传来一阵疼痛，抬头一看，刚刚被我压住的那只虾，竟然过来夹我？
　　MM了个p，老子都他喵的死了，连呼吸都没有了，不会水瞧不起啊！连特喵的一只虾都敢跟老子张牙舞爪的！
　　一伸手，直接抓住了这只虾的脑壳，好家伙……这虾的个头半米多，不算须子和钳子。
　　手腕一拧，直接将它的两个大钳子卸下来，顿时，这只虾只剩下蹦蹦蹦了。
　　不过它再是蹦，也蹦不出我的手掌心。
　　再看看不远处，一大群虾，小的差不多一巴掌大，最大的有近一米的长度。
　　景象还真是奇特。
　　虫言


第五十三章 心情复杂

　　这群虾正愉快的吃着那章鱼的尸体，没有再去管这群虾，我拿着被我掰断了钳子的虾，走到了一旁，将菊一文字从泥沙中**，甩了甩，收回刀鞘。
　　不管怎么说，不管现在我是死是活，先出了水面在研究吧。
　　看了看左右，我也不知道现在自己在哪个方向，不过两边的水底泥沙中还是有着高低起伏的，我顺着坡度往上走，一点点的，脚下开始出现了一丝滑腻腻的感觉，这是青苔，有了这个东西，就证明此刻我距离水面最多也就是三四米了。
　　差不多走了有十分钟的时间，因为在水中迈步十分的困难，所以一步步的走上去的时候，非常的吃力。
　　本来想开启蒸汽模式，却感觉到了一丝气闷。
　　奇怪了，我现在连呼吸都没有，怎么会感觉到气闷的？
　　看了看手中的虾，它好像是察觉到自己无法挣脱了，彻底放弃了挣扎，就这样乖乖的呆在我手中，也不蹦了。
　　不再去管它，就这样抓着，一边往上走，一边好奇的向后看了看，总觉得，身后好像是多出了什么东西。
　　在水中行走，很难保持平衡，因为水流冲击在身上，会影响本身的平衡，再加上这附近的水流有些混乱，正常来说，我应该会倒下去。
　　可是总觉的身后……嗯，屁股后面，有个什么东西。
　　好像是它在帮助我维持平衡？
　　什么东西？
　　愣了愣。
　　不知道是不是因为在水中的原因，又或者是感刚刚苏醒的原因，我总是有点迷糊糊的，好像是有点缺氧的感觉。
　　嗯……
　　回头看了看。
　　嗯……
　　一条尾巴。
　　一条脊椎骨上带着弯曲向上的倒刺的尾巴。
　　一条脊椎骨上带着弯曲上相的倒刺，尖端细小，满是鳞甲的尾巴。
　　一条黑色的，脊椎骨条上，带着弯曲向上的倒刺，尖端细小，满是鳞甲，犹如蛇一般，从尾椎骨的位置延伸出去，差不多有大腿粗细，锥形长达两米左右的尾巴。
　　眯了眯眼睛。
　　揉了揉眼睛。
　　眨了眨眼睛。
　　再次向后看。
　　不管是左看右看，上看下看……对面的女孩她不简单~我想了又想，我猜……
　　呃~不对，脑子里太混乱了，怎么还想到了歌词了？
　　emmmmm
　　这好像真的是一条尾巴。
　　沉默……大脑中一片沉默。
　　四周水中如此的安静。
　　……
　　“卧槽！”
　　惊愕的我竟然张嘴说话了。
　　呃~不对，我不是死了么？
　　连呼吸都没有，怎么说话的？
　　等等……重点不在那吧！
　　我特喵的长尾巴了？
　　等会，重点不是尾巴吧？
　　老子不是死了么？
　　呃~好乱~
　　顿时，脑子好像是转了筋一样，拧不过来弯了。
　　‘死了？尾巴？没有呼吸？说话了？’
　　这一大堆的字在脑中不断的盘旋，我愣愣的站在了水中，上半身，在水面上，下半身还在水中。
　　深吸了一口气……
　　“这特娘的到底是肿么了啊啊啊啊！”
　　“呃~我能呼吸了？”
　　楞了一下，看了看自己跌宕起伏的……呃~肥肉。
　　摸了摸鼻子，突然一阵强烈的胸腔的痒感，让我下意识的吐了出来。
　　“呕……”
　　顿时，浑浊的河水带着泥沙从我嘴里吐了出来，连忙转身，在清澈的水中漱口。
　　“噗咳咳咳……”
　　连续漱口了十几下，却依旧能够感觉到细微的沙子还在嘴里面，一张嘴，都能感觉到一阵‘沙沙’的声音。
　　我死了……我又活了？
　　不不不！
　　我没死，对，应该是没死。
　　可是……没死又怎么没有呼吸？还能在水中活动？
　　哪里来的氧气？
　　摸了摸脸上，没有长出什么奇怪的东西，脖子上也没有，胸口也没有，浑身上下除了这条巨大的尾巴，其他的都没有长出来。
　　嗯，看起来我没长腮。
　　那，又是怎么呼吸的？
　　抬起手，看了看还抓在手中的这只虾。
　　今天的晚餐，就是它了。
　　一步步的走上岸，在水中的时候，感觉还不是那么强烈，但是当上了陆地，我就能清晰的感觉到尾巴了。
　　有些重，但是却非常有力，甚至我觉得，就算是我的左腿，也赶不上这条尾巴的力道。
　　以前我的左腿断掉过，所以力量非常大，比另一条腿大很多，而现在我感觉……就算是两条腿加在一起，也没有这条尾巴的力量大。
　　这算是……肉体变异了？
　　回头看了看这条尾巴，有点不习惯。
　　不过我想……这尾巴用该会很有用吧？
　　试试力量？
　　想了想，我猛地向水面一抽！
　　“嘭！”
　　一声爆响！犹如M500打出去瞬间的那个声音，水面顿时爆起十几米的高度，尾巴直接打在了水底，好像是打在了一块石头上！
　　“轰~”
　　顿时，水面下一片浑浊，几块碎石迸溅出来，在水面上弹动了几下，沉底。
　　瞪大了眼睛看着身后的这条尾巴，愣愣的看着水面下，那残留着差不多有两米见方的巨大石块，已经被这一抽之下，直接打成了几十块。
　　张了张嘴，感觉嘴角有点干涩，想说什么……却又不知道说什么。
　　愣神了半响。
　　“我这……算是变成怪物了？”
　　动了动尾巴，很奇怪的感觉，尾巴的肌肉与腰部和臀部相连，好像跟……嗯，括约肌也有一部分的联系。
　　还是有点不熟悉，这尾巴非常重，估计跟我的整体重量差不多了。
　　两米多长，最宽的地方，比大腿粗一点，最细的地方，差不多跟针尖一样。
　　外壳很坚硬，实际上却很柔软。
　　甚至能够弯曲过来缠在腰上。
　　不过控制起来很吃力，或许是因为我还没有习惯？
　　又或者是太重了？
　　而且……不仅仅是长出了尾巴，尾巴稍微往上一点，还有两根弯曲向上的倒刺，好像是外骨骼一般，长在尾椎骨的上方，只有两根，一长一短，跟尾巴是连接着的。
　　长的差不多有十厘米左右，短的那根五厘米，斜着向上。
　　甩了甩尾巴，看起来，我还真的是变成怪物了啊？
　　不过，身体其他的部分还没有变化。
　　但是我想……应该不远了。
　　这条尾巴，怎么看都像是一个变异的开始。
　　或许，是因为身体已经恢复到了巅峰的原因吧？
　　一边晃晃悠悠的走上岸，我还不太适应这条尾巴，只能晃悠着走，时不时的还要用尾巴来控制身体的平衡，甚至是支撑地面。
　　三年前……我昏迷之前，被唐心甜打入了血清，导致身体的病毒开始退化？或者是沉睡？
　　总而言之，就是不再起作用了。
　　之后，我被龙天峰一枪打穿了身体，用了半个多月才恢复过来。
　　然后陷入了三年的沉睡。
　　如果不出意外，龙天峰的那一枪，应该是掺入了什么奇怪的药剂，或者是新型的病毒。
　　要么……是激活了我身体沉睡的病毒，要么就是给我的身体注入了新的病毒。
　　总而言之，三年的沉睡，让我的身体开始恢复，而最近，我感觉身体已经恢复的差不多了，不管是蒸汽模式，还是超凡模式，又或者是电能，已经全部接近了巅峰。
　　而在这种情况下，出现了一条尾巴。
　　甚至可以做到不用呼吸而在水中自由行动？
　　嗯……如果我猜得不错，在水中能够自由行动的原因，或许是因为‘肌肤呼吸’的功能吧？
　　肌肤呼吸，让我能够不需要肺部呼吸就可以将氧气在肺部里面转化，然后供给全身，可能是刚刚得到的力量，所以刚刚在水下的时候，还做不到跟陆地上一样。
　　又或者是吸氧量不足？
　　总而言之，这应该是一种新的，尚未进化完成的能力。
　　而尾巴……
　　看起来就是我苏醒之后，出现的一种新能力了，或许是新型的进化，类似刀疤那种肉体变异。
　　而且……这尾巴看起来还在向上蔓延，用手能够陌刀后腰上的那两根倒刺，下面一根较长，上面一根较短，看起来就好像是尾巴这一部分的延伸。
　　如果继续这样下去，那么想必整个身体都会渐渐的布满这种黑色的甲胄？
　　或者是身体的一部分出现这种这种黑色的甲胄？
　　如果是一部分还勉强能接受，如果是全身的话……
　　那可真的就是远离人类，成为怪物了。
　　刀疤的那个手臂能够变回去，是因为他那原本的形状就是手臂，我这个尾巴……到底能不能收回来，现在还不好说。
　　至少我还没有达到灵活控制的程度。
　　以后……不会要带着一条长长的尾巴，去旅行吧？
　　这条尾巴，外表跟蛇区别很大，有点像是……嗯，不好说，感觉像是蛇尾巴上面挂着甲胄。
　　左右甩了甩。
　　“嗖！嗖！”
　　两道破风声，让我明白这条尾巴的力量，绝对不仅仅是几百公斤。
　　两米多长啊~比我的身高好高，后面拖着这条长长的带着外骨骼的尾巴，走到了河岸上的一块大石头上。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，感觉距离自己的目标越来越近，却距离‘人类’又是越来越远了。
　　心情复杂。
　　我想当英雄没错，但是我想要成为英雄之后，让世界重新归位，将秩序重新缕清。
　　但是……如果到时候我没有办法融入人类社会，又该怎么办？
　　现在这个样子，很难融入人类社会啊。虫言


第五十四章 打定主意(月票加更)

　　我躺在石头上半晌，感觉浑身冰冷，犹豫了一下，我看了看四周。
　　因为是河边，这里倒是长着一些树木，很少，不过应该够了。
　　走到一颗树木的旁边，很粗，差不多要环抱才能抱住，这些树木很明显是超出了正常的生长速度。
　　应该是也受到了病毒的影响。
　　手头，没有大狗腿那种实用的工具，只有菊一文字，细长的刀身是没办法砍断这么粗的树木的。
　　怎么办？
　　用牙咬么？
　　我特喵的也不是啄木鸟~
　　想了想，突然，眼角划过了一道黑影。
　　呃~好吧，是我的尾巴。
　　嗯，刚刚得到了这么一条尾巴，一时间，还没有适应。
　　那么巨大的石块，而且还是从水面上打下去，也能打碎，那么打断一棵树，应该不是很难吧？
　　迟疑了一下，我站直了身体。
　　试试呗。
　　“啪~啪~”
　　抽动了两下尾巴，随后，猛地一转身，巨大的尾巴带着强大的惯性，用尽了所有的力量，抽在了这颗树上！
　　“嘭像喀拉！”
　　爆响加上脆响，这颗树……生生的被打飞出去了近一米左右的距离，重重的摔倒在了沙漠中。
　　“哗啦啦啦~轰隆！”
　　看了看倒下去的大树，再看看几乎没有什么痛觉的尾巴，上面的鳞甲，有了一道划痕，用手一擦就没了。
　　“嘶~好厉害的东西……呃~尾巴。”
　　这还真是大杀器啊~
　　这比锤子什么的好用多了。
　　我还真是，有一种无比复杂的心情。
　　还真是越来越不像是一个人了。
　　走到树木旁边，再次抬起尾巴，从根部开始一点点向上拍碎。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　“哎呀像”
　　屁股一疼，下意识的捂住了屁股，回头看了一眼，地面上……一块木头的碎片，就这样插在沙子里面。
　　“MMP！”
　　回头看了看被我抽碎了近一半的大树，揉了揉破有弹性的屁屁。
　　嗯，还真是有弹性。
　　算了算了，想这些干什么。
　　用尾巴扫了扫，将碎渣扫到一边，然后捡起了一些碎木块，砍断了几根树枝，抱着走回到了那块大石头的旁边，倒了点柴油，点燃木头，又架起了一个三脚架，顺手将这只打下拍晕，用一根尖锐的树枝穿透，然后架在火上面烤。
　　背包里带着一些盐，别的没有，这东西我还是有的，拿出来洒在大虾的身上，然后翻滚着烤。
　　就这样，十五分钟后，一只香喷喷的干烤大虾出炉了。
　　顺手扒开外壳，这么大的虾，虾壳非常的厚实，根本咬不动，只能扒了虾壳，吃里面的嫩肉。
　　“嘶~”
　　一个字，香！
　　纯天然无污染，高蛋白，去了头就能吃，嘎嘣脆，鸡肉味。
　　好吃！
　　不过一只没吃饱。
　　迟疑了一下，我顺手脱下了衣服，将这些潮透了的衣服架起来烘干，然后下水，这一次，我直接憋住了气息，不喘气，然后全身下到了水中。
　　刚开始，憋闷的感觉涌上心头，随后便是肺部一阵火烧火燎，最后……一切归于平淡。
　　闭着眼睛，忍受了差不多五分钟的时间，然后，没有呼吸了，但是我没有昏过去，就这样在水中睁开了眼睛。
　　这还真是一种新奇的体验。
　　对了，用尾巴能不能游泳？
　　转头看了一眼尾巴，想了想，模仿着蛇类游动的动作，开始晃动着尾巴，想不到，身体竟然真的开始向前前进了。
　　刚开始边走边晃尾巴，最后，我直接将身体横过来，双脚并拢，仅凭借着尾巴和腰部的扭动，真的就游动起来了。
　　这还真是，福兮祸所依，想不到一次濒死的体验，让我得到了一条强力的尾巴，又克服了不会游泳这个巨大的难关。
　　点了点头，向前游去，一会的功夫，就来到了章鱼死去的地方，比我行走的速度要快速数倍还多。
　　没用到两分钟，就来到了这里。
　　一群大虾，还在这里欢快的吃着章鱼的尸体，我顺手抓住了两只，卸掉了爪子，然后重新游回到了岸上。
　　出水的瞬间，感觉呼吸顿时畅快了。
　　看起来，在水中我的行动能力，肯定是不如陆地上了，但至少现在不会被淹死，不是么？
　　笑了笑，低头看了一眼这两只差不多近一米的大虾，回到岸上，然后再次开始干烤大虾。
　　一会的功夫，吃掉了这两个大虾。
　　又把内衣都脱下来，放在木头拼装的架子上，烘干。
　　虽然四周很冷，但现在也没有其他的办法，说起来，水下倒是温暖。
　　水面的温度不会像沙子这样快速的降温，所以水中差不多有二十多近三十度左右，十分的舒服，而水面上，现在的温度估计也就是十左右。
　　想了想，既然学会了游泳，那干脆将车子里面的东西都拿上来吧？也免得在这受冻。
　　车子我是不想了，掉进水中我也没有足够的力量将车子弄上来，里面的东西拿出来之后，爱咋咋地吧。
　　想着，缓解了一下吃饱后的饱腹感，实话说，其他的食物还真就没有这么强的饱腹感，看起来这水下的生物在末世后，营养方面也大增了啊。
　　走入水中，甩着尾巴游动着，有意无意的，我锻炼着控制尾巴的甩动，并控制自己的游动速度，时快时慢，还可以在水中做出一些高难度的动作，这还真是……意外的好玩。
　　在水中玩了大半天，这才想起车的事情，刚才我好像游过头了。
　　又转头回去，一会浮上水面看了看四周，一会沉下水底，好不容易才找到了车子。
　　幸运的是桥梁的一部分没塌，给了我一个地标，顺着这个桥的附近，就能够找到。
　　我倒是不怕微生物，毕竟身体的病毒，有着强大的排斥性，所以在水中有用也就没什么了，只是下半身……嗯，有点不习惯。
　　男的么，至少还有点防护措施，女人这方面就简陋的多了。
　　找到了车子，打开车门，将里面的东西都拿出来，一边拿一边警惕着四周，毕竟我已经遇到一只章鱼了，再遇到什么其他的怪物，也不是不可能的。
　　好在可能是因为桥塌了的原因，这附近还真就没有什么生物，倒是有一些鱼……嗯，两米多长，一米多高的鲫鱼，在这附近游来游去。
　　挑着车子里的东西，突然感觉到了尾巴被什么东西拽住了，一回头，一条大鲤鱼就这样咬着我的尾巴，那一嘴的大板牙……
　　呃~
　　挺萌的。
　　“啪！~像”
　　猛地抽动了一下尾巴，顿时，那一嘴大板牙都飞了出去，这鲤鱼也是昏倒在了水底。
　　甩了甩尾巴，看着尾巴上的几道痕迹。
　　嗯，这鲤鱼的大板牙倒是挺坚硬的。
　　不再去管昏倒的大鲤鱼，继续挑着我需要用的东西，差不多整辆车都搬空了，重机枪拿着，一大箱子子弹，外加上一部分的食物，还有一些其他的轻武器，一个个的收拾好，我开始了当搬运工的一夜。
　　来来回回十几趟，总算是将这些东西都搬上了岸边，稀稀拉拉的摆了一大排。
　　反正一个人拿着，是肯定拿不动的，只能挑选有用的拿着了。
　　重机枪需要拿着，这个东西可以对抗超多数量的小怪物，嗯……霰弹枪么，相对来说不如手枪方便，还是不带了吧。
　　这一箱子子弹，装到了一个旅行箱中，让我意外的是，旅行箱竟然没有被水侵透，里面的衣服还是干燥的。
　　这还真是防水箱子啊。
　　赶紧拿出了一条毛巾，将身上好好的擦干净，然后换上了一套干净衣服，总算是有点安全感了。
　　总而言之，渐渐了适应女性的身份，一些小习惯，也在慢慢改变。
　　当男人的时候，坦胸露.乳，光着膀子，很正常，但是现在，光着膀子，让我感觉很别扭。
　　换上了一套干净的衣服，又找出了帐篷，将水都甩干之后，把帐篷支起来，这才算是有了一个睡觉挡风的地方。
　　武器放在那里晾干，估计明天中午也就差不多了。
　　唉……看起来以后只能晚上赶路了，白天那种热度实在不是人能受得了的，已经达到了五十度左右的温度，足以让人脱水。
　　甚至是死亡。
　　睡觉吧。
　　和衣而睡，将尾巴夹在**，抱着大尾巴，卷缩成了一个圈，没有被子。
　　没办法，被子都已经彻底的湿透了，只能期待下一个有人的地方，能够给让我找到一床好被子吧。
　　还别说，这大尾巴虽然坚硬，但并不是很凉，有一丝的温热，抱着很舒服。
　　抓着尾巴骨上面的那一条倒刺，一晚上也就这么过去了。
　　当我醒来的时候，是被热醒的。
　　不知不觉，太阳已经高高的挂在了天空正中央，抬手看了看表，好在是防水的手表，倒也不至于出现什么问题。
　　我昨天大概昏迷了十个小时左右吧，所以才在晚上醒来。
　　看了看日期，今天是3月19日。
　　2032年，3月19日。
　　炎热让我不得不脱下衣服，跳进了水里，冰凉的水让我感觉到了一丝畅快，喝了两口，反正水面上的水很干净，没有人类的污染，这种水虽然说起来没有消毒过，但我的身体却并不怕这些。
　　末世后虽然病毒什么的也都跟着进化了，但是我想……已经恢复到健康状态的我，对于病毒的抵抗力，也应该是全人类排的上号的了。
　　在水里玩了大半天，在夕阳西下的时候，我从水里爬出来，顿时感觉到了热风扑面。
　　擦干净了身体，检查了一下枪支，唉……如果这时候，有什么能代步的动物就好了，汽车终究有着一些极限。
　　如果是动物，吃点喝点，也就可以继续前行了。
　　或者说，弄一个电动摩托车，有没有电瓶都无所谓，反正我身上有电力。
　　嗯……先把这些武器藏在这把，这附近好像是有一个城市，地图……还在。
　　今晚就去看看这座城市吧……
　　义马市。虫言


第五十五章 蚂蚁(月票加更)

　　YM市，按照地图上看，这是一个小城市，并没有什么稀奇的，就是一般的城市而已。
　　从水库往那边走，全都是一些山脉，但是大多数都已经被黄沙掩盖，我也只能勉强的分辨出公路所在的位置，顺着路往前走。
　　这条大尾巴，在一定程度上的确不方便，至少在穿裤子方面，就非常的不方便，emmmm……至少有一半的屁屁露在外面啊~
　　小风一吹，那叫一个凉凉。
　　没办法，只能先用衣服挡着，至少现在我还有办法将它收回来。
　　天色昏暗，好在这对我没什么，山风凉凉，走在路上看着远处的景色，除了接连的山脉，就是黄沙了。
　　这种地方，还真的没有什么好看的。
　　如果是末世前，可能会有一些好景致，但是现在，就只剩下沙子了。
　　脚底踩在沙子上，发出一阵‘沙沙’的声音，顶着夜风，拢了拢衣服，继续前行。
　　按照地图上的比例，从河边开始往前走，差不多要三十多公里的直线距离才能走到。
　　一晚上想要走到并不是什么难事。
　　而且这条路也比较好找，只要顺着这条涧口河向前走就行了。
　　一路前行，路上也没有发生什么，中途休息一会，然后继续上路，长夜漫漫，无聊的我，只能一边哼着歌，一边向前走着。
　　话说我是不是该弄一个MP3什么的。
　　想了想，现在的自己有电力，那么我可以找几台电脑，弄点歌曲，一边听一边赶路。
　　嗯……也不知道YM市能不能让我找到想要找的东西。
　　一步步向前，随着天色渐渐的明亮，远处也显露出了，末世后的这个城市。
　　很难得，这个城市竟然没有被黄沙彻底掩埋。
　　或许是因为附近的地形的原因吧？
　　这附近全都是山脉，应该是它们挡住了多数的黄沙，让这个城市并没有被彻底掩埋，很多地方，都能看到公路，给人的感觉，就像是一年没有整理的城市，沙尘不多，而且很干净。
　　最重要的是，这里有着不少的绿色植物。
　　没有黄沙的侵袭，再加上水源充足，也难得这里成为了一个好地方。
　　但……但凡这种地方，都应该不是人类可以居住的。
　　因为人类，现在可能还没有那个能力，在这种地方生活。
　　条件更好的地方，已经被更强大的存在占据了。
　　想到这，我不禁皱了皱眉头，如果我猜的没错，这里应该也是有着一个领主的吧？
　　黄河那边的领主是沙虫，那庞大的身形有数百米的长度。
　　可以这样想。
　　将五十辆大型客车连在一起，差不多就是那个长度了。
　　黄河那边的沙虫那么强大，那么在这边，又会是一个什么样的领主在？
　　迟疑了一下，从兜里掏出了一枚硬币，右手拿着枪，左手拿着硬币，继续往前走。
　　望山跑死马，看到城市是看到了，但是当我走到的时候，已经是接近上午了，太阳走出了地平线，高高的挂在上空，气温以可以感知的速度飞快的向上攀升。
　　身上也没带着什么温度计，没办法，我只能先找了一个平房走进去，躲一躲这个炎热的太阳。
　　还没到市中心的位置，现在应该是边角的小村镇吧？
　　旁边涧口河的河水哗哗的响着，上下打量了一眼这个房间。
　　挺大一个二层小楼，有独立的院子，院子旁边还放着一辆车，走过去检查了一下，车子基本上是废了，车胎全部扁了，而油箱也都空了。
　　“有人吗？”
　　出于警惕的目的，喊了一声，很明显，这个屋子没有人，所以也没有什么回应我的声音。
　　走进屋子，闻着房间里发出的一阵阵奇怪的味道，我将窗户都打开，南北通风，虽然偶尔有一些黄沙吹进屋子里，但是并不多，相对来说空气好了不少。
　　先从柜子里找出了一条干净的毛巾，也没有用这个房子的床，直接将沙发扫了扫，躺在沙发上，看着四周依旧是末世前的那种摆设。
　　五年的时间，让这个房子显得非常破旧，有的地方还有蜘蛛网，不过这房子的采光不错，所以倒也没有发霉严重。
　　曾几何时，我也希望有这么一个房子，有着自己的工作，可能还会有着自己的家庭，在末世前那浮躁的社会中摸爬滚打，养活自己和家人。
　　谁曾想，我现在竟然落到了这个地步，世界……也不再是以前的世界了。
　　变得越来越古怪，常识也渐渐的偏转。
　　没有了以前那种人声鼎沸，留下的，只有这么一大片的废墟。
　　就算是我成为了英雄，我拯救了世界，但这一次惨痛的教训，人类需要多久才能恢复到当初的那个程度？
　　十年？百年？
　　千年万年？
　　总而言之，紧紧几十年，是绝对达不到原本的地步的，堂堂华国，十几亿的人口，现在加在一起，能活着的有五十万么？
　　那全世界的？
　　按照这个比例，如此大的一个地球上，现在还活着的人类，很可能不超过三百万。
　　三百万啊……
　　三百万！
　　天差地别的数据。
　　这么一想，我觉得，就算是我真的能够拯救这个世界，但是想要恢复元气，至少百年内是不可能了，至少要几百年，甚至上千年。
　　唉……没事想做什么，还是睡会吧？
　　走了一夜，虽然我的体力很强大，但是该困倦的还是会困倦，缓缓的闭上了眼睛，沉入了梦乡。
　　也不知道过去了多久，一阵阵虫鸣声将我缓醒。
　　熟悉的蟋蟀的叫声，让我爬起床，下意识的向外看了一眼。
　　“好大……”
　　嗯，见过扩大了数千倍的蟋蟀么？长得跟外星人一样，如果没看过，我推荐你看看‘凉宫春日的忧郁’。
　　此刻，我真的有一种阿虚的既视感。
　　就在我的窗外，一只长达十米左右的巨大的蟋蟀，正吃着草。
　　我一抬头的时候，就看到了这个巨大的东西，而与此同时，这只敏感的昆虫，好像是也注意到了我，猛地顿住了自己的动作，我也下意识的僵住了身体，就这样，我跟这只像外星人一般的巨大蛐蛐对视了起来。
　　跟无数只复眼对视的赶脚是什么样的？
　　嗯……去看看万花筒就知道了。
　　“吱吱吱！~”
　　就在我一动不动的情况下，这只蛐蛐却突然发狂了起来，直接对着我这边就冲了过来。
　　“卧槽！”
　　下意识的一声惊呼，连忙爬起身就向外跑，刚跑出房间，身后就传来了一声巨响！
　　“轰隆~”
　　再转头的时候，身后的二层楼已经倒塌下去了，而那只巨大的蛐蛐只是站在那，还在看着我，它差不多有两三米的高度，总而言之比我高太多了，那巨大的脑袋就在我的面前。
　　一动不动的看着我。
　　啧！
　　MMP。
　　掏出了一枚硬币，缓缓的抬起手对准了它的脑壳，直接爆发电力，同时弹出硬币！
　　“轰！”
　　一道火焰瞬间点燃了夜晚，并消失在了远处，而眼前这只巨大的蛐蛐，脑袋消失不见，整个身体在正中央的地方，开出了一个半米直径的窟窿。
　　“呼~”
　　无奈的抬了口气，掏出了一根烟，一边点燃，一边抽了一口。
　　“呵~区区一只蛐蛐就敢跟我叫板。”
　　据说烤蛐蛐挺好吃的，不过现在我对昆虫真的是很难以接受，所以还是算了。
　　看了看天色，已经黑下来了，抬手看了一眼手表。
　　十点。
　　睡的时间有些长。
　　奇怪，我的身体每天睡几个小时就可以啊，今天怎么睡了十几个小时？
　　甩了甩尾巴，摇了摇头，不再想这个没头绪的问题，转身走向了城市，按照这个速度，一个小时左右也就差不多能够感到市中心了。
　　越往城市里面走，也就越能看清四周的环境，绿影丛丛，一些杂草都已经长到了半米高的高度，偶尔有几声虫鸣从远处传来，还有一些鸟儿的叫声。
　　颇有一种乡土气息。
　　呵呵。
　　末世前总是在浮躁的城市内生活，末世后却天天过着农村的日子，这根本就是难为我嘛。
　　一路顺着河岸往前走，没多久，眼前的楼房就越来越多了，而路面，也越发的平整，有的地方板油马路甚至完全没有破损，但是多数的地方都已经被植被所占据了，植物这个东西，有一个缝隙就能给弄出一个窟窿，像是这种板油马路，五年的时间被侵袭到这个地步，已经可以说是质量好的了。
　　继续向前走，一部分的楼已经倒塌了，多数的还健在，有的大楼上面长着一些绿色的植物，甚至我看到了一个十几层高的大楼上，竟然爬满了青藤。
　　真是颇有一种魔幻的感觉。
　　寂静的城市中，除了夜色的微风，什么声音都没有，鞋子踩在地面上，发出‘踏踏~踏踏~’的声音，在这夜晚之中如此的清晰。
　　四周的环境也是破败的很，很多房子的窗户都没有了只留下一个个的窟窿，风吹过这些窟窿的时候，会发出一阵阵‘呜呜呜~’的犹如女人哭泣一般的声音。
　　有点恐怖。
　　一边走着，一边左右打量着，突然，地面轻微的震颤了起来，紧接着，远处一大片黑影，快速的向这里冲了过来眯着眼睛，看着那从远处的地平线渐渐出现的那一道黑色的浪潮，不禁倒吸了一口凉气。
　　“蚂蚁！？”
　　好多只蚂蚁！
　　而在这群蚂蚁后面，竟然有一个巨大的球，远远望去，都能明白，那球体比旁边这栋楼还要高很多，而那个巨大的球体，竟然是蚂蚁组成的！
　　看到这，脑中瞬间闪出了一个词汇。
　　行军蚁！
　　虫言


第五十六章 尾巴的作用

　　“卧槽！”
　　行军蚁，这是一种在其生物中相当霸道的一种存在了，一边旅行一边吃，走到哪吃到哪的存在。
　　以前听过这种生物的时候，就觉得非常强大，但是我没想到，在这里竟然也能够遇到，这不是美洲和非洲的生物吗？怎么到这里来了？
　　赶紧左右看了看右侧的大楼很高，就是那个爬满蔓藤的大楼，急忙撒开退往里面跑，而远处的那群行军蚁还在进行，地面甚至都开始出现了轻微的颤抖，并发出了一阵阵的轰鸣声！
　　“轰隆隆~”
　　这是要多少只才能发出的声音，太可怕了！
　　看着远处那无边无际的蚂蚁，心中一寒！
　　在这个末世中，可怕的并不是那种单体强大的存在，毕竟它们再强大，作为生物也是有着一个极限的，就好像是我现在在人类之中，虽然很强大，但是面对一些其他生物还是显得捉襟见肘。
　　而群体的力量，在这个世界才是真正可怕的东西，不说三年前那一眼望不到边的丧尸浪潮，就现在眼前这个行军蚁的强大，就足以让其他任何的生物望而生畏了。
　　直接冲进了大楼，楼道中一些阴暗的角落，一些绿色的蔓藤正努力的向外伸着枝桠，一路向楼上跑上去，至少一二楼绝对不会安全，那些蚂蚁竟然能让地面颤抖，虽然看不到具体有多大，但可想而知绝对不会小，如果个个都像我遇到的那只蛐蛐那么大，那这一整群……在末世中，就可以横行无忌了。
　　“轰隆隆隆~”
　　声音越发的明显，而这个时候，我已经爬到了五楼的位置，随便找了一个关着的屋子，一转身，直接用尾巴将大门打飞！
　　“轰隆！”
　　巨大的声音传遍了大楼，但是我想在这里，丧尸是绝对活不下去的，县在这群蚂蚁，足以将这附近的大多数地方都占据了。
　　当然，正常的丧尸是没有办法活下去，但如果是V病毒感染的丧尸，究竟会变成一个什么样子，谁也不知道，X病毒催化出来的生物是为了生存，V病毒催化出来的生物就是毫无逻辑的生物。
　　如果是V病毒的话……会怎么样呢？
　　走进房间，直接来到了阳台前面，也没来得及看屋子里什么样子，直接就向下看去，那一大群的行军蚁已经到了城市的边缘，并开始向城市内部前行。
　　所过之处，所有的草类都不放过，我甚至看到了一只巨大的，跟当初我在JN和TA遇到的那只蜘蛛一样大小的黑蜘蛛。
　　眼看着那只蜘蛛看到蚁群的出现，就转身逃走，然而，这群行军蚁的速度超出了想象，就在楼下的位置，蜘蛛被追上了！
　　第一只蜘蛛爬到了蜘蛛的身上，张开那几乎两米宽的獠牙，狠狠的咬了下去！
　　“吱吱吱！”
　　蜘蛛一声惨叫，紧接着一回头，对着一群喷出了一道黑色的液体。
　　“呲啦~”
　　液体在接触蚁群，墙壁和地面的瞬间，便发出了一声怪响，紧接着，凡是毒液接触到的地方，都出现了强烈的腐蚀的样子，散发出一股子黑色的烟雾。
　　“吱嘎~”
　　一些蚂蚁的身上瞬间沾染了这些独眼，惨叫一声，跌倒在地面上，但紧接着，身后涌上来的一群直接将这些死掉的蚂蚁掩盖了，疯狂一般的冲向了蜘蛛。
　　而这只蜘蛛也是困兽犹斗了，面对着蚂蚁的进攻，那长达二十米左右的巨大身躯开始疯狂的践踏，甩动，并喷射出蜘蛛丝，将四周的蚂蚁都缠绕上。
　　这些蚂蚁，小的两米左右，大的五米左右，根据外形，可以分出很多种。
　　眼看着，四周的蚂蚁被缠绕了起来，而蜘蛛也终于有机会逃走了，在这个瞬间，蜘蛛猛地一跃，二十米长的巨大身躯直接抓住了我所在的这栋大楼上！
　　“我靠！能不能别把我牵连进去？！”
　　大楼猛地一震颤抖，蜘蛛的爪子直接插入了墙壁之中，并向上攀爬，但是这些蚂蚁毫不示弱，穷追不舍，直接爬上了大楼，追着蜘蛛咬。
　　就在这时，一只明显与其他蚂蚁不同的淡红色蚂蚁冲了上来，一口要在了蜘蛛的腹部，这只蚂蚁并不大，大概也就是三米左右的长度，但是这只蚂蚁的牙齿，好像是带毒液，蜘蛛在被咬住的瞬间，便是一声惨叫。
　　“吱吱吱~”
　　一声惨叫，蜘蛛猛地回头狂甩动尾巴，然而下一秒，那火红色的蜘蛛收缩了一下！
　　看到这，我的瞳孔猛地一缩，这只蚂蚁要做什么！？
　　下一秒，蚂蚁用它的行动来回答了我。
　　“嘭！”
　　一声爆响，这只蚂蚁瞬间爆炸开，身体的粘液四散迸溅，直接就喷在了蜘蛛的身上！
　　“嘶啦！”
　　蜘蛛被这些绿色液体沾染上的瞬间，便发出了一声惨叫！
　　“吱吱吱吱！”
　　而被沾染上的位置，瞬间开始了融化，并刺鼻的味道从大楼下传了上来，闻到这个味道的瞬间，只觉得嗓子一阵剧痛，下意识的捂住了鼻子，向后退去。
　　有毒！
　　那只自爆蚂蚁有毒！
　　“轰隆~”
　　墙壁外传来了剧烈的轰鸣声，紧接着，一只巨大的蜘蛛爪从窗户外面插了进来，我快速的向后退去，直接靠在了身后的墙壁上，而墙外的战斗好像还在继续！
　　“轰隆~”
　　“吱吱吱~”
　　“吱嘎~”
　　蜘蛛爪猛地拔了出去，紧接着，一只蚂蚁猛地占据了窗户的位置，随后，蜘蛛爪子再次出现，将这只蚂蚁的身躯直接踩成了V字型，并狠狠的打了进来。
　　“吱嘎~”
　　蚂蚁的身体直接掉落在了屋子里，就落在了我的面前，而它的身躯从颈部开始彻底的弯曲掉了，虽然身体还能动，嘴也能够开关闭合，但是却站不起来了。
　　“咔嗒咔嗒咔嗒~”
　　两颗獠牙互相撞击着，这只蚂蚁看到了我，不断的想要爬起身，但是脖子和身体已经失去了联系，让它根本无法控制平衡！
　　蚂蚁好像是可以发出一些化学信号的，迟疑了一下，为了自己的安全，我选择了干掉它！
　　两步走上前，站在这只蚂蚁的大脑袋前面，一转身，巨大的尾巴由上而下的落下去。
　　“嘭！”
　　尾巴直接敲开了它的脑壳，蚂蚁浑身一抽，不再动了。
　　最终，它连一声惨叫都没有来得及发出来。
　　看着这只长达三米左右的蚂蚁尸体，我仔细的检查了一下，这只蚂蚁的嘴明显有些小，那些五米长度的蚂蚁，嘴部更大，钳子也更加的巨大，甚至相当于身体三分之一的大小，而这种三米厂的蚂蚁，嘴部差不多只有不到一米的长度，而且倒刺也小很多。
　　这是……工蚁么？
　　而那些巨大的是兵蚁？
　　想了想，看起来情况应该是这样的，兵蚁和工蚁，还有爆炸蚂蚁，也不知道还有没有其他的种类，蚂蚁的分工十分的明确，想必在进化之后，这种分并明确也让这群蚂蚁更加的适应这个世界了。
　　外面的轰鸣声还在持续，突然，大楼猛地一颤，发出了一声不堪负重的声音，紧接着，脚下剧烈的颤动了起来，轰鸣声一阵接着一阵！
　　“轰隆隆~”
　　糟了！大楼可能支撑不住这群蚂蚁和蜘蛛的缠斗了！
　　就在这个瞬间，突然，一阵剧烈的爆炸声传来，成为了压死这栋大楼的最后一根稻草！
　　“轰隆！轰隆！轰隆轰隆！”
　　是那些爆炸蚂蚁的声音！
　　下一秒，墙壁剧烈的颤抖，整个大楼开始倾斜了起来，下意识的一伸手抓住了墙壁，整个大楼开始逐渐倾斜！
　　不行，我要跑出去，在这里会被卷进去的！
　　一转身，这个时候，巨大的尾巴，让我的行动更加的迅速了，有的地方根本不需要用脚，直接将尾巴插入地面就能维持着平衡。
　　一个翻身直接踩在了倾斜的地面上，尾巴支撑着身体，快速的移动身形，站在了楼道之中，看了看左右两侧，两遍都有窗户，左边的那扇窗户是蚂蚁冲过来的方向，那我就只能从右边逃走了！
　　疯狂的迈开步伐，冲向了窗户，而与此同时，大楼猛地一颤，并开始快速的倾斜下去！
　　远处窗户的角度，慢慢倾斜，而窗外的景色也在快速的转变！
　　来不及了！
　　“嘶~哼！”
　　“呲~”
　　蒸汽模式，二档，开！
　　浑身上下瞬间喷出了一道蒸汽，速度猛地加快，原本还有数秒的距离，瞬间缩减到了不到一秒的时间，窗户早已经没有了玻璃，脚下一用力直接跳了出去，而此时，眼前已经是路面了！
　　就在我还没有落地的时候，身后猛地发出了一阵剧烈的轰鸣声！
　　“轰隆！”
　　大楼轰然倒塌，并撞在了地面上，身后传来了一阵剧烈的轰鸣声，但是并没有太大的冲击力，可尘埃却瞬间布满了四周。
　　双脚落地的瞬间，猛地在地面上翻滚了起来，紧接着爬起身，也来不及回头看一眼，站起身就跑！
　　为什么不跑？
　　身后那可是成千上万的蚁群啊，那群家伙想要吃人简直不要太轻松了！
　　狂奔着冲了出去，身后的烟尘开始慢慢散去，而我也跑出了几十米的距离，蒸汽模式关闭，转身冲向了一旁另一栋大楼上，直接上楼，速度快的让我自己都有些惊讶。
　　看起来，有了尾巴之后，自身的平衡性已经达到了完美点。
　　虫言


第五十七章 （｡ò ∀ ó｡）(月票加更)

　　毕竟人类以前是有尾巴的，只是因为达不到需要尾巴的速度，因此失去了尾巴。
　　在没有尾巴之前，我跑动起来的时候，身体偶尔会出现一丝倾斜，大概就是因为没有了能够控制身体平衡，却又因为力道太大的原因，导致了身体来不及做出调整。
　　而现在有了尾巴在，速度和平衡性明显与以前不同了！
　　不过有着尾巴，倒也是有不方便的地方，如果能收回去就好了，就像……嗯~憋回去的感觉？
　　就在我这么想的时候，突然，尾巴猛地抽了一下，下意识的一愣，回头看了一眼，这尾巴……好像是短了一点？
　　一路直接冲上楼，来不及管尾巴的事情，站在楼顶向下看，那庞大数量的蚂蚁，正在将大楼的残骸清理到一旁，然后挖出了蜘蛛的尸体，随后，一大群蚂蚁，背着蜘蛛的尸体，向远处那一大团子蚂蚁团走去，紧接着，一群继续前行，躲在窗帘的后面，看着这巨大的蚁团离开。
　　“呼~”
　　好险，差点就跟着群蚂蚁正面怼上了，就我现在这个样子，估计怼上跑不出一个死。
　　长出了一口气，总算是放松了一些，外面的蚁群还在前行，乌央乌央的看不到边际，整整走了差不多有近一个小时的时间，这些蚁群才彻底离开了市中心，向黄河岸边的方向走去了。
　　抹了一把额头的冷汗，拿出饮料瓶，补充了一下身体的水分，感觉水分快速的滋润着身体，我这才有时间去看自己的尾巴。
　　刚刚在出现将尾巴憋回去的时候，突然出现了一种尾巴收缩的感觉，这尾巴……是不是可以收回来？
　　但是这尾巴可不是像刀疤那样原本就有着相应的肉体的，刀疤那是用手变成手，虽然多出了不少肉，但至少本身还是手，可是这尾巴，收回来之后会变成什么样，真是让我有些好奇了。
　　迟疑了一下，便想起了刚刚的感觉，虽然尾巴很方便，但是在穿衣服上至少不是那么便利，而且现在这个样子，也不好跟其他人打交道啊。
　　憋回去……憋~
　　嗯~我突然想起了上厕所的赶脚，然后，这尾巴就犹如收到了什么命令一般，快速的收缩，那上面坚硬的铠甲，竟然也随着肉体的收缩开始向尾椎骨上集中，突然有一种被什么东西怼的赶脚，让我意外的有些别扭，下一秒，尾巴消失在了身后，本来紧绷的裤子，也感觉到了突然一松。
　　“真的……收回去了？”
　　愣愣的转过头看了一眼后面，真的没有了，不过……在尾椎骨上面的那一块，还是有着两根倒刺，这两根并没有收回来。
　　这是不是掌管尾巴的器官？所以没有办法收回来？
　　提了提裤子，这两根骨头刚好在腰上面一点，裤子还是能穿上的。
　　摸了摸这两根骨头，迟疑了一下，用手掰了一下，轻微的有一点疼痛感。
　　看起来，这两根骨头，应该是从脊椎上延伸出来的，那……这两根能不能也收回去？
　　咬了咬牙，狠狠的向前一挺腰，尽可能的用力向回收，最终，这两根骨头也被收回来了，腰部重新回到了光滑的状态，完全摸不到一丁点的异样。
　　走到了窗户前面，倒过来看看腰上，的确一点痕迹都没有了。
　　那……我能不能顺利的再用出来？
　　迟疑了一下，后腰微微一用力，想起刚刚尾巴存在时的那种感觉，猛然间！
　　“嘶啦~”
　　一声响，让我突然反应过来……放出尾巴之前，我没有脱下裤子。
　　抽了抽嘴角，一摸腰带，果然，已经断掉了，而裤子上也被钻出了一个大窟窿，长长的尾巴就甩在身后，更加让我感到不可思议的是，这一回在尾巴出现的瞬间，后腰上，好像突然出现了其他的东西。
　　伸手摸了摸，这好像是甲胄，顺着脊椎向上蔓延，并覆盖了小半个后腰。
　　回头倒看了一眼镜子，里面显露出来的，的确跟甲胄一样，好像是一层甲胄，将后腰围绕了起来，而且明显的，已经扣住了两侧的腰骨，好像是还有往下延伸的状态，而后腰这一块甲胄，也好像是想要向上延伸。
　　难道说……我这是要变成跟那些强大的变异怪物一样，也出现了外骨骼装甲了吗？
　　看了看腰部的骨骼，用手敲了敲，非常的坚硬，纹丝不动。
　　变异怪物，是三年前出现的甲胄，进化速度完全超出了人类，而我作为人类中很有可能的先行者，在五年后才出现了这种外骨骼，从这里就能看出，这种病毒实际上对人类并不是特别的友好，或者说适应性并没有那些丧尸好。
　　外骨骼的出现，让我不知道这是喜是悲，总而言之，我距离人类，真的是越来越远了。
　　按照现在这个状态来看，我这根尾巴，应该不是一天生出来的，而是一直在积攒，积攒……在积攒，然后在我濒死昏迷的时候，失去了对肉体的掌控，这才不受控制的出现。
　　这也就解释了为什么，这么大一条尾巴，多出了这么长的器官，竟然没有消耗太多的营养，看起来这些都是慢慢积攒出来的。
　　属于厚积薄发么？
　　如果不是这次昏迷，想必这根尾巴，不可能轻易的出现，或许当连接着这根尾巴的所有甲胄都已经发育完全，才会出现吧？
　　或者说是在某一次拼死的时候突然出现，也未可知。
　　但现在出来就是出来了，我也不能无视。
　　这条尾巴再加上这些甲胄，都是对战斗有利益的东西，病毒应该是顺着我生存的环境而改变着我的身体。
　　这么说来，一些不经常战斗的人，应该会生出某些求生类的能力。
　　那会是什么样子的？
　　吃土？
　　呃~虽然很奇葩，但是不可否认，这也是一种霸道的能力啊，至少……饿不死。
　　这尾巴虽然各方面都不错，但是有两点让我感到有些棘手。
　　第一，这尾巴实在是有些奇葩，对于融入人类的群体来说，是一个大问题。
　　第二，这尾巴出现的瞬间就会撕破裤子，而腰后的甲胄，也将上衣都撑开了，这样下去，某一天如果这些甲胄长到了全身，我是不是每一次使用的时候都要爆衣啊！
　　emmmm……
　　动漫角色变身要怒气值。
　　我特喵的变身费布料。
　　抽了抽嘴角，将尾巴重新收回来，裤子也瞬间跌落在了地上，连胖次都已经告别了我的腰，变成了碎片。
　　左右看了看，这房间是一个住宅，应该有换洗的衣服吧？
　　就算是没有也没事，因为我背包里带着一身换洗的衣服，不过这是关键时刻用的，先看看有没有其他衣服吧。
　　翻腾了半天，找了两件衣服，可惜的是没有裤子，全是裙子。
　　啧啧~
　　只能将就着穿了。
　　又找了几条干净的胖次，塞进背包里，留着换洗用的。
　　虽然我的身上不会出现死皮和分泌物，但是汗液还是有的，总是穿着旧衣服也会觉得别扭。
　　别的不说，这几件衣服倒是保存的还可以，还有两件新的没开封的内衣，也都被我用了。
　　这房间，估计几十年内，不会再有人居住了，如果人类真的重新恢复到了正常秩序，那这些大楼，也不会有人在居住了，最大的可能就是被拆掉，然后盖新楼吧？
　　算了，伤感这些有什么用。
　　套上了这条裙子，实话说，女人穿衣服还真是方便，裙子就一个拉锁，套上拉上就OK了，然后么……**这东西不是很方便，但是在沙漠中行走，不穿点什么不行，我就找了两条丝袜套上了。
　　虽然感觉有些别扭，但好歹在沙漠中行走也不会让腿上沾满沙子。
　　鞋子么，当然不用换，不过这双鞋子的确有些残破了，想了想，我还是在屋子里找到了一双高腰的帆布鞋，幸运的是，终于让我找到了一双非高跟鞋。
　　这双鞋子不是高跟，而是平跟的，至少行动上方便了一些。
　　换上了鞋子，套上了黑色的丝袜，淡蓝色的露肩连衣裙，领子还是白色的。
　　不得不说，审美观很重要啊~
　　穿上这一套站在镜子前，又一次被自己惊艳到了。
　　虽然我自己说有些那什么，但是我这张脸，总是冷冰冰的，特别是这一双丹凤眼，显得很有霸气的样子，但在穿上这条裙子之后，竟然有一种十分年轻的感觉……
　　嗯，高中女生的样子？
　　不过……一般的高中女生，可不会像我这样发育的好吧？
　　低头看了看自己的胸前，好在这裙子是松紧腰的，不会让胸部把整条裙子撑起来，那样显得很胖。
　　虽然我不是一般的女人。
　　但是爱美之心人皆有之，就算我再不习惯这个身体，但好歹这也是我自己，不管男女，都喜欢将自己弄得好看一些，这是正常的。
　　因此我也是让自己好看一些，说起来也没什么错。
　　我又不会因悦己者荣，毕竟心态不一样。
　　伸手将夹在身后的长发掏出来，甩在身后。
　　想了想，从化妆台上拿出了两条干净的皮绳，将头发捋了捋，扎了一条长长的马尾辫，两遍的鬓角就不必了，有的时候甩动马尾辫，会拉扯到鬓角，很疼的。
　　甩了甩头，前帘当然还是照常的弄。
　　嗯，这样看起来好多了，而且也方便了不少。
　　嗯……总觉得，以前的打扮好像是一个人啊？
　　我超喜欢的那个动漫，魔法禁书目录里的那个……什么来着？
　　哦对，神裂火织。
　　是这个名字对吧？
　　嗯，现在的感觉，就像是神裂火织穿上了裙子，感觉怪怪的……
　　算了，想这么多也没什么用，还是赶紧的找到我要找的吧。
　　先去找电动车吧，电力我就有，充点什么的，完全不用费心嘛……虫言


第五十八章 急救拳

　　对于充电什么的，身体发出的电力就够了。
　　手中的地图并没有太过详细，只有这个城市的一些主要道路，想要找到车子，还是要靠自己。
　　想了想，又看了看远处蚂蚁远去的方向，虽然还残留一些轰鸣声，但是我想，这些蚂蚁一时半会的是不会再出现了，根据这群蚂蚁的习性，它们是不可能成天进行捕猎的，大概其就是几个月或者是半年的时间里，来回走一趟，不然的话多少吃的也不够它们吃的。
　　这些都应该是X病毒催化出来的，从外表看起来，跟一般的蚂蚁没有什么区别，如果是V病毒，就算我没见过，但是想想也知道这不合实际。
　　还是赶紧去找车子吧？
　　在这里墨迹也不是个事。
　　一路向前走，四周破败的环境给了我一种新奇的体验，整个都市如此的安静，在蚁群过后，依旧是沧桑的坐立在那，高楼下方的植被都已经被蚂蚁掠夺了，但是多数高楼上方的植物却被留了下来，这也算是另一种的生态平衡了。
　　一路向前走，看着两旁大楼上满是青色的苔，一些窗户里向外延伸着植物的根芽，整个城市，显得好像是数百年没有人在此居住了，有一种颇为沧桑之感。
　　风儿划过旧时的大街，带起的叶片摇晃着，脚下一些沙尘，掩盖了平时根本不可能出现沙子的地面，没有人类的尸体，也没有骸骨，这里就是如此的空荡。
　　静悄悄的夜晚，这种一个人走在孤独的城市中，真的有一种让我自怜自怨的冲动。
　　不过好在大风大浪见得多了，这点小问题，也不至于让我陷入悲观，倒是心情不大好。
　　想想末世前，这街道上人来人往，车水马龙，繁闹喧嚣，如今，没有了人类，这个世界竟然显得如此的安静。
　　当然，这都是我的幻想。
　　两旁边的门面，多数的照片都已经破旧不堪，甚至残缺了，有的还有，不过颜色都已经被冲刷的差不多了，勉强能看出点颜色来，我今天要找的，是电动车，最好是摩托一类的，方便骑行，虽然风沙大了一些，但是重量小，实在不行的时候，我还能背着摩托跑，可是要换成车……
　　难道说我还要开启三档来背着汽车跑吗？
　　那简直……简直太搞笑了吧？
　　这十几年的时间里，电动车发展的很快，很多地方也都有了充电，甚至是换电匣的地方。
　　不再是电瓶，而是电匣。
　　一个大箱子，里面的是电瓶，不过是可以临时插拔的那种，很多城市都建立了这种电匣站，就是用来临时换电匣的。
　　一般这种电匣站的附近，就有卖电动车的，所以找到这个地方，就能找到车子了。
　　嗯~
　　一般电匣站都是在市内，多数都是某些停车场改建的，不过我丝毫没有什么头绪，陌生的城市让我有些迷茫，只能漫无目的的在大街上走着。
　　就在我想着到底是背着摩托跑搞笑还是背着汽车跑搞笑的时候，天空中，突然传来了一阵直升机的声音。
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　下意识的抬头看了一眼，这直升机，好像出现了什么问题，正冒着烟，左拐右拐的，竟然向我这边飞过来了！
　　“别过来啊！别把我牵连进去啊！”
　　我对着直升机大喊着，然而，上面的那个驾驶员好像是突然看到了我，顿时眼眸一亮，竟然直接将直升机开过来了！
　　我靠乃妹妹！
　　“别过来！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　眼看着这直升机越来越近，而它的平衡也越来越差，我转身就跑，这直升机竟然不依不饶的冲着我来了。
　　MMP的！
　　老子跟你何仇何恨啊！一定要撞我啊！
　　转身就跑，而那直升机眼看着就在大街上，“轰隆”一声跌落在地面，并顺着路面滑了出去。
　　“嘎吱吱吱~”
　　金属铁皮在地面蹭出一道道的火星，好在最后这直升机滑出去的方向不是我这边，而是向着道路另一边划过去了，最后，直升机狠狠的撞在了一个电线杆子上，随着一声巨响，停了下来。
　　“轰隆~”
　　直升机停了下来，不过上面却并没有走下来人，迟疑了一下，我看着那冒着黑烟的已经停止转动的螺旋桨，最终还是决定去看看。
　　毕竟在这种地方能够遇到直升机，还真是十分的稀奇啊。
　　一路走到了直升机前面，看着直升机，里面坐着两个人，整个直升机看起来是军绿色的，好像是军方的东西。
　　走了过去，其中一个昏迷过去了，另一个也是被摔得七荤八素的，抱着救一个是一个的目的，一伸手，直接将两个人身上的安全带拽断，一手一个，将两个人抗了下来。
　　直升机已经漏油了，鬼知道什么时候会爆，所以现在我只能这样。
　　两个人都是男子，一身的军装，看起来好像是军方的人，我有些好奇，军方怎么会来到这里，这里距离XZ还很远啊？
　　而且中间还有雨林带，根据凌云说的，想要穿越雨林带几乎是不可能的事情，这两个人怎么会出现在这？
　　“喂~喂~醒醒，醒醒？”
　　拍了拍那个摔得七荤八素的人的脸，‘啪啪啪’几下，这个人的眼睛里出现了一丝清明，紧接着，他吃力的抬起头看向我。
　　“快……快通知魔都军事基地和山海关军事基地，XZ……XZ发现大量虫族，现在……现在……”
　　还没说完，这个人便一口气没上来，竟然不说话了。
　　探了探鼻息，好在还活着，另外一个人也活着，不过看起来伤的不轻啊？
　　刚刚我听到了什么？
　　XZ发现大量虫族？
　　虫族？
　　进化过后的虫子吗？
　　魔都？山海关？
　　这两个地方竟然也有军事基地了？
　　嗯，看起来应该是末世后组建的吧？
　　想了想，这样放着两个人在这里也不是事，左右看了看，一旁刚好有一个旅店，直接扛着这两个人，转身走向了一旁的旅店中，这个小旅店不过二层楼，一个客房大概也就是三十多平米左右，上了二楼，抬脚踹开了一个门，顿时一股子潮气传了过来。
　　看了看屋子里，挺乱的，还是换一间吧。
　　找了三个房子，总算是找到了一个没有人住过的房间，刚刚经过的三个房间里，都是男女配的，而且都死在了一起，弄不好都是白日开房的小情侣，被困在这里了啊。
　　嗯……
　　将两个人放在床上，摸着下巴沉思了一会。
　　弄不好……或许是什么特殊服务呢~
　　啧啧~还真是脑洞大开啊。
　　行了，看看这两个人怎么样吧？
　　两个人都躺在床上，刚刚说话的那个男人还没什么，另一个却有点糟糕，一块铁皮插入了他的肚子里，这样放着，估计必死无疑。
　　“嗯~末世后我客串了很多角色，什么大官，什么飙车族，什么吃货我都来过，这医生这一行倒真的没玩过啊。”
　　点了点头，左右看了看，顿时看到了一个奇葩的东西。
　　这房间里竟然还有衣柜？
　　走过去打开衣柜，顿时，琳琅满目的各种情趣COS服，全都是新的，想了想，拿出了这里面的那套白色的情趣服。
　　也没全用，就是用了一下这个情趣护士服的帽子，扣在了脑袋上。
　　“嘿嘿~看看老子……咳咳~老娘是如何给你做手术的。”
　　一伸手，从背包里将临时医药包拿了出来，里面有小刀，还有针线，消毒水和一些临时用的止血药。
　　将东西一一的摆在了床头柜上，拿起小刀，将他的上衣切开。
　　“啧啧~果然不愧是当兵的，身材不错啊~”
　　一身的腱子肉，还有八块腹肌，挺牛的。
　　那块铁片，就插在了他的肚子上。
　　拿着双氧水，看了看他昏迷中还在紧皱眉头的脸，这货昏过去了，应该感觉不到了吧？
　　那就行。
　　拧开双氧水的盖子，看了看伤口，不小，差不多有十厘米的口子，这种情况，应该先消毒吧。
　　将双氧水倒在瓶盖里。
　　“太少了……不如……”
　　看了看伤口又看了看手中的瓶子，干脆，一伸手，直接将整瓶双氧水往伤口上一洒~
　　“嘶~”
　　双氧水这个东西，消毒很有效果，洒上去的瞬间，顿时冒起了白色的泡沫。
　　“呃啊~”
　　诶呀？不是昏过去了么？
　　愣了愣，这个男人吃力的睁开了眼皮，看了看我手中的双氧水瓶子，又低头看了看自己肚子上还在冒着泡的伤口，伸出手指了指我，颤抖了半天，动了动嘴角，一口气没上来又昏过去了。
　　真是完蛋货，老娘什么伤没受过，一个大老爷们，竟然连这点小伤都要指我？
　　咬了咬牙，又拿起一瓶双氧水，再次打开瓶子倒了上去。
　　“嘶~”
　　“呃啊~”
　　顿时，这货又是一声惨叫，整个身子都抽搐了。
　　“诶我说，你至于这么疼吗？叫的我毛骨悚然的。”
　　看着这个男子眼珠子通红通红的看着我，颤抖着就是一句话说不出来。
　　“行了行了，别瞪了，我把这块铁皮**，忍着点啊。”
　　男子一个劲的瞪着我，就是半句话也不说。
　　嗯……坠机的时候脑子撞糊涂了？
　　算了，管他那么多干什么。
　　拔出铁片。
　　“噗~”
　　虫言


第五十九章 xz军区的人(月票加更)

　　一道血柱喷了出来，差不多喷出了十厘米的高度，随后‘咕叽咕叽~’的往外冒着血。
　　“呃~”
　　楞了一下，看了看手中的铁片，然后转头看向这个男人。
　　“不好意思啊，好像是伤到了动脉。”
　　男子咬着牙瞪着我，颤抖了半天，两眼一翻，又昏了过去。
　　“啧~还大老爷们呢，至于么。”
　　撇了撇嘴，虽然他不仁义，但是我该做还是要做的。
　　一伸手，抄起了针线，看了看他的伤口，不行……有点小，手伸不进去，这怎么封住血管的伤口啊。
　　嗯……
　　“嘶啦~”
　　一伸手，直接将小刀在他的肚子上，把伤口多划出了十厘米，这一下血冒的更欢实了。
　　“呜！”
　　男子顿时翻了一个白眼，然后再次瞪着我。
　　“干什么干什么干什么~瞪什么瞪，不把伤口划大点，我怎么帮你弄好血管啊！老实看着！”
　　男子咬着牙，一句话说不出来。
　　我不再管他，反正没有麻醉药，就这样上手吧！
　　一伸手，在手上倒了双氧水，然后直接伸手在他的肚子里找起来了，而这货的身体则是一个劲的抽搐着，时不时的翻个白眼。
　　“嗯~这是……这么长这么粗的，不是血管，应该是肠子吧？”
　　“呃~这是什么人？扁扁的？”
　　下意识的捏了捏，顿时，男子眼珠子都要瞪出来了，一股子怪味从他的下半身传了过来，下意识的一看。
　　“呃~不好意思，捏错了，捏了尿泡了。”
　　男子眼珠子都要瞪出来，咬着牙从嘴里蹦出了三个字。
　　“杀……了我。”
　　“别急别急，放心吧，有我在你死不了的。”
　　一边看着他笑了笑，不是说护士都要面带笑容的么，不过为什么我觉得我这么一笑，他的脸色更加难看了？
　　“嗯~这个是什么，哦~半月形的，应该是肾脏吧，”
　　嗯，巴掌大，跟猪腰子差不多。
　　随着我捏动了肾脏，这兄弟又翻了翻白眼。
　　“行了，不至于的啊~老娘当初浑身都烧焦了，也没你这样没出息。”
　　男子顿时狠狠的瞪着我。
　　想了想，这血管的位置好像还是在下面，伸手向下探了探，又捏到了一个扁扁的东西。
　　“这是什么？”
　　“呜呜！杀……杀了我……”
　　男子顿时疯了一般的从牙缝里蹦出了几个字。
　　愣了愣，看了看这兄弟的脸，又顺着他的目光向下一看，随着我轻微的捏动，他的下半身……也随之支起了一个小帐篷。
　　“呃~前列腺？”
　　男子两眼一翻，直接昏了过去。
　　“嗯，昏了也好。”
　　点了点头，放下了前列腺，继续找血管，终于，在他已经呼吸微弱，脸色惨白的时候，我找到了这根被划破的血管，然后，一手捏着一个。
　　至于说怎么缝合？
　　呵呵哒~
　　“滋啦~”
　　一道蓝色的电弧瞬间爆燃，血管上发出了一阵烧焦的味道，两根血管顿时黏在了一起。
　　“啊啊啊啊~”
　　“行了行了~别叫了，大老爷们的电一下也死不了！”
　　我白了一眼，拿出针线，既然血管已经合住了，那就缝吧。
　　嗯，缝衣服很简单，不过这针跟缝衣服的针还是有很大区别的，至少这针是圈圈型的。
　　一圈一圈的缝好之后，我叹了口气，拿着手巾擦了擦，看着缝的跟一条蜈蚣似得伤口，满意的点点头。
　　“不错不错，至少这医生的瘾我也算是过好了。”
　　再一看男子，脸色惨白，没有了呼吸。
　　“呃~”
　　“喂喂喂~你不能死啊，不然我不是白费劲了，醒醒！”
　　说着话，走上前直接对着他的脸就是几巴掌，打的啪啪作响，但是男子一点气息也没有。
　　“醒醒！”
　　看着男子好像真的是要挂了，一用力！
　　“啪！”
　　“啪嗒~”
　　一个白色的牙齿带着血飞了出去，打在墙壁上。
　　“呃~”
　　对了，我不是有电能么，真是的，打什么巴掌啊！
　　一伸手，直接在他的左胸和右上腹的位置，两根手指点上去。
　　“这……应该用多少电？”
　　一伸手……算了！就先按照110V来！
　　“给我起来！”
　　“嘭！”
　　瞬间通电，这兄弟的身体猛地一颤，随后又倒下去了。
　　“再来！”
　　“嘭！”
　　男子再次蹦了起来，随后又躺下去了。
　　可是还是没有呼吸。
　　“是不是要加大一些电流？”
　　想了想，直接开通220V。
　　“给我起来！”
　　“滋啦~嘭！”
　　“额~”
　　男子身体猛地绷紧，随后狠狠的倒吸了一口气，咳嗽了两声。
　　“咳咳~嘶呼~”
　　嗯，还挺有用的。
　　“没死就好啊~”
　　点了点头，而男子则是无力的睁开了眯着的眼睛，看着我的目光……颇有一种生无可恋的赶脚。
　　“行了行了，别这样看着我了，好歹我也救了你一命啊~”
　　男子看了我半天，慢慢闭上了眼睛，虚弱的喘息着。
　　看了看他的伤口，这个时候还是别乱用药了，万一再给疼死了咋办？
　　嗯，用红药水吧。
　　想了想，我看向了男子。
　　“忍着点啊，我再给你消消毒。”
　　“别……别用……双氧水……”
　　男子顿时吃力的睁开了眼睛，断断续续的求助。
　　“好，用红药水，放心吧~”
　　我头也没回打开一个瓶子倒了上去。
　　“额啊啊啊啊~”
　　“呃~不好意思，这是酒精……”
　　“我特么……”
　　男子喃喃的说出了三个字，闭上了眼睛，再次昏死过去。
　　挑了挑眉头，MMP的，竟然敢跟我喷脏字？
　　反正也是错了，同样是消毒，酒精就酒精吧！
　　疼死你丫的！
　　想到这，一伸手将剩下的大半瓶倒了上去。
　　“额啊啊啊啊~”
　　“还有力气叫呢，不错噢~”
　　男子闭上眼睛，紧咬着牙关，半个字也不说了。
　　男子不说话了，倒是让我感觉到有些无趣了，啧啧~难得找到了一个有趣的人，虽然疼是肯定疼了点，但我也不是专业的医生，没办法，这都是为了救人嘛……
　　我才不会跟他说我很暗爽的。
　　草草的将伤**炸好，这兄弟眯着眼睛看了一眼，长长的出了一口气。
　　这算什么？
　　一点感激都没有。
　　啧！
　　现在的人啊~道德观念都哪里去了，真是的。
　　想了想，我也没有继续追问什么，反正这俩人是跑不了的，等两个人都醒来再说吧。
　　想到这，拿起两个饮料瓶，又用卫生间里的洗手液洗了洗手，算是去掉了一些血腥味。
　　回到房间里，坐在椅子上看着两个人，抽了一根烟，两个人还是没有起来的样子，看起来还是要昏迷一会的。
　　也不着急，先休息一会吧。
　　想着，我坐在椅子上眯着眼睛，假寐。
　　过去了一段时间，耳边有一些碎碎的细语。
　　下意识的睁开了眼睛，此刻，原本躺在床上的两个人，竟然少了一个，而那个少了的人，正在翻着我的包袱？
　　二话不说，直接掏出格洛克看向了这个人。
　　“喂~我说，我好心救你们，你这算是报答我么？”
　　男子也好像是没想到我会这么快醒来，楞了一下，有些尴尬的放下了背包。
　　“这个……呃~对不起，我，我只是想……”
　　“想弄清我的身份？”
　　男子脸上有些尴尬，看了我一眼，点了点头。
　　“行了，不用翻了，我就是一个普通的旅行者。”
　　男子看了我一眼，想说什么，却有忍住没有说。
　　我没有太过逼人，他放下了背包，我也放下了枪，背这两个人出来的时候我也检查了一下他们身上的装备，一人一把手枪，别的都没带，可能是还在飞机里。
　　枪我没有缴获，相对来说，如果我被人救了，也不希望对方缴获我的枪，所以我没有做。
　　己不所欲，勿施于人。
　　当然了……治病么，嗯……迫不得已，一切都是迫不得已啊~
　　“好了，你们两个我都救过来了，现在该说说……XZ军区到底发生了什么吧？”
　　两个人对视了一眼，没受伤的男子看向了我。
　　“这个……我能问一下，您到底是什么人么？”
　　您？
　　这个字用的好啊，两个人竟然面对着我，竟然摆出了一副下人的姿态，让我有些疑惑。
　　“我？你们不需要知道，我说出来你们也不认识，先告诉我，XZ军区发生什么，虫族是什么？你们怎么从那里出来的？”
　　两个人对视了一眼，那个躺在床上，虚弱的人微微点了点头，看到这我就明白了，那个受伤的人应该是官职比较大吧？
　　而这个没有受伤的人，应该是跟班？
　　“这位女士，呃~不知道你能不能现将面具拿下来，其他的都可以放在后面。”
　　面具？
　　哦！对了，刚刚为了防止这两个人出现什么怪病，我戴上了面具，现在还没摘下来。
　　“这个……行吧，反正你们两个就算是想要做什么，也不可能打得过我。”
　　点点头，我将面具拿下来，拿下来的同时，那个受了‘重伤’的人，都努力的睁开眼睛看向我。
　　“嘶~”
　　面具拿下来的瞬间，两个人齐齐的倒吸了一口凉气。
　　“怎么？没见过美女？”
　　我把面具放在一旁，戴着也是闷得慌，既然都看到了，我也不介意让这两个人多看看，算是发福利？
　　emmm……感觉这个词用起来很别扭啊~
　　“见……见过，但是没见到过您这样……”
　　那个没受伤的士兵竟然有些害羞了，倒是让我有些意外。
　　“行了，别废话了，快说吧，XZ怎么了？”
　　男子点点头，随后突然站直了身体，对着我敬了一个军礼。
　　“我是XZ军区第三十二侦查大队，第三小队的侦察兵，躺在床上的是我们小队的队长。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我叫……”虫言


第六十章 求救？

　　“我叫李二牛。”
　　噗~
　　抽了抽嘴角，抬眼看了一眼眼前这个男人，呃~李二牛。
　　话说，这什么年头了，怎么还会有这样的名字啊？
　　不过我也不好说什么，看他的年龄，大概在十七八上下，算是个年轻人，想必末世开始的时候他还仅仅是个半大小子呢吧？
　　嗯，算了，不再纠结他的名字了。
　　“好吧，算我接受了你这奇怪的名字了，接着说吧。”
　　李二牛愣了愣，顿时脸色一黑。
　　“不允许你侮辱我的名字，这是我爸妈给我的！”
　　有些意外的看了他一眼，这小子倒是有点孝心。
　　“不好意思，对不起了李二牛。”
　　对着李二牛点点头，随后靠在椅子上，看着李二牛。
　　“XZ的情况到底怎么样了？虫族是什么？究竟发生了些什么情况？”
　　李二牛看到我道歉了，这才气呼呼的瞪了我一眼，当然，我也没有见怪，喜欢自己的父母也是正常的。
　　“队长……我……”
　　“说吧……”
　　躺在床上虚弱的男子长叹了一声，随后睁开眼睛看了我一眼。
　　“反正就算我们不说，这位女士也会让我们不得不说的吧？”
　　不知道他是不是想起了什么，脸上闪过了一丝痛苦的神色。
　　“算你聪明，说吧。”
　　点点头，看向了这个李二牛，而李二牛则是迟疑了一下。
　　“那……我就说了。”
　　“墨迹什么呢，快说。”
　　挑了挑眉头，这货有点像是拖延时间的样子啊？
　　“是这样的……呃，这件事是三个月前开始的。”
　　李二牛说着，我听着，偶尔躺在床上的病好还会咳嗽两声，半个多小时过去了，基本上我也都听明白了。
　　半年前，XZ军区被雨林和沙漠地带封锁在了那里，上天无路入地无门，在无可奈何的情况下，只能频繁的派出士兵，去寻找出路。
　　就这样，三个月过去了，而就在这时，XZ军区突然发现有一次出击的队伍一个都没有回来，正常来说这是不可能的，就算雨林带的怪物再强，但是想将百十个士兵全部留下，也是非常困难的，更何况，还有远程对讲机，可是这个队伍竟然一点消息也没有传回来，这让基地上心了。
　　之后的两个月里，再次出现了数次这种情况，这下子，就算是白痴都明白了，雨林带中有什么可怕的东西。
　　这样一来整个XZ人心惶惶，乱了套了。
　　接下来，一些巨大的，完全不同于正常的昆虫开始成群结队的出现，几次战斗之后，发现这些虫族的分类非常分明，却有着一个统一的行动能力，而生物学家们，根据这些虫子的尸体，明白了这是一群新的昆虫类，却并不是完全的昆虫，其身体中还带着一些哺乳类和鱼类的隐性基因。
　　而这些虫子，不管是什么样子的，却都有着相似的基因。
　　也就是说明了，这个种族，是后起之秀，而且叠加了很多其他种族的有点，其中甚至有着一部分与人类基因重复的地方。
　　这一下，整个基地的人，全都是每日惊恐的看着新修建的城墙外，虫族一点点的增加，直到三天前。
　　在三天前，这些虫族好像是得到了什么命令，突然就开始了对XZ军区的大举进攻，在这种情况下，很多人明白，自己等人是不可能逃得出去的，且不说能不能逃脱这些虫族，单单是走进雨林带，也是九死一生的情况。
　　在卫星通讯被这虫群中一种奇怪的虫子毁掉之后，没有办法的基地，将所有的直升机都派出去了，目的就是给其他的基地报信，不管谁能出去都好，将这个消息告诉所有的幸存者。
　　另一个，也是XZ军区在寻求帮助，现在的XZ军区还在勉强的坚持的情况下，估计最多不过一个月，就会弹尽粮绝了，因此，他们的目的，实在一个月的时间里，找到外援，才能让XZ军区幸存下来。
　　“你们说的，怎么这么奇幻呢？听的我都有些不敢相信了，十万人啊~那可是十万人，而且还是全部进化后的人类，这种状态下的XZ，竟然还需要求助？”
　　李二牛顿时白了我一眼。
　　“爱信不信，不信拉倒。”
　　嘿~这小子，倒是有点倔脾气。
　　“我倒不是不信，只是你说的……我问你，XZ就没有核弹了吗？”
　　“有，但是不能用，一旦用了，这些虫族将会变得更加强大。”
　　“热压弹呢？云爆弹也行吧？”
　　那个队长看了我一眼，虚弱的说道：“没办法的，那些虫子能够……分辨出哪一种武器更加有威胁，从而进行拦截，而且，这群虫子……好像是有一个首脑，在没有对方指挥官的消息之前，那些小兵杀死多少也都是白扯。”
　　看起来末世后人类的体质的确强大了很多，刚才还很虚弱的这个队长，现在已经可以自己撑着身子站起来了。
　　“原来是这样，那……”
　　这还真的有些不好办了。
　　“那你们接下来有什么打算？”
　　“谢谢您的救命之恩，但是请恕我们不能报答了，我们要去其他两大军区和七个小军区去报信，至少要让其他的幸存者们有一个防备。”
　　“既然如此，我也不好拦着你们，想走就走吧，但是在那之前我有件事问你们。”
　　“你说。”
　　“你们认识方娟么？”
　　两个人对视了一眼，随后看向了我。
　　“方娟啊？第二大陇南军事基地的领导者，谁不认识，不过LN已经失联很久了，我们这一次去的目标就有LN，不过在黑夜中没有GPS定位，再加上迷路，我们也不知道这是哪里，请问您能告诉我们，这里是哪里么？”
　　这里？
　　“YM市。”
　　“YM？”
　　两个人对视了一眼，随后那个队长迟疑了一下，抬头问了我一句。
　　“是……HN省的这个YM市么？”
　　“对，就是这个YM市。”
　　“那这么说，我们离LN不算是很远了，中间只有一个XA。”
　　李二牛脸色一喜，随后又看向了自己的队长。
　　“队长，我们先去LN市吧？”
　　那个队长却并没有回应他，而是低头沉思了一会，看向我。
　　“请问这位女士，您……问我们认不认识方娟，我能冒昧的问一下，您是方娟的什么人？”
　　这个队长说话倒是直击要害啊。
　　“她是我女儿。”
　　“您是方雨萱？！可……可不是传闻您已经死掉了吗？高少将和庞少将都……”
　　“都说我死掉了？”
　　耸了耸肩头，看着一脸惊愕的那个队长。
　　“但是我却还在这里。”
　　“呃~”
　　这个队长捂着肚子的伤口，呻吟了一声，随后看向我的目光中带着无限的好奇。
　　“听闻，您帮助了两位少将拿到了药剂之后，就牺牲了啊。”
　　“嗯……这件事说来话长了，至于详细的地方，你们还是不要知道的好。”
　　怎么说，总不能说我一睡三年吧？
　　“行了，你们也知道我的身份了，先告诉我娟娟怎么样了，对了……你认识高耸庞德？”
　　那个受伤的队长点了点头。
　　“我叫尹科聪，在高队的手下做过一阵子亲兵，您的事，我也听他们两位谈话的时候无意间听到的。”
　　说到这，这个队长迟疑了半响，抬头看向了我。
　　“这个……”
　　“嗯？有什么话就说吧。”
　　“听两位说，您可以算得上是人类最强的人了。”
　　听到这，我迟疑了一下，摸着下巴想了半天。
　　“嗯~按照人类的强度算的话，现在的我，应该已经接近最强了吧？”
　　至于说到底强大到什么地步，我自己也不知道。
　　没有对比。
　　“既然如此，那……我有一个不情之请。”
　　尹科慢慢聪坐起身，随后捂着伤口走下床，硬是咬着牙，走到了我的面前。
　　“你想说什么？”
　　还不等我想明白，这个家伙突然跪在了我的面前。
　　“求您，救救XZ军区吧！”
　　“等等……你这是干什么，什么叫让我去救XZ军区啊~我就算是再强，也是有着极限的好不好，我还是人类啊~”
　　“求求您了，尽管领导让我们去搬救兵，但是我们现在真的没有那个能力再远行了，跟我们出来的上百架直升机，只有我这个直升机逃出来了，我们……已经没有别的办法了！”
　　“可你就算是这样，我也没有什么办法帮你啊，我就算很强，也一样是人类，不是神仙，能将一个军区围堵的庞大数量，不可能是我一个人可以敌对的，你还是放弃吧，我做不到的。”
　　尽管我想成为英雄，可并不打算成为烈士啊，傻乎乎的冲进敌阵中找死的事情我可不想做。
　　“不！您做得到的，从高队和庞队嘴里，我听到过您的能力，您是可以释放电磁炮和电力的吧？”
　　“是又怎么样？就算是能发射电磁炮，我也不可能一口气发射上千发啊，快起来吧，你再求我，我也不会去的。”
　　“不！现在只有您能救到XZ军区了！”
　　“你这话……是什么意思？”
　　我愣了一下，低头看了看这个尹科聪。
　　“我们西……咳咳咳咳……”
　　这个队长好像是太过激动的原因，伤口都被挣开了，肚皮上流着血，还不停的咳嗽。
　　“李二牛，把你家队长搀起来。”
　　“你先到床上，缓口气在跟我慢慢说。”
　　先是对着李二牛说了一句，又对着这个尹科聪说了一句，二牛马上来将尹科聪扶起来，搀扶到了床边。
　　呼……眼前总算是不用跪着一个人了，毕竟总是这样跪着，真的是让我头都大了。
　　“行了，你说吧，你说只有我能救XZ军区，什么原因？”
　　“咳咳咳~”
　　尹科聪咳嗽了几下，随后伸手推了推李二牛，这才对我说道……虫言


第六十一章 明年见？(月票加更)

　　“方雨萱女士，我们XZ军区这五年来安全无恙，并不仅仅是因为地处高原，也不是人力物力强大的原因。”
　　尹科聪虚弱的对我说着，他的身体看起来还算没什么问题，伤口裂开了，李二牛正在帮着他把伤口重新包扎好。
　　“哦？那我倒是要听听了，你们军区到底有什么秘密武器？”
　　“咳咳咳~”
　　尹科聪咳了几声，看起来身体还是很不舒服，当然了，换任何一个被我玩到那个程度估计都不舒服。
　　嗯~
　　还是听听他怎么说吧？
　　“方雨萱女士，在我们军区，有一个可以阻挡任何外来生物的设备，正是它的原因，才让我们军区安稳的度过了这么多的年月。”
　　“是什么东西？”
　　听到这，我还真的是没想到啊~这XZ军区竟然真的有秘密武器？
　　“是电磁力场。”
　　“电磁力场？”
　　这是什么东西？
　　“对，就是电磁力场，就是它，阻挡了那些变异怪物的入侵。”
　　“什么样的电磁场？等等，你的意思是？”
　　尹科聪看着我，虽然脸色苍白，呼吸急促，身体虚弱，但是那一双目光中，却带着让人不禁有些发毛的火光。
　　“方雨萱女士，我不是科研人员，没有办法解释这个东西究竟是怎么运作的，我只知道，在有任何生物从四面八方走过来的时候，就会引动电磁力场，这个时候，就会产生电击，瞬间高达百万伏特的电流会将任何经过电磁力场的生物变成焦炭，也正是因为这个，基地才会在五年以来，没有经历过任何的危险。”
　　“等等，你说这个电磁力场会攻击任何一个活的生物，那你们怎么出来啊？”
　　“电磁力场是可控的，只要有着相应的工具，就能来回的进出。”
　　说着尹科聪拿出了一个像遥控器一般的东西。
　　“只有带着它，并且在经过电磁力场范围区域的时候，要按下红色按键，才能安全的出入。”
　　原来如此，看起来普通人也是有着普通人生存下来的脑力啊。
　　“既然如此，那就算是再多的虫子，也没有办法冲进去吧？”
　　“对……咳咳咳，您说的没错，军区有一个核电站，电力充足，就算是用上百年，也不会有什么问题。”
　　“那你们怎么还出来求救？”
　　楞了一下，看向了尹科聪。
　　“不瞒您说，电磁力场设备，在三天前，因为不知名的原因而关闭了，或许是损毁，或许是其他的原因，总而言之，在整个电磁力场的范围上，出现了一个漏洞，而这个漏洞差不多有近百米左右的宽度，正是因为如此，那些该死的虫子们才能冲进来。”
　　原来如此，按照他的说法，从逻辑上推算，这个所谓的什么电磁力场，应该就像一个圆圈，将整个XZ军区包裹了进去，而这次的危机，是某一个关节出现了问题，导致出现了一个巨大的漏洞，而这个漏洞的存在，也就给了那些虫子可乘之机，所以，它们只能派兵出来寻求帮助，以求在内外合力的情况下，将电磁设备修理好么？
　　“尹科聪……你说的我明白了，可是有两点，是个大问题。”
　　尹科聪咳嗽了两声，脸色依旧苍白，嘴唇都有些泛白了，不过还是强打起精神看着我。
　　“第一，我并不是什么研究人员，你说的电磁设备，我没办法启动，也没办法修理。”
　　“第二，既然这个电磁力场是可控的，为什么你们不在内部修理呢？”
　　“方雨萱女士……咳咳咳~我明白您的疑惑，让我……让……”
　　刚说到这，这个尹科聪的呼吸忽然虚弱了下去，整个身体向后一倒，好像是因为失血过多，再也撑不住了，直接昏了过去。
　　“队长！队长！”
　　李二牛看到尹科聪倒下去的瞬间，顿时一声爆吼，听的我耳膜都跟着颤抖。
　　“别吼了，他还有呼吸，没死，只是昏过去了！”
　　撇了撇嘴，看着心有余悸的李二牛，狠狠的瞪了一眼昏过去的尹科聪。
　　“啧啧！MMP的，竟然跟老娘玩断章！”
　　我回头看了一眼腰间的菊一文字，拔了出来。
　　“呛啷啷~~”
　　“你要干嘛？”
　　李二牛顿时警惕的看着我。
　　“没什么……”
　　伸手摸了摸冰冷的刀刃，隐隐闪烁着寒光的回火纹和亮洁的刀身，倒映着我的眼眸。
　　“二牛，听过一句话么？”
　　“虾米？”
　　李二牛愣了愣，问了我一句。
　　“有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！”
　　一句话，让李二牛惊悚的看了我半个小时。
　　不过，李二牛也把剩下的话都说出来了。
　　那些所谓的电磁设备，其实是一个个矗立在地面上的灯塔一样的东西，一半在地下，一半在地上，互相之间的联系是使用电磁力的，不过这其中有一个设备突然不运行了，也正是因为这个原因，而导致了基地被打开了口子。
　　XZ军区想要突破过去，将灯塔维修好，因为灯塔有一个紧急按钮，只要按下去，就可以以毁坏为代价，重新启动一次。
　　根据电磁灯塔回报的信息，灯塔虽然出了问题，但并没有完全损坏，第二次启动是可行的。
　　但是……无边无际的虫子，在人们还没有反应过来之前就已经占领了灯塔附近的空地，尽管几次突破，却依旧无法打开缺口，而大威力导弹也不能在灯塔内部使用，一旦引起电磁波动，很可能会将已经被打开口子的电磁圈直接崩溃。
　　因此，大威力武器不能用，冲又冲不过去，人们只能眼睁睁的看着灯塔矗立在那，而没有办法，李二牛和尹科聪出来的时候，虫群已经包围了城墙，现在唯一能够救XZ军区的办法，就是将灯塔重新启动。
　　启动的条件，有两点。
　　第一，是庞大的电压冲击。
　　第二，是有人直接到灯塔内部按下启动键。
　　李二牛说着，我就听着，不过越听……怎么越感觉这是量身为我定做的呢？
　　实力上，想要冲入虫群，有一句话说的虽然大言不惭，但我也有足够的胆气。
　　舍我其谁！
　　但除此之外还有一点问题，我现在不顺路啊，我要做的是去找娟娟，如果转道直接奔向XZ，倒是能够经过LN，可……
　　“方雨萱女士，求求您了。”
　　李二牛看着我，直接一躬到底。
　　“救救XZ军区吧，救救那十几万人的命吧！”
　　“呼……”
　　长出了一口气，我闭上了眼睛，仔细的衡量这件事的得失。
　　“让我想想吧。”
　　李二牛没有再说话，我则是闭口不言。
　　如果去救XZ军区，那么冒险是肯定的了，而且不是一般的风险，很可能会让我陷入死亡的陷阱，毕竟能让十万军民都束手无策的虫群，光是想想，都足够可怕了。
　　而且时间上能不能赶得上，从这里到XZ军区。
　　从这里到XZ军区，按照地图上的显示，至少还有两千多公里，这样的距离想要赶过去，就算是开车估计也要几天的时间吧？
　　难道就这样走过去，那等我们到了XZ，估计也就什么都玩完了。
　　那句话说的好……
　　明年见？
　　如果不是明年见，而是今年见的话，想要到XZ只有一个选择，那就是飞过去，可是想要飞过去，就要穿过雨林带，这几乎是不可能完成的事情啊。
　　二牛两个人能从XZ来到这里，已经很不容易了，估计是用了转场油箱，不然的话，一般的直升机不可能有这么长的航行距离。
　　嗯……不管怎么样，也要等这个尹科聪起来再说了，现在想什么都是白扯。
　　看情况吧，如果用走的是肯定不行的，开车估计也没戏，只能飞，至于说要怎么飞……
　　他们的直升机坏掉了，我也没有飞行设备和能力。
　　所以，只能走一步看一步了。
　　想了想，站起身，将自己的背包收拾好。
　　“你要做什么？”
　　李二牛看了我一眼，站起身。
　　“我到隔壁休息，你们休息吧，这里有一些食物，起来之后吃了吧，转告你的队长，现在我们距离XZ太远，暂时没有办法回去，给他两个选择。”
　　李二牛楞了一下，随后看向我。
　　“第一，你们还是去通报你们的，LN军区我去，你们去魔都和山海关军区报告这个消息。”
　　“那第二呢？”
　　李二牛听完我说话，顿时脸色就很难看，带着一丝悲愤。
　　“第二……”
　　看了看躺在床上的尹科聪，又看了看李二牛。
　　“你们两个……跟着我去LN市，到哪里弄一个飞机，直接奔向XZ军区。”
　　说完，转身离开，没有去看李二牛的表情，我知道他一开始以为我不会去救XZ军区，所以才会露出悲愤的脸色吧？
　　也不知道他现在是惊愕？还是惊喜？又或者是什么其他的心情。
　　不过这都跟我无关了，他们跟不跟我走，我也会继续走下去，毕竟娟娟还在等着我，前面的路……不太平了啊。
　　但是相对的，这附近应该很安全，至少在行军蚁已经走过之后的地界上，强大的生物应该都被吃掉了，至少，我想……那么大一群的行军蚁，它们的底盘，应该最少也有一个省的大小吧？
　　不然根本不够那些数量去啃的。
　　既然有着这么大的地盘，那我觉得，在这附近，应该会安全一些了。
　　想着，自己倒是放松了不少，转身走向了一旁的房间，照例一脚踹开，走进去打开窗户，让炎热的空气将室内的返潮的味道快速的带走。虫言


第六十二章 跟你走(月票加更)

　　本想着用这一晚上找一辆能够用的车，没想到弄出了这么多的事，现在都已经天明了。
　　“啊~”
　　打了一个哈气，伸了个懒腰，把被褥都拿到了窗口晾晒一下。
　　找娟娟的事情不能着急，就算是急也没有用，现在知道她的位置在哪就好，慢慢找吧。
　　第二大军区的首领……
　　娟娟啊~你现在才十三四岁吧？
　　啧啧~
　　真是牛批~
　　话说，我身边的怎么都是妖孽啊，就只有我一个是普通人？
　　emmmmm
　　某种意义上，我也已经不是普通人了啊~
　　啧啧。
　　这还真是，一种奇怪的赶脚。
　　摸着自己的良心说，龙天峰这个不知道到底是不是卧底的人，娟娟这个人小鬼大，不过十五岁，就干出了这么大的事情，刀疤那个丧失记忆的情况，也应该不一般，再加上其他……
　　仔细想想，末世后活下来的人，可真的是没有几个简单的了，别的不说，就眼前这两个人，虽然看不出什么特别的地方，但至少也要有那么一两种长处，靠着运气，是活不下来的，这个末世可没有那么仁慈。
　　一会的功夫，天气热了起来，看了看外面挂着的床单，将窗户关上，拿过一个立式的电风扇，挺沉的那种超大风扇，看得出来，这个小店太小了，可能是这个房间的空调坏掉了的原因，因此才会有这个东西吧？
　　不过这倒是便宜了我，如果说是空调，还不一定能用，但是这个电风扇，我看没什么大问题。
　　虽然灰尘很重，但是看得出来，大概状况应该还不错。
　　拿起插头，上面的金属片已经掉了外皮，应该是腐蚀的原因吧。
　　一伸手，捏住了正负极，直接220V电力往里面一松。
　　“咔~咔咔咔咔~呼呼呼呼~嗡！”
　　刚开始的时候，风扇竟然发出了一阵喀喀喀的声音，好像是一些锈蚀的地方正在转动，然后才是正常的吹风，顿时，整个房间里一片清爽。
　　“呼~爽啊~”
　　难得啊，没有了汽车还有风扇，虽然还是热，少许的也可以凉快一些。
　　想了想，我切开电线，然后将电线绑在两根手指上，一边往风扇里面送电，一边躺在床上，悠然自得~
　　凉快是凉快了不少，本来闷热的天气被这么一吹，也舒爽了很多，躺在床上，一会的功夫就已经昏昏欲睡了，迷迷糊糊的闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛的时候，耳边的风扇依旧在转着，而窗户外面，也已经彻底黑了下来。
　　抬手看了看表。
　　差不多下午六点左右了，天气已经昏暗，但是我却能够看到一丝乌云。
　　这是……要下雨了？
　　愣了愣，走到窗户前，看着外面远处阴沉的那一丝乌云，迟疑了一下，解开绑在手上的电线，然后将被褥都拿进来，这才转头走向旁边的那个屋子。
　　要下雨了，天气会怎么样我也不知道，希望能从这两个人的嘴里得到一点消息吧。
　　不知道……这算不算是雨季的来临。
　　按照常理说，现在已经是临近4月了，末世前，这个时候应该正是天气开始转暖的时刻。
　　“咚咚~”
　　敲了两下门，也不等里面的人回应，我直接一把推开了木门，看了看刚起身，欲要走过来的李二牛，和躺在床上，已经显得恢复了一丝血色的尹科聪。
　　“恢复的怎么样？”
　　一进屋，我看着尹科聪问了一句，也不客气，直接走到了床边的椅子上坐下来。
　　“好多了，多谢挂念。”
　　尹科聪撑起身子，对我点点头。
　　嗯，好多了就好。
　　“我有件事问你们。”
　　两个人对视了一眼，转头看向我。
　　“有什么事情，您就问吧。”
　　尹科聪点点头，撑着身子靠在了床头。
　　“是这样的，我想知道一下，远处的那片乌云，是不是代表了雨季的来临？”
　　说着话，我指了指外面。
　　而两个人，则是对视了一眼，李二牛转身走到了窗户前，拉开了窗户，坐看又看上看下看……然后转头对我和尹科聪摇了摇头。
　　“我没看到乌云。”
　　呃~哦，对，我的视力强过一般人太多了，一般人看不到的我能看到。
　　“这个……方雨萱女士，这是？”
　　“嗯，我不是说瞎话，只是我的视力强过一般人很多，所以我能够看到，虽然不多，但是远处的确有一片乌云，在这个沙漠中游荡了差不多两三个月了，我可是一片乌云都没有看到过，绝对不是错觉。”
　　李二牛愣了愣，转头看了看远处的天空，随后又转回头，一脸狐疑的看着我。
　　“你真的……能看到？不会是觉得我们好骗，来骗我们玩的吧？”
　　呦呵，这小子，还真是敢说啊？
　　“二牛！咳咳……不要这样，我相信方雨萱女士没有什么必要骗我们，所以她所说的可信。”
　　说到这，尹科聪沉吟了一下。
　　“嗯……按照这两年的经验来看，如果出现了乌云，那么就代表了雨季的来临，方雨萱女士，您知道您的视野极限范围是多少吗？”
　　摇了摇头，我又没有测量过，怎么可能知道。
　　“这样啊……虽然我不知道这雨季还有多久才能来到，但是只要乌云来到了我的头顶，这雨季就算是到了，按照时间来看，应该是每年的4月开始一直到10月末。”
　　“你的意思是，这雨季会持续七个月？”
　　尹科聪点点头。
　　“对，旱季五个月，雨季七个月，这是三年前开始就应该都知道的事情，方雨萱女士，您怎么……不知道？”
　　“呃~我就是问问，问问，嗯……行，我明白了。”
　　点点头，既然说这乌云盖顶就代表了雨季的来临，就算是我的视野超出常人很多，那么远处的乌云应该也不会距离太远，要不到十几分钟，这两个人应该就可以看到了，那么接下来，就应该是狂风骤雨了吧？
　　“这雨季跟旱季有什么区别？”
　　迟疑了一下，我问了一句。
　　尹科聪好奇的看了我一眼，却并没有问什么，而是说道：“雨季跟旱季的区别很多，最重要的一点是植物会快速的发展，在极短的时间内就会覆盖整个沙漠，在这种时候，很多在旱季不会出现的昆虫也会出现，危险性加大。”
　　“你的意思是……这是变相的雨林带扩张了？”
　　如果说雨林带是百年的虫，那么这雨季不就是半年的虫了，虽然时间上差距很多，但是想必这些虫子也不会弱才对。
　　“对，旱季雨季的两种怪物截然不同，在旱季的时候，雨季的怪物会沉睡，而在雨季的时候，旱季的怪物会沉睡，所以造成了旱季和雨季完全不能相提并论的情况出现。”
　　点点头，按照他所说的，那么雨季旱季，就相当于是两个世界了，旱季是一片沙漠，那么雨季所谓的植物快速发展，又能快到什么地步？
　　想了想，我竟然开始有了一丝对雨季的期待。
　　本来我就十分喜欢的看雨，但是这旱季的这两个多月的时间里，一眼望去的几乎都是沙漠，心情不爽是正常的，再加上热气的烦躁，让我更加的不爽了。
　　所以么……
　　好了，不想了，不管我喜欢还是不喜欢，这雨季该到还是会到的。
　　“既然我都知道了，那就不打扰了，你先休息吧……对了，我明天就会起程，你们准备一下，是跟我走，还是去东边？”
　　这个问题当然要问清楚了，如果跟我走，那么我就应该去弄一辆车，如果不跟我走，那我就只需要一辆摩托车就够了。
　　所以我要马上知道这两个人究竟准备去哪里，好去弄一辆车子。
　　尹科聪和李二牛对视了一眼。
　　“方雨萱女士，我们跟着你走，按照你的办法，去了LN，然后再从LN基地借一架飞机，然后转头直接奔向XZ。”
　　听到他的这个选择，我还真是有些纳闷。
　　“尹科聪啊，我想问一下，你就这样确信LN基地还在么？要知道，那地方可是雨林带啊~”
　　“我相信……”
　　不等尹科聪回应，一旁的李二牛突然说了一句，随后抬头看向我。
　　“方娟大小姐，一定能够坚持的住的！”
　　方娟……大小姐？？
　　什么鬼？
　　“你哪来的信心？”
　　对此，我还真有些好奇，这两个人是从哪里来的信心，竟然这么相信我家娟娟？
　　“方雨萱女士，您不用惊讶，关于方娟大小姐，不仅仅是李二牛信，我也相信，她不会有事，就连XZ大多数的人，也都觉得她不会有事。”
　　嘶~
　　我这个女儿，到底干了什么？
　　“你们……到底是从哪里来的这个自信？”
　　尹科聪笑了笑，随后回头和李二牛对视了一眼。
　　“说出来您可能不信，我们两条命，在三年前被您的女儿救下，并安全的送到了XZ军区……”
　　说完，还不等我惊讶，李二牛又跟着说道：
　　“这三年的时间里，但凡是想要去XZ的幸存者，方娟大小姐都会将这些人送去，因此，整个XZ军区近三分之一的人，是受过方娟大小姐的恩惠的。”
　　“真的？”
　　我愣了愣，没想到，这个英雄竟然是我女儿做的，可怜我才刚刚立下成为英雄的誓言，这娟娟竟然在三年前就已经开始了？
　　“不瞒您说，现在XZ军区近十五万人，有近五万人得到了您女儿的帮助，这附近的幸存者，从远处千辛万苦爬到这里的幸存者，包括一些孩子，都是您女儿照顾的，一些人慢慢的也就不愿意走了，跟随着您的女儿，在不知不觉间，一个三万多人的基地就建立了。”
　　虫言


第六十三章 不做人啦（｡ò ∀ ó｡）

　　我去……
　　这是我女儿吗？
　　这尼玛……逆天了啊！
　　这是那个跟在我屁股后面，小心翼翼的娟娟吗？
　　不过……这内心中的自豪感，又是什么？
　　听着两个人不断的描述着娟娟这三年以来的过往，心中一股强烈的自豪感涌动着，让我的眼眶都有些微微湿润了。
　　“方娟大小姐，在整个XZ军区，都是相当有话语权的，在未断联之前，XZ军区的上层，在一些大事情上，都会跟方娟大小姐商量。”
　　我……怎么感觉如此的天方夜谭啊！
　　“不……不好意思，我失陪一下……”
　　眼眶中真的有一种忍不住的感觉了，对着两个人说了一声，赶忙走出屋子，一转身靠在墙上，瞬间，眼泪就从眼眶中涌了出来。
　　好……郝娟娟，干得好。
　　泪水顺着脸颊滑落，这种满满的自豪感，还有那一丝心疼的感觉，让我的泪水几乎有一种止不住的感觉。
　　吾家有女初长成，一舞长袖动四方。
　　这还真是，让我这个做大人的，都感觉到了一丝羞愧啊~
　　不愧是我女儿！
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，将眼泪往回收了收，用衣袖擦了擦，想不到，我竟然得到了这样好的消息，真是让我……安心。
　　却又心疼，那个小丫头，我昏迷之前，大概也就十岁，那样的年龄，竟然撑起了这么大一个基地。
　　她一个人，肯定是做不到的，那么……还有谁在帮她？
　　这一点我要知道。
　　点了点头，擦了擦眼泪，在感觉眼眶的泪水收回去之后，这才转身走回到了屋子里。
　　“不好意思，呃~嗯，你们继续说吧……”
　　“嗯……方雨萱女士，您没事吧？”
　　李二牛看了我一眼，有些迟疑的问了一句。
　　“没事，我能有什么事……对了，我问一下，娟娟肯定不是一个人做到这些事情的吧？能不能告诉我还有谁在帮她？”
　　会是谁呢？
　　“这个……”
　　两个人面面相觑，尹科聪沉吟了一下说道：
　　“就我所知的，是一个名叫罗刹小队的女性变异者组成的队伍，还有一个叫做刀疤的人，还有几个人……嗯，记不清名字了。”
　　“是不是徐威，周军，柳玥彤，李谢，汉姆？”
　　“对对对！不过……我没听到过徐威的名字，二牛，你有印象么？”
　　“后面四个我都听过，前面这个没听过，不过有点熟悉，我记得在哪里遇到过来着……”
　　徐威？你竟然没有去帮娟娟？
　　那你到底做什么去了？
　　“哦对了！我想起来了……那个叫徐威的，是XZ军区的一个小头目。”
　　尹科聪突然惊呼了一声，随后看向我如此说着。
　　是这样么？徐威……你果然没有选择帮娟娟。
　　那个变态家伙！
　　看了两人一眼，点了点头，尽管徐威没有帮助娟娟让我有些心情不爽，但是这也是他人的选择，我没有权利去干涉。
　　“嗯，这样，你们两个在这里等着吧，我去弄一辆车来，毕竟看他的情况还没有办法走吧，我去弄辆车，之后再说。”
　　两个人对视了一眼，点了点头。
　　“好，那我们在这里等您。”
　　两个人点点头，我转身便走出了房间，看着外面晴朗的天空，也不知道雨季究竟会是个什么样子，不如……弄点雨衣来。
　　回到屋子里，收拾了一下身上的装备，一边想着这些事情，一边转身走下了楼，在黑夜中前行。
　　徐威并没有帮助娟娟，他这个人很诡异，他的手中那瓶我的血液，到底做什么用了？
　　他没有帮助娟娟，是因为那瓶血液吗？
　　他将那瓶血液交给XZ军区了？
　　也有这个可能，毕竟他一个无根无凭的人，怎么可能做到一个小头目？
　　应该是用那瓶血液换取的物资？
　　可是凭借他的能力，不应该用这种取巧的手段啊？
　　他应该还有着更甚的意思，他想要做什么？
　　一边想着，一边寻找着车行，在走了大半天之后，总算是让我找到了一个电动车行。
　　几辆电力轿车摆在车行里，看起来已经有些陈旧了，不过好在这里面的东西应该没有坏掉，电瓶也不知道能不能再用了，实在不行，就只能使用我身上的电力了，我不知道自己身上的电力够不够使用的，但是有些电动车是可以使用太阳能的。
　　可是……
　　抬头看了看远处已经变成一大片乌云的天空。
　　“看起来，接下来的一段时间里，是看不到太阳了。”
　　雨季的第一场雨，一定不会小，憋了大半年了，这场雨会下多久，鬼才知道。
　　好了，想那么多也没有什么用，按照行程，再走三两天就应该到LN了，到时候问问娟娟就知道了。
　　半年失联……娟娟，一定要活着啊！
　　直接走进车行，先是看了看电匣，果然是一丁点的电力都没有了，想了想，我直接用电线将自己的手指连接在了电瓶的充电线上，然后一边充电，一边启动了车子。
　　“吱吱吱~嗖……”
　　随着风一般的声音，车子正常启动了，按照身体电力的消耗，我最多能支持这辆车子行走一个小时，再多就做不到了。
　　最好是能有一个完好的电匣，不然的话就麻烦了。
　　我关上车门，一边维持着手指的充电，一边观察着电匣上面的灯。
　　能用！
　　指示灯在闪烁，证明了车子已经开始正常充电了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，看了看四周，一旁有一个脚踏充气，拿了过来，直接给这辆车子的车胎打气，一会的功夫，四个车胎全都打满了气，车子也立了起来。
　　而电匣，到现在还没有充满百分之三。
　　看起来，我一晚上最多只能充电百分之十左右，也不知道能走多远。
　　感受着体力的流逝，一边估摸着自己能够给这辆车子充进去多少电力，一边松开了电线，别的不说，先将车子开回去吧，至于说充电的事情，还是回去再说。
　　车子平稳的开了回去，而这个时候，远处也响起了一道道闪电的轰鸣声，狂风呼啸着吹动地面上的沙子，远处的铺天盖地的乌云中，一道道惊雷划亮夜空。
　　“咔！”
　　“轰隆~”
　　一路开着车子往回走，路程并不是很远，当我到了楼下，急匆匆的拿出电匣，转身上楼的时候，那一大片乌云，也已经来到了这个城市的正上方，闪电轰然落下。
　　“喀拉啦~轰隆~”
　　紧接着，伴随着这一声惊雷，大雨瓢泼一般的就落在了地面上，眨眼之间便掀起了一大片的水雾！
　　“果然，好大的雨。”
　　看着那厚重的乌云，无边无际，这场雨看起来一时半会是停不了了。
　　看了看大雨，心情放松了不少，这或许就是雨水声音的好处了吧，会让人心情安宁。
　　一路上楼，直接来到了房间里，不过……这个时候我突然发现，二楼的房间里，竟然有着灯光？
　　这……
　　直接走进了房间，一眼就看到了那两个人所在的房间里，竟然真的有灯光，明亮的灯光在这漆黑的夜晚中如此的醒目。
　　“这是怎么回事？”
　　我看着正忙着给尹科聪换药的李二牛，指了指上面。
　　尹科聪现在的伤势还不能轻易的动，所以只能是李二牛做的了。
　　“您回来了，这个……是我刚刚看了一眼楼上，那个太阳能电板，还有几个是可以用的，这个小旅店里，有一个备用的蓄电池，里面充满了电力，所以我接通了这个蓄电池……呃，怎么了？”
　　李二牛看着我，愣了一下问道。
　　“没什么……”
　　我只是觉得，自己的担心有些多余罢了。
　　将电匣放下。
　　“把这个充满电，明天晚上要用。”
　　李二牛点了点头，看了一眼电匣。
　　“嗯。”
　　事情也都吩咐完了，我也就没有什么事情了，对这两个人摆了摆手，转身回到房间中，脑子里有些乱。
　　娟娟的情况，徐威的情况，这其中，又有着一些什么我没有发现的阴谋？
　　而且我现在担心的是娟娟的安全，尽管这两个人一顿大吹特吹，但是在我冷静下来之后，却依旧感觉到有些不好，但愿娟娟不会出事，不然的话……
　　呼~不想了不想了。
　　睡觉吧，有什么事情，明天再说了。
　　希望……这场大雨，不会成为我前进的障碍吧。
　　一边想着，一边闭上了眼睛，昏昏沉沉中，我睡了过去。
　　但第二天醒来的时候，四周的空气明显的凉爽了很多，耳边回荡着的，是清脆的雨声，旁边的屋子，偶尔传来两个人的说话声。
　　慢慢坐起身，这一晚上我没有用什么电力，毕竟今天决定出发的，要保存实力才好。
　　“哈~”
　　伸了一个懒腰，坐起身，看了一眼窗外瓢泼般的大雨，点了点头。
　　“还真是……好大的一场雨。”
　　从背包里拿了点吃的，一边吃一边走向了旁边的房间，还多带了两块压缩饼干，免得旁边这俩人饿着。
　　刚一进屋，两个人的目光便都看向了我，尽管已经算是熟人了，但是在进屋的瞬间，我还是感觉到了两个人惊艳的表情。
　　啧啧~应该是自豪呢，还是感觉到别扭呢？
　　心情复杂的打了一个招呼，两个人也是一脸欢喜的看向我。
　　嗯……不会吧？
　　心中顿时升起了一个不好的想法，看两个人的表情，不会跟张民一样，也心理出现问题了吧？
　　我的身体和面容，现在真的能够达到这个程度？
　　话说……最近那些昆虫对我倒是没有什么特别的冲动了吧？
　　啧啧~要是连虫子都能勾引，那我还真算不上是人类了。虫言


第六十四章 演(月票加更)

　　一夜无话，第二天，也就是3月20号，早上起来的时候，外面依旧是瓢泼般的大雨，从昨天下起来开始到现在，始终没有任何减少的趋势，雷声阵阵，落雨倾盆。
　　乌云翻滚着，遮盖了所有可见的天空，电闪雷鸣时不时的照亮了昏暗。
　　拍了拍脸颊，多少让自己清醒一些。
　　“启程，去找娟娟。”
　　看看这几年，娟娟到底怎么样了。
　　手拿起昨晚收拾好的行礼，一转身背在背上，装备什么的一个个的也都穿好，这才转身出门。
　　身上这条背带，好说歹说也已经有几年的时间了，不过到现在还是完好的样子，还真不愧是高等货。
　　一边想着，一边转身走向了旁边的屋子，敲了敲门。
　　实际上也没什么可敲的，因为门锁都被我踹坏了，敲门只是免得有些尴尬的情况发生，虽然我不在意，不过他们两个始终是普通人。
　　该注意的还是要注意。
　　面具也已经戴好了，既然天气已经凉爽了下来，也就不怕这东西的闷热了。
　　“咚咚咚~”
　　“起了么？”
　　敲了门，顺口问了一句，里面马上回了一声。
　　“已经准备好了，请进。”
　　里面说完，我就走了进去，一进门，两个人的眼眸全都看了过来，在看到我脸上的面具的那个瞬间，顿时楞了一下，随后……隐隐失望的神色，让我不禁有些警惕。
　　现在的我，真的能够达到见面数次就可以让人……出现这种心理变化的程度了吗？
　　这还真是……恐怖。
　　已经不能说是可怕了。
　　这简直就是恐怖。
　　如果我真的能够达到这个程度，不用多，任何一个人类基地只要让我走上一个星期，我绝对能够振臂一呼！
　　估计……百分之九十的男性都会瞬间遵从我吧？
　　这种可怕的情况，让我越发的警惕了，心中的不详的感觉也弥漫开来。
　　不过，我并没有露出什么脸色，只是淡淡的说了一句。
　　“准备好就下楼吧，别忘了把电匣带上，你开车，你到后座。”
　　让李二牛开车，让伤者休息，这是正常的，而我坐在副驾驶，也算是比较合理，两个人并没有说什么，只是点点头，随后李二牛拿起了放在地面上的电匣，一边又要去搀扶尹科聪。
　　看到这一幕，顿时有些无语。
　　“行了，电匣给我。”
　　走过去，直接一把抢过电匣，转身下楼。
　　一边走，心中不详的预感也越发的强烈，按照我现在这个情况，如果我能够拯救了世界，我还会有普通人的生活吗？
　　这张脸，这个身体，还有这强大的不似人类的力量。
　　都已经无法再融入普通人了。
　　这两个人是士兵，不管怎么说，也都是进化过后的人类，而且还是经过军事化训练的，这种人在我面前，仅仅两天的时间，就会因为没看到我的真面目而失望？
　　嘶……
　　倒吸了一口凉气，脊椎后面都是一阵阵的凉风。
　　下楼打开引擎盖，将电匣装进去，然后打开电匣的开关，两根电极插入了车体内部。
　　这样就行了，从今天开始，充电都是晚上休息的时候，或许白天也可以，不过那都是后话，现在赶紧上车，这雨太大了。
　　紧紧走出来数秒钟，几乎都快淋透了。
　　急急忙忙的打开车门，刚准备进车子，一想到身后那个家伙还受着伤，心**现了一丝不忍。
　　我感觉，我好像越来越被女性化的心态占据了主要思想，如果是以前……好吧，如果是末世刚开始的时候，我还是会照顾一下这个人的。
　　想了想，将背包放进车子里，然后赶忙转身走到了一旁的一个店铺里，左右望了望。
　　这是一家小吃店，别的没有，桌椅板凳倒是不少，一伸手直接拿起一张桌子，走出了门。
　　刚出门，那边的李二牛，就已经搀扶着尹科聪走出来了。
　　赶忙走过去，将桌子撑在两个人的上面。
　　两个人都是一愣，李二牛看我的目光中，带着一丝复杂，尹科聪扯起了嘴角，勉强的笑了笑。
　　他身上的伤势并不轻，实际上一个伤口并没有什么，大概是因为我胡乱的捏导致了身体内部的一些韧带撕裂了吧？
　　“谢谢。”
　　“行了，别墨迹，我都快湿透了！”
　　低头看了看身上，连衣裙已经湿透了，浑身上下也基本上都潮了，刚起来的时候也没有来得及梳辫子，一头长发紧紧的贴在背上，滴滴答答的落着水。
　　李二牛点点头，急急忙忙的将尹科聪送到了后座上，然后一转身，伸手竟然接过了桌子。
　　“你先进车。”
　　李二牛说着，这小子有点愣头青的意思，不过不错。
　　点点头，也没有说什么，直接转身走向副驾驶，李二牛就跟在我的身后，实际上现在挡不挡雨已经没什么区别了，大雨早已经将我的衣服都浇透了。
　　坐进车关门，发出了‘嘭’的一声。
　　李二牛这才转身跑到了驾驶位，一把扔掉了桌子，开车门冲进来。
　　“出发吧~”
　　淡淡的挥了挥手，将裙子挽起来，捏了捏，顿时……我就看到了李二牛的目光，斜斜的看着我的腿。
　　啧~
　　“开你的车！”
　　“呃~是是是~”
　　李二牛马上将目光转回去，盯着他看了一会，看他有些胆怯的样子，这才算收回了目光。
　　将背包里面的吃的拿出来，一人分了点，也来不及在屋子里吃了，就在路上吃吧。
　　“这个，方雨萱女士……”
　　“行了，不用这么别扭，要么叫我雨萱，要么就是方姐，别的别废话了。”
　　“那好……那个，方姐，你知道我们的坠机点在哪吗？”
　　李二牛问了一句，一边开着车，嘴角还叼着压缩饼干。
　　“在前面那个十字路口右转，你们要干嘛？”
　　“雨萱，那里有不少的食物和武器，虽然不是什么好吃的，但总比这些压缩饼干好点。”
　　“嗯，行吧。”
　　点点头，车子一路就奔向了前方，刚转过十字路口，就看到了那架直升机的残骸，损坏的并不是很严重，实际上也不是外圈支线落下的，而是倾斜落下，螺旋桨损毁了，机身也变形了，但是却并没有解体。
　　车子直接开到了一旁，然后李二牛对我说了一句。
　　“等我会。”
　　随后便转身下车，直接冲向了直升机的那边。
　　我无聊的坐在车子里，看着外面瓢泼的大雨，一口一口吃着压缩饼干。
　　而后面的尹科聪明显也是精神不太好，躺在后座上，一句话不说。
　　车子里有些沉默，我打开车窗看着外面的景色，从我这里正好能够直面直升机的位置，因为我们要去的西边雨这边是正相反的方向，所以车子已经停好，等二牛回来就能直接一路出城了。
　　就在这个时候，远处突然发出了一声巨响。
　　“轰隆！”
　　下意识的顺着声音看了过去，一只八米长的巨大蜘蛛，就这样趴在一旁的高楼上面，而好巧不巧的，二牛刚好抱着一大包东西从直升机里面出来。
　　“那是……黑寡妇！二牛快回去，回到直升机里！咳咳咳……”
　　黑寡妇？
　　这就是对那个蜘蛛的官方称呼吗？
　　瞥了一眼身后捂着肚子不断咳嗽的尹科聪，我也是挺佩服的，这货嗓门还真是大啊，震得耳朵都有点疼了。
　　而李二牛那边，也是一脸惊恐的看着上方。
　　“你们走啊！走啊！”
　　李二牛一边大喊着，一边扔下了手中的包袱，直接从背后掏出了一个……RPG。
　　单兵火箭筒。
　　紧接着蹲下身子， 对准了高空中那只巨大的蜘蛛，直接扣下了扳机。
　　“嗖~轰！”
　　随着一道火光，爆炸声直接传递到了这边。
　　“二牛！快跑啊！”
　　“你们走啊~别管我！”
　　嚼着压缩饼干，面无表情的看着这两个人的表演……好吧，真情演出，不过这俩货好像完全忘记了我的存在了吧？
　　啧啧~还真是好基情。
　　“咔~”
　　一口将手中剩下的压缩饼干全都放在嘴里，这个时候尹科聪才想起我了，马上转头看向我。
　　“方姐！方雨萱，快，开车过去，还来得及！”
　　“来不及了。”
　　听着身后尹科聪焦急惶恐的声音，我拍了拍手，从这里到直升机的位置差不多有五十米，现在启动车子已经来不及了，因为那只蜘蛛，已经快速的爬下了大楼，站在了地面上。
　　那颗RPG,完全没有给蜘蛛造成什么影响。
　　“二牛！”
　　尹科聪顿时一脸悲愤的看向了李二牛的方向，而李二牛则是一脸‘风萧萧兮易水寒’的表情，一手拿起了机枪，对着那巨大的蜘蛛不断的扣下扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“你们走啊！不要管我！~快走！”
　　李二牛的嗓子都要喊破了，都出了公鸭嗓子的味道了，至于这么用力过猛么？
　　“二牛~二牛！”
　　啧啧~MMP的，看到我一身鸡皮疙瘩。
　　“真是的，行了行了，别演了，看得我浑身都起了鸡皮疙瘩了。”
　　搓了搓肩头，这才伸手从包里掏出一枚硬币。
　　“你说什么！那是我的兄弟！我过命的兄弟啊！你特么的……”
　　虫言


第六十五章 没有谁能阻挡我的脚步~

　　尹科聪血灌瞳仁的双眸死死的盯着我，大吼着。
　　“想要救你的兄弟，就特么的给我闭嘴。”
　　我狠狠的瞪了一眼尹科聪，推开车门，站在大雨之中，手中的硬币猛地弹了起来。
　　“你要做什么？”
　　尹科聪的声音从身后传来，而远处的枪声，也随之消失，好像是子弹打光了。
　　与此同时，那只巨大的蜘蛛猛地一声嘶吼，迈开了八条腿，冲向了李二牛。
　　“额啊啊啊~老子跟你同归于尽！”
　　李二牛猛地一声大吼，紧接着一把从腰间掏出了两颗手雷，直接用牙咬开。
　　看到这，我也不得不出声了，万一救下了，他再炸死了自己，那算怎么回事？
　　“李二牛，别动！”
　　喊了一声，抬起双手，并拢，手腕对着手腕，做出了一个弹出的姿势，有点像是龟派气功啊~我要不要也喊一句卡没卡没哈？
　　算了算了，就算是再中二也要有个限度，还是赶紧解决，赶紧赶路吧。
　　“丁玲玲玲~”
　　硬币翻转着落了下来，与此同时，猛地将电力在双臂之间环绕，蓝色的电弧瞬间布满了手臂附近。
　　“滋啦噼啪~”
　　李二牛那边听到了我的声音楞了一下，紧接着转过头，五十米的距离，他还是能够看清我的动作的，他好像是没明白我要做什么，愣愣的看着我。
　　“你说什么~”
　　啧！
　　算了，解释起来太麻烦，还是直接干掉吧！
　　“Rail-gun！”
　　“叮铃！”
　　“轰！”
　　随着一声爆响，火光眨眼之间便已经越过了五十米的距离，而那只眼看着就要跑到李二牛面前的巨大蜘蛛，身体上突然出现了一颗巨大的洞！
　　“轰隆！”
　　“嘶啦~”
　　火光直接冲了出去，狠狠的打在了对面的大楼上面，并且直接穿透，而蜘蛛身体里面的内脏，也同时被带飞了出去，瞬间铺撒在了墙壁上，粘稠的绿色液体看起来十分的恶心。
　　随着一声蜘蛛的惨叫，那原本狂奔的身形，瞬间跌倒在了地面上，在公路上直接滑了出去，在惯性的作用下，一直就滑到了李二牛的面前。
　　场面，一时间如此的安静，除了那瓢泼大雨的声音，刚刚那种热血战场基情戏，直接消失了。
　　转身，回到车子里，从包里掏出一块口香糖放进嘴里，一边嚼着，一边用手肘打在车窗上，托着腮看着外面呆愣愣在雨中，拿着两颗手雷一脸懵逼的李二牛。
　　嚼了差不多两分钟，李二牛慢慢低下头，看着那已经彻底失去气息的蜘蛛，它的身体几乎从中间断裂了，巨大的洞口还流淌着绿色的粘液。
　　李二牛一脸沉默的样子，慢慢放下了手，用脚踩着一颗手雷，然后在将两颗手雷都装好，这才拿着背包，一连沉默的回到了车子里，又将背包放进了后备箱，这才转身回到了驾驶位置上。
　　车子里，一片寂静，我淡定的嚼着口香糖，看着外面的大雨，耳边听着‘哗啦啦’的雨声，心情格外的轻松。
　　“谢谢……”
　　憋了大半天，李二牛蹦出了两个字，回头看了他一眼，点点头，还算是一个知道好歹的人。
　　“行了，走吧，别总是墨迹了，不然耽误行程。”
　　挥了挥手，转回头看向窗外，车子重新启动，地图李二牛也早已经看过了，所以车子一路上安全无事的离开了YM市，奔向下一个站点。
　　“那个……方姐，刚刚……是你救的我？”
　　嚼着泡泡糖，听到身后的李二牛的声音。
　　“你都感谢我了？然后又问是不是我救得你？”
　　抽了抽嘴角，这货的脑子哪根回路接错了？
　　“不是……不是那个意思，那个……方姐，你怎么，呃~怎么救的我？”
　　唉……无奈的叹了口气，本来心情挺好的，竟然还要为笨蛋解释？
　　一转头，就看到了尹科聪也是一脸好奇的看着我，而李二牛也是一边开着车一边用眼角看着我。
　　“行了，没有什么乱七八糟的，只不过是轨道炮，就这么简单。”
　　摆了摆手，将座椅稍稍后仰一些，让自己躺的舒服点。
　　“轨道炮？”
　　两个人异口同声，又面面相觑。
　　“你俩没上过学啊？”
　　抽了抽嘴角，而这俩人竟然还真的给我来了一个摇头。
　　“行了，你们就当作是我的特殊能力吧~解释不清楚。”
　　两个人似懂非懂的点了点头。
　　就这样，车子一路驶离了YM市。
　　一路上，我都不知道自己已经告别了多少个城市了，尽管每一个城市都会发生一些事情，但是我都活下来了，一点点的走到了这，想了想……我也快走过了大半个华国了吧？
　　“这个，方姐啊~接下来有两条路，您觉得我们应该往哪边走？”
　　“两条？哪两条？我看看。”
　　说着话，我拿过了放在挡风玻璃前面的地图，拉开看了看。
　　“接下来，我们可以经过商洛转道汉中直奔陇南，或者是进入省会XA，然后从宝鸡天水到陇南。”
　　李二牛一边说着，一边开着车，我则是拿了根油笔，在地图上将这两条线着重的画出来。
　　“相对来说，到商洛的那条路更快一些吧？”
　　“嗯，这条路的距离几乎就是直线，而且城市也少，另一条虽然会绕道，但是更加的顺畅，因为多数都是大路，而这边更近的全都是小路。”
　　“行了，别费劲了，直接就从商洛转汉中然后直奔陇南。”
　　李二牛点点头，我一把将地图放在了一旁。
　　这附近基本上都是高山，四周的环境已经开始出现了不少的绿色，也就证明了从这里开始，应该已经算是进入了雨林区了吧？
　　“我说，这雨林区从哪里开始算起？”
　　迟疑了一下，我还是问了一句，毕竟自己瞎猜还不如问问知道的人。
　　“按照XZ军区的卫星地图上来看，以汉中为界，西边就算是雨林区了。”
　　后座的尹科聪说了一句。
　　“也就是说，按照这个节奏，我们接下来将会进入雨林区对么？”
　　“对。”
　　“好，那就进。”
　　我还就不信了，多少大风大浪都过来了，还会被一片热带雨林吓跑了？
　　一边给自己打气，一边看着外面的狂风骤雨泄气。
　　路面上早已经掀起了水雾，车子在雨中开的并不是很快，这也是没有办法的，这种大雨的天气，让能见度不足百米，太快的情况下很可能会出现事故，更何况这附近全都是山路。
　　车子基本上就是以四十迈左右的速度先前前行着，两旁边的高山上，已经出现了不少的植被，偶尔还会看到一些动物，不过距离很远，也没有针对这边的。
　　看得出来，这附近已经彻底恢复了生物链，这些生物在没有威胁的情况下，不会无缘无故的攻击没见过的生物，包括这辆车子。
　　车子一路前行，接下来的是三峡，随后才会往商洛走。
　　无聊的我，就坐在车子上闭目养神，如果没有这两个人在，我或许还会来一首威风堂堂，不过有人的情况下，我不喜欢唱歌。
　　一路上什么都没有发生，应该说是很平静的几个小时就过去了，而这个时候车子的电力也用了差不多四分之一左右。
　　想了想，我让李二牛停车，找到了旁边一家已经破旧的潮湿，直接走进去，找了一些雨衣，弄了几双雨靴，重新上路。
　　一路上，吃喝基本上都在车子里，直接略过了三峡，转到西下，奔向商洛。
　　当然了，有的时候还是会有些别扭的，因为我去卫生间的时间基本上可以做到一个星期一次，而这两个人基本需要一天好几次。
　　一次两次还没什么，三五次之后，这两个人看我的目光都出现了诡异的火焰。
　　话说……我也知道不去卫生间的美少女才是真正的美少女，可是你们两个人的目光实在是太让人别扭了啊！
　　“二牛，看着前面，别总是看着我，万一撞车了……我就把你直接当车轮，拧巴拧巴按在车子上。”
　　李二牛顿时打了一个激灵，不再看我了。
　　唉~
　　现在我这个情况真的是不妙啊，这样下去，我估计以后跟人接触都很难了。
　　难道我要一直一个人走吗？
　　可是，那还算是人么？
　　啧！
　　越来越麻烦了。
　　想着想着，天色也更加的昏暗了，时间也来到了晚上五点多。
　　想了想，我让二牛将车子停在一旁，别的不说，今天穿了一天的潮湿的衣服，还是赶紧晾干吧，实在不行就用电力汤干。
　　“行了，休息一下吧，这边有房子，虽然是民房，但好歹比车子里宽敞。”
　　“好……就听雨萱的。”
　　后面的尹科聪点了点头，披上了雨衣，我也是直接披上雨衣，穿上雨靴，下车先到房子里巡逻了一圈，破旧的平房，没有什么稀奇的，倒是没有太多的潮湿感觉，应该是因为这个房间的窗户基本都破碎了，炎热的旱季让这里十分的干燥吧？
　　“这里到哪里了？”
　　走进屋子，回过头看了一眼被李二牛搀扶进来的尹科聪。
　　“方姐，我看了一眼，这里是洛南，明天一早大概一个多小时，也就能到商洛了。”
　　点点头。
　　“行，那就早点休息吧，另外吃的给我点。”
　　“必须的！”
　　李二牛点了点头，将尹科聪搀扶到了一旁的沙发上，这才转身回到车子上取下了一大堆的食物。
　　看了看，还行，至少比压缩饼干强不少，好像是那种只要加水就能热的速热食品。
　　虫言


第六十六章 那是什么！(月票加更)

　　话说……这东西加尿好像都能热吧？
　　呃~好吧，吃着饭就不要想那些东西了。
　　接过一盒咖喱鸡肉的速热饭，直接打开，呃~跟我想象的不太一样啊？
　　“那个，这东西怎么用？”
　　问了一句，而那边的李二牛已经准备好了，将包装盒里的那个加热包直接撕开，然后放在了桌子上，随后撕开了包装，将整个包装盒盖上盖子，放在了加热包上面，一会的功夫，加热包便冒出了一丝青烟。
　　哦~原来是这么用的。
　　点点头，学着他们的样子撕开加热包，然后放在桌子上，盖上盖子，将包装盒放在加热包上面，一会的功夫，就能够看到加热包冒出了一丝青烟，香味顿时传递开来。
　　真的很不错，挺香的。
　　一顿饭，吃的舒舒服服，热乎乎的咖喱鸡肉，让我真的爽翻天了，不过……
　　“就这么一点吗？”
　　迟疑了一下，虽然有些不好意思，但我还是问了一句。
　　“呃~你没吃饱？”
　　尹科聪愣了一下。
　　“嗯。”
　　点点头。
　　“那二牛，再给雨萱拿一盒。”
　　“好”
　　“别~”
　　我赶忙伸出手拦住了二牛，顿时，尹科聪也是一脸疑惑的看着我：
　　“不是没吃饱么？”
　　“再来三盒。”
　　空气突然安静。
　　“呃~”
　　尴尬的挠了挠脸颊。
　　“三盒~已经是紧着的了。”
　　再少，我还是啃压缩饼干来的快点。
　　说完这句话，我明显看到了尹科聪的脸颊抽搐，一旁的李二牛则是一副‘我佩服你是条汉子’的表情，点了点头，转身去拿盒饭了。
　　一会的功夫，李二牛又拿来了三盒，一伸手直接打开一个，旁边的两个人对视了一眼，各自将另外两个都打开了，然后放在了我的面前。
　　又过了一会，两个人一句话没有，一脸凝重的坐在沙发上沉思，我则是一边嚼着压缩饼干，一边看着旁边放着的六个餐盒，颇有点……不好意思的赶脚。
　　“队长，我觉得，我们还是去一趟XA吧~”
　　“巧了，我也刚刚想到这里。”
　　“为什么？”
　　我愣了一下，下意识的问了一句，为啥要去XA啊？那不是绕路了么？
　　听到我的顺口搭音，两个人齐齐的转过头看向我。
　　“去那边的弄点吃的。”
　　“养不起啊养不起……”
　　呃……
　　“行吧，随便你们，我去睡觉了。”
　　尽可能的将尴尬的感觉抚平，转身走向了一旁的房间，在两个人的注视下，我面无表情的关上了门。
　　然而，我并没有进这间屋子，只是淡定的转头，看向了两个人指了指身后这个门。
　　“记住，这里是卫生间。”
　　两个人木愣的点了点头，而我则是……转身走向了一旁的房间，打开门，近乎机械化的走进了屋子。
　　没敢去看这俩人的表情，太尼玛尴尬了有木有！
　　走进屋子，顿时感觉脸颊都烧起来了。
　　“嘎吱~嘎吱~”
　　一边嚼着没什么味道的压缩饼干，不用看都知道，我的脸上绝对潮红一片。
　　MMP的！
　　这尴尬的情况真是无奈了。
　　我特喵的不就是多吃了一点吗？
　　有必要这样？
　　老子特喵的就是能吃怎么滴！
　　一边说着，却完全压不住内心的那种尴尬的羞意，木愣的嚼着压缩饼干。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，看起来，我真的是越来越不像以前的自己了。
　　以前的自己，哪怕是吃这么多，也不会出现这种尴尬的心理，现在倒是会出现了，这是一个什么样的心态啊？
　　迟疑了一下，却不知道该如何解释现在自己脑中的想法，不过既然已经这样了，那就这样吧……
　　反正这种改变也没什么不好的，我知道……有一天自己会变，这种转变也不是一天两天就会完成的，现在只能说，已经进入到了一个非常快的变化了吧？
　　心理的反应是最诚实的，人可以骗其他人，却骗不了自己。
　　而我，偏偏又是一个对自己非常诚实的人。
　　怎么说呢。
　　还真是不知道接下来会变成什么样子。
　　不过我想……随运而安吧。
　　躺在陌生的床上，看着已经见怪不怪的陌生的天花板，听着窗花雨打芭蕉的声音，心中想了很多很多。
　　一开始的时候，我只想活下来。
　　后来，我想带着娟娟活下来。
　　再后来，我想带着更多的人活下来。
　　直到现在，我想要让世界恢复秩序。
　　这种心态的转变，也是一点点在末世中，积攒下来的。
　　而现在，我……也基本上认命了。
　　能不能变回男人，已经不是很重要，重要的是，接下来我要怎么做。
　　XZ军区，如果有能力的话，我就尽可能拼一拼吧，努力的保下更多的人类，才能更快的让秩序恢复到正常，之后呢……
　　我又该怎么做？
　　是我一个人离开，消灭一些强大的变异怪物，还是说带着人，组成基地，一点点的蚕食那些怪物生存的地区？
　　或许……我可以两边一起下手。
　　我可以一边走一边清理这一些棘手的怪物，而另一边可以委托其他人照顾基地，将基地慢慢扩展，双管齐下。
　　或许这样更有用。
　　呼……算了，不想了，该睡觉还是睡觉吧，想那么多有什么用，这件事，也只有到时候才能知道了，现在要紧的是赶紧睡觉，再有三四天，也就应该到LN了。
　　想到这，我闭上了眼睛，一边伸手摸着放在床旁的菊一文字，一边安心的睡过去。
　　一夜无话，第二天醒来的时候，天色依旧昏暗，瓢泼的大雨还是没有停歇，四盒盒饭，再加上一些其他的零食，早餐就这样在两个大老爷们惊愕的目光中度过了。
　　上车的时候我是挺尴尬的，却也不好说什么。
　　衣服昨晚用吹风机吹干了，外面又套着雨衣，所以就算是在这大雨之中，也没什么问题。
　　车子再次上路，或许是因为雨季的到来，一些旱季存在的变异怪物开始进行了沉睡，而雨季的怪物却依旧没有醒来，一路上竟然一丁点的危险也没有遇到过，就这样安全的来到了商洛。
　　在这里不打算停脚，所以车子就掠过了这个城市。
　　这是一个小城市，不过这宽敞的街道倒是让我看的挺舒服。
　　继续前行着，全都是山路，很多的地方都已经遇到了泥石流或者是其他的什么情况，只能绕着走，这样一绕，一整天就过去了。
　　这也导致了今天我们不得不在山野中生活。
　　勉强的混了一顿饭，我躺在副驾驶上，看着外面的大雨，怀中抱着我的刀，放空了大脑什么都没有想。
　　旁边的李二牛，挪到了后座上，正给尹科聪换药，瞥了一眼，尹科聪的伤口已经恢复的差不多了，而他现在的脸色也好了很多，实际上他也没有受到太过严重的伤势，只是因为缺血过多而已。
　　“雨萱，现在看起来，从这里到汉中还有近三百公里的距离，再加上这路途弯弯，想要走到应该会用很多的时间。”
　　“嗯，我知道。”
　　点了点头，看了看外面那已经涨河的河水。
　　这山脉中的道路，几乎都是沿着水脉建设的，实际上这应该是一条古路，并随着人类的发展而修建成了这种情况吧。
　　古时候的人们行路一般都会按照水脉的方向走，其中最重要的原因就是什么人都没有办法缺水。
　　饿了，或许还能坚持一个星期，渴了……三天就没气力站起来了。
　　而现在，也不知道是不是赶上了雨季的原因，这大雨已经连续下了三天，河水有着明显的上涨趋势，我一共有三章地图，其中一个就是HN省的详细地图，差不多有半米长，而且还是卫星地图。
　　这么大的地图，清晰的显示了河流水脉。
　　而这条河，按照这上来看，实际上并不是很大，可现在看起来，已经不小了，两座山之间，被这条河流充满，泥黄色的河水混杂着一些腐烂的植物和不知名的东西，漂浮在水面上，顺流而下。
　　这瓢泼的大雨如果再这样继续下去，要不了几天，这山间的水脉将会直接造成强烈的泥石流和其他的自然灾害，甚至可能将脚下这条公路淹没。
　　“你们注意到了么？这条河…白天的时候还没有达到多深，但现在的宽度已经明显扩大了。”
　　说着，我指了指脚下不远处的河岸旁。
　　“看到那里了吗？那里有一个树。”
　　两个人的视线随着我的手指看向了那个方向。
　　“那怎么了？”
　　李二牛傻傻的问了一句。
　　“笨，这种情况不就是证明了这条河已经上涨了吗？如果这雨还继续这么下，可能这条公路就会有危险了。”
　　那颗大树，已经被河水淹没了大半，只剩下一些树枝还在水面上摇曳，却也看得出来是垂死挣扎了。
　　“雨萱……你的意思，是担心这大雨会将这条路淹没？”
　　要不说这个尹科聪还是队长么，就是比二牛聪明啊。
　　点了点头。
　　“没错，我担心这样下去，我们很可能会被困在这大山之中，无路可走。”
　　尹科聪点点头。
　　“你的担心也不是……”
　　“吼！”
　　就在尹科聪刚说句话的这个时候，突然，一旁猛地冲出来了一道身影，在我们所有人都没有反应过来的瞬间，猛地撞在了汽车上。
　　“轰隆！”
　　下意识的回头看了一眼，我看到的，就是一张巨大的嘴还有身体上那恶心的肉瘤。
　　这是什么？
　　愣了一下，而与此同时，整个车子直接天翻地覆了起来。
　　“轰隆轰隆~”
　　虫言


第六十七章 甲胄

　　车子不断的反转，顺着斜坡直接就滑落了下去。
　　不好！在这样下去，车子会直接掉进河里的！
　　想到这，一咬牙，直接开启超凡模式。
　　“嗡~”
　　耳边熟悉的声音响起，实际上，这超凡模式与子弹时间没什么区别。
　　而且，现在我也有了在这子弹时间中，行动自如的力量。
　　在车子翻滚到副驾驶位置向上的瞬间，一把打开了车门，踩在椅子上，直接向上一跃，跳出了车子，与此同时，我抓住了车门，没有松手，顺着车子的力道直接将我甩向了车盖的方向，
　　河流，是在我们左侧，车子，是从左向右反转的。
　　被车门甩动的瞬间，我落在了地面上，此刻……车子是底盘朝天的躺在地面上。
　　“嘶~哈！”
　　猛地倒吸了以口凉气，与此同时，直接开启了二档！
　　“呲~”
　　连衣裙的下面瞬间升起了上升气流，差点将裙子掀起来。
　　下意识的用手压了一下，同时另一只手直接将车门关上，随后，双脚死死的踩在泥泞的地面里。
　　“额啊啊啊啊！”
　　“嘎支支~”
　　车子的重量几乎全都压在了一只手臂上，好在车子下落的速度并不是很快，而这个坡度也不是很大，当双脚完全踩进了泥潭里，当泥泞的黄沙淹没了膝盖的程度的时候，这车子也停了下来。
　　就这样仰着停在了岸边，而下面再有十几米的距离，就是汹涌的河水。
　　车子勉强的停住了，但是那怪物很明显不打算放过我们，但是它并没有再次推动车子，相反的，它直接绕过了车子，站在了我的身侧。
　　当我反应过来的时候，这怪物竟然猛地伸出了一只手，抓了过来。
　　“吼！”
　　在这个瞬间，我看清了这个怪物的模样。
　　差不多三米的高度，非常纤细的身躯，但是却满身的肉瘤，整个脊椎都已经脱离了身体，嗯……给人的感觉，就像一个人的脊椎被强行的拉长了一般，身体非常的诡异，而它的脸上，一大堆的小眼睛直勾勾的盯着我。
　　右肩带着一个腐烂的肉瘤，身体散发出一股股恶臭的味道。
　　这是……丧尸么？
　　下意识的愣了一下，而它的手也直接抓到了我的手，瞬间，那恶臭的味道涌入了鼻腔，让我下意识的想要反抗，猛地向后一抽手臂，这怪物好像是措不及防，一个踉跄竟然直接向我这边跌倒了过来。
　　顿时，一股子恶臭直接侵占了我四周所有的空气，甚至连眼睛都觉得辣的慌。
　　“这特么的什么东西……咳咳咳~”
　　刚一张嘴，顿时一股子恶臭熏了过来，涌入食道，那种臭味……
　　就像将一个尸体扔进茅坑里泡上七七四十九天然后扔进酒精里面，再泡九九八十一天。
　　顶风臭一丈，顺风臭十里！
　　喉咙里顿时翻涌着，想要吐，但是一张嘴，却全都是那股子臭味。
　　“雨萱！快跑！是恶臭！”
　　恶臭？
　　就是这个东西的名字吗？
　　“不要接近他三米的范围内……呕……太臭了。”
　　尹科聪一边大喊着，紧接着一翻身，直接呕吐了起来。
　　听到这个声音，我也忍不住了，一张嘴，一股子酸水直接翻出来，下意识的，我对着眼前的‘恶臭’一吐。
　　“呲~”
　　一瞬间，就犹如硫酸一般，当这一口翻出来的胃酸，打在了这只‘恶臭’身上的时候，它猛地一声惨叫，被喷上的地方，直接冒起了青烟，而那青烟之中，更是臭上加臭。
　　吸了一口气，顿时，连眼前都发黑了。
　　这怪物，几乎就跟我贴身站着，这一口喷在了它的肚子上，胃酸强烈的侵蚀着它的身体，并不断的冒出青烟。
　　强忍着要昏厥的感觉，快步的向后退了几步。
　　子弹时间和二档瞬间消退，完全是被熏的。
　　连续后退了七八米的距离，我这才长长的喘了一口气，却依旧能够感觉到那若有若无的味道，熏得脑子一阵迷糊。
　　“呕……咳咳咳~这特么的是个什么鬼！”
　　这简直无敌了好吧？
　　这东西连我都受不了，一般人在它面前，估计瞬间就能昏过去。
　　“方姐小心点，这东西几乎没办法近身，而且一旦打爆了，肯定会散发出强烈的恶臭，如果是旱季，这恶臭能飘出数百米的距离。”
　　卧槽！
　　生化武器啊！
　　“你们平时是在面对付这东西的。”
　　眼看着那怪物已经恢复过来，它的肚子裂开了，是被我的胃酸腐蚀的，内脏露出来了一部分，但是更强烈的臭味，却从那个位置散发了出来。
　　“没办法，平时的时候只能用网抓住然后密封埋进土里。”
　　“那现在怎么办啊！”
　　瓢泼大雨让声音的传递有些差，不过我还是能够听到李二牛的声音。
　　“给它打进河里，河水流速这么快，肯定会冲走的！”
　　“好！”
　　应了一声，但是答应归答应，现在这种情况该怎么办啊？
　　反正我是死也不会砰这个东西了，紧紧数秒的接触，到现在为止我身上还环绕着若有若无的臭味，如果再狠狠打一下，那还不得要了我的命？
　　熏也熏死了。
　　鬼特么的知道为什么会进化出这种东西。
　　“吼！”
　　怪物这个时候也算是恢复过来了，我的胃酸我知道，就连血吸虫都受不了，要知道，寄生虫的生命力可是非常顽强的，连血吸虫都待不下去的胃里面，胃酸的强度可想而知了。
　　不过现在的情况很糟糕啊，这东西碰也不能碰，还不敢掏枪打，那该怎么办！
　　咬了咬牙，向后一闪身，直接躲过了这怪物的一爪，紧接着，直接向后一跃，身后就是一棵大树，二话不说，三两下爬上了树，而这只‘恶臭’，完全不管它身后那两个人，竟然直接的对着我冲了过来，上下其手的开始爬树了？
　　“卧槽！”
　　这棵树最多也就是七八米的高度，我三两下上来了，这只怪物也跟了上来，顿时，一股子臭味熏了过来，手中一软，差点跌落下去。
　　不行，再这样下去，我就要被熏死了。
　　怎么办！
　　怎么办！？
　　等等……
　　我站在树上，而这个家伙也在树木上？
　　那……不如把树打断？
　　对，就这么办！
　　一咬牙，继续向上爬，而这个怪物‘恶臭’，也上下其手的爬着树，三五下我就爬到了树的顶端，而这只怪物竟然也跟着继续向上爬，甚至连树枝断掉都不在乎。
　　看起来，我的身体依旧对怪物有着足够强大的吸引力，只是不知道这个有效范围是多少，这只‘恶臭’或许就是被我吸引过来的吧？
　　但是现在已经来不及想那些了，眼看着这‘恶臭’已经距离我不过一米了，臭味扑面而来，我憋住了一口气，猛地向下一跃，在这个怪物尚未反应过来之前，直接落在了地面上，同时站起身，猛地一个旋转，一条粗大的尾巴瞬间从身后扩展开来！
　　“嘶啦！”
　　连衣裙直接破碎，这一次，并不仅仅是裙摆了，后背沿着脊椎，一整条都长出了倒刺，与此同时这黑色的甲胄也开始蔓延，快速的笼在了胸前和下半身的位置，身后以脊椎的那一条倒刺为中心，向两侧扩展开的犹如战裙一般的东西，却没有挡住前面，之挡住了后面，犹如燕尾服一般，向下方的两侧延伸，直到胯骨的位置。
　　而下半身，甲胄也开始蔓延了起来，竟然直接包裹住了脚，瞬间撑破了鞋子，脚后跟只觉得突然想上一顶，明显的能够感觉出来，现在自己的脚下是一双高跟鞋。
　　手臂上也同样蔓延出了黑色的甲胄，直接包裹了手指，十根锋利的漆黑的爪子，再加上手肘上的倒刺，整个小臂都被黑甲包裹了起来。
　　而在双肩下方，我明显的感觉到了一丝重量，应该是甲胄悬挂的位置？
　　甲胄出现的时间，仅仅在一瞬间，甚至连衣服还没有彻底落地之前，就已经包裹住了敏感点。
　　看到这，我倒是放心了不少，以后就算是爆衣，至少也能挡住春光不是？
　　不过这身甲胄**的还是太多了，胸口一大片的肌肤，光滑的小腹也全都露出来了，前面几乎就相当于穿了一套比基尼差不多。
　　而身后好歹还有着那燕尾一般的甲胄。
　　这身甲胄，而且，不知道是不是我的错觉，这身甲胄，稍稍带上了一丝红色，深暗的红色，看起来更霸气了。
　　小腿以下都被甲胄包裹了，而大腿的两侧也都有着甲胄，越向上越细，最终绕过了屁屁，直接连接在了尾椎骨上。
　　看起来，这一身的甲胄，初始点果然是这条尾巴。
　　而这条尾巴，现在也是我能打出的最大的力量。
　　在转身的这个瞬间，猛地翘起了尾巴，绷直，并狠狠的打在了树干上！
　　“轰！”
　　一声爆响，连地面都跟着一颤，这一人环抱的巨大树木，直接被打断，上半截一歪，直接掉落到了水中。
　　“噗通！”
　　落水声响起，整个上半截树木直接消失在河面，过了几十米的距离才浮出来，而那只怪物，此刻正双手死死的扣着树干，对着我一声咆哮。
　　“吼！”
　　但是不管它再怎么咆哮，现在也没用了，那半截树木带着它，顺流而下，一会的功夫，就连影子都看不到了。
　　“呼~”
　　长出了一口气，总算是能喘气了，而不远处的两个人也是一脸后怕的看着那顺水飘走的树木，随后，两个人的目光全部都集中在了我的身上。
　　“嘶~”
　　“我~去……”虫言


第六十八章 福利(๑>؂<๑）(月票加更)

　　第六十八章 福利(๑>؂
　　看着我说‘我去？’
　　下意识的低头看了一眼，身上，胸口的两团肥肉被暗红色的甲胄包裹了，而下半身，这简直就是那种三角形布条的比基尼嘛……
　　这妥妥的发福利啊！
　　“别特么看了，赶紧推车！”
　　这俩货，都什么时候了，竟然还想这些？
　　果然，男人都是下半身动物吗？
　　虽然我也不好说什么，但是这两个蠢货**的对象竟然是我，那就纯属找打了。
　　管他三七二十一，在两个人一脸惊艳和SE欲的表情下，我淡定的走了过去，然后挥起拳头，没有用倒刺，尽可能的用一些不会打伤人的地方打他们。
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　“呃啊~”
　　“妈呀~”
　　呼……痛快多了。
　　拍了拍手，回头看了看两个鼻青脸肿的人，没去管他们两个人幽怨的目光，一转身，直接把住了顶棚，咬着牙，开启一档！
　　“呲~”
　　这一次，蒸汽的声音更加的狂暴了，照比我正常状态下，这种情况的蒸汽模式简直就是加了一倍还多。
　　“嘎吱吱吱~”
　　手指深深的嵌入了车顶，咬着牙猛地向上一翻！
　　“轰隆！”
　　随着一声轰鸣的声音，整辆车，直接被我掀翻了回去，落在地面上的时候，还左右晃了晃。
　　“啪啪啪~”
　　拍了拍手，看着身旁两个鼻青脸肿的人露出惊愕的表情，我还是比较满意的。
　　“行了，走吧。”
　　现在我的衣服都在包里，这里也不是换衣服的地方，只能先维持着这个形态了，虽然有些别扭……主要是露的地方太多了，不过也没有别的办法了，总不能将这两个家伙赶走，我在车子里换衣服吧？
　　别忘了， 那个尹科聪还是个病号呢。
　　回到了副驾驶的位置，打开车门，直接进入车子里，蒸汽模式已经关闭了，不过幸好的是身上的背带没有断掉，但我看也快了，顺便拿下背带。
　　现在我越来越不需要这些东西了，刀啊枪啊的，甚至还不如我手拿一枚硬币，开启蒸汽模式和超凡模式来的更强大。
　　更何况，现在我又有了一种新的能力，这个深暗红色的甲胄，十分的坚硬，我估计，就算是M500近距离打上去，也不会有太大的影响，应该不会打穿。
　　这么一想，现在我最强大的，已经不是武器而是身体了。
　　坐在车子里，巨大的尾巴盘在就放在一旁，实话说，这种状态坐下来还是有些别扭的，且不说巨大的尾巴会挡住尾椎骨落在椅子上，就单单是身上的倒刺，也会将椅子上的外套刮破。
　　“你们两个！愣着干什么，快点上车，走。”
　　说着话，我从包里找出了一条毛巾，擦了擦已经湿透了的头发，而那两个人面面相觑，最终还是走上了车子。
　　“吱吱吱~”
　　车子再次发动了起来，而这一次，两个人竟然什么都没有说，但是两个人的目光却由始至终都在我身边围绕。
　　看得我真的是很烦。
　　“我说你们两个，看够了吗？”
　　车子走了差不多半个多小时，我终于忍不住了，一回头看向了两人，而他们则是一愣，随即都把目光放到了一旁。
　　“你说什么啊？谁……谁看你了。”
　　“就是就是……”
　　我特么的怎么就跟这俩色鬼一起上路了？
　　“尹科聪，把车子后面的那个薄被子递给我。”
　　“啊？”
　　“我说！把薄被子递给我。”
　　“哦~”
　　尹科聪愣愣的点点头，回头伸手拿着那个薄毯子，但是不知道为什么，他就是在那墨迹，时不时的还将目光转向我。
　　“咳咳……诶，这毯子好像是被勾住了啊？雨萱，你看，不是我不给你啊，那个……毯子好像是被什么勾住了，是吧……”
　　尹科聪说着，好像是征集意见一般，最后一句话竟然是面对着李二牛说的。
　　“啊~对对！毯子勾住了，勾住了……那啥，方姐，你就先忍忍，前面一会就有村子了。”
　　“我说你们啊……”
　　瞬间，我就明白了，这两个人是想要看我，所以才故意不给我毯子的，下意识的我就想要发飙，但是一瞬间……我好像明白了什么。
　　这两个人……已经开始接近当初张民的情况了。
　　也就是说，这两个久经战阵的士兵，在不过区区四天的时间里，就已经被我的身体彻底的勾掉了魂。
　　甚至连这种小孩子都骗不了的谎言，都出现了。
　　想到这，一股子寒意从尾椎骨直接涌上心头，我对这两个人的警惕心，直接达到了一个警戒线。
　　这个时候，两个人如果真的胆敢做什么，我会毫不犹豫的将两个人就地干掉。
　　“我说最后一遍……”
　　淡淡的伸出手，将放在挡风玻璃下面的M500拿了过来，直接向后一转，顶在了看着我身子的尹科聪头上。
　　“把毯子给我……”
　　“雨萱！你这干嘛？！”
　　“方姐，别冲动啊！”
　　“嘭！”
　　一声枪响响彻在了车子里面，不过……我并没有对准尹科聪，而是对着旁边打开的窗户扣下了扳机，枪声回荡着，两个人的眼中瞬间出现了一丝清明。
　　“把毯子递给我……还需要我再重复一遍吗？”
　　“不……不用了。”
　　尹科聪满脸的惊骇，冷汗顺着他满是雨水的脸上滑落，然后，他转身，从车后座的后面，抱起了一个毛毯递了过来。
　　不是很厚，但是足够大将我的身体包裹住。
　　我接过毯子，慢慢收回了枪口，这才将毯子盖在身上，随后，我看向了这两个眼中仅剩一丝清明的人。
　　“你们两个，想一想……跟我接触的这几天，到底有什么变化吧……”
　　我不好点明，但是这已经算是很明了（liao）了（le）吧？
　　“如果你们下次在出现这种情况，我会送你们离开。”
　　说完这句话，直接掀开毯子，将整个身子都窝在毯子里，不再去管外面这两个人说什么，闭上了眼睛。
　　实话说，这种情况真的很糟糕，这证明我已经不能在人群中居住太长的时间，否则就会出现第二个，第三个张民。
　　而张民的那个情况，已经不能用单纯的se欲来解释了。
　　那已经陷入了某种特殊的狂暴状态，很可能跟我身体的变化有关系。
　　而现在这种变化越发的强烈了。
　　这两个人就足以证明了。
　　当初跟张民在一起，差不多有了七八天的时间，张民才会出现那种情况，而现在，这两个人跟我接触不过四五天的时间，就已经到了这个地步。
　　想了想，我决定下一个城市，还是跟这两个人分开吧，这样下去绝对会出事的。
　　我不想杀了这两个为了十五万人的生命而给我下跪的人，却也不能平白无故的就这样被人啪啪啪了吧？
　　噫~
　　想想都浑身毛骨悚然。
　　所以呢，最好的办法还是分开走吧。
　　至少我不用动杀心了。
　　我看过地图，再走不远就是一个小县城，名字什么的我根本就没有去注意，不过重点不在那，重点是，在那里我们可以分头行动了。
　　想了想，那个好像是叫做……柞水县？
　　嗯，对，就是这个名字。
　　到县城，就分开吧，不然的话这样下去，这两个人迟早会被我干掉。
　　车子给他们，我弄点吃的，顺便在县城里找一辆车子，应该不会很难。
　　迟疑了一下，将毯子掀开了一道缝隙，顿时，我就感觉到了两条视线看了过来。
　　两个人的视线，这回与刚刚那种情况不同了，两个人看着我的目光，又是疑惑，又是惊艳，带着欲望却又有着恐惧。
　　看得出来，这两个人反应过来了。
　　“你们两个……明白了吗？”
　　沉默了片刻，两个人下意识就将目光再次凝聚到了我的身上。
　　“雨萱……你的意思是你的身体……”
　　“或许跟你们猜测的差不多吧，总而言之，现在的我，并不适合跟你们一起走。”
　　前面的山前拐角处，已经显露了一条宽敞的公路，还有一些破旧的房屋。
　　“到了前面那个县城，我们就分开吧，露陷照旧，如果你们不来也行，按照原路返回，应该没什么问题，趁着河水还没有上涨到淹没路段的程度，现在就是你们选择的时候了。”
　　说完，我深吸了一口气。
　　“总而言之，不管你们去不去，XZ我都会去，在找到娟娟之后，我就会去XZ，不管怎么说，我不会放下十五万人的性命不管，如果真的救不了，我也没办法，但如果能救，我会尽我所能。”
　　说完，重新将毯子盖好。
　　“你们自己商量吧，但不管怎么样，接下来的路，我不可能再与你们同行了……因为，再这样下去，你们会死在我的手里。”
　　说完，盖上了毯子，脑袋也蒙在毯子里，紧接着，车子里面一片的沉默，谁也没有说话。
　　当我们来到了这个小县城的时候，县城的环境，也真的是让我惊讶了，这里应该算是雨林带了，而这附近的高楼，全都被植被所占据，高达的树木，蔓延的蔓藤，不知名的花朵，一切的一切，都像破旧的残骸与自然的结合。
　　残缺又如此的美丽。
　　哪怕是如此的大雨天气，也能够看出当初这座小县城的繁华，而现在，如此的破败，也能让人明白的这末日世界的残酷。
　　车子一路前行，来到了一个宾馆的门口，今天估计就只能到这了。
　　这里嘛……应该说距离汉中，还有一百多公里的距离，如果是平时，就算是山路，开上两三个小时也应该没问题了，但是现在，大雨加上泥泞的山路，还有时不时可能会出现的危险，让我们车子的行程慢了很多。
　　所以，当我们到这里的时候，天色已经昏暗下来了。
　　走进这家宾馆，我第一反应看了看手表。
　　虫言


第六十九章 测试点东西而已

　　第一反应看了看手表，毕竟如今时间观念虽然不如以前严谨，也不需要定点定时的码字或者是上班，很多人都忽略了，但是我却始终都在注意着时间的流逝，或许是习惯使然吧？
　　不过今天却有些麻烦了。
　　“怎么没了？”
　　上下看了看手腕，手腕上尖锐的倒刺，让我大概明白，手表哪去了。
　　应该是被挣开掉了吧？
　　看了看不是很厚的腕甲，上面尖锐的倒刺，估计能够轻易的刺穿人体，手表什么的在这上根本不可能坚持多久，或许是在变成这个样子的时候，因为铠甲突然出现，将紧紧扣在手腕上的手表给整掉了。
　　而我因为注意力都在尾巴上，并没有注意手表。
　　不过这时候注意貌似已经晚了啊？
　　唉……表丢了，有点别扭。
　　站在这家旅店的大厅里，愣了愣，这才转身走到了一旁的沙发上，坐了下去。
　　“嘶啦~”
　　顿时，尖锐的撕裂声传入了耳朵，下意识的回头一看，那长长尾巴上的倒刺，已经将沙发刮破了。
　　唉……
　　看看自己这一身的样子，现在越来越不像是人了。
　　无奈的靠在沙发上，坏就坏吧，反正现在也没有人再用这东西了。
　　“方姐，这是你的包。”
　　李二牛走进来，看着我的目光非常的复杂，带着警惕却又想要靠近，就好像想要在虎口夺食的豺狼一般。
　　“行了，放那吧。”
　　淡淡的摆了摆手，长长的指甲，让我的手看起来更加的纤细，却又带着一种异常的诱惑。
　　这个瞬间，我连自己都感觉到了一丝想要占有的冲动，不过也只是一瞬间。
　　看起来，我这个身体好像是在无意识的释放者某种催情物质？
　　又或者是某种引起大脑反应的物质？
　　这让我的心情十分的复杂。
　　这种物质，没有什么其他的解释，一个生物会释放出这种犹如‘荷尔蒙’一般的东西的话，只有一个情况，那就是可以交配的信号。
　　而我的身体竟然能够释放出可以让男性在几天之内失去理智的强大‘荷尔蒙’，就说明了身体已经做好了……咳咳咳~
　　“MD！”
　　骂了一句，身体向后一仰。
　　“嘶啦~”
　　整个真皮沙发顿时被撕开了一个大口子。
　　我的肉体并不正常，这是我早已经知道的了。
　　但是现在，能够散发出这种物质，也变相的证明，这个身体……好像是非常适合繁殖。
　　嗯~
　　这句话用在自己的身上，虽然怎么听怎么恶心，但看起来，这个身体的确有当母体的资本。
　　嗯，这并不是一句空话。
　　按照身体释放出来的这种物质，其根本的原因就是在呼唤着雄性……做出一些，emmm，让人脸红心跳的行为，然后繁衍出下一代。
　　但是我本身却并没有那个意愿，这应该是身体的本能吧？
　　不过我有些好奇，作为一个已经可以达到永生的身体，为什么要焦急的释放这种物质呢？
　　或者说……其实身体没必要过早的进行啪啪啪啊~
　　难道说……是因为我已经禁欲了三年的原因？
　　那，会不会，是这样……自我解决一下，会有一些好转呢？
　　抽了抽嘴角，想起那让人心跳脸红的呻吟声，我自己现在都有些不好意思了。
　　嗯~好吧，实际上女孩子的感觉，比男性好得多了。
　　咳咳咳~
　　这不是重点，重点是一定要么？
　　想起来，从昏迷到现在，好像是已经整整三年的时间没有……那个啥了啊，再算上之前的时间，我好像是差不多有三年半近四年的时间，没有……解决一下这方面的欲望了。
　　但就算是解决欲望之后可以缓解这种情况，我也不打算跟这两个人一起行动了，其中最重要的原因就是……我怕自己一旦再出现这种强大的‘荷尔蒙’一样的东西，这两人估计会失去理智了吧？
　　也不知道张民现在怎么样了。
　　想了想，估计应该已经没事了吧？
　　毕竟我已经走出了这么远的路程，这个家伙应该不会再追上来了。
　　更何况我还打断了他的腿。
　　“呼……”
　　看起来，今天晚上我就应该离开。
　　因为，这刚刚进屋的两个人，尽管目光中带着警惕，但那眼神却依旧在我的身边乱转。
　　我知道，现在我的这个样子的确是太诱人了。
　　腹部几乎全部露出来了，胸口上，两个向上的倒刺，扣在了胸前，露出了近三分二的胸部，白花花的肉自己看的都有些眼晕，更别说两个血气方刚的大老爷们了。
　　再加上下半身……这种几乎就要露出来的装扮，让我都有些不好意思了。
　　下意识的将尾巴卷过来，挡在了腰间，毕竟下半身露出的有些太多了。
　　嗯~
　　想起以前看过的种种MMD，现在身上遮掩的部位，没比那些MMD中的女角色多多少。
　　如果我不是白虎，甚至都会露出很多……嗯~好吧，还是不想了。
　　看了一眼两个SE欲大发的人，提起身旁的背包，站起身，用尾巴当着自己的腰部下面一丁点，转身便走进了一旁的一个房间。
　　进入房间的同时关上门，遮掩住了两个人的目光。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，这两个人的目光让我浑身都跟着紧绷绷的。
　　虽然我不怕这两个人的实力，但是这种带着强烈侵略性的目光，让我还是不习惯。
　　毕竟我不是那种喜欢出风头的人。
　　放下背包，背包里面有我备用的衣服，我都拿出来放在一旁，然后看了看浑身上下，想起收起尾巴的那种感觉，一点点的开始回忆，渐渐的，身上的铠甲竟然开始快速的收敛，有几块铠甲竟然直接凋零，然后脱离了皮肤，落在了地面上。
　　“啪嗒啪嗒~”
　　铠甲落在地面上，但是并没有出现腐化的情况，就好像是整块装甲都被拿下来了一样。
　　而与此同时，我感觉到了强烈的饥饿感，这种感觉甚至比使用蒸汽模式还来的更强。
　　想一想也对。
　　毕竟蒸汽模式只不过是增加身体素质，而现在这个状态，除了增加身体素质之外，还增加了多余的一些外骨骼，这种骨骼也是要消耗身体能量的，而且这些骨骼竟然不会被收入身体内部，而是会随着尾巴回收之后，掉落在地面上，脱离皮肉。
　　当最终，我将尾巴收回来的时候，除了后背上的那燕尾裙一般的外骨骼和尾巴与脊椎上的倒刺收回去了以外，像是腿部的，腰部的，手臂和胸前的外骨骼装甲，全都跌落在了地面上。
　　下意识的，我看向了身体的这些部位，并没有任何的异常，但是强烈的饥饿感让我觉得，自己此刻甚至能够吞下一头牛。
　　捡起一块胸甲，用手摸了摸。
　　十分的坚硬，坚硬的，甚至与当初那些独眼巨人的差不多。
　　用手掰了一下，纹丝不动。
　　想了想，我又抽出挂在背包上的菊一文字，狠狠的劈砍了一下。
　　“锵！”
　　金属交击之声响起，这胸甲与刀刃接触的地方，竟然蹦出了几道火星，下意识的看了一眼刀刃，竟然出现了一个细小的豁口。
　　要知道，这把刀我用了这么久，还从来没有出现过豁口。
　　再看一眼铠甲，上面……仅仅有着一条白色的痕迹，用手轻轻一抹，就消失不见了。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，不禁为这身铠甲感到了惊讶。
　　这种坚硬程度，已经丝毫不下于独眼巨人的铠甲了，甚至有过之而无不及。
　　想了想，还是先别研究了，别忘了自己现在还是裸奔呢？
　　三下五除二的穿上衣服。
　　尽管女性的Bra不太好穿，但是已经穿过不止一两次的我，还是熟练的套上了罩罩，调整了一下这两团肥肉的位置，免得到时候不舒服。
　　穿上内裤……
　　提了提，我突然想起了一个男性与女性穿衣的巨大区别。
　　那就是……男性一般很少将内裤提紧。
　　勒蛋！
　　emmm，相反，女性提紧点，貌似更有安全感。
　　反正我是这么觉得的。
　　内裤紧一紧，安全感好一些。
　　不然总是有一种凉飕飕的赶脚。
　　三两下穿上了裤子，又穿上了白色的衬衫和牛仔外套，依旧是以前的一套衣服，这也是我仅剩下的备用衣服了。
　　我现在应该再去找几件，这种形态的确给了我很大的帮助，以后也一定会有用上的地方，所以相对爆衣来说，我应该多准备几件衣服。
　　上下分离的衣服，肯定是很麻烦，所以我只能多找一些连衣裙了。
　　那东西穿着方便，带着也方便。
　　嗯，就这样愉快的决定了吧。
　　低头看了看这个甲胄的靴子。
　　对，这就是靴子，从膝盖往下，就是靴子，膝盖上面，还有一点带着大腿外侧的装甲，链接在腰间的甲胄上。
　　而这个靴子，竟然也是高跟靴，后脚跟是尖锐刺，这东西……踩在谁身上就是一个窟窿，想都不用想。
　　靴子的前端，是三个三角形的弯曲的犹如牛角一般的倒刺，鞋子整体并不是非常规整，好像是甲胄拼接起来一般，不过却更符合人体的行动能力。
　　想了想，拿起放在背包上的M500，我将这只靴子放在了一旁，然后，瞄准，扣下扳机！
　　“嘭！”
　　一声爆响，在这个不大的房间中回荡着，那腿甲瞬间被冲击力打在了墙壁上，撞飞了一大片的大白，带着一些水泥沫子，跌落在了地面上，与此同时，外面传来了两个的惊呼声。
　　“发生了什么！”
　　“方姐，怎么了！？”
　　紧接着，两个人的脚步声快速接近，一开门，走进来的，就是李二牛。
　　“方姐，发生了什么？！”
　　“没事……”
　　看了一眼李二牛，转过头，将目光看向了那个丝毫无损的腿甲上。
　　“只是……测试一点东西而已。”
　　虫言


第七十章 子弹时间！

　　两个人对我的态度已经完全不一样了，按照这个情况来看，就算是我现在没有了这种特殊的吸引力，这两个人一时半会也不会脱离这种状态吧？
　　但是这里有一点让我很在意，这种状态，是维持一段时间，还是会永久维持下去，如果说这是一种永久性的影响，那就太可怕了。
　　“这是……你掉下来的铠甲？”
　　尹科聪低下头捡起地面上放着的一块甲胄，眼神有些呆滞，随后，脸颊上出现了一丝红润。
　　这一点，让我万分的惊愕了。
　　难道说，这铠甲也有这种效果吗？
　　“行了，没什么事，我只是测试一下铠甲的硬度，给我吧。”
　　尹科聪微微一愣，随后迟疑了一下，这才将铠甲递了过来。
　　我接过之后将地面上的铠甲都捡起来，放在背包里，这些东西至少不能放在这，如果说这上面也有着类似于特殊‘荷尔蒙’的存在的话，那么留在这里只能当做是祸害，还不如一会扔河里。
　　“一会我会出去找车子，那辆车，你们两个人用吧，我自己去寻找一辆能够用的电车，然后离开。”
　　“雨萱，一定要这样么？”
　　“这是必须的，你们两个也应该知道的吧？不要失去理智，不然的话就别怪我枪下无情了。”
　　看着两个人有些尴尬的表情，我转身离开，背着背包，从门口的衣架上将其中一件雨衣拿下来，披在身上。
　　“你们两个在这里等我，一会我就回来，到时候食物我需要一些。”
　　说完，也不等两个人的回应，转身走出了大门。
　　“哗啦啦啦~”
　　大雨就在耳边，打在身上都能感到轻微的震颤，雨滴比一根手指还要粗，借助着超人一般的动态视力，我甚至能够看清楚雨滴落在地面上的瞬间会分成多少份。
　　微微抬起眼皮，看了一眼远处依旧翻涌的乌云，紧了紧身后的背包，转身向河边走去。
　　这座小县城，真的很小，前后差不多也就是3~4公里左右的长度，两旁边全都是高山，河水从小县城的中间涌过，水面浑浊，里面一些枯树枝，还有一些其他的杂物在水面上飘过。
　　看着奔涌的河流，很明显，河水上涨的非常快，按照这个速度，用不了几天，这个小县城估计都会被淹没过去。
　　而且，这个小县城很明显也有过被淹没的样子，一些地方有着水冲刷过的痕迹。
　　不过县城里倒是很干净，虽然有很多的植被，但是这座城市却非常干净，或许是因为坐临在雨林带的旁边，所以常年有雨水冲刷，让这里的城市保持着没有风沙的状态吧，而且再加上两旁边的高山阻挡，平原那边的风沙估计也飞不过来。
　　河边就在不远，看了看左右，几步走了过去，将背包里的甲胄一个个的扔进水里，甲胄貌似很沉，很快就沉入了水底，连浪花都没打出来多少，就消失在了水面。
　　大雨声淹没了落水声，随着最后一块胸甲落入水中，拍了拍背包，拉上拉链，转身走向一旁的卖车子的地方，我也不知道这种小县城会不会有电力车，如果没有的话……难道说只能用走的么？
　　那可就麻烦了。
　　一边走，一边看着左右，两旁边的店铺都很破旧了，山风划过一些没有了门窗的屋子里，发出的都是那种渗人的‘呜呜呜~’的声音，听的人头皮都有些发麻。
　　虽然不知道现在是几点，但大概应该已经不早了，天色完全昏暗了下来，如果不是因为夜视能力，我可能根本看不清五米外的东西，但是夜视……也有一些极限，再加上这狂风暴雨，我能看到的也不过五六米距离之外的东西。
　　“轰隆~”
　　闪电划破夜空，照亮了四周的环境，也让我看到了不远处的那个电车店。
　　看到这个店铺的时候，心中不禁放松了一些，至少这里应该有车子吧？
　　转身，刚准备往那边走，一道闪划开了夜空，而就在这个瞬间，我猛地看到了自己的身体，在一个巨大的影子下面！
　　有什么东西……在我的身后？！
　　浑身猛地僵硬在原地，闪电的光芒在一刹那消失，与此同时，传来的一阵爆响！
　　“喀拉拉拉~”
　　风，呜呜的呼啸着，雨，落在地面上，发出‘哗啦啦啦~’的声音，但是身后，却一丁点的声音都没有。
　　我不知道身后是什么东西，但是我僵住的同时，身后好像也没有了任何的动作。
　　怎么办？
　　就这样僵直在原地？
　　还是说，转过头？
　　可是……在这个瞬间，我猛地感觉到，如果我转过头，那么等待我的一定将会是攻击。
　　既然如此……那就，跑！
　　脚下猛地加速，与此同时，一声鸣叫，响彻在这个不大的小县城中！
　　“呱~”
　　耳边听到这个声音的同时，脑中想到了能够发出这个声音的东西。
　　蛤蟆！
　　我记得，蛙类对于不动的物体，是看不到的，它们能看到的只有可以移动的东西。
　　而且，有一个非常重要的地方，蛙类的舌头，要比蛙类的行动快很多倍！
　　不好！
　　脑中猛地闪过这两个字，与此同时，身后突然感觉被什么东西打中了，随后，整件雨衣好像是直接被什么东西给拽住了，下意识的双手上扬，往下一蹲！
　　“哗啦啦啦~”
　　雨衣消失了，就在我蹲下去的瞬间，雨衣被什么东西拽走了，不过现在已经来不及回头去看了。
　　我现在还保持着强烈的饥饿状态，别说一身铠甲了，估计现在就连超凡模式都没办法打开！
　　啧！如果不是为了躲避那两个人，我至于什么都没吃就出来嘛！
　　这个还真是，福无双至祸不单行。
　　咬着牙，脚下迈开步伐，急速的向前冲去，距离我最近的一个房子，不过两三米的距离，两步便冲到了，直接一脚踹开了大门，冲了进去，在进屋的时候，我回头望了一眼。
　　差不多三米多高的身体，浑身上下长满了一个个的小疙瘩，皮肤在夜间都能反射着光芒，看起来蔫了吧唧的。
　　身背后，基本上都是土黄色，只有腹部的位置，是白色的，身上还带着一丝泥土，却并不是很多。
　　这……不是癞蛤蟆，而是牛蛙啊？
　　下意识的，脑中想到了某些四川菜。
　　不过……这么一大只牛蛙，得用多大的锅啊！
　　而它的嘴里，此刻正咬着我的雨衣，但是并没有吞下去，不……这是吐出来了？
　　看样子，它还是能够分辨什么能吃什么不能吃的。
　　“呱！”
　　随着雨衣被它吐了出来，它的目光再次转向了我，就在我跟它对视的这个瞬间，它猛地张开了嘴巴。
　　近乎本能的向旁边一躲，下一秒，一条长长的舌头从大门冲了进来，并直接黏在了屋子里的一把椅子上！
　　“轰！”
　　椅子直接被拖拽了出去，中途甚至将门框都打碎了一块，然后，我就听到了外面‘嘭！’的一声。
　　看起来，应该是椅子将牛蛙打了一下吧？
　　动物终究是动物啊。
　　正想着，突然一声巨响，下意识的抬起头看向了墙壁，整面墙，直接被一个硕大的脑袋撞爆了，而那巨大的牛蛙，它的前半截脑袋，已经直接塞进了房间里，就这样与我对视了起来。
　　我擦……蛙哥，我错了还不行吗？至于这么玩命？拿脑袋都撞墙了！
　　时间，就在这个瞬间凝固了，那硕大的两只眼睛与我对视着，在这时候，我连呼吸都尽可能的降低，而它也是不负众望的，就这样一动不动的看着我。
　　我明白，它现在看不到我，但如果我有任何一丝动作，那么迎接我的就应该是那巨大的舌头了吧？
　　这可怎么办？难道要强撑着开启一次子弹时间吗？
　　看了看眼前这只巨蛙，对比了一下双方的体力，不得不承认，它爬着，几乎不用费什么力道，但是我拖不住了，现在肚子饿的前胸贴了后背，都快成空心的了。
　　唉，反正在从末世开始，我也不是一次两次的冒着风险了，再多一次又何妨。
　　咬了咬牙，猛地集中精神，感受着本就不多的体力快速的下降，四周的景色，也瞬间缓慢了下来。
　　一伸手，直接从兜里掏出了M500，而就在这个瞬间，我看到了那巨蛙的嘴，突然张开，它的舌头直接奔向了我的这边，哪怕是子弹时间里，这根半径差不多50厘米的粗大肉舌头，依旧无比的迅速，一伸手，直接从地面捡起了一把椅子，放在了自己的身前，而那大舌头，直接黏在了椅子上，在我感觉到手中的椅子，被一股大力拉动的时候，我抬起了手中的M500，对准了这只巨大的牛蛙。
　　扣下扳机！
　　“嘭！ 嘭！嘭！”
　　在车子上，我威胁那两个人用了一发子弹，在房间里，我测试铠甲的硬度用了一发子弹，现在，枪里面只剩下三发子弹，被我一口气打了出去。
　　“嗖~”
　　子弹时间瞬间消退。
　　事实上，以前的这个能力的确称不上子弹时间，因为以前的我，只能是动态视力和神经反射速度加快了，很提依旧和原来的速度差不了太多。
　　不过现在，我的身体哪怕是在这种时候，也是能够正常行动的，所以现在这个才算是子弹时间？
　　在子弹时间消退的那个刹那，那把椅子也狠狠的打在了牛蛙的脸上，而与此同时，三发子弹，直接将它的脑袋崩碎！
　　“噗！”虫言


第七十一章 靠！(打赏加更)

　　一大摊血液混杂着白色的肉，漫天飞舞，一翻身，直接躲在了一张桌子低下，四周‘噼里啪啦’的掉落着碎肉。
　　血腥味，弥漫开来，在这个不大的屋子里，那种刺鼻的味道，让我有些作恶。
　　当声音重新安静下来，只留下了雨声和风声的时候，我才从桌子底下钻出来，看着墙壁上巨大的窟窿，还有地面上这一滩滩的碎肉，皱了皱眉头。
　　“唉……何必呢~”
　　无奈的摇了摇头，这牛蛙非要找死，我也没有什么办法，只能送它去见锅了。
　　这里并不是那个电车店，而是一个饭馆，想了想，一转身，直接走进了厨房。
　　厨房里有些乱，但是东西却还都在，铁锅早已经生锈了，不过还有几个不会生锈的平底锅。
　　拿出铁刷子，在雨水中将锅刷干净，然后又找了几个大碗，拿着菜刀，走到了门外，在这巨蛙的大腿上砍下了一大块肉，差不多有十几斤重了。
　　颠了颠，感觉这些差不多能吃饱，我这才转头回到厨房，调味料什么的还有，这是一个小饭店，几乎没有什么散装的调料，都是包装好的，打开了一袋新的盐和味精，然后又是大料花椒，再加上酱油什么的。
　　总而言之，这个巨大的牛蛙腿肉，被我切了十几刀之后，腌了起来。
　　那边腌肉，这边准备一下火，煤气罐什么的估计是不能用了，小心翼翼的将煤气罐拿到外面，免得在屋子里炸了可就糟了。
　　然后，生火。
　　别的没有，这个房间里木头还是有的，先把火升起来，然后看了一眼那边正腌着的娃腿。
　　这个小饭店几乎所有的调味料我都用上了，才勉强够把这蛙腿腌上。
　　一会的功夫，腿肉已经彻底都被腌透，然后用升起来的火，靠着蛙腿。
　　水煮什么的，这里的调料是不够的，一些调料已经过期了，甚至有一些都发霉了。
　　只能将就一下了。
　　虽然不知道那两个等在宾馆的人会不会着急，但是现在我也考虑不了那么多了，看着眼前冒着油光的蛙腿肉，一把将钎子拿到自己面前，一口口的啃下去。
　　香~
　　这纯野生再加上进化过的生物，真的不是一般的香，而且腥味很少，肉质十分的滑嫩，哪怕是被火这么烧，也只是烤焦了外层的一点点皮。
　　不得不说，这东西，还真是好吃啊~
　　十几斤的肉，眨眼之间被我吃下了肚子，但是这些不够，想了想，我又去切了一大块。
　　总而言之，基本上我一个人干掉了大半个蛙腿。
　　差不多有五十多斤的腿肉被我烤吃了之后，时间早已经过去了三个多小时了。
　　也不知道那两个人是不是着急了？
　　洗了洗手，看了一眼外面的狂风骤雨，又看了看那已经被弄的满是口水，在雨中的雨衣，我还是决定不要这件雨衣了。
　　嗯，不要了。
　　我转头看向一旁，也不知道是不是巧合，正好有一把雨伞，拿起雨伞，背着背包，来到了隔壁的车行。
　　总而言之，忙活了大半天，我找到了一辆车子，电力么……用的是这家的太阳能蓄电池，先充上，明天一早我再过来取车。
　　忙忙叨叨的小半天，也不知道现在几点了。
　　转身打着雨伞，我回到了那个小旅店，而这个时候，旅店里面竟然还有着烛光。
　　看起来，这两个人好像是没有睡觉在等我啊？
　　无所谓了，反正明天咱就白白了。
　　推门进屋，跟两个人打了一个招呼，也米有什么废话，就是告诉他们我找到车子了，然后转身走到了一旁的一间客房中关上了门。
　　在临关门之前，我对两个人说了一句。
　　“明天你们休息一天，然后再出发，顺便将可以给我的多余的食物，都放在桌子上吧，明天一早我就走。”
　　说完，就关上了房门。
　　也不管那两个人到底在客厅中说了什么，总而言之，我是困的不行了，倒在客房的床上，呼呼大睡起来。
　　一眨眼，天光大量……远处乌云上空，隐隐透过的一丝光芒，给这个乌漆麻黑的夜晚，带来了光明。
　　迷迷糊糊的坐起身，看了看四周的环境，这才想起昨晚发生的事情。
　　昨天晚上，我有些托大了，如果不是这个身体足够给力，弄不好现在我已经变成蛤蟆便便了。
　　起身，收拾了一下行礼，其实也没有什么，就只有一个背包，刀绑在背包后面，M500和温切斯特都在背包上挂着。
　　拿起两块压缩饼干吃起来，这才走出房间。
　　刚出门，就看到了两个人坐在沙发上，而沙发上面摆放着的，是十几盒速热便当。
　　“雨萱，你醒了。”
　　尹科聪看着我的目光中，带着警惕，又带着SE欲，真不知道这种复杂的眼神他是怎么练就出来的。
　　“嗯，这些……”
　　点了点头，然后看了一眼桌子上的东西。
　　“就是给我的？”
　　“对，方姐，这些就是给您的，剩下的我们还够吃。”
　　“那就好，麻烦你们了。”
　　对于这些食物，我要的问心无愧，毕竟我还救了他们一命呢，一点点食物也不算什么。
　　我过去将这些盒子都装进背包里，然后一转身就要向外走。
　　“雨萱……非要走吗？”
　　尹科聪看着我，眼神中的不舍，让我更加坚信了要离开的决心。
　　“嗯，必须走，不然的话，你们两个一定会死在我的手里。”
　　说完，也不再看两个人的表情，拿起雨伞走出这个小旅店，向昨天那家电车店走去。
　　店铺就在不远，一出门就能隐隐看到那只巨蛙的尸体，等等……那是什么？
　　愣了一下，那巨蛙的尸体，好像是被什么东西动过？
　　迈开的步伐有些迟疑，但是车子在那，没有车子，我走不了。
　　咬了咬牙，怕什么，兵来将挡水来土屯！
　　末世中什么没经历过了，还怕这点小问题么？
　　迈开步伐往前走，不大会的功夫就来到了这只牛蛙的尸体前面。
　　它的身上，一大半已经缺失了，好像是被什么东西吃掉了一样，上面满满的牙印，不过让我奇怪的是，它的身体中并没有缺失太多，那吃它的东西，就只是从腰部开了一个巨大的口子，好像是将它的内脏都吃掉了。
　　奇怪……有这种变异生物么？
　　不，内脏也没有被全部吃掉。
　　当我站在这只牛蛙的面前的时候，才发现，它的肚子里，其他的东西都还在，只有肠道没有了。
　　嗯，只有肠道消失了，其他的都在。
　　而它的腹部，明显是被故意咬下来，也就是说，这个东西是直接对这只牛蛙的肠道感兴趣……
　　末世前有什么动物专门吃肠道吗？
　　难道是掏肛大师鬣狗？
　　但那不是针对活着的生物吗？
　　难道说是吃多了shi，而有了这种特殊的嗜好吗？
　　也不对啊……正常来说，这东西里面好像没什么营养吧？
　　又不是肥肠？
　　更何况这里是亚洲啊，拿来的鬣狗啊？
　　看着眼前的这种情况，我是真的有些好奇了，不明白为什么会有什么生物专门吃内脏，而且吃的……这是什么！？
　　下意识的一愣，在它的腹部中，我看到了一个……有点熟悉的东西。
　　这是……
　　看了看左右，从旁边撅了一根树枝，然后在这只巨大的牛蛙肚子里几下子就将这个东西挑出来了。
　　没别的，看着眼前这个熟悉的碎片，我想起了昨天晚上，我扔进河中的那几块甲胄。
　　“这……是我的那块腿甲？”
　　看着上面被胃酸融化过的痕迹，一些倒刺已经不是很明显了，但是看得出来，就算是强烈的胃酸，也没有将其彻底融化。
　　牛蛙原本的消化能力怎么样我并不清楚，但是末世后的生物为了进化，第一个变异的大多数都应该是胃肠部分，只有这样，才能更容易的吸收营养，只有营养过剩，才能让身体赶得上病毒的进化速度。
　　这个牛蛙，昨晚应该是吞掉了我扔进河中的甲胄，然后循着气味找到了我吧？
　　而它在被我干掉之后，又有什么东西来了，将它肚子里剩下的那些甲胄都给吃掉了，包括它的肠道，也全都被那个东西吃掉了。
　　这也大概能解释为什么这只巨蛙的身体会出现这种诡异的被吃的形状。
　　那个吃掉它肠道的生物根本就不饿，所以并没有吃掉整只巨蛙的尸体，而是单单的掏开了它的肚子，吃掉了肠道并将里面的甲胄也一块吞下去了。
　　照这么看，我的甲胄，好像是对一些变异生物也是有着强大的吸引力的。
　　正常来说，我是一个人类，应该是对人类有吸引力才对，但是这甲胄竟然对一些变异生物也有了吸引力，这么推算一下，看起来，我身体的病毒，已经强过多数的变异生物了吧？
　　唉……真是复杂的心情。
　　行了，不去想那么多，遇不到就算了，如果遇到了，就直接干掉，也没有什么了不起的。
　　什么大风大浪没见过，害怕一两只不知名的怪物么？
　　走进车行，还是昨天走时候的样子，将车子的电匣装好，东西都装进去，一转身上了车。
　　上了车，刚准备离开，突然想到一件事。
　　这里有一只变异生物，不知真实身份，如果我就这样走掉的话倒也没什么，但是那两个人会不会很危险。
　　毕竟，他们说到底也不过是普通的人类啊？
　　看起来，我应该去告诉他们一下。
　　不如，让他们先走，然后我再离开也可以。
　　对，就这么办。
　　启动车子，一路直接奔向那个小旅店，可就在车子刚刚转出店铺的时候，远处……传来了枪响！
　　“哒哒哒哒~”
　　“靠！”虫言


第七十二章 谁怂谁孙砸！

　　那边出事了！
　　我一脚油门直接踩到底，驾车风一般冲向了旅店的方向，刚到大门口，我就看到了一个巨大的尾巴在外面甩动着，整个上半身都探进了旅店中，看不到前面，但是看背影也知道这家伙至少也不少于五六米的高度，那巨大的三角爪子看得我有些愣神。
　　它的外皮是淡黄色的，带着细小的鳞片，明显能够看出来是某种冷血动物，好像是蜥蜴一类的东西，二话不说，下车直接掏出M500，换弹，然后打着雨伞走了过去，旅店里枪声还在响，我快步的走了过去，站在不远处，直接抬起手中的M500对着这只怪物扣下了扳机！
　　“嘭嘭！”
　　两声枪响，顿时，两个脸盆大小的窟窿出现在了它的肚子上，内脏喷涌着飞了出去，一声愤怒的吼声传来，下一秒，这怪物猛地从旅店中将自己的上半身抽了出来。
　　这特么的是个什么鬼？
　　巨大的尾巴，身体直立，头顶还有一条好像是脊椎骨延伸出来的外骨骼，脸长的跟蜥蜴一般，却有着一张血盆大口，手臂粗壮，巨大的爪子差不多每一根都有三米多长，而它总共也就是四根爪子。
　　犹如人类一般的爪子，只不过是四指，而它的脚掌也是四指，前三后一，跟鸡爪子似得。
　　“吼！”
　　看着它猛地向我爆吼了一声，一股子腥臭从它的嘴里传了过来，我下意识的抬起了M500，对着它的脸扣下了扳机！
　　然而下一秒，眼前一花，那巨大的身影竟然直接来到了我的身前。
　　“嘭嘭嘭！”
　　惊愕之下没有反应过来，三下扳机也已经扣下去了，子弹直接打空，而这只巨大的蜥蜴挥动着那巨大的爪子，就抓了过来。
　　猛地向后一跃，雨伞直接被我扔到了一旁，与此同时，我伸手从兜里掏出了一枚硬币，可还没等我落地，这只巨大的蜥蜴以极快的速度再次追了上来，按照这个速度来看，它身体肌肉的强度，很可能比钢筋缠绕成的钢绳还要坚硬。
　　那巨大的爪子再次抓了过来，我也不再多想！
　　“嘶~哼！”
　　“呲！”
　　蒸汽模式瞬间爆发，四周的水汽被我身体发出的蒸汽直接推了出去，与此同时，周身的衣服都在凛凛飘动，这是被蒸汽模式吹动的。
　　一档可能挡不下这只蜥蜴的爪子，所以我直接开启的二档，但是当我的手碰触到这只爪子的瞬间，我也就明白了，二档什么的……在这样巨大的怪物面前，完全不够看！
　　“嘭！”
　　一声闷响，身体瞬间飞了出去，四周的景色在飞快的向前飞去，一阵天旋地转之后，身后猛地撞到了什么。
　　“轰隆！”
　　我整个人，直接撞进了一座民房中，墙壁瞬间被我撞塌了，背后疼得猛地一咬牙！
　　“呃！”
　　可是，冲击力却并没有因此停止，摔在地面上的同时，身体直接翻滚了出去，一路撞飞了两个沙发，一张桌子，一扇木门，然后重重的撞在了一张床上！
　　“咣当哗啦嘭~”
　　“呃！”
　　一声闷哼，一口气没上来，憋得我眼泪差点流出来了。
　　“嘶~呼~呼~呼~”
　　狠狠的倒吸了一口凉气，这才算是喘上气。
　　“噗咳~”
　　刚准备站起身，胃里一阵翻滚，下意识的一张嘴，一股子铁锈味在嘴里回荡，对地面一吐，直接就是一口血沫。
　　“MD~”
　　抬手擦了擦嘴角的血痕，看着远处那只巨大的蜥蜴，它的腹部伤口，十分的严重，但是就这种状态下，它竟然还有这么大的力量，真是……差点阴沟里翻船！
　　“呃啊~”
　　低沉的呻吟了一声，回想起尾巴出现的那种感觉，很快，随着一声衣服撕裂的声音，身后感觉到了分量，与此同时，浑身上下的衣服都开始寸寸断裂，暗红色的不规则铠甲，开始从皮肤下面涌出来，这种感觉带着一丝疼痛和麻痒，让我不禁皱了皱眉头。
　　“嘶！MD……这感觉真是怪异。”
　　“嘶啦~嘶啦~”
　　这一次，我仔细的看着身体出现的铠甲，从尾部和脊椎开始向外蔓延，而脚底也是同时升起，很明显我感觉到了一丝紧迫感，随后，鞋子便‘啪！’的一声被挣爆了。
　　“MD，才换上两天的衣服啊。”
　　咬了咬牙，这下子又要去找衣服了。
　　一伸手，用尖锐的指甲挑开了身上残留下的布条，还是那一身装扮，不过这一次，又出现了一丝变化，那就是头顶……
　　很明显的，我能感觉到从耳边开始延伸出的外骨骼，最终在头顶合并，伸手摸了摸，很奇怪，就像两根尖锐的角，而这两根的两侧，也各有一根副角，随后便是一些小倒刺，形成了一个半圆，将额头挡住了。
　　而这一次，左右手也开始出现了一丝分别，右手的五指变得粗长，并不是手指变粗了，而是外骨骼变得更加粗壮，并且非常尖锐，而左手的手臂外侧，一拍向上弯曲的倒刺也出现了，但是左手明显并没有出现指甲加长的样子，还是原来那种感觉。
　　左手的外骨骼，直接延伸到了肩头的位置，而右手的外骨骼，却并没有带肩头，只是到大臂中间的位置便停住了。
　　两根尖锐的直长圆锥形倒刺，在右手。
　　嗯……
　　现在的右手应该是这样的：五根粗壮尖锐的圆锥形外骨骼指套，外骨骼向上蔓延，在手肘的位置上有一根倒刺，是圆锥形的倒刺，继续向上蔓延，直到大臂中间的位置，停止，并在这里分出了两根圆锥形的倒刺。
　　而现在的左手是这样的：只有不到五厘米的尖锐的指套，向上蔓延，而在手肘以下，是向下弯曲的倒刺，手肘以上，是向上弯曲的倒刺，并且，左手的臂甲，已经蔓延到了肩头的位置。
　　右手是完全包裹形态的，左手却露出了一丝丝肌肤。
　　看得出来，这右手才是主战，而左手是辅助吧？
　　这……算是根据我个人的习惯而进化的么？
　　而胸前，**之间的上方，出现了一个倒三角形的小护甲，正好在锁骨的下方，**稍微上面一点，契合了身体的形态，而**下面，也同样出现了一个正三角的形状，契合在了**下方，与上面的倒三角形相互辉映。
　　而这个小三角竟然分出了两根枝桠，连接在了两块胸甲……嗯，语气说是胸甲，倒不如说是比基尼。
　　好吧，不管怎么样，这两块胸甲算是通过这块小型不规则的正三角形甲胄，连接在了一起。
　　而下半身，每一个膝盖都延伸出了一根粗壮的倒刺，差不多与我的小腿一样粗细，看起来十分的威武霸气。
　　如果不看下半身……腰间的位置的话。
　　啧！
　　这内裤，从两旁边的胯骨眼神，划着一道弧度，直接来到了耻骨的下方一点点的位置，几乎将耻骨都露出来了……应该这么说吧……再往下半厘米，估计就要露出敏感部分了。
　　所以才说……幸好是白虎啊~不然的话……咳咳咳。
　　想了这么多，一边低头打量着身体的变化，一边维持着蒸汽模式，肌肤上红润的散发出一阵阵的蒸汽，但是让我想不到的是，连外骨骼都可以释放蒸汽。
　　不过也对，既然是外骨骼，那么它一定要有着呼吸系统，不然的话皮肤不久闷坏了？
　　“吼！”
　　想这些，差不多用了一秒钟的时间，但很明显，这只巨大的变种蜥蜴是不打算给我时间继续休息一下去了，毕竟我爆了它的内脏。
　　抬头看了看这只好像是蜥蜴又好像是人一般的生物，淡定的笑了笑。
　　“呵呵~小怪物，这回，可不像刚刚那么容易就能将我打飞了。”
　　就在我笑出声的那个瞬间，这只蜥蜴又有了动作，它快速的蹲下身子，并四脚并用的快速接近，刚刚我还看不清楚它的行动，不过在穿上了这一身装甲之后，我突然看得清了。
　　这也算是一种福利么？
　　想了想，不过没工夫得出结论，因为这只蜥蜴已然到了我的面前。
　　“吼！”
　　一声爆吼，变种蜥蜴借助着冲刺的惯性，直接挥舞起那巨大的爪子。
　　面对着一次的攻击，我并没有向以往那般躲避，而是猛地甩动了尾巴！
　　“来啊！小样！谁怂谁是孙砸！”
　　“吼！”
　　尾巴直接甩了过去，跟这只变种蜥蜴的爪子狠狠的击打在了一起。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，猛地从尾巴传来了一股巨大的力道，身体猛地往回一转，强大的力量差点没把我的腰扭断了，为了防止被破坏了平衡，我直接蹲下身子，左手一把插入了地面，五根锋利的外骨骼指套在地面上发出一阵阵‘哗啦啦啦’的声音，硬是在地面上犁出了五条长长的痕迹。
　　巨大的冲击力让我的尾巴有些发麻，不过这只怪物明显也没有讨到好，它的四根手指中，有一跟已经彻底撅断了，搭耸在手指之间，而它的拇指的指甲，直接被打碎了，鲜血“咕嘟咕嘟”的从指甲的缝隙中向外冒着。
　　“呵呵呵……”
　　看着这只巨大的蜥蜴，我第一次……真的是第一次，用自己身体的力量，跟上了它们的进化速度。
　　这种对撞的感觉在传达到大脑中的那个瞬间，让我猛地浑身一阵的舒爽！
　　“哈哈哈哈哈！痛快！”
　　猛地站起身，看着变种蜥蜴，而它的眼中，此刻也有着一丝惊愕，但是更多的确实愤怒，它看着自己的手指，对着我猛地一声爆吼。
　　“吼！”
　　“来呀！小婊砸！”
　　“嗷嗷嗷~吼！”
　　“谁怂谁孙砸！该我出招啦，给老娘站稳了啊！”虫言


第七十三章 变种蜥蜴(打赏加更)

　　“啪啪！”
　　猛地甩动了两下尾巴，如皮鞭一般的声音响彻在了四周，而对面那就站在这栋房子倒塌的墙外的蜥蜴，我也是爽了。
　　以前，我总是想，自己究竟该如何做一个英雄，要知道，尽管我很强，但那也只是一个人而已，就算是再强也是有着极限的，就算是想要对付变异生物，凭我一个人的力量也绝对做不到。
　　别的不说，如果没有其他人的帮助，我要面对眼前这只蜥蜴，估计只能拼死开三档了，它的速度与子弹时间几乎相差不多了，就算是开启子弹时间，也不一定跟得上，而蒸汽模式虽然加强了肉体，但是二档却并不足以与这只怪物对抗。
　　就算是有超电磁炮，那也要有一个发射的时间啊，我又不是真的炮姐，拿着硬币就能秒发，我要先提出肌肉中的电力，才能释放。
　　在没有这一身的铠甲之前，我面对着这一只怪物就要用尽全力了，那这世界上……究竟还有多少只这样的变异生物？
　　我一个人又如何才能将人类重新带上正轨？
　　那时候，我总是在想，该怎么办……该怎么办……该怎么办……
　　然而现在，我貌似已经不需要再想了。
　　末世开始五年的时间，从一开始，我就从来没有跟上这群变异怪物的进化速度，尽管我在人类之中已经算是顶尖的了，但是在变异怪物之中，我最多也就算是中上游，这还要借助外力，像是M500，狙击炮之类的热武器，才能与这群怪物平分秋色。
　　但那是不行的，这些生物的进化被加快，终究有一天，平凡的热武器不会再对这些怪物造成威胁，而在我沉睡了三年的时间之后，终于……世界进化到了我想象中的那个地步，一般的怪物，热武器几乎已经无效了。
　　当然，也不是绝对的无效，可以这样想象。
　　一只怪物，大概五千血，一发子弹，大概也就是强制HP-1这种情况？
　　甚至部分的变异怪物都已经可以做到免疫了。
　　旧时的热武器，已经完全失败了，面对变异怪物，甚至连反抗能力都没有，但好在，还有一些重机枪，单兵火箭筒，和一些其他强力的武器，再加上数量的优势，还能勉强活下去。
　　毕竟人类的智力摆在这，懂得如何趋吉避凶。
　　可是！可但是！但可是！
　　这都只是人类的勉强挣扎罢了，XZ军区甚至都已经被围困而没有办法出来。
　　当然，不是绝对，如果XZ军区的高层真的不想人类的未来，而强制使用核弹炸开一条道，也是能出来的，但将来……迎来的怪物将使更可怕的被核辐射催化过的东西。
　　那到底能够强大到什么地步，没有人知道。
　　我一直在想，就算是我能够组建基地，就算是我能够维持一方的平安，但这距离想要当英雄的这个想法……还是太遥远了。
　　可是现在，当我看到了眼前这一幕的时候，这个犹如一块巨石的想法，从心头慢慢挪开，越来越轻，越来越轻……
　　“哈哈哈哈~小鳖犊砸！老娘来啦！”
　　猛地抬起了右手，锋利粗壮的五指狠狠的拍了过去！
　　“吼！”
　　对面的蜥蜴猛地一声爆吼，毫不示弱的挥舞起了另一只没有受伤的爪子对我拍了过来！
　　“嘶啦！”
　　在它的爪子打在我身上之前，我右手那近乎长达半米的右爪，直接将它的爪掌撕开，紧接着，猛地抬起左拳，狠狠的打在了这只怪物那张丑陋的脸上！
　　“嘭！”
　　“嗷嗷嗷~
　　我能够做到了，这个实力，除去一些近似无敌一般的存在，几乎可以横行霸道了，现在如果再次面对那只巨大的沙虫，我也有信心不使用电磁炮，而将它彻底分尸！
　　一拳打下去，变种蜥蜴猛地一声惨嚎，身体踉跄的后退了数步，狠狠的跌倒在了地面上，脸部被我打下去的地方，出现了一个凹坑，连肌肤都被这一击直接撕裂，露出了里面狰狞的肌肉。
　　“嘶~吼！”
　　“别特么的叫了！再吃“”老娘一脚啊！”
　　打中它的瞬间，身体停在了半空，一翻身直接落在地面上，脚下一踏，落地的同时身体变向前冲了过去。
　　“嗖！”
　　耳边响起了一道风声，身体的速度完全超出了以往的数倍，当我的大飞脚踹在这只变种蜥蜴倒在地上的下巴上的时候，它甚至还没有缓过劲来！
　　“噗！”
　　之前也说了，我的高跟鞋的鞋跟十分的尖锐，再加上这冲刺的速度，这一脚没有想象中那样将怪物踢飞，而是直接整条腿插入了它的下把里面，鲜血喷涌着洒了我一身！
　　“嗝~”
　　这一下，这变种蜥蜴甚至连正常的吼声都喊不出来了，喊出了一个奇怪的声音，而我也能够感觉到它喉咙的蠕动。
　　这一身的甲胄，真的很便利，既能够防御，却依旧有着神经反应，简单的说，就是依旧对外有着感知。
　　就好像多出了一层坚硬的皮肤一般！
　　“嘎~嘎~嘎~”
　　它的下巴被打穿，声音好像是没有办法正常发出了，但是它依旧挣扎着想要站起来，一伸手，右手那半米长的指甲，站在地面上的时候，基本可以碰到地面，而现在，我直接将爪子插入了它下巴上的伤口，然后猛地一撕！
　　“嘶啦~”
　　随着一道皮肉裂开的声音，它的下巴一大片的肉都被我撕了下来。
　　“嘎~”
　　一声惨嚎，变种蜥蜴也疼得浑身一颤，紧接着一翻身站起来，对着我一声爆吼。
　　“嘎~”
　　它的下巴漏风，所以喊出来的声音也没有那么大的底气了，不过看起来气势不错。
　　“哦？要出招了吗？来啊！谁怂谁是孙砸！”
　　站在原地，看着距离我不过三米左右的巨大身体，我甚至需要仰着脖子才能看到它的那不断流血的下巴，但是此刻我丝毫没有了恐惧感，这种爽快的战斗，让我甚至忘记了恐惧。
　　右手收在腰间，巨大的爪子随时做好了打出去的准备，左手微微向前，斜着身子半蹲着马步，就等着这只蜥蜴出招了。
　　它的双手被我废掉了，下巴也被撕开，最有力的三个武器都已经没用了，接下来会是什么？
　　脚掌吗？
　　不，它应该会用尾巴！
　　咬了咬牙，将目光看向了它的尾巴，果不其然，就在我转过目光的时候，它的尾巴也猛地挥动了起来，直接向我这边甩了过来！
　　“尾巴？好！来啊！”
　　“嗖~”
　　甩动起尾巴的瞬间，破风声也传了过来，粗壮的尾巴带着尖锐的呼啸声，直接打了过来！
　　看准时机，一咬牙，猛地将它的尾巴抱在了怀里，与此同时，狠狠的踏在了面上，两跟尖锐的鞋跟直接插入地面。
　　“哗啦啦啦~”
　　脚下的水泥地面瞬间被掀起来，一阵剧烈的胸闷，让我差点一口气没喘上来，但是，它的尾巴，被我抱住了！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　死死的抱着尾巴，猛地向上一翻，然而，原本从尾巴上感受到的强大的力道，突然一空，紧接着，本来用出来的力量，直接将这半截尾巴甩飞了出去。
　　“轰隆！”
　　尾巴直接搭在了顶棚，直接就把顶棚给掀翻了，然后又在空中转了360度的圈，重重的落在了地面上！
　　“半……半截？”
　　看着这条半截的尾巴，愣了一下，紧接着，耳边传来了快速跑动的声音，第一时间，下意识的就想到了对方是拿尾巴当作诱饵，然后再用其他办法攻击我。
　　然而，当我转过头看过去的时候，就看到了那仅剩下半截尾巴，扭着性感妖娆的小屁股，飞快的向远处跑去的……变种蜥蜴的背影。
　　“我……卧槽！别跑，孙砸！”
　　看到这，猛地回过神，脚下迈开步伐，身体瞬间冲了出去，这个速度……基本上可以说超出了一百六十公里的瞬间加速了。
　　如果不是身后有尾巴在帮我保持平衡，而我也尽量压低了身体，不然就已经飞起来了！
　　毕竟算上尾巴，我的身体也不过一百多不到一百三十公斤的程度。
　　再加上这一身铠甲，一百五十公斤就已经是极限了。
　　“嗖！”
　　狂风在耳边呼啸，雨水打在脸上甚至犹如冰块砸在脸上的错觉，一抬手，右手巨大的爪子合拢，挡在了身前，将雨水隔离开来，脚下再次加速，不过三四秒的时间里，我就已经追上了这只变种蜥蜴。
　　而此刻，它的下巴无力的搭耸着，好像是刚刚伤到了肌肉，左脸上一个凹坑，四周的肌肤寸断，如龟裂一般的裂纹。
　　右手爪子的四根手指剩下了三根，其中一个的指甲还被打碎了。
　　左手爪子连手掌都没有了，只剩下了一根拇指还顽强的长在上面，尾巴断裂，浑身是血，眼眸中带着惊慌恐惧的神色，扭动着妖娆的小屁股，狂奔！
　　“别跑！”
　　猛地冲到它的侧面，当我喊出这句话的时候，明显感觉到了它眼眸中传来的恐惧，但是对待敌人，我不会手下留情。
　　一挥右手的爪子，直接打在了它的腿骨上！
　　“咔！”
　　“嘎嘎嘎~”
　　一声脆响，腿骨应声而断，与此同时，那高达六米左右的身体，轰然倒了下去。
　　“轰隆！”
　　变种蜥蜴直接摔倒在了地面上，并顺着公路向远处滑出去了十几米的距离，才慢慢停下，可想而知，这货为了逃走应该是用尽了全部的力气了。虫言


第七十四章 可怕的被动

　　与此同时，我也停下了脚步，踩在公路，直接滑出去了几十米的距离。
　　看起来，这控制力，我还有待增强啊。
　　一边想着，一边抬头看向了那个已经无法站起来，趴在地面上不断哀号的变种蜥蜴。
　　“嘎嘎嘎~”
　　它已经彻底没有行动能力了，包括尾巴在内的四肢被我打断，只剩下了一条腿在地面上不断的乱蹬，挣扎着想要站起身，却根本做不到。
　　“唉……”
　　我本人……很喜欢动物，但是这个喜欢也是有一个度的，当这个生物威胁了我的生命，我也不会留情。
　　所以，这只蜥蜴……
　　看了看它断尾的地方，好吧……我也不知道这到底是蜥蜴还是壁虎了，总而言之，应该是从这两种生物进化过来的吧？
　　而且它已经能够做到直立行走，甚至奔跑了，就像是刚才，它就像是一个人一样的奔跑，逃离。
　　听着它凄惨的叫声，不得不说，任何一种生物在死前的声音都是如此的凄惨，它们都对世间还有着无数的眷恋，也眷恋着生存。
　　缓步走到了它的面前，这个时候，旅店里也跑出来了两个人，我很意外，这俩人竟然没挂掉。
　　难道说我的死亡光环已经失效了？
　　走到了这只蜥蜴的面前，看着它眼眸中那强烈的求生和求饶的情绪，我抬起了右手巨大的爪子。
　　“不好意思了，我们之间，只有杀与被杀的关系。”
　　说完，它好像是明白了什么，慢慢闭上了眼睛。
　　而我，也不再犹豫，直接一伸爪子，从它的眼睛中扎入了大脑。
　　“嘎！”
　　蜥蜴的身体猛地一紧，紧接着，随着一口气慢慢从它的胸腔中被压出来，身体也慢慢放松，最终，失去了活性。
　　“噗！”
　　我拔出右手的爪子甩了甩，并借着瓢泼的大雨将爪子洗了洗，干干净净的，一丁点的血痕都没有留下。
　　“你们两个，没事了？”
　　看了一眼变种蜥蜴的尸体，这才转过头看向了那两个惊魂未定的人。
　　“没……没事。”
　　李二牛回答着我，声音中带着无比的惊愕。
　　看得出来，他应该很少跟这种怪物直面吧？
　　实际上，如果XZ军区真的选择想要杀灭怪物，一般都会出动成群结队的士兵才行，单兵几乎是不可能杀死这些东西的。
　　而李二牛这样的普通人，尽管进化了，却依旧是普通人的他，只能跟随大部队，才有可能面对这种怪物。
　　但按照两个人的描述来看，XZ军区在病毒爆发之后，就开始进行研制了一种可以将基地围绕起来的电磁线圈，并将整个XZ军区都给围了起来，保证了人类的生存，相对的，却也限制了XZ军区的发展。
　　这个病毒会直接强化生物的基因，用以适应环境。
　　而长期在安全区域居住的人，可能大多数都不会出现战斗能力，或许是进化在一些其他的地方了，但正面对抗……我想，那是不可能的。
　　在这个末世，经历的越少，得到的越少。
　　我想……如果将XZ军区的人拉出来，对比其他地区的幸存者的话。
　　双方的人均实力，绝对是XZ军区被压倒的程度。
　　这也是人类进化出大脑，学会了使用工具之后，为什么身体素质慢慢降低的原因吧？
　　现代人平均的身体素质的确在下降，其中最重要的原因，是大脑觉得……已经不需要将多余的能量交给身体，而是更多的交给免疫系统了。
　　人类慢慢减少了劳动能力，换取的是吃着带着农药的粮食，带着廋肉精和各种添加剂的食品，这样一来，身体的进化催促着身体来提高免疫能力去适应这些食物和一些药品。
　　如此一来，人类的身体素质会下降是当然的，寿命长也是正常的，因为免疫系统在加强。
　　而XZ军区，就像现代人，在外界的幸存者，就犹如古代人。
　　只不过，病毒将进化的速度大大加强，也导致了双方一定会有巨大的差距，这个差距就在于运动量的区别。
　　运动量的区别，让病毒改变了进化的区别。
　　就是将数千年的时间缩短到了数年，甚至是数个月。
　　这也算是一种自然淘汰的规律了吧？
　　而这两个人的身体素质，在我看来，的确比不上张民或者是白池，至少一些细微的地方就能看得出来。
　　而不要忘记，这两个人可是XZ军区的军人啊！
　　连军人都比不过在末世中摸爬滚打生活了五年的人。
　　那么其他的普通人呢？
　　身体素质会不会更差？
　　这么一想，XZ军区真是一个……幸福的暴雪中的温泉。
　　一旦进入，就再也无法走出来了。
　　除非有强大的毅力，从那里走出来，勉强的跟上这个世界的进化速度，才能跟得上时代。
　　不然，一定会被世界远远的抛弃。
　　这么一想，我好像明白了，为什么十五万人，会被虫群围困在一个基地中了。
　　区区一个百米长的缺口，竟然都堵不上。
　　如果换成在外面摸爬滚打的人，如果真的能够达到十五万，那么一些强大的进化者应该是有的，至少，组成一个敢死队，冲破虫群的包围，应该是可以做到的。
　　毕竟……那是十五万人，不是十五个人。
　　“怎么，对我杀死这样的怪物很惊讶？”
　　我看着两个人，两个人对视了一眼，点点头。
　　按照我的理解，这种怪物，换做刀疤，应该也有机会干掉，那还是在三年前，如果换做娟娟的话……
　　估计这怪物会被秒杀。
　　娟娟的音波攻击，连带着震荡，并不是外骨骼之类的能够阻挡的，在足够近的距离，甚至能够打碎这怪物的大脑。
　　那还是在三年前。
　　如果娟娟的能力还在加强，很难想像，娟娟一个人站在一个百米的缺口上，只要一声尖啸，估计方圆百米的怪物，都会爆裂死掉吧？
　　而娟娟本身，并不是特异的变异者。
　　或许仅仅是因为跟我接触的比较多，所以进化出的能力才比较奇特吧？
　　但是我相信，如果是野外幸存者，十五万人中，一定会有一些强大的存在，甚至比娟娟还强大的存在，也不是不可能的。
　　而XZ军区……竟然，对虫族一点办法都没有。
　　按照这么看来，这十五万人，迟早会被这个世界所抛弃的。
　　十五万人的基地，竟然只能派出数百架来寻求帮助。
　　这还真是一种强烈的讽刺。
　　安全，成为了阻碍人类进化的最终敌人么？
　　想了想，我对着两个人摆摆手。
　　“没事就走吧，不要呆在一个地方了，这附近不是很安全，这东西，估计应该不是旱季有的吧？”
　　尹科聪点点头，看了一眼这长达六米的尸体。
　　“对，这是变种蜥蜴，却出现了断尾的能力，而且……”
　　“而且什么？”
　　我转头看向了尹科聪，他的脸色有些阴沉。
　　“根据我所知，这些生物，正在返祖。”
　　返祖？
　　楞了一下，看了看这只蜥蜴，如果真的是返祖的话，它们会不会返祖到近亲的恐龙身上。
　　不过……这么一说，这怪物现在还真的很像是一头恐龙。
　　粗壮的后肢，直立行走，长而粗壮的尾巴，再加上这前爪，如果说脑袋再大一点，就跟恐龙非常相似了。
　　返祖有的时候也应该算是一种进化的方向吧？
　　恐龙能够称霸地球数亿年也不是白白得来的。
　　它们应该是有着自己的长处，而这些长处，在数亿年到数千万年的时间，已经掩盖在了尘土之下和这些生物的基因里。
　　因此，在突如其来的情况，比方说现在这种被病毒催促着进化的情况下，它们开始显出了返祖的征兆吗？
　　动物体形快速的增大，也是这个原因么？
　　“队长？返祖是什么？”
　　李二牛楞了一下，看着尹科聪傻傻的问了一句。
　　“就是越长越想祖先！”
　　李二牛楞了一下，挠了挠脑袋。
　　“那我们会不会变成猴啊~”
　　我跟尹科聪听完这句话都愣了，对视了一眼，我在尹科聪的眼中看到了好笑的情绪。
　　不过，看看李二牛这个状态，还真是像一只猴啊。
　　“噗哈哈哈哈~”
　　“呵呵呵~二牛，你还真是……行了，你们上路吧，我休息一下再走。”
　　“呃，不是说你先走么？”
　　二牛傻笑的看了我一眼，问了一句。
　　“你们在这里不安全，我在哪都一样，行了，别墨迹了，快走吧。”
　　尹科聪点点头，回头看了一眼二牛，而二牛则是点点头，回去收拾行李了。
　　“雨萱，你真的……不跟我们走？”
　　“你能够抵抗住我这个身体现在的魅力么？”
　　我看着尹科聪，严肃的问了一句。
　　而尹科聪也是一脸沉思，随后摇摇头。
　　“做不到，实话说……就算是现在这种，不看着你，但明知道你在身边，身体也会出现一些……呃，你知道的反应。”
　　尹科聪倒是足够的理智跟我说。
　　“嗯，现在我估计男性都难以阻挡，就是不知道女性能不能阻挡住，这或许需要时间去确定。”
　　我看着尹科聪如此说着。
　　“你的这个，是被动的能力？没办法控制么？”
　　尹科聪迟疑了一下，问了我一句，但是脑袋却始终没有正视我，看起来，他已经开始对我进行防备了。
　　“没有，至少现在我没有办法控制，甚至都不知道该如何控制。”
　　尹科聪点点头。
　　“既然如此，那还是分开走吧……你的这个能力，对男性来说简直就是犯规。”
　　耸了耸肩，这也能怪得到我么？
　　尹科聪最后看了一眼地面上的尸体，便对我道别了，转身离开，而李二牛则是已经收拾好了行礼，将车子开过来了。
　　“方姐，那我们走了啊~真的走了啊~真的真的走了啊~真的真的真的……”
　　“你开车吧你！”
　　李二牛顿时撇了撇嘴，不再看我，等尹科聪一上车，车子便慢慢驶离了。
　　看着远去的车子和远处天空中的狂风骤雨，翻滚的乌云，不禁长叹了一声。
　　“唉……又剩下我自己了。”虫言


第七十五章 大桥

　　继续赶路吧~
　　没办法，总不能在这里继续墨迹。
　　不过……应该先找一套衣服，总不能穿着这一身福利铠甲开车吧？
　　低头看了看自己身上的这身铠甲，不得不说……前面露出那么多，还真是感觉很别扭。
　　这个小县城，倒也是有几家成衣店，随便找了一家直接走进去，选什么？
　　嗯……既然有了车子，那还是选裤子比较好，在一般状态下行动也方便一些。
　　虽然我现在并不排斥穿裙子，但那始终是有些不方便，总不能每次抬腿踹怪物，都要发一次福利吧？
　　挑了挑眉头，根据我这个状态会爆衣的情况，备用的衣服，我拿了十套，装在纸盒箱子里，放在了车上。
　　随后，又找了一些洗漱用品，总而言之，这些东西有的是，找起来也方便。
　　至于说武器什么的，暂时还是不需要了，现在手头上的这三把枪一把刀，再加上我本身的实力，已经不再需要外力的帮助了。
　　一把格洛克，一把M500，还有一把温切斯特和菊一文字。
　　这四个武器，在正常环境下已经足够用了。
　　检查了一遍，突然觉得手腕很别扭，下意识的看了一眼手腕上，想要看一下时间，但是却并没有手表在那里。
　　“对了……我可能还需要一块手表。”
　　至于说这次弄个什么表……我觉得，嗯，还是光动能手表比较好吧？
　　或者说……卫星表？
　　时间上，不需要我手动调整，虽然雨云状态下没有办法接受卫星信号，但只要充满电，用三五个月应该是没问题的，这大雨，也总不能坚持一年吧？
　　至于说这种手表这个小县城会有么？
　　我不觉得会有，那种表一块基本上都是数千元，最差一档的也要几千吧？
　　小县城可能有，但应该不会有卖这种表的地方。
　　还是到XA看看？
　　按照地图上来看，从这里到XA大概也就是五六十公里的距离，差不多一天的时间就到了，正好，还可以跟那两个人的路线错开。
　　想到这，也就不墨迹了，时间不等人，现在大概是上午吧？不……中午么？
　　看了看天空，却完全看不到太阳，根本无法判定时间到底还有多少，只能瞎猜了。
　　尽管我的时间钟非常精准，但是没有对比的情况下也没有办法瞎猜啊。
　　找了不少能用的衣服之后，褪下了一身的铠甲，这身铠甲很多地方都不错，战斗力强大，防御力也同样好，而且在这个状态还能提升身体的运动能力，可是啊，让我头疼的是每次使用的时候都要爆衣，而且褪下铠甲的时候还会在原地留下一些甲胄。
　　这到真的是很不方便。
　　算了，不想了，就扔这吧。
　　换好了一套新衣服，这些衣服都在二楼的仓库里，幸运的没有被水淹没过。
　　这里的地势并不是很平缓，有着一些高坡，水大概刚好能够淹没到车行的位置。
　　或许是因为这里的河道比较宽敞的原因吧？
　　但相比其他一些河道窄的地方就不是那么好了，按照这个雨量看，再这么下三天，估计很多车道都会被淹没的。
　　还是尽快赶到陇南吧。
　　想到这，赶紧就上了车子，开车一路前行。
　　之后的路面上，倒是没有发生什么，不过雨水太大了，只能缓慢的开车，当天色已经开始渐渐昏暗的时候，前面就已经可以看到市区了。
　　不知道是不是因为雨季刚刚来临的原因，这个古老的城市，此刻安静的让人浑身发毛。
　　环顾着四周，除了一栋栋楼座和植物，就什么都没有了，好像是一丁点的生气都不存在。
　　“咔嗒~嘭！”
　　下了车，随手关上了车门，左右瞧了瞧，我找到的这家店铺，是一家西铁城手表的旗舰店。
　　为了找这家店铺，我在大街上开了一个多小时的车。
　　附近的车子有很多，但多数都已经报废了，实际上如果修理一下，是还可以用的，但是没有汽油，这些车子基本上就相当于报废了。
　　电动车的缺点有不少，主要的缺点就是没有足够的力量。
　　不过现在我也只能将就了。
　　走进店铺，直接来到柜台。
　　柜台上满是灰尘，屋子里散发出一股子潮湿的气息。
　　没有手电，不过我还是能够借助微弱的光芒看清四周的环境。
　　装修还算是不错。
　　但现在也是废物了。
　　按照各个柜台上的分类一个个的找，并不麻烦，很快便找到了卫星手表。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　走在满是灰尘的瓷砖上，偶尔鞋底和地面会有沙尘在中间，被摩擦的发出一阵阵‘吱呀呀~’的声音。
　　看了看眼前这个柜台，上面写的字就是‘卫星光动能表’。
　　我拿起一旁的椅子，照着柜台直接砸下去！
　　“啪啦啦啦~”
　　顿时，玻璃四散飞溅，向后退了两步，等玻璃都落地了，这才走上前，看着这些手表一款款的选择。
　　不用问，只挑贵的，不挑对的。
　　拿起一块标价‘50000’的手表，手感异常的好，而且外表还带着日历显示，不过……转动了两下指针调整滚轮，却发现这滚轮是僵直的。
　　我翻过来看了一眼，在这个手表后面写着‘柜台展示用模型。’
　　马勒戈壁！
　　我扔到一旁，将这个手表下面的价码牌拿起来看了一眼，确定了型号，一翻身直接跳进柜台里面，打开后面的货架开始寻找。
　　当我找到这个盒子的时候，愣了一下。
　　这上面写的……是Seiko。
　　这不是精工么？
　　怎么西铁城的店铺里也有卖其他品牌的手表呢？
　　不过算了，好用就行。
　　我拿了出来，配套的有一套坦克链，一套皮带。
　　直接将手表拿出来，好像是还没有开启的原因，指针都指向了十二点。
　　不过……太阳能手表，这没有太阳该怎么充电啊？
　　呃~不知道车灯能不能充电。
　　另外……我看着家店铺应该也是有备用电力的，应该是太阳能蓄电池吧？
　　也不知道还能不能用。
　　但相比市内的设备应该比农村的好不少，我想……应该是可以用的。
　　直接上楼，还真别说，找到了蓄电池，伸手试了一下。
　　没问题，还有不少的电。
　　正好还可以给电匣充电，顺便弄一盏灯，给这块手表充充电。
　　想到就做，一忙就是小半天的功夫，当电匣充上电，灯也打开的时候，我都已经不知道现在是几点了。
　　天空中完全看不到任何的星空，只能看到一片片翻滚的乌云和时不时划破夜空的闪电。
　　将手表放在台灯下，先充电吧。
　　这家店，好像有临时休息室，看了看不远处的那个临时休息室，我走了过去，一开门，入眼的……就是一具尸体。
　　已经彻底腐烂了，只剩下残缺不全的骨头还在这里，衣服还有一些，看得出来，是这家店铺的服务员之类的吧？
　　再往里面看，还有一具尸体。
　　这……两个人都在这，应该是被困死在这里了。
　　迟疑了一下，我想……尽管我不怕鬼，但是跟着两个尸体一起睡觉，我还是不习惯。
　　算了。
　　“嘭~”
　　关上门，转身走到了大厅的沙发上，从车子里找出了一块被单，盖在身上。
　　“唉~就这样将就一晚上吧。”
　　闭上眼睛，听着耳边哗哗的雨声，感受着时不时吹来的凉风，我慢慢陷入了沉睡。
　　再次睁开眼睛的时候，天色已经微微亮起来了，不过依旧是乌云密布，大雨倾盆。
　　伸了个懒腰，就这雨水洗了把脸，转身收拾好了一切，继续上路。
　　接下来是直接到汉中然后去陇南了。
　　一路上餐风饮露晓行夜宿。
　　3月23日。
　　我已经走过了汉中。
　　一路上，也没有出现什么特殊情况，小怪物之类的，基本上一个M500就解决了，不过其中遇到的一个植物类的变异生物，倒是让我有些在意。
　　是一朵巨大的食蚊草。
　　它没有主动攻击我，因为它做不到移动，但是我亲眼看到了一只青蛙，就被这一株食蚊草，给生生的吞了下去。
　　五米长的一只青蛙啊！
　　生生的吞噬了。
　　巨大的食蚊草，真的是让人望而生畏，不过它能吃的，估计也就是一些智商比较低的生物了，一些高智商生物是不会接近它的，当然，也不排除一些特殊情况。
　　这东西的出现，让我对植物也有了一丝警惕。
　　植物不能动，这是一般人类的常识性认知，但是……有了病毒的催化，为了获得更多的营养，谁也没办法保证，这些植物是否会进化出高等智商和行动能力，甚至是某种程度上的捕食能力，而不是守株待兔。
　　虽然心里有些纠结，但是至少那现在还不需要我来考虑。
　　但上点心无大错，还是小心点的好。
　　免得万一哪天阴沟里翻船，那可就热闹了。
　　想到这，我不禁看了看四周的环境，这附近的全都是绵延的山脉，四周的环境真的是非常幽静，如果不是这瓢泼的大雨的话，这附近的景色还真的是值得一看。
　　现在，我正在汉中市区内的一座大桥上，桥的牌匾已经倒下去了，不知道是地图上的哪一座。
　　不过这江水……应该是汉江？
　　按照指南针的方向，再看一下这座桥的南北通向，应该是天汉大桥了。虫言


第七十六章 毒蛇(月票加更)

　　桥上很多的车辆，都挤在了一堆，看得出来，附近不少的车辆都是停在这里的，有很多都是外来车辆。
　　有DB的，也有HN省的，也有一些其他省市的，这些车辆，应该都是一些幸存者开过来的车？
　　不过可惜，到这座桥这里走不过去了。
　　汉中的桥梁很多，但是按照眼前这个情况来看，弄不好……其他的桥梁已经塌了，就只剩下这座桥了，不然的话也不会有这么多的车子停在这。
　　过汉中到陇南，这座桥应该说是必经之地了吧？
　　如果是本地人，或许知道一些小路，但是对外地人来说，这里应该是比较一个明显的标志了。
　　这可有点不好办了，车子上有食物，有衣服，还有一些其他的日用品，我要是弃车走，倒也没什么，可是且不说时间要延长两天以上，就单单是这些日用品也带不走啊。
　　迟疑了半响，我决定……将这些车子都掀翻吧。
　　反正最多也就是几十辆车，全都掀翻扔进江水里，是不是就OK了？
　　想到这，点点头。
　　虽然这对一般人来说简直就是天方夜谭，但是对于有了甲胄状态的我来说，就非常的简单了。
　　别的不说，先脱光了衣服，然后披着羽翼，直接下车，站在大雨之中。
　　至于说为什么要先脱光衣服……嗯，免得爆衣。
　　感受着尾巴的存在，并不断的释放，当尾椎骨的位置，出现了一丝什么东西钻出来的感觉的时候，我一把掀开了雨衣，与此同时，浑身上下的甲胄，几乎在瞬间便已经笼罩了全身上下。
　　这一次，比上一次出现的速度更快了。
　　这些铠甲的出现，有的是相连，有的是直接从肌肤里面挤出来的……就像挤牙膏一般的状态，看得我有些……感觉怪怪的。
　　不知道为什么，这一次出现的时候，身后的肩胛骨下方，有一些沉重，照比前几次出现的重了不少。
　　这是……什么？
　　伸手摸了摸，能够明显的触摸到两块坚硬的甲胄。
　　从我这个角度，看不到身后的样子，不过看起来像是两个巨大的鼓包。
　　里面好像是有什么东西。
　　联想到自己身体的样子，再加上身后的鼓包，难道说……是翅膀么？
　　回手摸了摸尾巴，又碰碰头顶的角，怎么感觉……我这是奔着‘龙’的方向进化呢？
　　摸了摸下巴，嗯……管他呢，爱怎么样怎么样吧。
　　几步走到了前面，一把拉住了车子的保险杠，直接就拽到了桥边，随后，走到了车子后面，狠狠的衣角踹上去。
　　“嘭！”
　　随着一声闷响，车子直接撞在了护栏上。
　　石质的护栏顿时‘哗啦啦’的掉下了一些碎渣。
　　迟疑了一下，我走到了石质护栏的旁边，伸出右手，长长的爪子，狠狠的向下一拍！
　　“轰隆！”
　　一大片的石块落入了水面，护栏被我彻底的打碎落入了江中，然后回到车子后面，用力一推。
　　“嘎吱吱吱~噗通！”
　　因为江水上涨的很快，距离桥面多说也就是五六米的距离，所以推下去瞬间就落水了，冒了几个泡，消失在湖水之中。
　　然后……接下来就是照葫芦画瓢，一个个的车子被我推进了水中，一些大型的货车，也能拉动，不过费很大力气就是了。
　　差不多一个多小时，前后五十多辆车被我推进了江水之中，冒几个泡就消失了，拍了拍手掌，迎着大雨看了看江面的情况，还真是一丁点的影响都看不到。
　　算了，不想那么多了，赶紧走吧。
　　回到车上，脱离了铠甲模式，而这一次，又出现了一个不同的情况，那就是部分甲胄，竟然被肌肤直接吸收了？
　　不再是回缩，而是吸收了。
　　而这一次饥饿感，也并没有那般的强烈了。
　　也就是说，在经过数次的抛弃与浪费之后，身体开始变成了可以吸收这种物质了？
　　这东西，这么说都是骨头吧？
　　嗯……也不一定，或许是某种角质层也说不定呢。
　　不过肌肤能吸收，也证明了这个东西实际上非常细腻，虽然融入的速度很慢，但至少不是那么浪费了，当然，还是有一部分依旧被浪费掉了。
　　直接打开窗户扔了出去，找了条毛巾擦干净身上，继续开车前行。
　　累是肯定有一些的，过了河，随便找了一个地方，吃东西。
　　按照尹科聪说的，从这里开始算，应该就是雨林带了。
　　很奇葩的一种天气，正常的热带和亚热带分布，应该是按照纬线来算的，可是这个雨林带，竟然是按照地域来算的。
　　这种奇怪的情况让我有一丝好奇，这究竟是怎么变成这样的？
　　要知道，这可是按照经线来划分的啊。
　　算了，我又不是什么科学家，想那么多干什么。
　　继续上路吧。
　　车子继续向前开着，汉中市内看得出当初的繁华，也看得出现如今的破败，而更加让人感到不一样的是，这附近的植物非常的繁茂，而且再往前走，很多路面都已经被植物所占据了。
　　包括脚下这条路，大多数的地方，都被植物占据，很多路面甚至都已经裂开，从裂缝中，不少的植物钻出来，迎着大雨傲然挺立。
　　远处，参天一般的大树，矗立在地面上，繁茂的枝桠甚至能够盖过方圆百米的位置，高度比一层二十层高的楼还要高。
　　这样的植物，在过去是不可能出现的。
　　它的树干……就算是几十个人想要环抱，也很困难吧？
　　粗壮的树木挺立在十字路口，将整个路口堵的严严实实的。
　　没办法，我换了一条道，才重新继续上路。
　　越往前走，这巨大的树木就越多，而这个时候，一些动物和昆虫，也开始相继出现了。
　　不过，很多昆虫好像对我并没有什么兴趣。
　　不……与其说是没兴趣，倒不如说，这些昆虫和动物，好像都在休息。
　　比方说……刚刚我看到了一头水牛。
　　足足五米的高度，超过二十米的长度。
　　我的车子，就行驶在它的身旁，它却连看一眼都懒得看，悠闲自得的在那里吃着草。
　　巨大的身躯上，出现了一些坚硬的甲胄，双肩，还有腿部，都有。
　　仅仅是一个蹄子，都差不多有一米宽度，踩在地面上，发出‘轰轰’的响声。
　　我看着这头巨大的水牛，真不知道，这东西在末世前到底能值多少钱，啧啧~这得多少吨的重量啊？
　　一想到这头牛，估计能够百十来个人吃好几顿的，就不进满嘴的口水。
　　最近我的营养需求也很高啊~
　　不过，在没必要的情况下，我还是不要招惹这东西了。
　　就跟它不会招惹我是一个意思。
　　至少，车子行驶在它的旁边，它也没有搭理的打算。
　　或许是因为太过没有威胁了吧？
　　不管怎么说，这种犹如进入新世界一般的新奇感受，倒是让我很想多逛一逛。
　　不过时间要紧，从这里到陇南，开车大概也就是200多公里的路程，按照每天行驶一百公里来看，两天的时间差不多也就到了，我不像那两个人，开车的速度那么慢。
　　毕竟他们有伤员，再加上一个普通人，视力不够强大，在雨中看不到多远……其实说起来我也看不到太远。
　　不过我胆子大。
　　所以开车的速度能快一些。
　　一边开着车，一边看着四周景色。
　　参天大树越来越多，而蔓藤，也随之慢慢占据了公路附近。
　　人类的居住地，一般都是按照河水的走向来设定的，这条路的中间，基本都是河水，而两旁边，都是高耸的山峦，开车走在路边，看着那距离岸边不过三四米的河水，真的是有些心惊胆战的赶脚。
　　这河水貌似都已经上涨了很多。
　　而道路上，也尽是一些蔓藤树枝，车子走在上面，速度实在是上不去。
　　甚至有的地方，我都不得不将车子开向山上，然后绕过去再重新回到公路上。
　　这样一来，车子的电力耗费大大出乎我的意料，当车子走到了一个小县城的时候，电力便剩下了不到百分之十，按照这个程度来看，根本走不到一百公里啊！
　　这样看起来，还不如我走的快呢。
　　无奈的下了车，左右看了看这个小县城。
　　不是很大，不过麻雀虽小但五脏俱全。
　　环境倒是很不错。
　　四周参天大树，挡住了很多的阳光，四周偶尔会传来一些虫鸣鸟叫。
　　看得出来，从过了汉中开始，就已经出现了与之前完全不同的生态环境。
　　树木林立，植物茂盛，生物品种非常的多，而且很多都是不怕人的。
　　就好比说眼前这只……两米高的大兔子。
　　完全看都不看我，淡定的捧着一根一米长的胡萝卜，就距离我不过三米，“卡擦卡擦”的啃着。
　　看着那两颗锐利的大板牙也明白，这货不是完全没有攻击力，兔子急了还咬人呢。
　　更别说那看起来就非常尖锐的大板牙了，咬一口的滋味肯定不好受啊。
　　这里的生物都被莫名的放大了，感觉上，就像我整个人被缩小了一般，如果不是还有着眼前这个城市作为对比，我甚至觉得……我来到了一个完全不同的世界一样。
　　不过看归看，有一些生物还是具有攻击性的，就好比眼前上演的这一出。
　　一条十几米的长的蛇类，就这样在我的面前，一迅雷不及掩耳的速度，直接抓住了这只啃萝卜的兔子，一击致命，毫不犹豫。
　　当我反应过来的时候，这条蛇，已经将兔子死死的咬住了。
　　看着它身上黑白相间的环形纹路，顿时，脑中闪过了这条蛇的种类。
　　银环！
　　内陆第四大毒蛇！
　　毒素排名内陆蛇类第四名！
　　脑中回忆起这些的瞬间，那只兔子……就已经失去了生息了，基本上，瞬杀。
　　然而……这条蛇也盯向了我。虫言


第七十七章 蛇肉大补~(月票加更)

　　蛇的竖瞳，在人的本能中会感受到恐惧，不管是大人还是孩子，在跟这种竖瞳对视的时候，都会感觉到本能的颤栗，唯一的区别就是轻重而已。
　　这或许是人类与蛇类接触了几十万年的时间里，印刻在基因中的一种恐惧吧？
　　这种恐惧，就连现在的我也有。
　　不过并不是很重，或者说，是因为病毒的原因而开始删除这段本能了吧？
　　尽管我很喜欢动物，在电视里我也喜欢看一些蛇类，然而……当我直面这只长达十几米，粗近一个水桶的蛇的时候，依旧感觉到了来自身体本能的颤栗。
　　手指颤抖了一下。
　　嗯，差不多就是这么一个度。
　　它此刻，正咬着嘴里的兔子，并且，那一双金色的竖瞳直勾勾的看着我，一眨不眨，我没有动，就这样站在这里，看着这条蛇，这个时候，无论如何也不能露出任何的怯懦。
　　它是一个捕食者，它在捕食的时候只会在敌方虚弱的时候趁虚而入杀死猎物，在对方吃饭~睡觉，又或者是其他一些什么动作的时候，杀了对方。
　　这种近似本能一般的捕猎技巧，是为了让这个它更加的安全的进食。
　　不管是哪种捕猎者，一般都不会捕杀一些看起来会反抗，并且会对自己造成伤害的猎物。
　　而它可能是感觉到了我身上的威胁吧？
　　就在一边叼着兔子的情况下，慢慢蜷缩起了身体，并缓慢的后退着，看得出来，它并不打算攻击我了。
　　呼~
　　这还真是，处处都有危险啊，这才进入雨林带多长时间？
　　左右看了看，包括天空中的雨云，再加上那高大的树木的遮挡，这附近几乎漆黑一片，再加上那两米多高的野草，近距离的东西几乎都很难看清。
　　这条蛇盘成了一团，缓慢的后退着，我也多少放心了。
　　至少这条蛇对我没有攻击的打算。
　　看了看四周，瓢泼的大雨打在树叶上，落下来的时候水滴凝结在一起，跌落在地面上，发出‘啪啪啪啪’的声响，车子没电了，别的不说，我还是希望能够在这里给车子充电的。
　　不过到底有没有可以充电的东西，这都很难说。
　　按照现在看到的情况，这附近的天空几乎都被几十米甚至百米高的树木挡住了，向上一看，仰着脖子也只能看到一大片的树叶而已。
　　这么多的树叶，挡住的了阳光，再加上一些青苔和其他的什么的，这个小县城的太阳能充电器，估计早已经报废了吧？
　　阳光都没办法照进来，能有电才怪。
　　也就是说，想要在这里充电，估计是没戏了。
　　那……只能让自己来当作充电器了啊？
　　唉！真是麻烦。
　　回头看了看停在路边的车子，又扫了一眼旁边的清凉凉的河水，无奈的摇摇头，转身走向了车子。
　　抬脚迈步。
　　就在我踏步出去的那个瞬间，身后猛地传来了一个破风声。
　　下意识的一回头！
　　迎面而来的，是带着腥臭的血盆大口！
　　“噗！”
　　根本没有来得及反应，只觉得一阵温暖腥臭包裹了我，紧接着，整个身体好像都被限制在了一个狭窄黑暗蠕动的洞中。
　　脑中霎时间回想起了刚刚的那条十几米长的银环。
　　卧槽！
　　本能的呼吸，让我感受到了一阵阵的恶臭，而且，这里面好像是没有多少氧气，当我呼吸了一下之后，便感觉到了一阵轻微的头晕。
　　不行，不能在这里继续待下去了！
　　一咬牙，猛地挣开了眼睛。
　　“额啊啊啊啊！”
　　吃力的想要站起身，但是脚下滑腻腻的粘液，让我瞬间跌倒。
　　而紧接着，被包裹的力量更加的强大了。
　　MD！
　　今晚炖蛇羹。
　　“额啊啊啊啊！”
　　“嘭！”
　　随着一声爆响，衣服瞬间爆开，浑身上下的甲胄眨眼之间便出现在身体表面，衣服村村断裂的同时，我也猛地抬起了右手，对着眼前这一团软乎乎的肉，狠狠的插了过去！
　　“噗！”
　　霎时间，血液喷涌着涌向了我这里，并快速的将四周的空隙都填满，不过我却没有就此罢手，而是直接将左手塞进了这块血洞中，左右手向两侧猛地一拉！
　　“嘶啦！”
　　此刻，我全身都侵透在了血水之中，腥臭的味道硬着鼻腔，嘴里。
　　在它的血液中，我不确认自己是否能够呼吸，但是我不想靠它的血液活着，所以，在双手都已经插入了它的肌肉的之后，右手继续向前不停的挖动。
　　而这个时候，这条蛇好像是感受到了痛觉，不停的颤动，蠕动，满地的打滚，让我觉得整个世界都在不停的旋转跳跃一般。
　　不过这些，都不可能阻止我！
　　“嘶啦~嘶啦~”
　　不断的撕扯着四周的血肉，一点点的，我感受到了一个坚硬的东西，下意识的摸了一下，指尖与这个坚硬的东西接触的瞬间，耳边听到了闷响。
　　“啪嗒~”
　　这种感觉，就像骨头跟骨头的碰撞的那种闷声。
　　难道说……这是蛇的脊椎骨？
　　迟疑了一下，一伸手，直接抓住了这根坚硬的骨头，用尽了全身的力气，狠狠的一扯！
　　“咔嗒！”
　　随着一声脆响，骨骼四周的肌肉也随之被我撕裂，这条蛇像感受到了莫大的痛楚，肌肉都在不断的颤抖。
　　而我，则是继续向前爬，憋气足有两分钟的时间，当我最终撕开了它的蛇皮，爬出来的瞬间，这条蛇，竟然还不死心的对着我咬了下来。
　　二话不说，直接冲出蛇皮，大尾巴一甩，对着它的下巴就打了过去！
　　“嘭！”
　　一声爆响，舌头猛地向上一翻，轰然倒地！
　　“轰隆！”
　　“呼~呼~呼~”
　　喘息着抹了一把脸上的血，感受着跌落在身上时大时小的水滴。
　　“MMP的！呼~呼~”
　　一屁股坐在银环的身上。
　　我有些庆幸，也的确感到了一丝恐惧。
　　这条银环蛇，并没有对我注射毒液，或许是因为体型相差太多的原因，它不屑对我注射毒液，又或者是没有来得及注射毒液，我就已经进了它的肚子了，不然的话，真要是被毒液碰到了，那估计在那个瞬间，我也就只能等死了。
　　我恐惧的，是这片森林，和这条蛇的智力。
　　见面的瞬间，它对我并没有露出敌意，甚至是佯装撤退，让我放松警惕，随后在我放松的瞬间攻击了。
　　我甚至都没有来得及反应。
　　差点阴沟里翻船。
　　它有着强大的智力，甚至懂得对面前的食物做出一定的让步。
　　这样的智商，如果每一条蛇都有这样的智商的话，那这个森林就显得太可怕了。
　　无力的坐在蛇皮上，喘息着，这两分钟真的是给我憋得够呛，让我缓缓。
　　嗯……
　　看着满天的大树，我不禁闷闷的想到……蛇羹怎么炖来着？
　　真是没想到，到头来差点让一条蛇给耍了。
　　“喂，小蛇，一只兔子没吃饱，竟然还敢来偷袭我，你还真是……可以啊？”
　　它还活着，并没有死去，但是已经没有什么力气反抗了，主要的原因大概是因为失血过多和脊柱断裂的原因吧？
　　“行了，也别后悔了，你没吃饱，该我吃饭了，呵，小蛇。”
　　冷冷的笑了，而就在这个时候，一旁的丛林中爬出来了一条银环，就这样看着我和我屁股底下的银环蛇。
　　呃~
　　等等……屁股底下这条蛇，不是刚刚吃兔子那条么？
　　楞了一下，下意识的回头看了看，死在我手中的这条蛇，身上完全没有任何的鼓起。
　　要知道，蛇类吃饭之后，肚子是一定会鼓起来的。
　　更何况那三米高的兔子了，就算是消化再快，也不可能比我还快吧？
　　看了看盘在对面的那条蛇，又看了看屁股底下这一条。
　　好吧……看起来是我认错了，眼前这条才是吃了兔子的那一条，而屁股底下这条，估计是饿的没办法了，才找我的麻烦吧？
　　不过无所谓了，反正这条蛇已经救不了了，既然敢找我的麻烦，就要做好下锅的准备！
　　那条吃掉了兔子的银环蛇，根本就没有搭理我的打算，就这样静静的看着我装X。
　　我也不客气，当着它的面直接将脚下这条蛇解刨了。
　　别的没有，爪子不还是有么？
　　分尸，然后拿下了一大块，想了想，我又将一大块的这条蛇的蛇头扔给了对面的那条蛇，说：“这个就算是你看戏的酬劳了。”
　　说完这才拉着这条蛇剩下的前半截身躯，吃力的往回走。
　　而那条银环蛇，看了看我，又低头看了看它同类的蛇头，一张嘴，毫不犹豫的将这个蛇头吞了下去。
　　它没有理会我，再吃下了这块蛇头之后，便安静的呆在了那里，我也没有搭理他,蛇头没有多少肉，还有毒囊，所以给我我也不会吃。
　　蛇胆吃，剩下的内脏一会全都弄下去。
　　这条蛇挣扎的距离很远，这里已经是半山腰了，往下看能够隐约的看到小县城的外貌，我一边拽着剩余的蛇肉，一边往下走。
　　不大会的功夫，就来到了县城里，车子还在那，旁边的空地上有着一大片挣扎过的痕迹，我也不客气，直接在降幅近一大圈的草地都清空，然后找到了一些雨布，用木棍支起来，将这里变成一个简易的帐篷，当着雨水，随后又找到了一些能够燃烧的东西。
　　别的没有，但是这里药店还是有的，找了不少的酒精，拿过来倒在一些潮湿的木头上，用指尖的电弧点火。虫言


第七十八章 狐狸与蜥蜴(月票加更)

　　95度的酒精燃烧很快，我不停的往火眼里面加一些酒精，保持着火焰的旺盛，木头慢慢开始冒出了青烟，并开始燃烧起来。
　　看到篝火逐渐扩大，我便放心了。
　　火大不吃柴，在火焰旺盛的时候，潮湿的木头也是可以燃烧的。
　　从村子里找到了一口大铁锅，就着雨水冲洗了几遍，然后架在了篝火上，再点燃火焰，做水，清洗蛇肉，用刀分成一块一块的，然后放在锅里，先煮着。
　　我这边，去找了一些野蘑菇，这东西我还是认识的，至少狗尿苔什么的骗不到我。
　　找到了不少的松乳菇，不得不说……末世中，如果有着足够的实力，是绝对饿不死人的。
　　就好比……眼前这根两米多高的松乳菇。
　　一大从的两米高的松乳菇站在风雨中，还真是……某种意义上的傲然挺立啊！
　　嗯……蘑菇~挺立。
　　没毛病。
　　我拔出两颗看起来很新鲜的，一手一根，抱着这至少百十来公斤的两根巨大的蘑菇，往回走。
　　蘑菇的根部我不喜欢吃，但是这根部是炖汤的根本，所以我只能勉强的用刀将它分成了一大堆的细条，收拾到了一旁，再把煮熟的蛇肉都捞出来，撕成手撕肉条，换一锅水，把蘑菇和找到的一些辅料都扔进去。
　　顺便还扔了点陈皮。
　　这些都是在这个小县城的超市找到的，一些封装的调料，三五年之内，基本不会有什么大问题。
　　两百多斤的蛇肉，两百多斤的蘑菇，一口方圆五米的大锅。
　　鬼知道这个城市为什么会有这么大的锅。
　　不过方便了我，不然这么多的食物，我还真不知道该怎么煮。
　　而且不知道是不是幸运的，我找到了一些白酒。
　　全都是封装的，反正放着也是放着，不如都喝了吧。
　　“嘭~”的一声打开了瓶盖，直接对着瓶口来了一大口。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　“嘶~哈……”
　　火辣辣的感觉从喉咙直接涌入了胃里，顿时，火烧一般的热量驱赶了身体四周的寒气，虽然是雨季，但是长时间的遮掩天空，导致了温度下降，按照车子上的温度表来看，现在大概也就是十几度而已。
　　再加上大雨，实际上体感温度更低一些，不过我的身体好，这些倒不是什么问题。
　　而另一边，我则是拿着铁丝网，架起了一个烤炉，把腌制好的蛇肉放上去，一边烤着蛇肉，一边等着蛇羹开锅。
　　蛇羹的香味，慢慢传遍了四周，而就在这个时候，我明显的感觉到了四周的一些视线。
　　很明显的，我在这个森林中如此大张旗鼓的生火做饭，已经引起了不少其他生物的注意。
　　不过我没有理会，依旧烤我的炖我的。
　　这蛇肉真的很肥，烤着的时候甚至能够慢慢发出一些油，完全不用我手动刷油，更何况，就算是刷，我也没有能刷的油啊~
　　其他的封装都没什么问题，但是豆油没有一桶是好的。
　　香味越来越冲，不知道是不是因为营养更加强大的问题，这蛇羹的香味让我不禁胃口大开，直接拿起了一块已经烤熟的肉，扔进嘴里。
　　“呜呜呜~嘶~香啊~”
　　一边烫嘴一边嚼，说完，我慢慢睁开了眼睛，扫视了一眼四周。
　　“你们说……香嘛？”
　　就在我闭着眼睛享受着这个味道的不过几秒钟的时间里，我的四周，已经被彻底的包围了。
　　狐狸，鬣蜥，松鼠，蛇类，甚至一些小型的山猫，都围了过来，而这些动物之间，也明显的有着强烈的敌意。
　　它们一个个的都看着我的锅，眼珠子都放绿光了，但是，好像是忌惮着其他的动物，又或者是忌惮我，它们没有出手，就这样僵持在了这里。
　　一个个巨大的身材，将我这个简陋的小帐篷包围着。
　　最小的，都有三四米的高度，让我感觉好像自己被缩小之后扔在了野生森林中一般。
　　还真是一种奇怪的感觉。
　　不过我并不怕它们，因为从一开始我就明白，在丛林中生火，就一定会引起其他野生动物的注意，所以我就一直都没有收回甲胄，只是淡定的坐在找来的小板凳上，吃着烤熟的蛇肉。
　　“嘶~”
　　“哈！”
　　“呜哇奥~”
　　“咔哒咔哒~”
　　一个个的动物互相的警告着对方，自己才是强大的，而其他的动物也都一个个的不甘示弱，互相警示着，就在这种状态下，竟然保持了一个奇妙的平衡。
　　它们之间谁都不敢先动手，而我，则是淡定的坐在帐篷里面，吃着我的蛇肉喝着羹。
　　看着这些动物之间，慢慢选好了自己的对手，狐狸VS丽棘蜥 ，山猫VS一条不知名的蛇类，松鼠对上了一只……黄鼠狼？
　　六个巨大体形的动物，选定了自己的对手，在我的面前，上演了一出弱肉强食的戏码。
　　“嘶~”
　　“哈！”
　　山猫和这条不知名的蛇类在我的面前，逐渐的互相接近，双方好像都是在等对方的破绽，在双方距离接近到不过三无米的时候，我有点不耐烦了，捡起地上的一块砖头扔了过去！
　　“别墨迹了！快打！”
　　“啪！”
　　石头落地的瞬间，两个巨大的生物几乎下意识的就出招了！
　　蛇类的招式很简单，就是一个飞扑，而那只巨大的山猫，则是猛地一个侧身站起来，两只爪子疯狂的在自己面前不断的挠动。
　　眨眼之间，两只巨大的怪物错身。
　　这不知名的蛇类的脑袋上，出现了三道血痕，而那只山猫，却完全没有任何的伤势。
　　此刻，这只山猫正趴在地面上，臀部翘起，很明显，这是一种警惕和挑衅的动作。
　　这证明，这只猫要出招了！
　　果不其然，下一秒，这山猫猛地伸出了爪子，狠狠的拍在了蛇头上，如果是一般的蛇类，根本来不及反应就会被打翻，但这条蛇好歹也是变异过的，竟然毫不示弱的直接咬住了猫的爪子。
　　“喵！”
　　一声惨叫，这猫猛地蹦了起来，那巨大的体形在蹦起来的瞬间，泥浆迸溅，蛇在半空中，就已经松开了嘴，并继续向前攻击，而这只猫在空中一顿乱挠，又在蛇的身体上添加了六道血淋淋的伤口！
　　“嘭！”
　　这条蛇落在地面上的瞬间，发出了一声巨响，而那只山猫则是十分优雅的落在了地面上，但是它的那只右爪，已经鲜血淋漓，并且明显的染上了一丝黑色。
　　看得出来，这条蛇也是有毒蛇。
　　这下子这只山猫成为了弱势了。
　　如果不能在一定时间内拿下这条蛇，那么这只山猫，应该会毒发身亡。
　　而这条蛇，现在只需要保证自己的生存，在过一会毒液发作之后，就可以轻松的杀死没有抵抗能力的山猫了。
　　按照正常来说，一只成年夜猫，对上一只一米长的毒蛇，胜率基本在百分之九十以上。
　　因为猫类更加灵活。
　　不过这是在末世，实在病毒催化过后的世界里，蛇类的祖先比猫类的祖先强大的多，因此蛇类的优势也显现了出来。
　　很明显，这条蛇在咬到了对方之后，就已经不打算进攻了，慢慢，它的身体盘旋了起来，就这样将白色的腹部这个弱点给掩盖之后，面对着这只猫，吐着信子。
　　“嗷~”
　　山猫尖锐而又沙哑的叫声，让人听得耳朵有一种毛骨悚然的感觉，耳朵都有些发麻，但是这种威吓，对于已经胜券在握的这条不知名的蛇来说根本没什么用。
　　这条蛇就这样盘在那，一动不动的看着这只山猫。
　　而山猫，也不是白给的。
　　它开始围绕着这条蛇转圈，而蛇头也是随着山猫的行动在转动着。
　　就在这条蛇的脖子转到了一个死角，准备换一个方向转头的瞬间，山猫动了！
　　几乎毫无声响的，这只山猫一跃十几米的距离，猛地扑倒了这条蛇，并一下子陷入了蛇躯盘成的那个圈子里，爪子不断的挠动，而它的嘴，也狠狠的咬住了这条蛇的脖子。
　　“嘶！”
　　“嗷~嗷~”
　　“轰隆隆隆~”
　　这条蛇明显感觉到了危机，开始不断的在地面翻滚，蛇身硬挺着被山猫撕开的危险，直接缠绕在了山猫的身上。
　　并且，它的蛇头一转，直接要在了山猫的爪子上。
　　这一下，双方彻底僵持住了。
　　山猫被蛇捆住，倒在了地上，但是它的嘴死死的咬住了这条蛇的七寸的位置。
　　而这条蛇，也是回过头咬住了猫的爪子，周身上下不断的绷紧，再绷紧。
　　双方，就这样僵持了起来。
　　而这个时候，另一边也开始了战斗，狐狸VS蜥蜴，这两个家伙的战斗十分的安静。
　　那只狐狸仅仅是淡定的，一步步的接近着蜥蜴，并且十分精明的，从地面上捡起来一个粗树枝，慢慢接近。
　　很明显，蜥蜴想要攻击，但是蜥蜴的攻击方式太单一的原因，它只有一次机会，而本来就就只有一次机会的它，此刻面前也被一根树枝挡住了，让它根本没办法出招，只能一步步的后退。
　　蜥蜴退一步，狐狸进一步，两者就这样一退一进，像在跳舞。
　　到最后，那只蜥蜴好像是察觉到自己根本不是对手，连招都没出，就怂了，一转身，爬上了一颗巨大的树木，眨眼之间消失在了视野之中。
　　“啧啧~真怂啊！”
　　白了一眼这个想要打秋风的蜥蜴，都怂到了这个地步了，就别出来露面了啊！
　　转过头，看向了另一边的战斗。虫言


第七十九章 松鼠皮帐篷

　　黄鼠狼VS巨大的松鼠，两个都是敏捷性的生物。
　　双方距离差不多十几米的时候，瞬间，双方便一跃，同样是高空交战，这两个家伙直接抱成了团，互相的撕咬。
　　“吱吱吱~”
　　“吱吱吱~”
　　这两个家伙的叫声都差不多太多，不停的快速的向对方攻击。
　　但终究……松鼠本身并不是一种强大的捕食动物，在一个翻身的时候，脖颈猛地被黄鼠狼咬住，就这样一下，这只松鼠，就彻底断送了性命！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，黄鼠狼直接咬断松鼠的脖子，鲜血瞬间喷涌了出来。
　　淡淡的看着这一幕，而那边山猫与蛇的战斗也临近了结局，山猫一时半会杀不死蛇，却中了蛇毒，最终还是死在了这条蛇的嘴下。
　　看着那条蛇慢慢放松了身体，山猫已经不再挣扎了，甚至能够听到‘喀喀喀’的骨骼被缠绕碎的声音，但是，尽管山猫死掉了，可是那条蛇明显也受到了重伤，黄鼠狼和狐狸在一旁虎视眈眈，最终，它选择了退却，拉着它的战利品山猫，警惕着两只巨兽，一边慢慢离开了。
　　留在场中的，只剩下了一具松鼠的尸体和两只动物，我看着这两只动物，而这两只动物，也看着我，又看看对方，很明显都对对方产生了忌惮。
　　对此，我没有在乎，这一口大锅至少几百公斤的羹汤，我一个人喝至少也能喝两天，虽然分它们一些倒也不算是什么事，可是这两只巨大的野生动物，很明显的也将目光转向了我，看起来，连我也算在这锅羹汤里了。
　　随手拿出一袋奥尔良调料，又腌制了一盆奥尔良口味的蛇肉，然后继续喝着羹汤。
　　这两只动物就这样警惕的看着我做完了这一切，很明显，在看向那新腌制出来的一盆肉的时候，连口水都留下来了。
　　意外的看了一眼这两只动物，想不到，它们进化到这个程度之后，竟然也喜欢这种放了许多调味料的肉啊？
　　果然，生物还是生物，尽管进化了，但是对一些香味还是没有办法拒绝的。
　　不过我没去管，继续烤着我的蛇肉，不过……我想一会应该会有狐狸肉可以吃了。
　　黄鼠狼的肉……还是算了，据说这货是有着臭腺的，还是尽量不招惹的好。
　　别一屁再给我弄的没胃口了，实在不行，一会显示一下力量，让这货老老实实的逃掉算了。
　　至少这样一来，能省下不少力气不是么？
　　看着这两个互相对视的动物，我笑呵呵的看着。
　　黄鼠狼和狐狸，如果是末世前，基本上就是狐狸必胜了，可是在末世之后，这两个家伙的体形基本上相差的八九不离十，体重也很相似的情况下，到底谁会赢，这倒是让我有些好奇了。
　　它们的身体差不多都有十几米的长度，高达四五米，这样的战斗绝对惊天动地啊，而且这两个生物都不傻，看得出来，这是一场好戏啊。
　　拿起一块奥尔良烤肉放在炉子上烤，看着这两只动物，双方都带着警惕的感觉看着对方，我想……应该快开始了吧？
　　可……就在我这么想的时候，突然，远处传来了一阵窸窸窣窣的声音，下意识的，我和这两个动物都将目光转向了那边。
　　一条黑底白环的蛇，从远处慢慢爬来。
　　看到它的瞬间，我愣了一下，这不是那个……吃了兔子之后，又吃了同类脑袋的银环么？
　　蛇类会经常吃同类，这是正常的，在它们的世界里，依旧维持着最古老的弱肉强食法则。
　　而这条蛇很明显在这个丛林中有着非常强大的威慑力，在它出现的瞬间，我明显的听到了狐狸和黄鼠狼的呼吸突然开始变得有些粗重，这两只动物，对这条蛇的警惕性非常强。
　　与这条蛇两次的见面，我都没有看到它的全貌，而现在，当它将整个身躯都显露出来的时候，真的是让人无比的震撼！
　　伸长近百米的长度，当这条蛇盘在我的面前的时候，占据了方圆十几米的空地，蛇头慢慢抬起来，那真叫一个震撼，直立起来二十多米高的蛇头，一双金色的竖瞳就这样冰冷的看着我们……不，准确的说，是看着那两只动物，慢慢吐着信子，蛇的脑袋差不多有两米左右的大小。
　　身子，比四百公斤的水桶还要粗。
　　如果攻击我的是这条银环蛇，那估计想要从它的肠道里钻出来，还真是一件不容易的事情。
　　它就这样冰冷的看着那两只动物，这两个家伙，估计站起来还没有蛇高。
　　“嘶~”
　　它淡定的吐着信子，也不动，就这样看着，然而……就是这么简单的看着，还是让这狐狸和黄鼠狼都不禁慢慢后退，再后退。
　　看到这，我突然明白，这条蛇貌似是给我撑场子来了？
　　这是……酬谢我给它的那块蛇头么？
　　MMP的！
　　老子又不是开夜店的，要你撑场子啊！
　　狐狸跑了啊！
　　“等等！”
　　就在那狐狸眼看着越来越远的时候，我站起身，一声断喝。
　　顿时，三个动物全都将目光转向了我。
　　“这个……可以滚蛋。”
　　说着，我指了指那个黄鼠狼，而那只黄鼠狼，竟然像听明白了一般，在我挥手的同时，眨眼之间便跑了个没影。
　　看到这，真是不禁咋舌，这末世后的生物还都是外语专家啊？
　　随后，我将目光看向了这只狐狸。
　　“别让它跑了，这是晚餐！”
　　说着，我抬手指向了那只狐狸，而那狐狸顿时浑身一颤，银环蛇明显楞了一下，吐着信子好像是在思考着什么，迟疑了一下，便慢慢将脑袋转向了那条狐狸。
　　霎时间，这只狐狸浑身颤抖的看着我们，眼眶里甚至有一种涌出泪水的赶脚。
　　呃~
　　突然不狠心杀了，咋办？
　　回头看了看那边还放着的一大堆的蛇肉，又看了看那可怜兮兮模样的狐狸。
　　“算了算了，放了就放了吧，反正肉也够吃。”
　　无语的挥挥手，这银环蛇顿时转过巨大的蛇头看着我，一双金色的竖瞳好像是在问‘你决定好了吗？’，情绪中……有点不耐烦的样子。
　　“行了行了，放了吧~”
　　啧啧！这蛇还真是通人性啊。
　　果然是给我来把场子的。
　　随后，这条银环蛇也不再去看那狐狸，顿时，这只狐狸瞬间趴在地上，像磕头谢恩一般的撅着屁股退下去了。
　　看到这，我不禁无奈了。
　　“切~不是说好了建国后不需成精的么？怎么一个个的都这么聪明？”
　　回过头，看了看这条银环蛇，在我现在这个状态的情况下，我也不怕它突然袭击，所以毫不在乎的走到了它的面前，伸手就要摸它。
　　但在这个瞬间，我明显感觉到了它的警惕，它浑身一颤，竖瞳死死的盯着我，身体绷紧，看得出来，是随时做好了进攻的准备。
　　看到这，我伸出去的手也是顿了一下，想了想，还是别摸了，也不熟，不就是把场子一次了么？
　　“蛇兄，谢了哈~”
　　手收了回来，对着这条蛇挥了挥手，我以为它会离开的，但是它并没有离开，相反的还靠近了一些，巨大的蛇头慢慢放下来，就这样距离我不过三无米，一双比竹筐还大的眼睛死死的盯着我。
　　“怎么？还有事吗？”
　　这条蛇貌似动机不纯啊？它绝对不是单纯的把场子来的，难道说……
　　迟疑了一下，我微微测过身子，转头指了指帐篷里的蛇肉。
　　“想吃？”
　　带着迟疑，我问出了这两个字，这条蛇看着我，鬼使神差的竟然点了点头。
　　我靠！
　　还真想吃啊？
　　想了想，也罢，吃就吃吧，正好有一个陪伙的，一个人吃还真没什么胃口。
　　虽然没胃口的时候照样能吃下几十斤的东西，但是有胃口的情况下……吃的更畅快不是么？
　　而且我还是一个人喝闷酒啊。
　　这货看起来还真是不错，一起吃点也没什么。
　　“那就过来吧。”
　　想到这，挥挥手，让它自己过来，我则是直接转身回到了帐篷里，当然，我一直保持着高度警惕，不要忘记，虽然它通人性，但始终是蛇类，这种冷血动物连同类都能吃，更别说一个只见过几次面的陌生物种了。
　　不过它并没有对我出手，看得出来，它并没有战斗的打算。
　　盘成圈的身体慢慢放松，并向我这边挪动。
　　我则是有些无奈了，这东西太大了，应该怎么给它烤肉啊？
　　嗯……对了！
　　眼眸一亮，我顿时想起了一旁倒在地上的电线杆子。
　　回头对着想要进入帐篷的巨大蛇头摆了摆手。
　　“停下，你再进来帐篷就要倒了。”
　　说完，这条蛇还真的就停了，我则是转身走到一旁，将地面上的电线杆子直接扛起来，立好，然后又找了两根，都立在地面上，再然后，将电线杆子都倾斜了起来，一半插入地面，一半在上面撑着。
　　然后，想了想，又找了一大块蛇肉，差不多比我还打的蛇肉，直接涂上调料，可是……没有帐篷啊？
　　刚想到这，突然看到了一旁死掉的那只松鼠，想了想，直接走过去，扒皮，然后又招来了几根电线杆子，支撑在四周，就这样，一个松鼠皮的帐篷做好了，虽然有些腥气，不过也没什么，末世后么，野性的生活就是如此。虫言


第八十章 蛇宠(月票加更)

　　松鼠肉也没浪费，全都腌制了起来，又招来了一大堆的铁锅，将松鼠身上的肉都分开，然后加上火，开始烤肉。
　　又去弄了一堆木头，总而言之，这一**下来，就算是现在的我，也有些气喘吁吁的赶脚，不过并不是很累，只是有些饿。
　　我继续吃我的，然后看着放在火堆上的那块抹完调料的蛇肉，一点点的看着它发出香味，顺便，又拿来了一口大铁锅，盛出了一大锅的蛇羹，放在了这条蛇的面前。
　　它有些迟疑，不过看得出来，香味对它的吸引力很大，最终，它伸出舌头，在锅里舔了两下，紧接着，那一双竖瞳猛然一变，低着头就开始喝起了蛇羹。
　　看到这，我也不禁笑了笑，刚刚忙活着近两个小时的时间，这条蛇真的是很有耐心，也没有去动我的东西，就那样静静的看着我在这里摆弄这些。
　　那一大块蛇肉烤熟估计时间不会短，想了想，我也没客气，直接弄来两条钢筋，插在肉上，然后发电。
　　“滋啦！”
　　随着一道蓝色电光的闪烁，原本还在喝汤的这条银环蛇，顿时猛然惊动，那长达近百米的身体，眨眼之间便跑到了一旁的草丛之中，然后……从草丛里露出了那硕大的蛇头，不停的看着我。
　　“呵呵呵~没事的没事的，放电能力，懂吗？”
　　这条银环蛇好像是很怕电啊？
　　看着它一副怂宝宝的样子，我顿时笑了出来，一抬手，在两手之间放出了高电压。
　　“滋啦啦啦啦！辟啪嘭~”
　　在甲胄状态下，我发出的电力已经不知道是多少了，但是击穿空气完全不成问题了，蓝色的电弧近似手臂粗细，发出的蓝色光芒，在这黑暗暗的森林中，如此的醒目。
　　这条银环蛇，看着电弧的时候，眼中充满了恐惧，我估计……这货是不是有什么心理阴影啊？比方说被电击击中过？
　　想到这，我放下了手，电力也消失无踪，银环蛇这才看向我，眼中依旧带着一丝惊恐。
　　“没事了，不好意思啊，不是有意吓你的。”
　　笑了笑，摆了摆手，然后回到帐篷里，又给那口大锅中添加了一些羹汤。
　　“没事的，来吧~我不电你。”
　　对着蛇头招了招手，然后就笑呵呵的看着它。
　　而它，则是迟疑了半响，这才一点点的挪动着长达百米的身躯，慢慢来到了我的身边，抬头看了看我，又看了看那锅蛇羹，慢慢低下头。
　　本以为，它会直接去喝汤，没想到，它先是将脑袋直接递到了我的身边。
　　这是……什么意思？
　　我愣了一下，它依旧保持着蛇头在我的身边，想了想，难道说……这是某种臣服的意思？
　　我有点迟疑，但还是伸出了手，在它冰冷的鼻尖上摸了摸。
　　“你……是怕我？”
　　也不知道它听没听懂，不过无所谓了，我笑了笑，然后拍了拍它的鼻尖，转身走回到了小帐篷里面，继续吃着烤肉。
　　而这条银环蛇，见我回到了帐篷里，这才开始重新喝着蛇羹。
　　经过我的电力加速，那块巨大的蛇肉很快就熟了，走过去，用钢筋将蛇肉挑下来，然后放在了一旁的草地上。
　　“你的，吃吧~”
　　说完，我拿着酒瓶喝了一口。
　　而这条银环蛇，迟疑了一下，走到了蛇肉面前，伸出信子试探了一下，那种……‘着急吃热豆腐’的样子，一伸一缩的真是让我有些想笑。
　　伸出舌头舔了一下，烫到了，但是还想吃，又伸舌头，又烫到了，但是还是想吃。
　　“噗哈哈哈哈~你这条蛇，怎么跟猫一样的毛病？”
　　笑了笑，再灌下去一口酒就把瓶子扔了，然后回到帐篷里，再拿出一瓶酒。
　　整整两箱的五粮液，都被我搬过来放在那。
　　这条银环蛇，看到我扔出去的瓶子，楞了一下，然后爬到了瓶子旁边，伸出信子舔了一口。
　　“呦呵？还想喝酒啊？”
　　我看着这条银环蛇，而它舔完酒瓶之后，有一种萎缩的样子，但还是转头看向了我。
　　这是……想要喝酒？
　　迟疑了一下，将手中的酒瓶递过去。
　　“喝一口试试？”
　　问了一句，根本没想到，它竟然点点头，然后将硕大的脑袋递了过来，张开嘴。
　　它的嘴里有一丝腥气的味道，让我不禁捂了捂鼻子。
　　“噫~这么腥气，你多久没刷牙了？”
　　呃~等等，差点将这条蛇当作人了。
　　想了想，又开了一瓶，然后直接往蛇嘴里倒。
　　“吨吨吨吨~”
　　一瓶酒下去了，这条蛇一仰头，直接将一瓶酒灌进了肚子里。
　　然后……
　　“嗝~”
　　“噗！蛇也会打嗝啊！”
　　紧接着，这条蛇一转头，将那一大块肉吃下了肚子。
　　蛇类这种东西，是冷血动物，并且喜热，或许是白酒中的热量，让这条蛇意外的欢喜，它又将脑袋放在了我的面前，想了想，我直接将这两箱白酒全都打开，然后依次放在地面上。
　　“自己喝，没工夫伺候你。”
　　说完，转头自己拿了一瓶，继续喝着蛇羹烤着蛇肉，另外大架子上，也放上了一块腌制好的松鼠肉。
　　这条蛇看到面前一排的白酒，一口叼起来一瓶，仰头直接灌下去，然后扔到一旁，摇了摇蛇头，低头再来一瓶。
　　“海量啊~蛇兄。”
　　不大会的功夫，看着那两箱空瓶子，不禁有些咋舌，而这条蛇，貌似还意犹未尽的样子。
　　我这边，差不多也吃饱了，百十来斤的蛇肉全都下了肚子，还有不少的蛇羹，想了想。
　　“你等我一下。”
　　我记得这个县城的仓库里可是有着不少封装的白酒的，直接走进县城，二十分钟左右的时间，我推着一个倒骑驴，上面摆满了一箱箱的白酒，然后么……
　　我跟蛇兄开始喝了起来。
　　也不知道喝了多少，大概半车多点吧，脑子开始有些晕乎了，而这条银环蛇，也是有一些晕晕的样子，蛇头来回的摆动。
　　一整只松鼠肉，被我烤成了烤肉，全都让这蛇兄给吃了。
　　还有大半锅的羹汤。
　　“话说你又名字吗？”
　　“嘶~”
　　“哦对了，你是一条蛇，没有人类的名字，emmm……看你一圈一圈的银环，不如我就叫你银桑吧？嗝！”
　　“嘶~”
　　哦？它点头了，看起来还是满通人性的吗？真是想不到，这群野生动物的外语技能估计都已经MAX了吧？
　　“我说银桑啊~嗝~你在这还是挺有威慑力的嘛……”
　　“嘶~”
　　“唉~我可是嗝~可是好不容易才来到这里的，对了，你有家人吗？”
　　“嘶~”
　　“哦哈哈哈~忘了忘了，你是一条蛇啊~”
　　靠在身后蛇身上，它的身体有一丝暖意，看得出来应该是酒喝多了。
　　“嘶~”
　　“还想嗝~喝吗？”
　　蛇头顿时点了点。
　　我看着那还剩下一部分的白酒，顿时脑**现了一个想法。
　　“银桑啊~不如我俩比一比，看谁喝得多？”
　　说着一指那倒骑驴上还剩下的几箱酒，这银环蛇竟然点了点头，眼中带着一丝迷离的神色，还有一丝鄙视。
　　“我擦勒！嗝~还敢鄙视老娘~来来来！我嗝~我们比比！”
　　说着，晃晃悠悠的扶着蛇身子爬起来，晃晃悠悠，深一脚浅一脚的走到了倒骑驴的旁边，将剩下的酒一个个的全都起开，乱七八糟的摆了一地。
　　“来！喝！看谁能喝！”
　　“嘶！~”
　　说着话，一伸手捡起一瓶，直接仰头就灌！‘咕噜~咕噜~咕噜~哈……’
　　一瓶瞬间下肚，银桑也是一点也不给我留面子，直接一口咬住了两个瓶子，仰头就灌！
　　“我擦嗝！不带这样的，你嘴比我大！”
　　说实话，我也有些醉了，不过不想输，所以，我也捡起了两瓶酒，直接将瓶嘴塞进嘴里，往下灌。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　“哈……”
　　“啪嗒~”
　　两个就凭扔到了一旁，不禁打了一个酒嗝。
　　“嗝~”
　　“嗯……怎么，眼前有重影了？等会！银桑！你耍赖，我没有第三只手啊！你怎么能一口气喝三个呢！”
　　“嘶~”
　　看着那两条银桑对我抛来的鄙视眼神，顿时……攻击力*2！
　　“去你妹的，你耍赖！”
　　“嘶~”
　　它对着我吐了吐信子，还扭了扭腰，一副‘就是耍赖你能怎么样’的样子。
　　我这火顿时就上来了。
　　一生气，直接抓起了三瓶酒，硬着脸就倒了下来。
　　“老娘嗝……也来！”
　　“吨吨吨吨~”
　　“嘶！”
　　“吨吨吨吨~”
　　“妈……妈的……嗝！你……你这大嘴，太特喵的耍赖了。”
　　“嘶~”
　　两条银桑顿时传给我了四条眼神，全都是鄙视。
　　“MM了个P！老嗝！老娘今天跟你杠上了！喝！嗝！喝死你丫的！”
　　“嘶~嗝！”
　　“噗哈哈哈哈~你也嗝~你也打酒嗝了啊？嗝~”
　　顿时，银桑给了我一个更加强烈的鄙视眼神。
　　“嘶~嗝！”
　　然后，这倒骑驴上剩下的酒，就这样被我们两个瓜分了。
　　“哈哈哈~来来来，嗝~放点音乐听听。”
　　车子就在旁边，我直接走到车子里，打开音乐开关，好在车里还有一些歌曲，不过全是嗨歌，叮铃桄榔的歌曲。
　　不知为什么，我就自然而然的摆起了腰，跟着节奏来回的晃。
　　嗯~这你妹的胸前什么玩意儿？怎么还跟着晃啊？
　　哦~对了，我是女人来着……
　　“噗哈哈哈哈~女人怎么了~我就摇~嗝~”
　　银桑看着我，顿时也跟着扭了起来，就这样，随着音乐，我也不知道我们到底摇了多久，我还将车子的灯打开了，想了想不过瘾，我爬上了银桑的脑袋。　
　　“嗝~往……往前走，去城里，拿点闪光嗝~闪光灯！”
　　虫言


第八十一章 过山车！(月票加更)

　　“嘶~”
　　银桑也不客气，直接转头就往城里走。
　　然后，我……从KTV上卸下来了一大堆的闪光灯，双手拿着灯泡，然后放电，一边摇一边放。
　　“歌曲还特么的是DJ歌~嗝！来~银桑，摇起来啊~”
　　说完，一边放电一边摇，银桑也是跟着摇，整个阴森森的森林中，顿时变成了带着闪光灯的超大KTV包厢。
　　头发被我甩的左右飞，突然，我看到了一个东西。
　　呃~好像是刚刚的那只黄鼠狼？
　　“哈哈哈~找到你啦！”
　　不知道为什么突然很开心，一把扔下了手中的灯泡，“嘶~哼！”
　　“呲！”
　　直接开启了蒸汽模式，猛然一跃，直接跳起了几十米的高度，一把抓住了那只在上面看着我们摇的黄鼠狼，然后，在它眼泪汪汪摇头的表情下。
　　“哈哈哈哈~见什么外，来来来，一起摇啊~”
　　说完，拽着这只黄鼠狼兄弟，直接跳下去。
　　“吱吱吱~”
　　一声尖锐的恐惧叫声在我耳边响起。
　　“哦呼~”
　　从上面跳下来的这种迎风感，好爽啊！
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“轰隆！”
　　黄鼠狼兄弟直接一头扎在了泥泞的地面上，整个脑袋都塞进了泥土中，不知道为什么这么好笑，我大声的笑着，一把拉出了黄鼠狼的脑袋，拎着它的脖颈。
　　“来啊~摇啊~”
　　“吱吱吱！”
　　“怕什么！别哭！尿唧唧的跟个娘们似的！”
　　狠狠的瞪了它一眼，顿时，它怂了，然后看了一眼那边的银桑，银桑上什么话没说，就是眯着眼睛随着节奏左右的摇摆着身体。
　　哦对~它是一条蛇，不会说话的~
　　“哈哈哈~来啊~”
　　拽着它的脖子，来回的摇，这黄鼠狼兄弟一脸无奈的跟着我摇了起来。
　　“哈哈哈~”
　　突然，我又看到了一只狐狸？
　　二话不说，直接开启蒸汽模式，冲过去将狐狸也拽了过来。
　　哦~还有一只山猫？
　　噫？这是个什么东西？穿山甲？
　　呀嘿？这还有一只鸟啊？
　　这个时候，我也是昏昏沉沉的了，脑子里都不知道在想些什么，拿着电灯泡爬上了蛇头，看着眼前几十只巨大的动物。
　　“大家给我摇起来！”
　　说完，就拿着电线，甩动着闪光灯，几百根闪光灯在昏暗的森林中如此的耀眼，整个森林疯狂了。
　　车子的音乐放倒了最大的声音，车门全都打开，放着低音炮。
　　“咚咚”的节奏声，让原本幽径的森林，显得如此的繁闹。
　　也不知道过去了多久，当我感觉到耳边已经没有音乐，眼前全是累趴的野生动物，就只剩下了我和银桑还在扭着。
　　最后，银桑也扭不动了，趴在地面上，我大笑着甩着灯泡，又不知道过去了多久，只知道天色微亮，然后又黑了下去，然后我就什么也不知道了。
　　“呃~怎么头疼了……”
　　闭着眼睛，我趴在一个温暖的地方。
　　这是哪？发生了什么？
　　头怎么这么疼？
　　好累啊~这特么的是干了什么？
　　怎么有一种一夜二十次的赶脚？
　　腰酸背疼的。
　　晃着脑袋，爬起来，四周一片昏暗，不过我还是能够看清四周，这好像是……蛇的身躯中心啊？
　　我怎么在这？
　　难道说我被吃掉了？
　　不对啊？被吃掉不是应该在蛇的肚子里面么？
　　昨晚……发生了什么？
　　隐隐的，脑中闪过了一道道的影像，一个个影子。
　　“嘶~”
　　顿时，倒吸了一口凉气。
　　“我擦勒，那是我吗？我竟然也发酒疯了~不不不……别，别告诉我那是我！”
　　捂着脑袋，顿时难以接受昨天……不，一天前的我那种状态。
　　慢慢从盘成圈的蛇躯中爬出来，一眼就看到了，这爬着的一地的动物们，几十只动物，呼呼大睡。
　　“卧槽~真的是我干的啊？不是幻觉？”
　　哦买糕的！
　　我竟然发酒疯了？
　　这……我从来没发过酒疯啊！
　　这特喵的是肿么了。
　　看着一地的狼藉，那边还有着已经燃烧光的篝火，而手中拽着的，是一大堆的灯泡。
　　“我……”
　　闷闷的说出了一个字，看着眼前的这片狼藉，我实在是没办法个自己找什么解释了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，我坐在了这个蛇躯上，这是银桑的身体，它好像也是喝醉了，不过应该是我身体的新陈代谢照比这些动物都要快一些，所以清醒的更早吧？
　　不过这些动物好像是没喝酒，只是太累了。
　　这些动物都慢慢起来了，看着我的目光中，带着畏惧，可怜兮兮的。
　　看到这，我不禁更加的头疼了，赶紧挥挥手让它们离开，然后静静的等着蛇兄起床。
　　车子……估计是彻底没用了，一点电力都没有了，全都被我用来放歌了。
　　一失足成千古恨啊！
　　我特喵的肿么了，就做出这种SB事情？
　　“嗝~”
　　随着一个打嗝声，身下的这个蛇躯慢慢蠕动起来，随后，银桑睁开了那一双竖瞳，好像有些迷糊，左右看了看，然后看到了我。
　　“呦~早啊~”
　　蛇兄顿时眼眸一亮，然后马上立起身子，眯着眼睛，就像人类一样笑的样子。
　　“怎……怎么了？”
　　楞了一下，我不明白这意义不明的笑容怎么出现在这一张蛇脸上的。
　　下一秒，银桑就用行动回答了我。
　　扭啊扭~扭啊扭~
　　顿时，脚下的蛇躯一阵乱颤。
　　“停停停停~别扭了！”
　　顿时，银桑一脸的疑惑，鬼特喵的知道为什么我能从蛇脸上看到这种表情。
　　为什么我突然觉得头疼到了无以复加的地步啊！
　　“不跳了，不跳了，休息一下吧，没酒了。”
　　顿时，银桑一脸的失望。
　　我特喵的是怎么从蛇脸上看到这么多的表情的啊！
　　“呼~行了，下次有机会，我还请你喝酒。”
　　顿时，银桑又笑眯眯的扭了起来。
　　“停停停停~你还扭上瘾了你。”
　　无语的白了一眼银桑。
　　“呼……银桑啊~跟你一起喝酒挺愉快的，不过很可惜，我还有事情要做啊，这一顿酒，耽误了我两天的时间，不好意思了，我还要继续前行，找我的女儿去。”
　　拍了拍银桑的大脸，大雨还没有停下，不过因为树木的遮挡，掉下来的雨滴并不是那么的繁密，却更加大了。
　　车子没电了，这个小镇看得出来是被雨水淹没过，车子估计没有能用的了。
　　唉，只能往前步行了吗？
　　想到这，我不禁有些无奈，回到车子上，在银桑一脸疑惑的目光中，褪下了铠甲，换上了一身衣服之后，披上了雨衣，背上了背包。
　　“嘶~”
　　突然，银桑挡在了我的面前，巨大的蛇头就这样看着我。
　　“好了，下回再一起喝吧，好吗？我要走了。”
　　拍了拍蛇头，绕过这巨大的蛇脑袋，长叹了一声，继续往前走，可是没走出两步，银桑的那巨大的脑袋又放在了我的面前。
　　“不是，我真的要走啊，下回吧，下回我再请你吃烧烤，喝汤，喝酒，好吗？”
　　“嘶~”
　　“大哥啊，我不是野生动物，也不像你们这样能够外语十级啊！听不懂你说啥，你到底想干什么？”
　　“嘶~”
　　银桑的大脸陷入了沉思，总而言之……
　　我特喵的到底是怎么从一张蛇脸上看出这么多表情的？
　　难道说，我读脸术已经突破天际了吗？
　　读脸术什么鬼！
　　正纳闷着，突然，巨大的蛇头在我的身前拱了拱。
　　“你这是……什么意思？”
　　我愣了一下，而银桑又再次的拱了拱。
　　“你这是……让我骑着你？”
　　迟疑了一下，看着眼前银桑的动作，我问了一句。
　　顿时，银桑点了点头，然后站起身，扭啊扭~
　　“行了行了行了，别扭了~你……真的让我骑着走？”
　　银桑扭啊扭~
　　“好了好了，别扭了。”
　　看着眼前的银桑，我不禁算计了一下，如果说我走着去陇南，估计三五天也是它，十几天也是它，毕竟一路上会遇到什么谁也不知道，但是如果骑着银桑，按照蛇类的行进速度，两天，最多两天我就能到陇南了。
　　而且，这是蛇啊！
　　它可没有什么地形限制，地面再差，它也是能够快速前行的。
　　既然如此，那……就上呗！
　　想到这，对着银桑点了点头。
　　“既然如此，那盛情难却，来吧，一起走，带着你去见识见识人类的世界！”
　　“嘶~”
　　银桑扭啊扭~
　　呃~貌似这货将‘开心’这个心情变成了‘扭啊扭’就可以表达的赶脚。
　　“好了好了，我知道你开心，走吧。”
　　说着话，银桑直接将脑袋放下来，我也不客气，直接蹦上去。
　　蛇头慢慢直立起来，紧接着……
　　“嘶~”
　　扭啊扭~
　　“别扭了啊喂！赶紧出发！”
　　“嘶~”
　　银桑好像是应了一声，然后，一边扭一边走~
　　我坐在银桑的脑袋上，感觉就像是坐在了过山车上一般，以超过一百公里每小时的速度，一边扭一边前行。
　　真是日了POI了！
　　鬼特么的知道这货是怎么一边扭一边走的。
　　没办法，我只能告诉银桑，顺着河流一直往上走。
　　我发现，在这个森林中的动物，好像都是外语十级，银桑对我的话一点也没有迟钝的感觉，它好像是全都能听明白，包括其他的那些生物，也是能够听明白的。
　　真是，奇葩的森林啊？
　　不过对我来说，坐着过山车赶路，还真是特喵的一种奇葩的赶脚。
　　而且还是没有安全带的过山车。
　　耳边狂风呼啸，雨帽都被吹掉了，我只能抬起手，挡在眼前，要知道时速一百公里以上，就连水滴打在脸上也是相当的疼！虫言


第八十二章 往前走两步

　　银桑的速度很快，山林中的地形对它来说简直如履平地，一眨眼的功夫，天色微微发亮，看时间好像是中午了吧？
　　对了，那块卫星表我还没戴上呢。
　　我拿了出来，不过现在乌云密布，末世后的云层中带着一些奇怪的电子，是没办法传递信号的，也只能这样先用着了。
　　随便挑了一个时间，就直接从十二点开始走吧。
　　一路上，我们经过了很多个小村子，小镇，然后，再小半天之后，银桑的速度慢慢降下来了。
　　“这是……到哪了？”
　　这附近有些空旷，整个地区好像是有四个分岔口，前面两个后面两个，就好像是一个工字型而这个小镇，貌似就是坐落在这个工字型的中间的位置。
　　看得出来，这附近全都是废墟，整个小县城彻底的破败了，按照地图上的显示，符合这个形状的，好像只有一个叫做康县的县城。
　　而这个小县城，距离陇南，还有六十多公里路。
　　“已经很近了吗？”
　　喃喃的说了一句，同时抬起头注视着四周的环境。
　　有一个很简单的问题，让我不得不面对一下，那就是……
　　“银桑，为什么突然停在这？”
　　“嘶~”
　　脚下的银桑吐着信子，好像是要表达着什么。
　　“怎么了？不走了？”
　　“嘶~”
　　银桑的眼眸向上翻着，好像是在看我，那大眼珠子近距离看起来，还真的是很渗人。
　　“银桑，你的话我听不懂啊~”
　　“嘶……”
　　银桑好像是有些失望的样子。
　　想了想……嗯。
　　“银桑，不如这样，我将我的猜测说出来，如果说对了，你就……”
　　银桑扭了扭腰。
　　“呃~好……你喜欢就好。”
　　抽了抽嘴角，我发现我好像带坏了银桑。
　　怎么昨天晚上就会那么的疯狂啊！
　　然后，我开始了我的猜测。
　　能让银桑不继续前行的，难道说……
　　“银桑是打算回去吗？”
　　一双金色的竖瞳看着我，没有任何动作。
　　嗯，不是这个，那……
　　“银桑，是不准备跟我一起走了，将我送到这里？”
　　银桑还是一点动作没有。
　　嗯，也不是这个？
　　那……
　　“银桑，是不是前面有什么东西，让你不想过去。”
　　顿时，脚下的蛇头扭动了起来。
　　“好……我知道了，嗯，这样，我继续问。”
　　银桑扭了扭腰。
　　“前面的地形过不去？”
　　银桑没有动。
　　“前面有什么危险？”
　　银桑扭了扭腰。
　　“前面有你对付不了的危险？”
　　银桑又扭了扭腰。
　　银桑……都对付不了的危险？
　　银桑的身躯，差不多近百米的长度，这样的长度在很多变异生物中都应该算是很大的了吧？
　　至少按照我的理解，现在的世界基本上是以体形来说话的，能够让银桑都不想前行的东西……那该有多强大？或者说是……有多大？
　　“前方的敌人比你的体型大？”
　　银桑迟疑了一下，没有动作。
　　嘶~
　　“比你的体型小？”
　　银桑扭了扭。
　　比银桑体型小，还能威胁到它……难道说，是群落性的动物吗？
　　“是一群狐狸？”
　　“一群鹰？”
　　“一群黄鼠狼？”
　　面对我的问题，银桑还是没有任何的动作。
　　迟疑了一下，我不禁想到了一个生物。
　　“是昆虫？”
　　银桑扭了扭，同时，眼中闪过了一道谨慎的神色。
　　“你打不过昆虫？”
　　银桑没有动。
　　“你打不过很多的昆虫？”
　　银桑扭了扭腰。
　　原来是这样……
　　前面有很多的昆虫？
　　如果说，按照这个比例来看，那么这个雨林带的危险程度，应该是越接近XZ军区，越危险吧？
　　比方说，在外围，我见到的就是这群变异动物，它们的体形增大，也有了一些并不是原本应该有的能力。
　　但是，雨林带内部更加的可怕，因为里面存在着能够将这些生物赶出雨林带的存在，昆虫？
　　想不到，末世前随手就能捏死一大片的昆虫，现在也强到了可以让银桑这样的存在，都开始谨慎起来的实力了？
　　想到这，我不禁望了望远处，远处的森林，更加的昏暗了，外围的时候还偶尔能看到一些光线，但是从这里开始，里面的森林漆黑一片，就像一张深渊巨口，等待着猎物的自投罗网。
　　那……娟娟那边还好吗？
　　银桑这样的存在都不想接触的虫子们，究竟又有多可怕？
　　也或许，不是虫子？
　　而是银环蛇将它们当成了虫子的东西？
　　总而言之，里面的环境应该非常的危险，至于说危险到什么地步，现在还不好说，也只有进去看看才知道了。
　　“银桑~”
　　想到这，我不禁低头看了看这条银环蛇，它也算是帮了我不少的忙，不然我走到这里也要浪费很长的时间的。
　　一路上很多动物看到银桑的身体，都会躲开，也避免了很多的麻烦。
　　“谢谢你带我到这里来，其实说起来，我也不是很想进这样的森林，但是我有不得不进去的理由，所以，银桑……”
　　说到这，我直接一跃，从蛇头上跳了下来，站在了银桑的面前。
　　“在这里分开吧，你回到你的森林，好好的生活，下次见面的时候，我还请你喝酒，好吧~”
　　笑了笑，而银桑那一双竖瞳就这样看着我，也不知道它在想些什么。
　　“好了，大老爷们的就不跟你儿女情长了，拜~”
　　挥了挥手，示意银桑回去，而我则是转头看向了那个森林，大踏步的往里面走了过去。
　　原本天空中的光芒被彻底的遮掩，如果不是有这双眼睛，我说什么也不会进入这个森林的，太昏暗了。
　　四周弥漫着一股子潮湿的气息，估计这附近的湿度已经能达到七八十以上了吧？
　　雨水跌落在地面上，没有了太阳的蒸发，再加上上空被树叶遮掩的如此密集，导致了这里的奇怪光景。
　　有一种凉飕飕的感觉。
　　但是并不是很冷。
　　地面上非常的泥泞，走路的时候都要深一脚浅一脚的往前走，很吃力，幸好我穿着的是雨靴，不然的话普通鞋子还真的走不远。
　　正往前走着，突然，身后传来了一阵窸窸窣窣的声音，下意识的一回头，一双泛着金色的瞳孔，就这样在我的身后不过十几米的距离，看着我。
　　“银……桑？你怎么跟来了？这里不是很危险吗？快回去。”
　　看了一眼银桑，挥了挥手，但是银桑却并没有动，而是慢慢，将它的蛇头抬了起来。
　　猛然间，脑中闪过了一道灵感，这附近……有危险！？
　　一把抽搐了腰间的M500，一动不动的看着四周的环境，而身后也渐渐传来了轻微的窸窸窣窣的声音，用眼角看了一下，是银桑来到了我的身后。
　　“不是说了让你回去吗？你跟来干什么。”
　　我有些无奈的说了一句，而就在这个瞬间，突然，一旁窜出来了一道影子，与此同时，银桑猛地摔了一下蛇头，并不是咬上去，而是直接用头撞了过去！
　　“嘭！”
　　一声闷响，顿时传来了一阵吱哇乱叫的声音。
　　“吱吱吱~”
　　瞳孔一缩，瞬间，我锁定了眼前的这只怪物。
　　很奇怪的样子，八根巨大的爪子，支撑着一个身体，整个形态犹如一个小炮塔一般，而且移动速度非常的快，整个身体呈灰黑色，身体表面要么是有什么涂层，要么就是这样设计的，根本一点也不反光，如果不是能够看到那两只可以反光的眼睛和整体的轮廓，在这漆黑的森林中，我甚至都看不到这家伙。
　　“就是这个么？让你忌惮的？”
　　那个虫子暴露了之后，并没有急于攻击，而是站在远处，看着我们。
　　“嘶~”
　　银桑回应了一声，不过很可惜，我还是听不懂。
　　不过大概意思我明白了，就是眼前这个家伙了！
　　“就这么一只？会让你驻足不前？不会吧？”
　　很明显啊，这东西并不是很强大，身高也不过三米多一点，虽然有着锋利的爪子，可是这一个东西又能有多大的威力？
　　别说别的，就是刚刚银桑那一撞，也让这只虫子飞出去了不是么？
　　很明显又没有什么力量。
　　然而，银桑却摇了摇头，我有些好奇这个摇头的动作跟谁学的。
　　难道是我么？
　　就在我刚想问什么的时候，突然四面八方都传来了被什么东西监视的感觉，下意识的一抬头，整个森林中，密密麻麻的反射着幽暗光芒的眼珠子，就这样死死的盯着我们。
　　“我去……这么多？”
　　如果是密集恐惧症，估计这个时候都要尖叫出来了，就连我看着都是浑身发毛。
　　由远及近，整个森林中全是密密麻麻的反射着幽光的小眼珠子，没有一处是空的。
　　按照眼前这只虫子的大小来看，这里的数量怕不是有上千？
　　“银桑，你能打吗？”
　　银桑微微歪头看了我一眼。
　　虽然它不会说话，但是我看明白了这个眼神。
　　鬼特喵的知道为什么我能在一条蛇的眼睛里读懂情绪。
　　那意思分明就是‘小样，你怕了吧？’
　　啧！
　　老娘一世英名，竟然还让一条蛇给我鄙视了。
　　“MMP的，银桑你别出手，看老娘干掉这些虫子。”
　　这些虫子，好像都是甲壳类的虫子，就在我说完话的同时，森林中开始不断发出窸窸窣窣的声音，虫群快速的接近这边。
　　二话不说，一把掀开了雨衣，里面穿着的，当然是一件连衣裙了，也不犹豫，脱下鞋子，将手表放在了背包里，然后将背包扔给了银桑。
　　“帮我看一下。”
　　说完，往前走了两步。虫言


第八十三章 十发！

　　“啊啊啊啊……”
　　回忆起那种钻出来的感觉，霎时间，浑身上下不禁传来了一阵阵衣服撕裂的声音！
　　“啪！”
　　一声脆响响彻在森林之中，这个时候我明显的感觉到，尾巴又变长了，原本只有两米多一点，现在大概近三米的距离了，而背后的那两个鼓包，也好想有什么东西想要钻出去一般的冲动，但是给人的感觉，好像还不到时候。
　　一伸手，直接将身上剩下的布料全都撕开，露出了一身比之前还要强大的甲胄。
　　依旧是那种暗红色，但是我总是感觉，这些甲胄更加的坚硬了，而且唤出的速度也无比的快，几乎在我想象的同时，便已经伸出来了。
　　“呵呵~小虫子们，我来了！”
　　一声断喝，身形猛地压低，脚下一踏，快速的冲了出去，巨大的爪子直接张开，对着眼前的虫子就是一巴掌派过去。
　　“嘭！”
　　顿时，这只虫子直接被我拍碎，紧接着，一回身，长达三米的尾巴甩动起来，对着围绕着我一拳的虫子，直接甩动起来。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一圈下来，这些虫子全都飞了出去，残缺的身躯跌落在地上，发出一声声尖锐的乱叫。
　　“吱哇吱哇~”
　　这些虫子的身体貌似很轻，但是骨骼却非常的坚硬。
　　很奇怪它们的身体到底是什么样的构造，竟然用不过两三百公斤的重量，竟然能够达到三米高的身体。
　　抓住一只虫子的爪子，抡动起来，现在对我来说，这样的重量真的不算是什么。
　　猛地抡动手中这只虫子，眼前冲过来密密麻麻的虫群，见一个拍一个，随着一阵‘嘭嘭嘭嘭’的声音之后，眼前十几只虫子都被拍扁了，而我手中的这一只，也被拍的七零八碎的，就只剩下我手中的这条腿，还能蹦达两下。
　　有了尾巴之后，浑身上下基本上没有弱点，任何一个地方都能够照顾得到，背后的尾巴左右狂甩，凡是碰到的虫子非残既死。
　　“啪！”
　　一声爆响，尾巴甩出来的声音就犹如雷霆一般的响亮，一只虫子瞬间飞了出去，狠狠的撞在了旁边的树干上，七零八碎。
　　然而，就算是一口气爆掉了几十只，这上千只的虫子到现在也没有多少减少。
　　“啧！真是麻烦啊！”
　　看了一眼四周，这些虫子完全不畏惧死亡，大概是因为数量太多了，总觉得能将我用数量压死？
　　这样下去不行，就算能杀死这些，也浪费了太多的体力，倒不如……
　　回头看了一眼背包那里，银桑依旧守在那，金色的竖瞳里，不知道为什么，我看到了一丝羡慕与臣服的意味。
　　其实不用它表现出来我也知道，如果几百只，银桑或许还并不惧怕，但是数千只一起上，就算是银桑那巨大的身体，估计也是没戏的。
　　并不是说银桑比虫子弱，只是有一句话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住狼多。
　　就连现在的我都感觉到了一丝不支。
　　并不是打不到这些虫子，也不是力量和耐力降低了，只是因为当我打向一只虫子的同时，旁边就会有七八只虫子一起攻击我。
　　你打一只，七八只就一起打了过来，除非我的速度能够快出现在的十倍以上，不然的话照样架不住这么多的虫子一起围攻。
　　不过……
　　想到这，一把抓住了眼前这只虫子，一翻身，直接跳到了它的身上，这些虫子身体里的血液全都是绿色的粘稠液体，说是血到不一定，倒像是某种体液，打爆了之后就满天飞。
　　味道相当的难闻。
　　看得出来，这也算是一种自卫手段。
　　猛地跳上了这只虫子的身上之后，脚下一踏，瞬间，这只虫子的外壳直接被我踩踏下去了一大块。
　　掏出十枚硬币。
　　然后，在银桑一脸惊奇疑惑的目光中，一把，将手中的这十枚硬币都扔了起来。
　　“丁玲玲玲~”
　　“子弹时间and二档！开！”
　　“嗡~”
　　瞬间，耳边响起了熟悉的轰鸣声，与此同时，世界的速度瞬间慢了下来，而我的身上，也与此同时喷出了一道强烈的蒸汽。
　　“呲~”
　　但是这些都不重要，重要的是……
　　“滋啦啦啦~”
　　“Rail……”
　　虫群在这个时候也反应了过来，疯狂的冲向我这边，但是它们的速度，绝对达不到我手碰到硬币的速度。
　　雷电疯狂的聚集在左手边，同时，抬起了右手，手心冲上，用电力蔓延到了指尖并延伸出去了数米的距离，形成了一个电磁轨道。
　　“Shrapnel……”
　　虫群吱哇乱叫着，这个声音听的人十分的难受，让我不禁皱了皱眉头，并加大了一部分的力道。
　　十条磁力轨道形成，而十枚硬币，此刻，也落了下来。
　　与此同时，猛地撤回了右手，左手握着拳头，加大了电力，狠狠的一拳打在了落下来的十枚硬币上。
　　实际上，并不是我的手打在了硬币上，而是左手释放出来的电力，将这十枚硬币打了出去！
　　“gun！”
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声在耳边响起，十枚硬币，以我为中心，成扇形的打了出去，十道火光冲天而起，将阴暗的森林瞬间照的无比明亮。
　　十道剧烈的火光，所经过的地方，全部都出现了一个巨大的洞口，虫子，树木，野草，没有任何东西，可以挡得住这十枚硬币的威力！
　　体力的剧烈消耗，让我感觉到有些疲乏，撤掉了子弹时间和蒸汽模式，而眼前，这群虫子，直接被消灭了近一半的程度。
　　数百只虫子，在这种扇形的攻击下，变成了残缺不全的尸体。
　　就算是一些虫子还勉强活着，却也重伤。
　　“呼！痛快！”
　　说完，感受了一下身体的状态，这一下体力就消耗掉了近一半的程度，果然……这种状态下的我，身体素质各方面都加强了很多，如果是之前，同时开启子弹时间和蒸汽模式，绝对会累趴。
　　更何况还使用了如此强烈的电流。
　　打出十发电磁炮，和一起打出十发电磁炮，所使用的电力，可完全不同啊！
　　“呼……”
　　长出了一口气，还好，只消耗了一半，也就是说，如果我真的一发一发的来，我完全可以用电磁炮，将这群虫子全部灭杀！
　　而且还不会这么累。
　　不过么，我还是喜欢这种拳拳到肉的感觉啊！
　　“银桑，帮我看着包，我再去过过瘾！”
　　银桑看了我一眼，此时它的目光中，竟然带着一丝敬畏。
　　应该是电磁炮，让它感受到了威胁了？
　　不过我没有多解释，也来不及解释，这些虫子其中的一部分，竟然开始逃走了？
　　一咬牙，这一回，我直接将电流附着在了右手的爪子和尾巴上，一道道电弧，在外骨骼上面来回的跳跃，这倒是……提醒我了，这身甲胄竟然是通电的？
　　难道说也带着金属质量吗？
　　那我是不是可以将这些指甲当作电磁炮的子弹打出去？
　　值得一试，不过现在我不打算继续浪费体力了。
　　猛地一跃，直接冲进了虫群，这一次，虫群见到我冲过去，一个个的吱哇乱叫的开始向两旁边撤去。
　　不过嘛……
　　“滋滋滋啪~嘭！”
　　一伸手，直接抓住了一只虫子，与此同时，高压电力瞬间在它的身上乱窜，这虫子猛然一阵颤抖，随即冒出了一股子青烟，不再动了。
　　看到这，我就有点数了。
　　“哈哈哈~小虫子们，老娘来啦~”
　　大笑了一声，身心一阵畅快，脚下迈开步伐疯狂的冲刺起来，同时，手中的爪子，见一个抓一个，抓到的瞬间，那虫子就直接‘嘭’的一声，冒出一股子袅袅青烟，被烤熟。
　　“嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~”
　　不堪一击，这群虫子在我面前，完全的不堪一击，眨眼之间，百十来只虫子全都浑身冒着青烟的倒在了地面上，而剩下的，则是一哄而散，消失在了我的眼前。
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，额头流下了一丝汗水，抬手擦了擦，又看了看这一地的尸体。
　　“真特么的爽！五年了，五年没这么爽过~哈~”
　　长长的出了一口气，总觉的心里的闷气，也随着这一次的痛快，而消散了不少。
　　完全的碾压，这几千只虫子，直接被我碾压殆尽。
　　活动活动肩膀，这个时候才感觉到，浑身上下的血脉沸腾，总觉得有一股子用不完的力气，当然了，这也只不过是错觉，等一会体力消耗干净了，就该饿了。
　　浪费了这么多的体力，我不禁有些发愁，一会该吃什么啊？
　　看着这一地的尸体，无奈的叹了口气，难道说一会要吃这些东西吗？
　　噫~恶心。
　　我从包里拿出一套衣服，然后迅速的脱下了铠甲，就在银桑盘成的圈里，将衣服都换好，顺便擦了擦运动后的汗水。
　　现在的身上，总是有一股子清香，似花香，却并不是很腻的那种。
　　嗯~自带香水功能的汗液……
　　还真是特喵的了。
　　擦干净了汗水，将满是香味的毛巾扔到了一旁，又看了看地面上，被我脱下来的一部分甲胄，右手长达半米的指甲，基本上都没办法收回来。虫言


第八十四章 娟娟！

　　腿骨的一部分也没办法收回来。
　　看着这一地的甲胄，不禁有些头疼。
　　然而，当我想着该怎么解决这些甲胄的时候，一旁的银桑，直接低下头，一脸哀求的模样看着我。
　　“怎么……你想要？”
　　看着它用金色的竖瞳做出的这个表情，我不禁抽了抽嘴角。
　　银桑顿时狂扭。
　　看得我总觉得，它的腰早晚会断的。
　　“行了行了，给你了。”
　　为了防止银桑的腰部扭断，我也无所谓的将这些甲胄都给了银桑，顿时，它的眼眸放光，一低头，将地面上残留的甲胄都吞进了肚子里。
　　看着它一脸享受的表情，我真不觉得那坚硬的甲胄有什么好吃的。
　　或许是其中带有一些我身体的基因吧？
　　基因层面上，附着的病毒，对它有很大的帮助？
　　这算不算是一种另类的补全方式？
　　穿着连衣裙，披上雨衣，看着地面上这一大堆的虫子尸体，银桑倒是不挑食，看了我一眼，征得了我的同意之后，迅速的开始扫荡了起来，百十来只还算是完整的虫子全都进了它的肚子。
　　但是我该吃什么啊？
　　“咕噜噜噜噜~”
　　肚子一阵叫唤告诉我，现在我的身体急需营养成分。
　　背包里还有一些食物，回过头，让银桑的脑袋低下来，我藏在它的那两米见方的脑袋低下，一边躲着雨水，一边将背包里剩下的这些食物一扫而空，什么压缩饼干，什么糖果的，还有那仅剩下的速热视频，全都进了肚皮，就这样，也感觉还没有达到五分饱。
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，但是现在也没有别的办法，这里全都是虫子，倒是树上的一些蘑菇能吃，可总不能生吃啊？
　　“银桑啊~你说，现在我连吃饭的地方都没有了。”
　　“嘶~”
　　“我也听不懂你说什么，不过我知道你能够听懂我说什么，这样，你能帮我弄点吃的么？比方说什么动物之类的，不要太大，跟我差不多大就行。”
　　银桑迟疑了一下，想了想，然后对我点点头，随后便将脑袋低下来，这意思……是让我上去？
　　也不犹豫，直接一翻身上了银桑的脑袋，拉了拉雨帽，然后，银桑一转头，继续向前走。
　　这森林，怎么好奇怪的样子，为什么外圈有着虫子守着，可是进入到森林内部的时候，却并没有什么虫子了？
　　难道说，这些虫子也是有着底盘划分的吗？
　　这倒是有可能。
　　一边想着，银桑这边也直接将我带到了一个山上。
　　这座山上，倒是没有什么巨大的树木，站在山尖的顶端，眺望远处，高大的树木遮盖着眼前的一切，哪是哪都看不清楚。
　　银桑停在了这里，而我也放下了手中刚刚坐在银桑头顶，从哪些树上摘下来的一个果子。
　　一个……
　　高达两米，宽近三米的，巨大的苹果。
　　看着这个白里透红，红里透白的巨大苹果，从外观上来讲，真的是看起来就很有食欲，但是到底能不能吃，我也没有什么把握，这是银桑带着我摘的果子，然后它又将我带到了这里，看起来，银桑认为这里很安全，不然的话也不会将我带到这。
　　想想也对，下面有着成片的树木遮挡，敌暗我明，很容易成为被针对的目标。
　　而这里，四周一览无余，想要上山，肯定会被站在山顶的我发现，就算是有什么东西想要偷袭，也有足够的时间来反应。
　　所以，这里还算是安全。
　　看了看银桑，又看了看这巨大的苹果，迟疑了半响。
　　算了，我想银桑还是没什么必要害我的，不如吃着试试看？
　　想到这，我拿出菊一文字，在这巨大的苹果上，一道**去！
　　“噗！”
　　就在刀插入的瞬间，一股汁液瞬间喷了出来，带着果味的香甜，差点洒在我的身上。
　　“卧槽！”
　　下意识的向后退了一步，这才定睛看了一眼，当空气中那果味进入鼻腔的时候，顿时胃口大开，二话不说，直接走上前，直接将嘴贴在了苹果上，猛地吸了一口。
　　“嘶~”
　　一股子甘甜的汁液，直接顺着这个缺口，快速的涌入了嘴里，末世前吃到的那些苹果算什么，这才是真正的苹果啊！
　　甜！甜而不腻！
　　清香，甘甜！
　　汁液中带着的这个香味，让我感觉浑身一震，精神瞬间强上了些许。
　　“哈~这可真是好东西啊,怎么样，银桑来点？”
　　银桑没有说话，向后退了退。
　　哦~也对，它是一条蛇，只吃肉的。
　　“那我就不客气的独享了。”
　　说完，一转头，直接将手中的日战**了苹果里，顺着伤口，直接切开了一大块比西瓜还大的果肉，捧在手中就是啃。
　　“咔嚓喀嚓喀嚓~”
　　好吃，真的是太好吃了，末世前我就很喜欢苹果这种水果，想不到，在末世后还有幸的吃到了变异果子。
　　吃完了手中的这一块，实在是不解馋，我便将目光直接转向了眼前这个比我还大的苹果。
　　二话不说，这回连刀都升了，蹦上去，抱着啃！
　　“咔嚓喀嚓喀嚓~”
　　仅仅十分钟，这个差不多近一吨重的苹果，就进了我的肚子，当然，我也没全部都吃光，至少……苹果核还是在的嘛。
　　咳咳咳~
　　瞥了一眼旁边给我投来‘惊愕’眼神的银桑，我也有些尴尬，毕竟这么大一个苹果，就算是银桑估计也要消化一阵子，可是放在我这……
　　摸了摸完全没有任何起伏的肚子，尽管我感觉到自己吃饱了，但是也同样感觉到这些吃饱的东西在快速的消化，并成为营养成为输送到了全身上下。
　　很快，原本感觉已经消耗下去的体力，甚至是精力都有很大的恢复，感觉上……这苹果就像某些特殊的药品一样的有效。
　　“嘶~这东西还真是个宝贝。”
　　如果说，我能够抢占这一大片的森林，这些苹果成为人类的补给，那么营养方面，应该就完全不需要考虑了，这东西甚至能够补足消耗的精力，简直就跟神药差不多了。
　　身体的状况我很了解，毕竟这具身体，就是我在末世中混迹江湖的本钱，如果说，能将这个苹果的有用的东西都压缩制作成补给食物，那对变异者来说简直就是福音！
　　至少对我来说，几乎就不需要担心，打到一半没有体力了。
　　当然，这也只是想想，至少现在来说，我还没有什么能力将这个地方全部都控制起来，现在我能做的，也就只有记住这里了。
　　这里是康县附近，等找到娟娟之后，再研究这件事吧。
　　吃饱喝足了，看了看身后的银桑，四周的依旧如此安静，除了暴雨声没有任何其他生物的声音。
　　一翻身，重新站在了银桑的头顶。
　　“走吧，继续往前走，顺着河流直上。”
　　说我便坐了下来，银桑也是没有什么迟疑，直接向前前行，接下来的路上，几乎没有什么变异怪物，很顺利。
　　然而，就在刚刚走出二十多分钟的时候，越过了一座山的同时，远处，传来了一声声的闷响，夹杂在大雨之中，并没有太强，很奇怪的响声，好像是……放礼花的声音。
　　等等……礼花？
　　“哗哗哗哗嘭哗哗哗哗嘭嘭哗哗哗~”
　　这种夹在在雨中的声音，让我想起了以前……在LS军区撤退时，坦克发出的炮火声。
　　“有人？！银桑~快，加速！”
　　拍了拍坐下的银桑，它这段距离的速度始终保持在八十多公里的样子，按照路程来算，赶到陇南，应该也不过一个小时的时间，可就在行驶了二十多分钟的时候，竟然听到了炮响？
　　下意识的，我觉得这个炮声就有可能是娟娟的人。
　　或者说，是陇南基地的人。
　　想到这，连忙催促着银桑，而银桑好像是也听出了我声音中的焦急，速度再次上了一个台阶，按照这个速度来看，怕不是已经超出了一百二十公里的时速。
　　抬手将防水背包挡在眼前，不然的话我还真的受不了这时速高达一百二十的水滴，打在身上跟子弹似得，发出‘嘭嘭’的声音。
　　银桑的速度非常快，当再次行进了差不多五分钟的时候，远处的声音也逐渐的清晰了起来。
　　“嘭嘭嘭~”
　　“哒哒哒哒~”
　　“嘭嘭！”
　　“哒哒哒哒~”
　　很明显，这是枪声，而伴随着枪声，同样也在雨中的，还有惨叫声。
　　“吱嘎~”
　　“吱吱吱~”
　　很奇怪的声音，就像老鼠一般，却比那个声音更加空旷一些。
　　是虫子？！
　　楞了一下，跳目远望，然而，这附近全都是高大的树木，根本看不到什么前方太远的距离。
　　“银桑，再快点，不用在乎我！”
　　一想到娟娟很可能会出现意外，便急忙催促着银桑再次加速，而银桑当然也没有含糊，再次加速的速度，已经超过了一百五十公里，为了抵抗这么大的风力，我不得不伸手抓住了银桑身上的一块鳞片。
　　呃~造型有些尴尬，等安定了之后，我一定要在银桑的脑袋上面安装一个座椅。
　　当然，这是在银桑同意的情况下才行。
　　脚下的银桑疯狂的加速，前路很快就宽阔了起来，而随着前行的脚步，两旁边道路上，也渐渐出现了许许多多的尸体。
　　有虫子的，也有人类的。
　　“娟娟……不要有事啊！”
　　前面的枪声还在持续，我掀开了身上的雨衣，一手把这银桑的鳞片，一手快速的将所有的衣服都褪下来，然后装进背包里，紧接着，直接伸展出全身的铠甲！虫言


第八十五章 醒过来！

　　因为穿的是连衣裙，所以脱下来也十分的方便，当然这一只手的脱衣也被我练习的轻车就熟了。
　　唉……
　　远处的枪声和炮声越来越近，虽然声音越发清晰，不过因为山峦的阻挡，却让我看不清楚远处的情况，只知道山的另一边有人在战斗，而且地面上的尸体也越来越多了，有一些地方，还有翻倒的车辆停靠在路边，满大街的全都是尸体。
　　“银桑，再快点！”
　　看到这些，我越发的坚信，这些都应该是陇南基地的人了，毕竟这附近就这么一个城市，再加上最近听过的娟娟的传闻，这陇南基地应该也算是很大了。
　　银桑的速度再次加快了一点，但貌似这也是极限了吧。
　　龙甲飞快的从身上延伸了出来，与此同时，我也察觉到了一丝奇怪，背后那两个巨大的鼓包，终于有了一种伸展开来的感觉，下意识的回头看了一眼，两只巨大的蝠翼，就在背后，而这个时候，我也感觉到了这一双蝠翼带给我的拉力，好像是因为速度太快的原因。
　　蹲下来，我试了试展开了蝠翼，紧接着，原本就能够轻易将我这身体吹飞起来的180多公里的时速的狂风，瞬间从蝠翼下方涌过，在这个瞬间，我猛地感觉到了一股漂浮的感觉，紧接着，整个人都飘了起来。
　　真的飞起来了？
　　为了不被甩下去，我一伸手抓住了银桑的鳞片，并看向了前方，同时用尾巴来保持着身体的平衡。
　　看起来，我的这一身甲胄，是真的可以飞起来的啊。
　　一边适应着，一边抬起头看向了远处，头顶的甲胄，刚刚好破开了狂风，让我不至于眯了眼睛。
　　远处的景色，越发的清晰，当银桑终于越过这座山，看清眼前情况的时候，我顿时愣住了。
　　漫山遍野的，密密麻麻的虫子，正在疯狂的涌向远处，而在远处的那个位置，这群虫子为之疯狂的地方，一个基地，就坐落在那里！
　　“陇南基地！”
　　看到这个基地的瞬间，我轻呼了一声，此刻我距离那里还是很远，颇有一种望山跑死马的感觉，而且，此时此刻我也感受到了四周那强烈的敌意。
　　无数的虫子，将目光转向了我和银桑。
　　虫子，漫山遍野的虫子转过了头。
　　知道在这个瞬间我想到了什么么？
　　我想到了……一个非常老的电影。
　　星河战队。
　　眼前这无数的虫子，几乎与那些工兵虫长的一模一样，八只犹如螃蟹一般的爪子，还有那个三角形的脑袋，再加上两侧一大堆的复眼，真的是奇形怪状。
　　“银桑，碾压过去！”
　　看到这一幕的瞬间，银桑的身体顿了一下，也导致了我瞬间飞了出去，而在飞出去之前，我就喊出了这句话，同时，身形犹如炮弹一般落在了地面上。
　　“轰隆！”
　　还没有彻底掌握翅膀的我，真的跟一个炮弹似得，直接砸落在了地面上，在落地的同时，我尽可能的张开了翅膀，尽管如此，大概是速度太快的原因，还是没有减速。
　　在落在地面上的瞬间，我猛地脚下一踏，同时身形直接飞了出去，并直接将全身都带上了电力！
　　“滋滋滋~”
　　碰到的所有虫子，都快速的被烧焦，瞬间发出了一声‘嘭’的声音，冒出了一股子青烟倒在了地面上，而我……顺着惯性在地面上，一跃几十米的距离，所过之处虫群皆亡。
　　“滋滋滋~”
　　浑身上下的电力疯狂的集中着，而四周的虫子实在是太多了，一眼看过去，这数量起码不下十万，只多不少。
　　几乎每一个角落，每一处位置都有着这群虫子，四周的景色飞快的向后掠过，眼看着速度越来越慢，我一脚踩在了一只虫子上，猛地踏住！
　　“噗！”
　　瞬间，虫子的外壳直接破碎，里面绿色的浆液喷溅的到处都是，好在我的速度够快，直接掠过之后，落在了地面上，并一转身，长达三米多的尾巴直接甩在了一只虫子的身上！
　　“嘭！”
　　被打中的虫子瞬间飞了出去，支零破碎的尸体漫天飞舞，拿起背包，从里面掏出一枚硬币，并快速的集结着电力，对着旁边就是一炮！
　　“滋啦~轰！”
　　右手的指甲太长，很难发射，所以打电磁炮的工作，基本上都交给了左手，不过威力并没有什么下降，相反的，单发的威力非常大，火光冲天，一溜烟的飞向了远处，所过之处尸横遍野。
　　“嘶！”
　　与此同时，身后的银桑也跟了上来，那巨大的身体彻底的疯狂了起来，尾巴不断的甩动，虫子碰之既死，擦之既亡，根本没用上它的毒液，看起来，银桑这是有意的保存实力，毕竟面对着如此庞大数量的虫子，如果一上来就用尽全力，那后面就只能等死了。
　　一翻身，直接跳到了银桑的头顶，掏出银币。
　　“银桑，近处的就交给你了！”
　　“嘶~”
　　银桑的一声回应，伴随着的，是巨大的尾巴拍在地面上！
　　“轰！”
　　左手对着远处，但不能对着基地的方向，万一这硬币坚持到了那个位置，不就直接将基地的防御破坏了么？
　　我当然不会做这种傻事，因此电磁炮基本上都是向两旁边发射的，尽管如此，每一发打出去，也都是一大堆的尸体倒在地面上。
　　电磁炮的威力，在这个时候显现无疑了。
　　银桑一路向前走着，速度很明显被拖累了很多，这附近的虫子已经组织起了进攻，对着银桑巨大的身体不要命的冲了上来，在十几发电磁炮打出去之后，我也明显察觉到了银桑的速度慢了下来。
　　低头一看，不少虫子已经爬上了银桑的身体，开始疯狂的撕咬着它的身躯。
　　看到这，我也知道暂时不能用电磁炮了，至少要保住银桑不是么？
　　一翻身，直接跳下银桑的脑袋，站在了它的身体之上，对着眼前冲我‘吱吱吱吱’叫唤的虫子，右手狠狠的拍了上去！
　　“啪！”
　　一声爆响！
　　眼前这只虫子直接被我拍飞了出去，如今我的力量，这一击之下，虫子瞬间四分五裂，紧接着，再次向前一冲，眼前的虫子不管是哪一只，见一个拍一个，眨眼之间便将银桑的身体上的虫子都拍飞了出去，而这个时候银桑的速度也快了起来。
　　但是这些虫子很明显不怕死，尽管一巴掌一个，但是很明显的，它们依旧在往银桑的身上冲刺着。
　　不行，这样下去，不管是我还是银桑，又或者是远处的基地，估计都会被耗死。
　　数量太大了。
　　可是现在我也没有什么好办法，如果这附近有什么指挥着，我还真的想去会会它，然而，这样庞大的数量，就算是有什么指挥官，也是难以找到的。
　　场面好像陷入了僵局啊！
　　左右看了看，依旧是那些奋不顾死的虫子们，疯狂的冲上来，上来就咬。
　　尽管它们的牙齿一次两次破不了银桑的防御，但是次数多了，终究还是有地方被咬破了。
　　伤口不大，而那只虫子也被我迅速的清理了一下去。
　　但耐不住多啊，这一路冲过来，我的电磁炮一炮最多也就是干掉百十来只，多说几百只，那十几炮打出去，根本就不借劲，对于这庞大数量的虫子，根本就没什么太大的影响。
　　看起来，我还是有些膨胀了啊，不然的话绝对不会这样毫无计划的冲进虫群！
　　但现在也没有退路了！
　　“银桑，冲过去！冲到基地那边！”
　　对着银桑吩咐了一句，我尽可能的清理着四周的虫子，让银桑能够保持着狂奔的速度，尽管如此，速度也没有办法超出八十公里的时速，四周的虫子太多了，而且银桑身上也挂了彩。
　　啧！
　　MD，银桑如果能够进化出甲胄，估计就不会有这么麻烦了，这群虫子，连我身上的防御都没有办法破开，它们的身体对于我的甲胄来说，简直就跟金属碰到纸片没什么区别，打了这么久，身上的甲胄一点痕迹都没有。
　　一边疯狂的杀死虫子，一边回头注意着银桑，而就在这个瞬间，不知道从哪里来的一块巨大的石头，猛地就砸向了银桑。
　　“轰~”
　　“银桑小心！”
　　我大喊了出来，然而还是晚了，那差不多十吨重的石块，从侧面飞了过来，狠狠的砸在了银桑的头部！
　　“嘶！”
　　银桑顿时发出了一声惨叫，整个身体硬生生的跌倒在了地面上，而那块巨石，也重重的落在了地面上，砸死了无数只虫子，才缓缓停下。
　　“轰隆！”
　　银桑倒在了地面上，又顺着惯性滑了出去，而这群虫子，竟然趁着银桑虚弱，开始疯狂的大举进攻。
　　“银桑！醒过来！”
　　看得出来不，这一下并没有给银桑带来什么致命伤，不过左边额头，眼角上方的位置被砸中，出现了一块淤紫。
　　被砸中了脑袋的银桑好像是一下子没有缓过来，昏了过去，对此，我也没有什么好办法，但是银桑能够将我陀到这里，我也不是那种忘恩负义的人，站在银桑的周围，尽可能的抵挡这虫群的进攻。
　　虫言


第八十六章 蘑菇云(打赏加更)

　　“银桑！醒过来啊！这样下去我们两个都会死在这的！”
　　一甩尾巴，将身旁冲过来的两只虫子拍飞，转过头对着银桑大喊着，而银桑也是慢慢睁开了眼睛，好像还是有些迷茫的样子。
　　“银桑！醒过来啊！”
　　一挥手，直接抓住了一只已经咬破银桑表皮的虫子，猛地伸手，抓住了它的上下颚，狠狠的一撕！
　　“嘶啦！”
　　这只虫子的嘴直接被我撕开，以下颚为线，直接将它的脑壳掀了起来，而就算是如此，这只虫子也没有完全的死亡，还在不停的挥舞前面两个犹如刀锋一般的爪子，扎在了银桑的身躯中。
　　“嘶！”
　　猛然吃痛的银桑，顿时瞳孔一紧，一翻身重新爬起来，同时直接回过头，一口咬住了这只虫子，并仰头将虫子吞了下去。
　　“银桑！继续向前冲，别停下！小心四周！”
　　看着地面上的那个巨大的石块，银桑对我点了点头，随后重新爬起来，这个时候，我也从背包里掏出一枚硬币，看向了那个石块发射过来的方向。
　　还没有第二块石头，但很明显，这石头的目标就是银桑，这也应该是这群虫子做的。
　　但我觉得，不应该是眼前这种虫子，应该是其他的种类。
　　将硬币放进嘴里，再次开始对银桑四周的虫子进行清理工作，这些虫子不堪一击，奈何数量太多，杀死一百只，就冲上来一千只。
　　尽管它们的数量很多，但是面对被清理的速度，虫群好像是也急了。
　　所有的虫子，慢慢退了下去，看到这一幕，我愣了一下，紧接着一股不好的预感传来，下意识的看向了远处。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　几十块巨大的石块，从远处的山脚猛地飞了出来，看到这的我，也明白了，这群虫子是打算先将我和银桑杀死，然后再继续进攻陇南基地吧？
　　不然的话也就不会浪费这么多的石块来对我进攻了！
　　“银桑，注意天空！”
　　我喊了一句，而银桑也是转过头看向了空中飞过来的石块，但是它没有什么办法，因为它也不会飞。
　　但是……我会飞！
　　虽然还没有彻底的习惯，但是踉踉跄跄的飞上去，应该没什么问题了。
　　想到这，脚下一用力，整个身体直接从地面升起，四周的景色快速的向下飞过，眨眼之间，我跳起了几十米的高度，而后双翼一展，身形顿时一个踉跄，差点跌落下去。
　　看了一眼身后，看起来还是没有适应啊，怪不得一些小鸟在成年的时候会摔死，就算是有着飞行的本能，但是没有学习过，依旧很困难。
　　但现在也来不及给我适应的时间了，远处的石块速度十分的快，看着那几十个石块，咬了咬牙！
　　“银桑！将身体卷起来！”
　　听了我的声音，银桑马上回应了‘嘶~’的一声，随后快速的将身体卷缩了起来，这样一来，它的虽然臃肿，但是承受攻击的方向却少了很多。
　　我则是一转身，踉踉跄跄飞到了银桑的上空，对准了这几十块巨石，直接发射了出去！
　　“轰！”
　　霎时间，火光飞舞，巨石崩裂，剩下的小石块直接飞溅了出去，砸倒的虫子基本上都是死。
　　冲向银桑的石块被阻拦了，其他地方的石块我没有管，而是再次向上上升了一定距离，看向了远处，那石块飞出来的方向。
　　当我上升到一定高度的时候，就看到了那群排成一排，身体巨大，身后有着长长尾巴的巨大虫子。
　　而它们的尾巴上，竟然有一个犹如锅一般的东西，旁边还有一大群虫子，正在将石块运输到它们的尾巴上。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，这群虫子如此的分工有序，要说它们没有智商，那绝对不可能的，甚至可以分出兵种，也就证明了它们的智力并不低。
　　我想，这附近一定有一个类似首脑一般的虫子在指挥着。
　　可是这群虫子究竟是用什么办法接收到那个头脑命令的，这么庞大的数量，可不是什么见面说话那么简单的，除非有类似无线电一般的远程传输能力，不然的话，根本无法指挥的动这么大的军队。
　　等等……
　　无线电？
　　电力？
　　咬了咬牙，抬头看了看天空中的乌云密布和时不时闪过的一道惊雷，我突然有了一个神奇的想法。
　　然后，我就将这个想法付诸行动了。
　　“滋滋滋滋滋滋滋~”
　　浑身的电力疯狂的聚集，一手抬起想着天空，放出负极电力，一手对着地面的位置，随时做好了将电力引导出去的准备。
　　而就在我做出这个动作时，天空中猛然划过一道闪电，瞬间被我的负极电力吸引了过来！
　　“轰隆！”
　　闪电只在瞬间，当我感受到左手传来庞大的电压的同时，我猛地感觉到了右手疯狂的电力输出！
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　尽管我的身体不导电，甚至能够吸收电力，但是电能的强大刺激，还是让我浑身一痛！
　　来不及多想，这样强烈的电压，让我不得不找到一个宣泄点，而宣泄点，当然就是右手了。
　　伸出一根长长的手指，指向地面上！
　　“轰！”
　　雷电瞬间疯狂的击落地面上的虫子，霎时间，数百只虫子浑身颤抖的倒在了地面上。
　　“有用！”
　　看到这一幕，顿时精神一震，这一次，我又放出了负极电力，并尽可能的加大电力输出，在这种情况下，左手也闪出了一道道的电光，而天空中的雨云，就像被我直接吸引了过来，雷电直接爆开！
　　“轰！”
　　十几道雷电疯狂的打向了我，几乎让我没有任何的反应时间，只是将这些雷电，全部引导到了地面上。
　　“咔~咔！咔！”
　　闪电疯狂的输出，地面上的虫子成批成批的被烧熟，就连银桑的脑袋上，也出现了一丝青烟。
　　来不及说什么了，不过好在打在银桑的身体上的电流好像不是很强，尽管造成了一丝伤势，也让银桑做出了人性化的白眼的动作，但是它却并没有停住脚步，而是继续前行。
　　“轰隆~”
　　左手引着雷霆，右手将雷霆引导出去，击打在地面上，尽可能的帮助银桑将前面的路都清理干净，同时看向了远处的那几十只巨大的虫子。
　　“呵呵~死吧！”
　　一抬手，右手对准了那群虫子，下一秒，一道雷电直接打了过去！
　　“咔！”
　　炸雷响彻天空，几十只伸长十几米的巨大虫子瞬间冒出了一股子青烟。
　　而就在这时！
　　虫群竟然开始撤退了！
　　在那巨大虫子死去的瞬间，其他的三四米高的虫子，便开始如潮水一般退却，看到这，我也不禁微微放下心来，然而紧接着，让我不禁一愣的事情发生了。
　　就在远处，一大批的黑影从地面冉冉升起，紧接着，数量庞大的飞行虫子直接对着我冲了过来。
　　这群虫子，看起来就像一只只的螳螂扩大版一样，但是它们的脑袋并不是螳螂的那种扁三角形，而是犹如一根尖刺一般的脑袋，好像是为了能够扎死敌人一般的形状。
　　二话不说，直接将电流引导到了虫群的方向！
　　“咔！咔！咔！”
　　电流击破空气的瞬间，打在了这群虫子的身上，顿时，大批大批的虫子向下跌落着，然而，飞行虫子的速度也非常的快，很快，就有大批的虫子飞到了我的面前。
　　面对着虫子的进攻，这一次引来的电压，我没有释放出去，而是直接压缩在了身体里！
　　“滋滋滋~”
　　“轰隆~轰隆~”
　　在积攒了七八道雷电之后，再也无法忍住的情况下，我任由这些电力开始在我的体表疯狂的乱窜，而那些原本接近我的虫子，在距离我还有七八米的时候，便瞬间冒起了一股子青烟，直接跌落下去。
　　这是因为……
　　这些电压，在我的身边，形成了一个圆形的，由蓝色电弧组成的电压球！
　　球形闪电！
　　然而紧接着发生的，就有些超乎我的意料了。
　　这些来回碰撞的电子，竟然开始慢慢连接到了一起，而随着电流开始互相接触，我突然发现，这些电流开始呈现出了一种浆装形态，并开始互相连接，光线越来越强烈，而四周明显也出现了一丝强烈热量！
　　看到这的瞬间，我猛地惊醒，下意识的飞出了这团电浆，而紧接着，这团电浆开始不断的凝聚，并吸收着天空中的电流，雷电‘咔咔’的打在上面，却并没有让这一大团的电浆扩张，相反的……
　　它在开始收缩！
　　等等……难道说，这是要核聚变吗？！
　　而这个时候，四周的雨水，也开始快速的聚集到了那个电浆上面，我不知道这究竟是不是核聚变，但是隐隐的，我感觉到了不好。
　　一转身，再也顾不得那群虫子了，快速的向下降落，并直接飞到了银桑的身旁，直接站在了银桑的头顶。
　　“快走！银桑，加速，快！”
　　看着那一点点缩小的电浆，内心中越发的感觉到了不好，而它四周的雨水，竟然全部停留在了半空中，好像是被强大的磁性给吸引住了！
　　时间，在这个瞬间，好像变得无限的漫长了起来，但是那个电浆，从原本直径十几米的大小，直接缩小到了不到一米的大小的时候，突然，一道亮光瞬间闪耀！
　　“滋~轰隆！”
　　下意识的闭上了眼睛，紧接着，强大的热浪涌了过来，近乎下意识的趴在了银桑的头顶，背后的甲胄直接接触到了这强烈的热量，空气中的雨水在瞬间便被蒸发，随后，剧烈的爆炸声响彻了天空！
　　光芒，穿透了云层，一朵蘑菇云，凭空升起！虫言


第八十七章 汇合！

　　昏暗的天空下，那巨大的蘑菇云腾空而起，空气中的雨水被瞬间蒸发，如蒸汽一般发射了出去，乌云瞬间被挤压推开，而受到压迫的乌云，也做出了反抗。
　　“轰隆！”
　　千百条闪电闪烁在蘑菇云的四周，强大的能量释放，让四周的温度瞬间高达几百万度，空气剧烈的燃烧，原本蘑菇云的四周瞬间升腾起了强烈的火焰，这一刻……如此的景象被华国很多地方都目击到了。
　　这种强烈的爆炸，在任何人眼中，估计都是核武器了吧？
　　然而，或许没有人想到，做到这一切的会是我。
　　“额啊啊啊啊！”
　　强烈的灼烧感顺着身后的甲胄开始侵蚀到了后背，现在我已经没有心情去考虑会有多少人看到了。
　　尽管在瞬间脱离了爆炸中心，而银桑的速度也达到了极限，甚至超过了两百公里每小时的速度，但是，如此近距离的接触，还是让我感受到了强烈的灼烧。
　　头发瞬间消失，强烈的火焰直接将头发全都烧没了，头顶一片焦糊的味道，身上的甲胄，原本是暗红色，也在这个瞬间被烧成了焦黑，身下的银桑，原本黑白环绕的身体，也成了漆黑一片。
　　而身后那巨大的蘑菇云四周，落下了无数道闪电，轰击着地面，就犹如不甘被压迫的雨云在进行反抗一般，在这个景象下，真的是无比的接近末世景象。
　　而紧随而来的，便是剧烈的冲击波。
　　“轰！”
　　强烈的空气震荡，在掠过我身上的瞬间，猛地感觉到了心神一颤，浑身上下的力道瞬间消失，喉咙一甜，一口血直接喷了出去，而银桑的情况也不太好，也是一口鲜血直接涌出，但是它并没有停下脚步。
　　好歹它的身体比我大太多了，也正是因为这个原因，它的承受能力远远超过我。
　　趴在银桑的头顶，我已经无力在动了，只能两只手死死的扣住银桑的鳞片，让银桑带着我疯狂的冲向远处。
　　远处的那个巨大的城墙，在接收到了冲击波的瞬间，猛然开始溃败，在这个时候，我清晰的看到了城墙上站着的一个人。
　　十三四岁的靓丽少女，一头长发披在身后，不知道是不是她刻意做的，总觉得那头发很像一个人……那就是我，
　　一头黑色的头发，漆黑的眼眸看着我，眼眶中含着一丝泪水。
　　还带着过去的影子的娟娟，已经彻底从萝莉开始转变向少女了啊。
　　在这个瞬间，我清晰的看到了她的嘴角动了动，说出了两个字。
　　好像是……
　　‘妈妈’？
　　然后，娟娟猛地深吸了一口气，我正疑惑的看着娟娟，这种强烈的冲击波下，为什么她没有躲起来，按照常理来说，这样的城市应该是有着避难所的吧？
　　下一秒，娟娟用她的行动回答了我的疑问。
　　“呀~嗡！”
　　一声尖锐的喊声，瞬间在空气中引起了强烈的波动，我甚至能够看到冲击波与这震动的空气互相撞击在一起，并迅速的互相消弭，强烈而又刺耳的声音，在达到了最高程度的时候，四周的空气颤抖着，发出了‘嗡’的声音，城墙上瞬间出现了裂缝，而冲击波，再冲过她所在的位置的时候，其实已经不是那么强大了。
　　我现在距离娟娟，大概有三四公里的距离吧？
　　而我距离身后的爆炸核心，在银桑的努力奔跑下，已经拉开到了五公里左右的距离。
　　差不多接近十公里的距离，让这场爆炸的冲击波，已经削弱了很多，再碰上娟娟这种不讲理的空气波动的攻击，双方最终双双消失殆尽。
　　留下的，只有斑驳龟裂的城墙，还有站在城墙上，扶着额头，有些虚弱的娟娟。
　　看到这，我终于算是放下心来了，可就在放松的瞬间，手下意识的就松开了。
　　微微一愣，身体从银桑的头顶跌落下去，眼看着远处那个对我投来担心眼神的小丫头片子，我不禁笑了笑。
　　放心吧，我没事的，还有……银桑在呢。
　　“啪嗒~”
　　身体跌落在了一个柔软的东西上，勉强回过头看了一眼，身下的是银桑的尾巴，而银桑这个时候，也转过头看了我一眼，好像是在确认我有没有事。
　　“我……没事~”
　　虚弱的挥了挥手，感受着身体内部，就像翻江倒海一般的内脏，慢慢闭上了眼睛，任由身体开始自动回复。
　　尽管身体的恢复速度已经超出了很多人，可这样重的伤势，也不是一天两天就能好的。
　　后背的甲胄，已经被烧穿变形了，紧紧的贴在背部，犹如烙铁一般，将后背全都烧熟，肉皮和甲胄死死的粘结在了一起。
　　而其他地方也不是很好，头顶满是焦糊的味道，左腿几乎失去了知觉，只有一丝丝的疼痛还能传来。
　　当然我也很庆幸，如果痛觉还存在，估计我能疼死。
　　微微抬起头看了一眼，腿还在，只不过发出了阵阵的肉香，估计已经熟透了。
　　无力的躺在银桑的尾巴上，任由它带着我前往城墙的方向。
　　浑浑噩噩中，一个声音在我的耳边不停的呼喊着。
　　“妈妈~妈妈！妈妈！”
　　“呃……谁啊~”
　　吃力的挑开眼皮，入眼的，就是那个在城墙上看到的，少女版娟娟。
　　“娟娟啊……”
　　无力的看了一眼娟娟，勉强的笑了笑。
　　“又见到你了。”
　　“妈妈！我就知道你没死，我就知道……呜……”
　　嘶~
　　看着趴在自己肚子上大哭的娟娟，我不禁倒吸了一口凉气，后背剧烈的疼痛让我不禁抽了抽嘴角，但是看着哭成一个小泪人似得娟娟，也不好说什么。
　　“好了好了……别哭了，我……不是还没死么？”
　　无力的说了一句，强忍着剧痛抬起手，摸了摸娟娟的小脑袋。
　　嗯……跟以前的感觉很像，不过大了很多。
　　“娟娟……也成了大姑娘了呢。”
　　笑了笑，调侃的说了一句，娟娟倒是一点也不在乎。
　　“妈妈，你先别说话，我马上安排人给您疗伤。”
　　“行了~你还不知道我？去……咳咳噗~”
　　刚说到这，又是忍不住的一口血。
　　“妈妈，我知道的，你别说话了，马上让人准备吃的，很多很多吃的。”
　　“嗯……还是闺女懂我啊~咳咳咳~养儿得济，你说对吗？刀疤……”
　　说着话的时候，不远处走来了一个男人，面目完全没有任何的变化，还是那冰冷的脸，还有那一道印象深刻的疤痕。
　　“你终于回来了。”
　　刀疤看着我，脸色不变，但是眼眸中的那股欢喜的情绪，还是让我捕捉到了。
　　“啊……先让我……吃饱饭，再说。”
　　无力的说了一句，便慢慢闭上了眼睛。
　　“嗯，妈妈，您先休息，我这就让人去准备。”
　　说完，娟娟的声音再次传来，不过这次的声音中，却带着一丝凌厉，那感觉……就好像是以前的我？
　　“刀疤叔叔，马上让人清点伤亡人数，受伤的人要立刻接收到治疗，外圈的防护绝对不能落下，立刻派人检查电磁线圈的问题，我需要在半个小时内，看到电磁线圈修复完成。”
　　“是！”
　　然后，娟娟的声音又响起了，她在我的耳边小声说着。
　　“妈妈~我厉害吧~”
　　“呵呵……调皮。”
　　扯了扯嘴角，说了这么两个字，突然想起了什么，吃力的睁开眼睛。
　　“银桑呢？”
　　“银桑？那条蛇么？还在休息，它没事。”
　　“嗯……那就好，你知道的。”
　　“是是是，我知道的，妈妈快别说话了，你就是喜欢养宠物，我知道的。”
　　“呵呵~”
　　抽了抽嘴角，露出了一丝苦笑，真是想不到，风水轮流转，今年到我家，我也有被人调侃的时候啊？
　　闭上了眼睛，任由两个人将我用担架抬走，这个时候，脑子里昏昏沉沉的，而身体也在快速的修复。
　　不过，强烈的饥饿感涌上了心头，让我非常想要吃东西。
　　不过身体的无力，最终还是让我决定，先躺会，等缓过来一点再说吧。
　　闭上了眼睛，慢慢睡去，再晃晃悠悠的担架上，我好像听到了一个熟悉的声音。
　　“大姐头！大姐头~你在哪啊？~”
　　这个白痴汉姆……
　　呵。
　　也不知道睡了多久，当我缓缓睁开眼睛的时候，四周一片安静，灯光昏暗之下，我看清了四周的环境。
　　干净的房间，好像是医务室，又或者是病房？
　　房间里很简洁，一张床，床边有一个架子，应该是用来挂点滴的，我身上，穿着的还是那一身的甲胄，不过甲胄已经修复好了，翅膀也收回到了那两个鼓包里面，想了想，我看了看四周。
　　也不知道是不是娟娟准备的，床边有一套病号服，还有我的包裹。
　　收回了龙甲，转身从背包中找出了一套内衣，强忍着剧痛，一点点给自己穿上。
　　身体依旧很虚弱，但是我看到了支架上的那个葡萄糖，我昏迷的时候，应该是用这个给我输送养分的吧？
　　不过还是太少了，饥饿感很强烈。
　　换上内衣，又穿上了病号服，这才发现，我的左腿已经全都被包裹住了，还打了石膏。
　　MMP的，我又不是一般人，用不着这东西啊。
　　真是小题大做，两顿饭不久解决了？
　　抽了抽嘴角，却也没有闲心去解开石膏，我饿的有些受不了了。
　　看了看床边，也没有什么顺手的东西，只能用这个点滴杆，撑着地面，慢慢走了下来。
　　“锵~锵~”虫言


第八十八章 不够→_→(月票加更) 

　　拄着点滴杆，一步步的来到了门口，一伸手，直接拧开了病好房的门，顿时……两个站岗的士兵映入了眼帘。
　　“您……您醒了？！这么快！？”
　　这么快……是虾米鬼啊！你妹的我恢复的快点关你毛事啊！
　　“别……说废话，给我弄吃的，越多……越好。”
　　无力的说了一句，白了一眼这个站岗的士兵，而另一个，已经完全呆住了。
　　“是……是！”
　　士兵迟疑了一下，随后马上应了一声，转身跑向了远处，而另一名士兵则是立刻问了一句。
　　“请问您还有需要什么其他的吗？需不需要我马上联络方司令？”
　　方司令？
　　“等等……你说的方司令，是娟娟？”
　　“呃……是的，但是我们可不能向您这样称呼，冒昧的问一下……”
　　士兵迟疑了半响，看着我的目光中带着一丝钦佩。
　　“您……是方司令的母亲？”
　　“啊~对，那小丫头片子是我女儿，她在忙什么？”
　　“报告！司令现在还在会议室！”
　　听到我说出身份之后，这名士兵对我的态度瞬间上升了一个档次，让我不得不感慨，娟娟这丫头，在这个基地里，还真是有威望啊。
　　“还在忙？”
　　“是，防御的电磁网刚刚修复完成，司令还在工作。”
　　“啊~那就先不要通知她了，哦对了，我昏迷了多久？”
　　“四个小时。”
　　“嗯……我知道了，好了，不麻烦你了，对了……”
　　迟疑了一下。
　　“有烟吗？”
　　“呃……有。”
　　这名士兵上下的打量着我，迟疑了一下，这才从兜里掏出了一盒……我从来没见过的烟。
　　在上面，画着一个人的背影……这个背影，怎么越看越像是我呢？
　　我将烟盒拿过来，仔细打量了好几遍，嗯……这骑着小黑，身旁跟着二黑，座椅后面坐着娟娟，这开摩托车的，不就是我么?
　　再反过来，上面没有了那个‘抽烟有害健康’的字，相反，上面写着一行字。
　　“纪念我们无名的英雄。”
　　纪念你妹啊！
　　老娘还活着呢好吧！
　　这特么谁设计的啊！
　　老娘弄死他！
　　抽了抽嘴角，从里面拿出了两根，一根夹在耳朵后面，摸了摸头发，已经长出来了。
　　然后又拿过一根叼在嘴边。
　　“这个……冒昧的跟您说一下，在医院里是不允许抽烟的。”
　　“哦~行，火借我，我出去抽。”
　　吃力的说了一句，这士兵迟疑了一下，这才将一盒火柴拿了出来。
　　“给您。”
　　“嗯，谢谢……”
　　无力的回了一句，强忍着腿部和背部剧烈的疼痛，一步一步的向外走。
　　“请您等一下，我去给您拿一个轮椅。”
　　“哦~不必了，没什么大碍。”
　　嘶~
　　疼是很疼的，不过倒不会影响到生命，所以也算是无大碍了吧？
　　“那我陪您去，毕竟我的职责，就是守护您，这是上级的命令！”
　　“啊~随你便。”
　　无所谓的挥了挥手，继续拄着点滴杆，一步步的走到了大门的位置。
　　这里好像是一栋二层楼，而这里的每一个房间，都是单间，貌似是一些高等人士才能使用的地方，而在这栋大楼旁边，一大群的二层简易房，就是那种蓝白皮的房子，受伤的人很多。
　　呻吟声，痛苦声，在这大雨之中，连绵不绝。
　　天空中，已经丝毫看不到那朵蘑菇云留下的痕迹了，而这些人，多数都应该是被虫子伤到了吧？
　　而当我站在了大门口，看着外面的大雨的时候，也看到了，就趴在不远处，被一个巨大的帐篷遮掩的身躯，盘成一团的缩在那里，浑身上下满是焦黑，还有一些医护，在旁边照顾着它的伤势。
　　银桑也没有露头，脑袋缩回到了圈里，也不抬头，不知道是害怕，还是害羞？
　　emmm。
　　“有雨伞吗？”
　　回头看了一眼跟在身后的士兵，他马上点点头，然后从一旁的架子上拿过来了一个雨伞，撑在了我的头顶。
　　“谢谢哈。”
　　“不客气，这是我们应该做的！”
　　士兵回答的非常干净，随后，我便走向了银桑，脚下并不是很泥泞，这附近全都用水泥铺的路面，倒也还算是干净。
　　一步步走过去，一些人自主的给我让开了道路，这还真是不一样的感觉，大概是身后这名士兵，让这些人感到了敬畏？
　　又或者是什么其他的原因？
　　不过无所谓了。
　　走到了银桑的身旁，差不多经过了三分钟的时间，没办法，又饿又疼，只能走慢点了。
　　上下看了看银桑，嗯，上的不算太重，只是表皮被烧坏了不少。
　　“啪啪~”
　　拍了两下银桑的身体，顿时，巨大的蛇身动了动，那蛇头从圈里拔了出来，四周的人霎时间为之一静。
　　或许这些人都对银桑抱有警惕性吧？
　　而银桑也不喜欢这些人，所以才将脑袋收回到圈里的。
　　银桑有些羞怒的样子，抬起头，想要看看谁拍他，好像是因为看到了我的原因，顿时，怒气消散一空，然后……对着我扭了扭身子。
　　“好了好了……你也不嫌疼，还扭呢。”
　　拍了拍银桑的身体，抬起头看着银桑打从眼眸中流露出的开心的神情，笑了笑。
　　“谢啦，大家伙，要不是你，估计我也死在那里了。”
　　“嘶……”
　　银桑开心的扭了扭，却好像是碰到了伤口，顿时身体一顿，一声惨叫。
　　“嘶~”
　　“呵呵，我就说么，乱扭什么东西啊。”
　　笑了笑，而四周的人这个时候看着我的目光就好像是看着怪物一样。
　　这也是当然的，我也不在乎他们的目光，只是觉得有些别扭而已。
　　“行了，银桑，你先休息吧，一会应该会有人给你弄来吃的。”
　　“嘶~”
　　银桑点点头，随后，那巨大的蛇头低下来，拱了拱我的身体，又看了我一眼，这才收回了脑袋，休息去了。
　　“这算是，让我去养伤的意思么？”
　　看了看缩成一团的银桑，不禁笑了笑。
　　“行了，走吧~”
　　转回头，在这名士兵一脸崇拜的表情下，在一众人惊愕的目光中，我回到了大楼中。
　　坐在大厅的休息室中，我抽着烟，看着四周的环境。
　　还别说，娟娟还真是有本事，能够将这么大一个基地管理的井井有条，总的来说……这方面真是把我比的十万八千里之遥了。
　　外面的人尽管有人痛呼，却没有任何一丝的慌乱，所有人都是非常理智的等待着医生的治疗。
　　抽着烟，看着四周的情况，又看了看身后的士兵，实话说……我现在也不打算跟他说什么，毕竟我们之间也不熟悉。
　　娟娟长大了啊~
　　那小模样已经初步显露出了一个美人坯子的底子，说句不过分的话，三年血赚，死刑不亏的地步了。
　　而且娟娟的声音，也一改以前的那种糯糯的声音，听起来有些沙哑，有些中性，跟我的嗓音差不多，也可能使声音的变声期，也可能使因为其他的原因让她的嗓音变了吧？？
　　一双柳叶眉，依旧是带着那种可爱的感觉，大眼睛水汪汪的。
　　想起刚刚见到的时候，那种眼泪汪汪的样子，不禁笑了笑。
　　这丫头，尽管几年过去了，怎么还这么爱哭啊？
　　不管怎么说，也算是见到了，心中的一块大石头，慢慢放在地面上，总算不再担心了。
　　看得出来，娟娟这丫头过的还算是不错，虽然危险不少，但是这个世界，哪一个地方没有危险？
　　不过……我很好奇，在我来之前到底发生了些什么？
　　那些很远的地方，就有大批死亡的虫子和人类。
　　再加上刚刚士兵说过的电磁线圈，难道说，陇南基地也有XZ基地的那种电磁防御设施吗？
　　是出了什么毛病，还是说娟娟想要带人冲出去？
　　或者说两个可能性都有？
　　但不管怎么样，这一次的伤亡看起来就不小，且不说来时一路上看到的尸体，就单单是这个基地里的伤者，也足够的多了。
　　想着想着，时间也过去了很久，那名去弄吃的的士兵也回来了，带来了餐车，上面摆放着七八个盘子。
　　“方……女士，吃的已经拿来了，您看怎么样，如果不合胃口，我就去换点。”
　　看着餐车上面摆放的食物，实话说，这种热菜在末世非常珍惜，但是啊……
　　“我……不是说过，越多越好吗？”
　　迟疑了一下，我看着这辆小推车，上面那七八盘菜再加上两碗米饭……喂蚂蚁啊！
　　这年头，连蚂蚁都没有这么小的胃口了知道吗？
　　“啊~？这还不多吗？这些都够两个人吃了吧？”
　　士兵愣了一下，随后回头看向另一名士兵，而另一个士兵也是点点头。
　　“是啊~不少了……您，这些不够吗？”
　　“唉……你们这食物不是很紧缺吧？”
　　“呃，这倒不是，我们这里有养殖场，所以食物还是够的，那……我再给您换几盘菜？”
　　“嗯，这个嘛……”
　　看了一眼桌子上的这七八盘菜，迟疑了一下，我也有些不好意思了，不过饥饿是大敌！一切的一切都抵不过食欲！
　　然后，我就将羞耻心扔掉了，在两个人眼珠子都要掉下来的表情中，淡定的咳了两声。
　　“咳咳~不用换了，按照这个量，再给我加十倍，米饭也是。”
　　两名士兵面面相觑。
　　“您确定？”
　　“别浪费啊~”
　　抽了抽嘴角，看着这两个人一副见鬼了的模样的士兵，我可真的是赶到了十分的尴尬啊。
　　总不能说，加十倍也不一定吃得饱吧？
　　我这还是悠着说呢！虫言


第八十九章 长大的娟娟(๑>؂<๑）

　　第八十九章 长大的娟娟(๑>؂
　　有人说生活就像是QJ，不能反抗，那就享受吧。
　　不过，在这样的世界里，如果不能做出反抗，那就相当于送死。
　　一顿饭吃得还算是愉快，因为量大饭足，吃一顿饱饭还真的是不容易。
　　愉快的吃完了晚饭，我回到了病房，坐在床边的椅子旁，看着外面的景象。
　　与这栋房子前面的景色不一样，后面很大一片都是住宅区，因为是住宅区，也就没有了前面那些惨叫，路上也没有太多的行人。
　　这倒也是，如果大战之后还能繁花似锦，那这些人也就太没心没肺了。
　　这一次的战斗，估计最少也死了两三千人，这对一个不过三四万人的基地，还是很大的损伤的，所以娟娟应该还在忙吧？
　　我也没心情出去溜达，只能蹲在这里，看看风景了，虽然根本没有什么可以看的。
　　发着呆，也不知道过去了多久，外面的声音平静了许多，门外，传来了两名士兵的声音。
　　“司令！”
　　“司令！”
　　听到门外的声音，我慢慢转过头，而这个时候，病房的门，也随之打开，一个十三四岁的少女，从门外走了进来，不管怎么看，她的身上，好像都带着我的身影，那种熟悉感，却又有些陌生。
　　或许这就是孩子吧，在无意识中，会渐渐模仿，学习大人的行为，最后将这些融汇在一起，又添加上了自己的东西，成为了一个继承者上一辈信念的人。
　　“妈妈！”
　　娟娟还是那个娟娟，一进门，看到我的瞬间，眼眶顿时有些微红，却强忍着眼泪，一副倔强的表情。
　　“呵呵~我又没死，哭什么。”
　　感觉有些好笑，不禁就笑了出来，娟娟马上跑到了我身边，蹲在了我的身旁，一把抱住了我的腰，嘤嘤的哭了。
　　“好了好了，都大姑娘了，怎么还像是小孩似得见面就哭？”
　　摸了摸娟娟的小脑袋，嗯，已经是大孩子了。
　　“不~在妈妈面前，我永远都是那个孩子。”
　　“好，你说的算。”
　　苦笑了一下，这丫头，还真是有一种长不大的感觉，尽管外貌已经成熟了很多，但是这个性子啊。
　　娟娟哭了，哭的很小声，或许是因为这么多年的心理压力吧？哭起来没完没了的，我也只能陪着了。
　　这丫头，已经不再是小时候跟在我屁股后面，只能靠我生存下去的跟屁虫了。
　　这么大一个基地，她是司令，这让我颇有一种我家有女初长成，已然脱离了掌控，既欣慰，又有些伤感的复杂情绪。
　　哭了很久，我就赔了很久，天色都已经漆黑一片，甚至远处都开始渐放光明了，娟娟才趴在我的怀中……睡着了。
　　“啧啧~这丫头。”
　　无奈的摇摇头，忍着左腿的剧痛，将这丫头抱起来，放倒了病床上。
　　看着她一脸倔强，就算是哭成了个泪人一般，也不愿发出声音的小脾气，倒也真是让人心疼。
　　但不管怎么说，这丫头已经彻底长大了，也算是能够独立自主了，算是了却了我一桩心事吧。
　　至少，我不需要再为这个小丫头嘘寒问暖了，她已经能够独立的活在这个世界里。
　　包括在刚刚那个电浆体爆炸的时候，这丫头释放出来的那种声波攻击，也足以证明她已经有了自主能力。
　　而这个基地，也证明了，就算是脱离了我，也一样能够活的很好。
　　看到这，我算是放心了。
　　坐在床边，一边轻抚着娟娟的脑袋，一边想着接下来该干什么。
　　不用问，接下来就一定是去XZ军区了，那边的情况还是很糟糕的，也不知道电磁防御圈究竟有没有修复完成，如果没有的话，现在还是否能够坚持得住。
　　如果说不能的话，那么我去就没有什么意义了，如果还能坚持……希望你们再坚持五六天的时间吧，至少给我的身体一个修复的空闲。
　　望着窗外，虽然看不到XZ军区，但是看看眼前这个情况，大概也就知道XZ军区那边究竟是一个什么情况了，现在还能守住，也只能说非常的不容易了。
　　至于说救下来之后该怎么办？
　　我现在也没有什么好办法，难道说就仅仅是帮助XZ军区将虫子驱赶走吗？
　　还是说，想办法将XZ军区的人，都救出来？
　　可是……就算是我想要救他们，他们真的愿意从那个桃源乡中走出来吗？
　　那里虽然是毒药，却又是让人安心的毒药，当然，我不否认一个基地，有着自己的防御措施，是错误的，但是……这也间接的扼杀了人类的进化程度。
　　在这个每一天都会变化的世界中，这就是闭门造车，自寻死路。
　　终究有一天，他们会为现在的舒适而付出代价，或许这一次，电磁防护圈的出错，也算是给了一个警钟吧？
　　只是不知道，XZ军区的人，会不会觉醒过来。
　　看着娟娟熟睡的安心样子，刚准备抽回手，却发现，我的衣袖，不知道在什么时候，被这丫头给紧紧的攥住了。
　　“呼……”
　　试着抽了几下，也没有抽出来，我也只能无奈的笑了笑，然后爬上床，抱着这个已经成为大丫头的娟娟，闭上了眼睛。
　　只希望……XZ军区的人，没有蠢到那个地步吧。
　　不知不觉中，我睡了过去。
　　当第二天醒来的时候，这丫头的一条腿搭在了我的身上，这睡姿，比我这个原汉子还像是个汉子，七拐八扭的，真不知道这睡姿是从哪里学来的。
　　嘴边还留着一丝哈喇子，我也真是服了，我什么时候睡觉流过这东西啊！
　　抽了抽嘴角，坐起身，感受了一下身体的伤势，恢复的还算是不错。
　　再看看这丫头依旧睡的很熟，我就没有打扰她，而是走下床，来到了门口。
　　门口的士兵换岗了，两名陌生的面孔。
　　说了让他们弄点吃的，着重的介绍了一下自己的饭量，在两个人惊为天人的眼神中，我抽了抽嘴角，淡定的拄着拐杖，回到了房间中。
　　很快，饭食就来了，来的时候可能是声音大了一些，娟娟也迷迷糊糊的坐起来了。
　　而且很霸道。
　　“你们……是哪个队伍的？敢闯司令……司令卧室？找死吗？！”
　　这丫头好像是有点低血糖，迷迷糊糊的黑着脸，一边大舌头一般的说着，一边踉踉跄跄的站起身。
　　不过……这丫头的脾气怎么这么臭啊？
　　“司……司令！我们是来送餐的。”
　　一名士兵咽了口唾沫，看着睡的迷迷糊糊的娟娟，脸上带着一丝恐惧的表情。
　　“谁……谁让你们送来了，滚出去~”
　　娟娟含糊不清的骂了一句，顿时，两名士兵浑身一颤，这就要往外走。
　　“等等，把车推过来吧。”
　　“可……可是，司令她……”
　　“没事。”
　　笑了笑，这丫头的这臭脾气，跟谁学的？
　　“有我在，她掀不起什么大浪的。”
　　看着迷迷糊糊的娟娟，她好像到现在还没反应过来我在这。
　　两名士兵面面相觑，最终还是将车子推进来了，结果……
　　“QNMD，你们两个……是找死吗！”
　　卧槽！娟娟，你怎么能满口脏话呢！
　　我不记得我是这样教你的啊！
　　“嘶~”
　　眼看着娟娟一脸不耐烦，紧接着，深吸了一口气，我顿时觉得不好，忍着左腿的疼痛赶紧走上去，一把捂住了她的小嘴。
　　顿时，原本深吸的这口气憋在了肚子里，没喊出来。
　　“呜呜呜~谁？谁这么大胆，敢呜呜呜~”
　　怀中的娟娟顿时挣扎了起来。
　　看了看这两名惊魂未定的士兵，我真的是一脸的苦笑。
　　“行了，你们两个将餐车放在这吧，另外弄两杯水给我。”
　　“是~是！”
　　两名士兵，马上应了一声，犹如大赦，转身飞一样的跑出了门外。
　　“嗯？麻麻嘛？ 你怎么在这……嗯……”
　　娟娟迷迷糊糊的转过头，看了我一眼，问了一句，然后……
　　“嘭咚”一声，娟娟重新跌倒在了床上，又睡了过去。
　　这丫头……怎么比我还赖床啊！
　　满口脏话还这么霸道，跟谁学的！
　　MMP！
　　无奈的看了看这辆大餐车，我只能走过去，推到了窗户旁边，一边吃着饭，一边等着外面的人拿来水。
　　一顿饭吃完，又给娟娟灌了两口水，看着娟娟这小丫头清醒过来，一脸惊喜的看着我，然后大喊了一声。
　　“妈妈！真的是你！”
　　然后就直接一个飞扑扑到了我的怀中。
　　抽了抽嘴角，看着怀中腻歪的小丫头，不禁长叹了一声。
　　“唉……”
　　这真的是那个小丫头娟娟吗？
　　“我说娟娟啊……”
　　“嗯？”
　　“你怎么能说脏话呢？”
　　娟娟楞了一下，随后看了看我。
　　“你这是什么表情啊！老娘也没记得教你这些啊！你特喵的跟谁学的！”
　　娟娟顿时面无表情的盯着我。
　　“诶我说，这表情不对啊！你这意思还像是我教你的了？”
　　娟娟顿时小鸡啄米一般的点头。
　　卧槽……就真么承认了啊！
　　“放屁！老娘TMD什么时候教你骂人了啊！我骂归我骂！你不行！一个小孩子家家的，还是个女儿身，怎么能满口脏话呢！这以后找婆家多难知道吗？！”
　　娟娟小脸上，顿时闪现出了一大堆的复杂神色。
　　“嘿！你这丫头，还敢瞪我，几年不见，翅膀硬了是吧？”
　　娟娟顿时一脸讨好的表情。
　　“怎么会呢~妈妈是最厉害的，我怎么敢瞪妈妈呢~”
　　噫~
　　“你这恶意卖萌的表情跟谁学的？”
　　“柳阿姨~”
　　“柳玥彤？”
　　“嗯~她跟李叔叔卖萌的时候，就是这个表情啊~”
　　“等等……柳玥彤跟李谢卖萌？他们俩……”
　　“他们结婚了哦~柳阿姨都有小宝宝了，还没生出来。”
　　嘶~柳玥彤？李谢？
　　这俩竟然掺和到一起了？虫言


第九十章 感慨(打赏加更)

　　柳玥彤啊~那个当初罗刹小队的队长，那个精明的女人，竟然也学会卖萌了？
　　而且对象还是那个侦察兵出身的李谢？
　　这还真是让我不知道该说什么才好，不过李谢倒是没有嫌弃柳玥彤当时的身份，毕竟当初的柳玥彤可是一群禽兽的女人……
　　对于这一点，我倒是很佩服李谢的。
　　“妈妈~”
　　“嗯？”
　　“这几年，你都做什么去了，为什么一点消息也没有留下来，那两个人说，你已经……已经死掉了，娟娟真的好害怕。”
　　小丫头抱着我的腰，说着。
　　“啊~其实呢，事情大概是这样的……”
　　总而言之，我将事情的前后都说了一遍，当然，尽可能的将危险的地方都淡化一些，尽管如此，娟娟的表情也告诉了我，她差不多能够想象到我当时的情况吧。
　　对此，我也没有解释什么，越解释，只会让娟娟更加的为我担忧，这些都已经是过去的事情了，根本不用娟娟这种想法。
　　我又问了娟娟发生了什么，而娟娟一点点的将这三年间的事情，都告诉了我。
　　包括徐威的离开，还有娟娟这几年做的事情，和最终建立了这个基地的事情，都很详细。
　　“原来是这样……看来，我的丫头长大了呢。”
　　摸着娟娟的小脑袋，仅仅是想象，也明白这几年娟娟很不容易，不过她能够坚持到现在，也真的是让我老来安慰啊。
　　随后，大概是得到了消息，其他人都赶了过来。
　　最先赶来的，就是汉姆这个傻大个，一进门扯着嗓子就喊着：
　　“大姐头！大姐头~你在哪啊！”
　　这样的话，将整个二层楼的人，都给惊得一愣一愣的。
　　随后，娟娟一脸黑线的看着冲进来，一点也没有眼力劲的傻大个，狠狠的翻了一个白眼，倒是没有说什么。
　　“汉姆，好久不见了。”
　　看着冲进来的，毛毛躁躁的汉姆，我笑了笑打了一个招呼。
　　“大姐头！我就知道，你肯定没死！哈哈哈哈哈~”
　　说着话，汉姆直接走过来，一抬手就要拍我的肩膀，一旁的娟娟顿时急了，直接站在了汉姆的面前。
　　“你这个傻大个，妈妈还受伤呢！还不收回你那熊巴掌！”
　　汉姆顿时楞了一下，随后马上笑了笑。
　　“对对对，你看我……大姐头还在养伤呢。”
　　说着话，汉姆转过头看向了我。
　　“大姐头，不好意思哈，那个……伤势怎么样了？”
　　“我没事，谢谢你的关心了。”
　　“没事，没事就好啊~哈哈哈~”
　　汉姆顿时笑了出来，我也让汉姆这傻乎乎的笑容给我弄的精神了起来，不禁笑了笑。
　　而就在这个时候，门外又走进来了一个人，一脸冰冷的表情和那明显的刀疤，让他看起来很严肃的样子，不过他眼中带着的欣喜倒是没有一丝的隐藏。
　　“刀疤，你来了。”
　　“嗯，雨萱，你的伤……”
　　“没事，养两天就好了，过来坐吧。”
　　说着话，我指了指身旁的椅子，而我现在还坐在床上。
　　“嗯。”
　　刀疤走过来，也没有说什么，只是看着我，眼中闪过了一丝‘庆幸’的目光。
　　我不知道刀疤这个目光代表了什么，但是想想也知道，能够让陇南基地损耗如此大的战争，想必一定有着什么不一般的理由吧？
　　那么刀疤这个目光的意思，是不是这件事……有了我的存在就可以解决了？
　　看了看刀疤，刀疤这个人总是不喜欢说话，我也不是那种喜欢说话的人，就这样，刀疤什么也不说。
　　不一会的功夫，又有一个女人走进来了，而且肚子还是鼓鼓的样子。
　　“柳玥彤，你来了？”
　　“雨萱，你还活着，真的是太好了，你知道么，昨天听到李谢跟我说，我真的以为是做梦呢。”
　　柳玥彤走进来，直接来到了床边，看着我的目光中，带着毫不掩饰的欢喜。
　　“呵呵~让你们辛苦了。”
　　“不辛苦，方姐，你能活着回来才是最好的。”
　　说话的，就是从门外走进来的李谢了。 
　　“你也来了。”
　　看着这几个熟悉的面孔，我不禁笑了笑，而这个时候，我突然注意到了门口站着的那个人。
　　周军？
　　他怎么也在这？
　　不是说徐威都走了吗？
　　“周军，好久不见了。”
　　“雨萱……我……”
　　周军看到我的瞬间，好像是有些尴尬，不知道说什么的样子。
　　“行了，你也别墨迹了。”
　　李谢说着话，将周军拉了过来，然后站在我的面前对我说：
　　“方姐，你不知道，周军这家伙，一直将徐威的独自离开，当作自己的责任，所以，他总是这样。”
　　“雨萱，我，对不起……我没有留住他，让他跑了。”
　　周军看着我，突然给了我一个深深的鞠躬。
　　“行了行了，周军，这件事不怨你，徐威既然想走，那就走吧，人各有志不可强求，这是他选择的路，谁也没有办法阻拦的。”
　　我看着周军一脸歉意的样子，笑了笑，无所谓的说着，本来就是无所谓，只要娟娟还活着，其他的情况我都可以接受。
　　“好了，谁也没有说什么，你看，我就说过，方姐不会怨你的。”
　　“雨萱……”
　　“好了好了，三年不见了，这见了面，就准备只给我道歉吗？”
　　周军楞了一下，看着我的目光有些深邃，随后长叹了一声。
　　“当然不是……”
　　“哦？那还有什么节目，就赶紧上吧！”
　　周军笑了，然后一回头，门外一群人走了进来，忙忙活活之后，一张桌子被放在了大厅中，我看着这张桌子上的火炉，楞了一下。
　　“这是？”
　　“火锅哦~妈妈你不是很喜欢吃的么？”
　　“呵呵……哈哈哈~好！”
　　扫视了一眼四周的这群人。
　　“那我们今晚，不醉不归！”
　　“哈哈哈~大姐头痛快！”
　　“雨萱，你可慢着点，不过真不好意思，我现在还真的不能喝酒。”
　　“嗯。”
　　“好，方姐这么说，我们不醉不归。”
　　“雨萱！一切尽在酒里！”
　　说着话，我们这一群三年未见……实际上，在我的感官中，最多也就是大半年没见吧？
　　推杯换盏，我们这一群人喝的是酩酊大醉，不过我好点，其他人基本上都趴在桌子上了，而柳玥彤，因为有着身孕，所以也早早的告退了。
　　当酒过三巡，菜过五味之后，我看着这一众人，心中颇感欣慰的同时，也带上了那么一丝陌生。
　　三年的时间，已经足够长了，在这个餐桌上，虽然众人都没有显露出来什么，但是很明显的，每个人都有每个人的心思。
　　其中李谢和周军的心思最终，李谢在酒席眼前，数次的试探着我，会不会将娟娟的权利夺走，对此，我没有太多的话，没有回答他。
　　汉姆偶尔在试探着我的实力，当然了，他心底应该是有数的，不管强弱，他都不可能超越我，所以也就是试探一两下就算是结束了。
　　周军看向我的时候，那复杂的眼神，让我不知道他在想些什么，不过……想必是跟徐威有关吧？
　　刀疤倒是跟原本一样，只是不知道为什么，我从他沉默的态度中，读出了一丝不同，不同于三年前的他，换句话说……我怀疑他可能是恢复记忆了。
　　只不过他并没有说出来，也不会说出来，这个家伙就算是问也很少说话，更别说让他自己说出过去的事情了。
　　这群人中，唯一对我的感情没有变化的，大概也就只有娟娟了吧？
　　我救了她，将她当作亲生女儿一样来看待，而她也将我当作亲生母亲来看，这种亲情的关系，打破了本应该出现的怀疑。
　　因为我相信，就算我不夺权，娟娟也会给我足够的权利，相反，如果说我要夺权，不管怎么样，也不会让她受到委屈。
　　虽然说得如此现实，但是这就是江湖，有人的地方，总会有江湖。
　　现在，这个基地我才到来，还没有太多的理解，但是看得出来，李谢，周军，柳玥彤三个人更加的亲近一些，而汉姆和刀疤娟娟更亲近一些。
　　很明显的分出了两个小派系，一个算是支持娟娟的，另一派的目的……究竟是什么？
　　三年的时间，一个基地建成，而他们的野心，也随之加大了吗？
　　当初的李谢，还是在监狱中的一名等待屠宰的人，想不到现在也变成这样了，当初的柳玥彤，甚至成为了食人族的禁脔，那种冰冷严肃的感觉也消失了很多，脸上也带上了很多母性的光辉。
　　而周军，原本作为警官的大气消失了很多，变成了一个谨小慎微的人。
　　这种变化，让我不禁赶到了惊讶。
　　汉姆多出了不少的心眼，至少对比三年前那个白痴一般的汉姆，现在的汉姆，更加的像是一个人，也失去了很多原本的性格。，
　　一会的功夫，来了两伙人，将这群人都抬下去了，娟娟没有离开，说是要看着我，实际上大概只是想要撒娇吧。
　　我不知道娟娟是如何平衡这两股势力的，但是很明显，这个基地还算是平稳，至少没有出现分裂的情况，这或许得益于娟娟在这个基地的威望吧？
　　哄着娟娟，她没有喝多少，却也喝了一些，酒量不怎么样的娟娟，已经醉醺醺的躺在床上，像个小孩子一般的滚来滚去，萌萌的。
　　一顿饭，折腾了三四个小时，当娟娟总算是睡着的时候，天色也已经日落西山了。
　　看着外面的天色，我不禁有些郁闷。
　　三年，真的很长了。虫言


第九十一章 怎么回事？

　　两天的时间，过的很快，这两天，除了娟娟刀疤，就只有汉姆来看过我一次，这个频率，不太正常。
　　无聊的坐在病床上，左腿的伤势恢复的很快，毕竟它不是彻底断掉，而只是烧伤，烂肉一点点的被剥除，新鲜的血红色肉芽发育的很快，想必，用不了三四天的时间，也就应该恢复正常了。
　　今天的天气，依旧是暴雨倾盆，而外面的行人零零散散的，看得出来都带着一股子悲观情绪，对此我倒是有些好奇，这基地里要吃有吃，要喝有喝，总不至于让这些人饿死就是了，为什么会散发出这样悲观的情绪呢？
　　最近我的身体已经没有那种魅惑的能力，估计是因为重伤的原因，身体选择了先保住生命，然后再进行繁殖的这种序列吧？
　　不过这倒是让我能够好点，不至于因为这种魅惑的能力而无法接近任何人，但是我想……这个状况，大概只会出现在我特别虚弱的时候吧。
　　一旦恢复，我就应该马上离开，现在的我的确不适合在一个基地里生存，弄不好会将这整个基地的人都给弄疯了的。
　　娟娟这几天就呆在我的身边，几乎没怎么出去过，偶尔出去一次，两三个小时也就回来了，整个人就像是个牛皮糖一般，黏在身上，让我哭笑不得。
　　这不，这会子，就刚准备离开，总算是让我解脱了一下。
　　“妈妈~我一会就回来哦~”
　　“嗯，去吧。”
　　正事要紧，我这边倒是不着急，知道你安全就好了。
　　娟娟点点头，随后转过头去，整理了一下衣服，这才严肃的走了出去。
　　看着不过十三四岁的小女孩装出一脸严肃的样子，也是很萌的，不过现在我没有心情想那些，因为就在娟娟刚走不久，刀疤就来了。
　　“雨萱。”
　　刀疤走进来的时候，一脸严肃，看着他的表情，我不禁有些纳闷，他这是怎么了？
　　“你来了？坐吧。”
　　“嗯。”
　　刀疤走到床边，坐在了一个椅子上，一本正经的样子，倒是挺符合他的作风，没有任何多余的动作，刀疤看了我一眼。
　　“雨萱，你回来的不是时候。”
　　刀疤见娟娟不在，迟疑了一下，说了这么一句话。
　　“你这是什么意思？”
　　微微一愣，不是时候？
　　怎么会呢？
　　我回来的时候，不是正好打退了那群虫子吗？刀疤你为什么这么说？
　　“你离开的太久了，并不知道娟娟身边发生了什么，所以你不明白是对的。”
　　“究竟怎么了？为什么不是时候？”
　　看着刀疤一脸的严肃，我不禁也严肃了起来。
　　“你知道么，如果你没有回来，现在的娟娟，应该正在忙着将李谢的势力一网打尽的时候。”
　　“这……你等等！李谢？势力？一网打尽？”
　　猛地一愣，刀疤这句话说出来，一个字一个字的我还是明白的，可连在一起，就让我疑惑了。
　　“他们干什么了？为什么要一网打尽？这是你的主意？这基地里究竟怎么了？”
　　“雨萱……你离开的这三年的时间里，娟娟经历过了八次暗杀。”
　　暗……杀？
　　按啥？
　　“不……我没听明白，你说什么？暗杀？针对的是娟娟？她怎么没跟我说？”
　　刀疤摇了摇头。
　　“在你离开的这三年的时间里，我们都经历了很多事情，也经历过许多次生死，不过在这个基地慢慢建立起来之后，我们之间便有了一丝分歧。”
　　“分歧？什么分歧？”
　　“意见上的分歧，看法上的分歧，总而言之，我们之间的关系，慢慢僵硬了……”
　　“你们？”
　　“娟娟和李谢的之间，出现了一些……不太友好的情况，而且，也不是一次两次了。”
　　“你的意思是……等等，那八次暗杀，难道说……”
　　“对，那八次暗杀，都是李谢做的。”
　　刀疤对我点了点头，想了半天，迟疑了一下，然后继续说道：“前一段时间，那个组织的人，来了。”
　　“那个组织？那个真龙？”
　　“对，就是那个组织，但它的名字不叫真龙，他们自称新人类，以创造新世界为准则，而创造新世界，需要的是各种不同经过变异的人，特别是顶尖人类，就好像……娟娟。”
　　“嘶~他们的目标是娟娟？”
　　“对……”
　　刀疤点点头，从兜里掏出一盒烟，我接过了一根点燃，深吸了一口。
　　“那为什么不杀了他？”
　　刀疤摇了摇头，看向我。
　　“你不知道，在这个基地里，李谢也是有着非常好的声望的，如果贸然杀了他，在没有证据的情况下，很容易出现炸营兵变的情形，而且，李谢的身边也不止他一个，还有柳玥彤，还有罗刹小队。”
　　“这……这怎么可能呢，李谢……李谢怎么可能会做这样的事？”
　　“问题就出在刚刚的提到的那个新人类组织，他们想要娟娟，想要让我们交出娟娟，而他们的条件是，保证这整个基地人的安全撤离，去一个没有威胁的地方，久居。”
　　“那……这么说来，你们是打算趁乱的时候，将李谢的势力一网打尽，然后将他架空？”
　　沉默了一会，我想到了这个，而刀疤也是点了点头。
　　“对，本来计划上，应该是这样的。”
　　“那……”
　　“就因为你回来了，娟娟将所有的心思，都放在了你的身上，而没有了娟娟，在这个基地里，没有人能够比她更有声望，李谢的人没有办法被调动，所以……事情就变成了现在这样，李谢的实力……再次加强了。”
　　“这……这……”
　　我愣住了，说实话，我从来没有想过，在我的身边，会出现这种复杂的情况，李谢他怎么能……怎么可以！
　　当初是我救了他，还有柳玥彤啊！
　　他们竟然想要将娟娟交出去？
　　那帮混蛋！
　　咬着牙，猛地掀开了被子，拿过一旁的拐杖就要往外走，突然，手臂被人拉了一下。
　　“你要干什么！”
　　“废话！我当然是去找李谢了，放开！”
　　回头狠狠的瞪了一眼刀疤，直接挣开了他的手，转身就往外走。
　　然而……身后的刀疤却说话了。
　　“你找他……能做什么？杀了他吗？”
　　“当然，我……”
　　猛地一愣。
　　杀了李谢？
　　杀了他吗？
　　可是，柳玥彤怎么办？
　　她的肚子里还有一个孩子啊？
　　而且，万一引起了兵变又会变成什么样子？
　　我一愣神的时候，刀疤也是说出了我心中所想。
　　“如果你杀了李谢，那么军区就很可能会出现兵变，到时候，至少有一万以上的人，会叛乱，就算是不会叛乱，也会给基地埋下祸根，而且，罗刹小队在这个基地里的声望，仅次于娟娟，你这样冒然杀人，会引起剧烈的反弹的。”
　　罗刹小队？
　　啧！
　　这特么的叫什么事啊！
　　好不容易找到了娟娟，竟然遇到了自家人叛乱的情况？
　　“那……你的意思是？”
　　我看向了刀疤，迟疑的问了一句。
　　“我的意思是，你最近还是不要动，如果可以的话，尽快离开基地，给我们留出一个月的空闲，让娟娟能够全心全意的将心思放在这上面，应该可以做到安稳的架空李谢势力。”
　　“娟娟一个人留在这，岂不是更危险，不行！”
　　看了一眼刀疤，我断然拒绝了这个提议，这绝不行，原来我还算是放心的，可是一旦牵扯到了那个组织，我绝不能放心，他们的手段实在是太丰富了，而且对病毒的研究，也超出了一般人的想象，他们情急之下会做出什么事情来，谁也不知道。
　　我绝不能放着娟娟在这样一个危险的地方，哪怕是放弃……放弃，那十五万军民。
　　可……
　　MD！
　　这他么的叫什么事啊！
　　“给我一天时间，让我想想……”
　　放弃十五万军民，保护可能被绑架的娟娟？
　　还是说……放弃保护娟娟，去救那不一定能够救出来的十五万军民？
　　这……真的对我来说，是一杆两难的秤。
　　无力的挥了挥手，我回头坐在了病床上，也不抬头，淡淡的抽着烟，耳边，响起了刀疤的声音。
　　“雨萱，你考虑一下，我先回去了。”
　　“嗯。”
　　说完，刀疤的脚步声‘踏踏踏’的离开了，还将门带上了。
　　“嘭咔！”
　　关门的声音在耳边响起，病房中，再次陷入了安静，这个时候，我真的是有些无奈了，究竟该怎么做，现在的我，也没有任何的办法。
　　李谢会背叛？
　　罗刹小队会背叛？
　　柳玥彤会背叛？
　　怎么可能啊……
　　可是，又如何确定，他们不会背叛？
　　可如果他们没有背叛，那刀疤说的，不就是谎言了？
　　这……
　　我想了很久，想到日上三竿，大雨瓢泼的时候，门外，传来了敲门声。
　　“咚咚咚~”
　　“请进……”
　　无力的说了一句，门开了，走进来的，是带着一脸疲惫的李谢。
　　“你……你怎么来了？”
　　刚想要说‘你还敢来’，然而这句话转瞬之间，就被我咽回到肚子里，因为此刻的李谢，竟然是带着一丝恳求的神色。
　　“方姐，你终于回来了。”
　　这句话，说的如此真情实意，让我一瞬间有些懵。
　　他不是想要叛乱吗？
　　这话是什么意思？
　　竟然期待着我回来？
　　难道说，刀疤说的都是真的？
　　李谢察觉到了刀疤和娟娟的布局？看到我回来，阻止了这一切，喜而庆幸？
　　然而……李谢接下来所说的，却让我彻底的迷茫了。
　　“方姐……有人要害我们，害娟娟。”
　　李谢走进来，一脸疲惫的站在了我的面前，无力的坐在了一旁的椅子上，就是刚刚刀疤坐着的那把椅子。虫言


第九十二章 我一定要抓到你！(月票加更)

　　“李谢，你这话从何说起？发生了什么？”
　　犹豫了一会儿，我决定先不将刀疤跟我说的全部都表露出来，偏听则暗，兼听则明，如果仅仅停了刀疤的一席话，就将其当作是真实的，那我是不是有点太傻了？
　　“唉……”
　　李谢长叹了一声，从兜里掏出烟，递给我，我也没客气，直接拿起来就抽，然后看着李谢，他先是将烟叼在再叫，然后点燃了火柴，然而，他并没有马上点燃香烟，而是坐在那里，愣愣的发呆了半响，直到火柴都快要烧没了，这才将烟点燃，然后马上熄灭了火柴。
　　“嘶~呼……”
　　李谢深吸了一口烟，声音中，带着一丝无奈的叹息。
　　“我不知道什么人要害我们，但是……我怀疑这个人，很可能是刀疤。”
　　“他想要害你们？为什么？发生了什么？”
　　我故作惊愕的看着李谢，而李谢，则是无力的摇了摇头。
　　“我不知道，但是……前一段时间，有一伙神秘人，出现在了基地，跟刀疤接触了一下，就消失了。”
　　“然后呢？”
　　“然后……刀疤就开始对娟娟用言语诱惑，而且……你不知道吧？”
　　说到这，李谢顿了顿，看向了我，一字一句的说道：
　　“娟娟……在这个基地里，紧紧三个月，就经历过了八次暗杀。”
　　“什么！？三个月？八次！？是谁！是刀疤？！”
　　我故作满脸怒火的样子，看着李谢的反应。
　　“对，我调查过，这八次暗杀的时候，每一次，刀疤都不在场，你觉得，按照他们两个人的关系，这正常吗？”
　　嘶……
　　这，我有些被弄迷糊了，怎么李谢跟刀疤说的完全不是一样的？
　　“的确不正常，尽管我不知道刀疤现在在基地中任职什么职务，但是他应该不会距离娟娟太远。”
　　“不错……刀疤现在，是保卫军，军长，整个基地内部的安保，都是刀疤负责，而娟娟经历过八次的暗杀，作为一名保卫军军长，竟然每一次都不在应该保护的人身边，这样的事情，你觉得正常吗？”
　　“刀疤……不，不可能吧，他怎么会……”
　　“我怀疑，刀疤的记忆可能恢复了。”
　　还不等我问出什么，李谢顿时抛给了我一个巨大的谜团。
　　刀疤的记忆……恢复了？
　　这怎么可能？
　　不……不是没有可能，三年的时间里，足够他恢复记忆了吧？
　　就算是有什么意外，也有可能恢复记忆，更别说在这危机四伏的末世中了，万一撞到脑袋，恢复记忆实在是太正常不过了。
　　“那你的意思是……刀疤用言语诱导了娟娟，对你们下手？”
　　李谢无力的点了点头。
　　“对，你知道的，娟娟跟刀疤的关系，远比跟我们更近一些。”
　　“等等……你们？”
　　“对，我，玥彤，还有周军。”
　　“刀疤针对了你们三个？那汉姆呢？”
　　“汉姆……那个傻瓜，虽然看起来有些精明了，但是他依旧被蒙在鼓里，这件事，他根本不知道。”
　　李谢说到这，无力的叹了一口气。
　　“唉……如果不是你回来了，天知道会发生什么。”
　　这……
　　他们两个人之间说出的事实，既有相似的地方，又有不同的地方。
　　我看着李谢，沉默了半响。
　　“那你的意思是……”
　　“给我时间，你拖住娟娟，我来调查这件事，至少在这个基地里，娟娟的声望无人可及，只要她没有被迷惑，那么没有人可以悄无声息的将我们干掉，更何况，你在这里，我们也更安全一些。”
　　啧！
　　李谢，刀疤，你们两个到底玩什么？
　　我感觉，自己好像掉入了一个棋局，而且，我并不是原本棋盘上的棋子，而是突然从天而降的大車，然后，这两个厮杀的红绿棋子，开始对我抛出了诱惑的榄枝。
　　而我……到底该怎么选择？
　　我应该听哪边的？
　　“让我想想吧，我不相信……刀疤会背叛我。”
　　迟疑了一下，我给了与刀疤一样的结论，让李谢给我一些时间。
　　“我也不相信，但是至少我现在收集到的证据表明了，刀疤，已经跟那群人接触过了，至于他们是什么人，我现在还在查。”
　　李谢说完，站起身，一脸的疲乏让人看着就知道他已经很长时间没睡了。
　　“既然你说想要想想，好吧，那我先回去了，方姐……感谢你现在的归来。”
　　说完，李谢转身离开了。
　　留下了我，一脸迷茫的坐在病床上。
　　这到底是肿么一回事？
　　刀疤说，李谢已经叛变了，而且还想要将娟娟交出去。
　　而李谢说，刀疤很可能叛变了，至于原因，还不清楚？
　　两个人所说的事情，很相似，却又有不同的地方。
　　相似的地方有这几点。
　　想了想，我拿过了一张纸，开始记录下来了自己听到的这些。
　　相似点：
　　娟娟被暗杀了八次，有一伙神秘人，双方都说娟娟可能被针对了，而且都认为娟娟是这个基地的稳定者。
　　不同点：
　　刀疤说：主谋是一个叫做‘新世界’的组织，而组织的目的，是收集高等级变异者进行研究，而李谢，为了整个基地的安全，或者说……为了柳玥彤和他未来孩子的安全，决定抛弃娟娟，将娟娟交出去，来让他的妻和子安全的离开这个危险的地方。
　　刀疤的说法中，并没有带上汉姆，并极力的想要让我离开基地一段时间。
　　李谢说：主谋未知，怀疑是刀疤，并怀疑刀疤的记忆恢复，而且还和一伙神秘人接触上了，目的不明确，但是有很强的灭杀李谢和罗刹小队的意思。
　　李谢的说法中，同样没有带上汉姆，或者说，是将汉姆刨除在外，并想要让我继续在这个基地中待下去。
　　根据以上几点，能够分析出来的东西，实在是太多了。
　　只能胡乱的猜测。
　　如果刀疤没有说谎，那么李谢的目的是什么样的呢？他又基于什么原因，想要让我留下？
　　得到娟娟？不……如果是为了得到娟娟，让我离开才是正确的，那么按照正常人的逻辑思维，如果没有我不了解的地方，那李谢说谎的原因与想法应该是这样的：
　　方雨萱回来了，娟娟的安全得到了保障，而李谢本人现在需要的是时间来巩固地位，并暗中计划着下一次阴谋，来得到娟娟，甚至是……将方雨萱交出去？
　　这不是没有可能的，毕竟这个世界，已经有了对变异者可以使用的特殊药剂。
　　如果说李谢跟那个组织联系上了，那么得到这种药剂，应该不难。
　　如果是李谢没有说谎，那么刀疤的目的又是什么样的呢，他又是基于一个什么样的原因，想要让我离开？而且还是一个月，如果按照正常逻辑，那么刀疤说谎的原因与想法，应该是这样的：
　　方雨萱回来了，那么想要打娟娟的主意，就非常的困难了，现在只有将方雨萱支出去，才能下手，并尽快的在一个月内解决掉李谢这些人，然后将娟娟怎么怎么样，之后再等方雨萱回来，就什么都晚了。
　　如果说……刀疤恢复了记忆，那么他会不会真的这样谋划，还真的是未知。
　　又或者说，刀疤有什么把柄，落在了那个组织的人手中？
　　到这里为止，双方说出来的事情的关键点，全都集中在了一个地方。
　　那伙神秘人。
　　究竟是像刀疤说的那样，是一个叫做‘新世界’的组织？
　　还是说，像是李谢说的那样，刀疤恢复了记忆，并跟一伙神秘人联系了？
　　这一点，我已经无从考证了，而这其中，有一个非常有趣的人。
　　汉姆。
　　他在双方的中间，却又游离在双方交战区之外，如果从双方的目光来看，这个人真的是一个白痴，什么都不做，什么都不懂。
　　然而……在我看来，汉姆这才是真正的聪明。
　　坐山观虎斗。
　　我想，汉姆应该知道双方有着某些冲突，而且，还知道另一些事情。
　　想到这，我不禁想要去见见汉姆。
　　不管怎么说，他游离在双方之外，应该看到的更多一些，而这些，很可能就是解开谜团的钥匙。
　　如果说，汉姆真的什么都不知道，也不是不可能的，那就说明，汉姆不打算参与到双方的斗争中，而他的目的又是什么？
　　是坐山观虎斗？坐收渔翁之利？期待成为基地的新主人？
　　还是说，暗中窥视，等待机会，一网打尽？作为一个阴谋者，站在黑暗的角落？
　　又或者是……隐匿身形，保存力量，以便更好的能够保护娟娟？不忘初心的这么一个角色？
　　不行，太乱了。
　　我掌握的证据实在是太少了，所以根本就没办法推测出一个具体的情况。
　　按照我的推论，这一切实际上都不成立的，因为……这都是双方的一面之词，我没有看到任何一丝丝的证据。
　　那娟娟怎么想？
　　汉姆又是怎么想的？
　　TMD！
　　我怎么总是能遇到这种棘手的事情？
　　原本实力不够的时候，总是遇到被实力碾压的情况。
　　好不容易挣扎求存，实力慢慢达到了一个不会被碾压的程度，本以为以后会一帆风顺的，我特么的竟然竟然又要开始动脑子？
　　这……老天爷，你简直就是在为难我方傲天啊！
　　就不能给我一天好时候，让我好好的想想清福吗？
　　刀疤，李谢，汉姆。
　　你们三个，究竟谁是忠臣，是谁奸佞？
　　低头看了看自己的腿，估计差不多还有三四天的时间才能彻底恢复，不过现在，已经不耽误行动了。
　　那么好……
　　我就要在这三天之内，将这件事弄个一清二楚！
　　不管是谁，在这里搅弄风云，老娘特么的一定要抓到你！虫言


第九十三章 猜测

　　查……是肯定要查的，但怎么查，从什么地方查，这都是需要研究一下才行。
　　而且，刀疤和李谢两人之间的话，都是漏洞百出，这两个人说的，都不可信，那……就只能等等娟娟，等她晚上回来跟我说，究竟发生了什么吧。
　　我从来没有想过，这里的情况会变成这个样子，而现在，这种情况既然已经出现了，那么其他人的声音我也要听一听，柳玥彤和周军，这两个人的声音听不听，其实差别应该不是很大，这两人是跟李谢一伙的。
　　而娟娟……也不好说，会不会被唆使，也未尝可知，不过还是有听一听的必要，最后就只有汉姆的声音能听一听了，不管他知道多少，又或者是坐山观虎斗这样的心态，至少他能够知道一些其他的事情。
　　接下来么，就是等待了吧？
　　看了看腿伤和身上的伤势，现在背上的伤已经好很多了，不过左腿的伤势还是有些严重，至少现阶段，还是不能战斗，身体没有恢复到正常状态。
　　原本，我还想快点恢复，但是现在，我却有些想慢一点了。
　　其中最重要的原因，就是我那个不知道什么原因的魅惑能力。
　　这个能力现在暂时失效了，可一旦生效，那么情况就不一样了，那时候再继续在这个基地里待着，很可能会出大乱子。
　　而现在，在没有查清真实情况之前，我是绝对不可能离开的。
　　所以，现在我能够做的，就是尽快查清真实情况，然后直接收拾干净，再离开基地，前往XZ军区。
　　那边还有十五万人等待着救援，虽然不一定能不能救到，但尽力而为还是对的。
　　想到这，我不禁看向了门口。
　　“进来一个。”
　　说着话，外面传来了开门的声音，随之，一名士兵走了进来。
　　“方女士，请问您需要什么？”
　　“娟娟在做什么？”
　　“您的女儿还在办公室……需要我帮您联系一下吗？”
　　“嗯，让她尽快过来一趟，我有点事问她。”
　　这名士兵迟疑了一下，然后点点头。
　　“好的。”
　　说完，他拿起了对讲机，通知了一下那边，当然，接对讲的也不是娟娟，而是另一个人。
　　是谁我不知道，大概是秘书这个职业吧？
　　管他呢，现在这些都不重要，重要的是……娟娟会跟我说什么？
　　时间，一分一秒的过去了，我无聊的坐在病床上。
　　娟娟特意吩咐了，我可以不需要遵守病房中不让抽烟的规矩，话说这也算是特权了吧？不用白不用，所以我这个病房就随意了。
　　我拿了根烟，一边抽一边想。
　　唉……什么时候我这个当妈的，竟然还需要女儿的同意才能抽烟了，这还真是一种复杂的赶脚。
　　想着想着，时间也过去了半个多小时，门外，传来了娟娟的声音，随后，门打开了。
　　“妈妈~你找我？”
　　“嗯，过来，有点事问你一下。”
　　对着娟娟招了招手，娟娟也很自然的走了过来，坐在了病床边。
　　“怎么了？”
　　娟娟好像是看我有些严肃的样子，迟疑了一下问道。
　　“你在这个基地过得怎么样，我问过吧？”
　　娟娟愣了一下，随后点了点头。
　　“为什么不说实话？”
　　小丫头一愣，看了我半响，随后目光转向了一旁。
　　“啧！谁这么多嘴。”
　　呦呵？！
　　这丫头跟谁学的咋舌？
　　“你这丫头，这么好的不学学坏的？我是这么教你的吗！啧！死丫头。”
　　呃！说完一愣，这丫头别的先不说，我这点坏毛病她学了个十成十啊！
　　“好啊？你现在竟然敢跟我打马虎眼了？”
　　这丫头，现在有点皮啊？
　　一伸手，直接拽住了娟娟的耳朵。
　　“说！究竟怎么回事！？说不说？不说耳朵给你揪下来！”
　　“哎呀！妈妈~别……疼！我说我说我说~我说就是了嘛……”
　　松开了手，看着娟娟疼的呲牙咧嘴的模样，我不禁笑了笑，这丫头，还真是跟我像。
　　如果不是因为没有生孩子的经验，我真的会以为这丫头是我亲生的了。
　　“说吧，究竟怎么了？”
　　“妈妈……我说之前，你先告诉我，谁跟你说什么了？”
　　“哦？你这么问的意思？”
　　“妈妈……现在我也没有理清楚状况，基地这里复杂的很，刀疤叔叔和李谢叔叔两个人，之间好像有什么误解，而汉姆叔叔……也有些奇怪。”
　　“都跟我说说，究竟怎么回事，还有，你到底经历过几次刺杀？”
　　刺杀……李谢说‘从娟娟来到这里的三个月经历过八次。’而刀疤说，‘娟娟在这三个月里经历过八次刺杀’。
　　这两个人这句话上，仅时间就有很大的区别，如果我想的没错的话，这两个人之间，应该是有一个差别。
　　“十……”
　　“十次？”
　　“十三次。”
　　“嗯，还算你老实，说吧，还有什么？”
　　“三个月前……”
　　又是三个月前？三个月前究竟发生了什么？
　　“三个月前，基地这里来了一伙黑衣人，一开始的时候，我没觉得有什么，但是后来，在这个月的时间里，我就经历了八次刺杀，这些人的实力并不是很强，看得出来，好像是试探。”
　　试探？
　　三个月的时间，也就是说，另外五次刺杀在三个月之前？
　　这个频率有些奇怪啊。
　　“那你刀疤叔叔说你经历过八次……”
　　“嗯，有几次刀疤叔叔并不知道，我没有告诉他。”
　　点点头，既然如此，那么刀疤看起来并没有说谎，至少在这个事情上，而李谢说的也吻合了，这一点，两个人都没有跟我说谎。
　　“嗯，接着说。”
　　抽了口烟，我再次问道。
　　娟娟迟疑的看了我一眼，想了想，这才说道：“最近，我发现刀疤叔叔的情况有些不对劲，而李谢叔叔也对我有些……嗯，距离感，这都是发生在三个月之前，那伙黑衣人与他们两个人接触之后的事情了。”
　　“等等……你的意思是，这两个人都与那伙黑衣人有接触？”
　　“嗯。”
　　娟娟点了点小脑袋，然后一脸严肃的样子。
　　“我的线人告诉我，他们两个人先后见过了那伙黑衣人，从那时候开始，两个人都变得有些奇怪了，刀疤叔叔给我的感觉，很陌生，而李谢叔叔，却开始远离我。”
　　“之后，他们两个人之间，经历过几次的争吵，整个基地的气氛也越来越紧张了，十天前，甚至出现了大规模的斗殴事件。”
　　哦？两个人之间竟然发展到了这个地步？
　　“是他们两个人之间打起来了，还是……”
　　“是两个人手下的人，打起来了。”
　　娟娟一边说着，一边给我开始分析了起来。
　　“按照我的分析，两个人之间的误会，很可能处在那伙黑衣人身上，但是现在却很难查到了，基地的人数超过四万，又没有什么电子设备能够查清到底有多少人，我怀疑，那伙黑衣人，还在基地里隐藏着身份，伺机而动。”
　　嗯，娟娟能够想到这么多，我不意外，这丫头本来就聪明，又是从小就看过人类黑暗的一面，她的智商绝对不亚于天才。
　　“你能认出那伙黑衣人吗？”
　　娟娟摇了摇头。
　　“没办法，他们当时都隐藏在黑袍下面，而且都只是与两个人接触了一下便离开了，我也没有亲眼看到过。”
　　点点头，也就是说，想要知道黑衣人在哪，估计就只能从两个人身上下手了吗？
　　“那这件事汉姆有牵连吗？”
　　“还不清楚，汉姆叔叔的感觉若即若离，有一种不想插手，却想要占便宜的感觉。”
　　点点头，看起来汉姆已经被这三年时光的权利给侵蚀了啊？
　　以前的汉姆，还没有这么多的想法呢。
　　果然……还是屁股决定脑袋啊。
　　坐在什么位置上，就会有什么样的想法。
　　给一个总统，想的自然就是国家大事，给你一个苦力，你也只能想如何省点力气，多搬点东西而已。
　　而汉姆，明显是因为位置的不同，出现了一些其他的心思啊。
　　但这也只是猜测，几率较大的猜测而已，至于真实情况是不是这样，还有待调查。
　　或者说……我应该不需要调查。
　　“嗯，大概的情况我明白了，娟娟，我问你，刀疤这三个月以来，是不是有一些不像以前的情况发生，与你认识的刀疤，有细微的差别的情况？”
　　娟娟低头认真的想了想。
　　“的确有，以前刀疤叔叔从来都是用右手拿筷子的，不过最近偶尔会出现左手拿筷子。”
　　呃？这也算？
　　好吧，算，但是娟娟啊，你这个记忆力，还真够可怕的。
　　这点鸡毛蒜皮的小事都能记得。
　　“还有呢？”
　　“刀疤叔叔改进了一些对士兵的训练方法，更有效了，我也只是碰巧的看到了一些，很明显，刀疤叔叔不打算跟我说的。”
　　“嗯……那娟娟，你想没想过，这些事情的起因是什么？”
　　“妈妈说的是……刀疤叔叔的奇怪的地方？”
　　“对。”
　　娟娟迟疑了半响，一双水润的眼睛突然瞪得大大的，看着我的目光中带着一丝不可思议的表情。
　　“妈妈的意思是，刀疤叔叔恢复记忆了？”
　　点点头，按照现在所看到的情况，刀疤这个家伙，很可能已经恢复了记忆了啊。
　　而且事情不止如此啊，按照我所猜测的情况，刀疤很可能原本就是那个组织的人，这也能够解释为什么刀疤会有那种臂刀，再加上现在他出现奇怪的情况和神秘的黑衣人。
　　虫言


第九十四章 试探(月票加更)

　　那刀疤会恢复记忆，也就不是什么难以猜测的了，娟娟应该是可以猜出来的，只不过应该是没有想到这方面？
　　刀疤这边，应该是这样一个情况了，至于说李谢那边，估计会更复杂一些。
　　李谢那里，按照娟娟这么说，倒是很可能答应了对方的交换条件，想要拿娟娟来当作交换，换取这个基地，或者说是柳玥彤的安全，至于说这个人会不会做出这样的事情……
　　其实很多时候，人的心里自然有一杆称，他会将哪边更重要放在天平上来衡量，当察觉到一方更重的时候，就会在迫不得已的情况下抛弃另一方。
　　这是很正常的。
　　按理说，这也算不上是错误的。
　　我救了他，他也用三年的时间回报，让这个基地变得红红火火，一派繁荣景象，然而……你不能在不声不响的情况下，就突然反水啊，哪怕是正儿八经的说一句‘我不想跟你干了’之类的，也不能说你错啊！
　　不不不，这么想好像有点偏激了，李谢到底是真心为娟娟好，还是因为其他的原因，还有待调查，不过刀疤这边，貌似是不能等了。
　　“娟娟，去把汉姆叫来。”
　　娟娟看了我一眼，点了点头，转身到门外去吩咐了。
　　而我，则是坐在病床上想着这些事情，是很复杂，但这是在没有绝对的实力前，只能用普通人的规则去玩普通人的游戏，你只能顺着他人给你准备好的路来走。
　　然而……我却不一样，我有外挂啊！
　　咳咳咳~错了，是绝对的实力，有了绝对的实力，就有本钱，可以不遵守他们定下的规则来进行游戏，甚至，我想要掀开棋盘，直接重开都不是问题。
　　所以，我有信心在三四天内结束这件事，就算是找不到幕后黑手，实在不行，我就用实力碾压，不服打到服。
　　不过这样一来，就没有办法抓住那些黑衣人了。
　　我不知道他们跟龙天峰的那个组织究竟是不是一伙人，如果不是，他们也应该有着龙天峰的消息。
　　如果是，我就能直接抓住这群人，然后逼问出龙天峰的位置，到时候……呵呵，小天峰，等着蛋碎吧！
　　当然，现在一切都是未知的，等汉姆过来再说吧。
　　坐在病床上等待着，无聊的抽着烟，看着外面的狂风暴雨，不得不说，这个基地的地基建设的非常好，路面上一丁点的积水也没有，看得出来，这个基地是有行家指点，不然的话，这样的暴雨，几天就会淹没这个基地的。
　　基地建立在群山之中的平缓地区，而这里不知道是不是原本是用山峰填平的，比其他地方要高出很多，再加上地面上有很多的下水道，水流顺着下水道，也就离开了这个基地。
　　“哗啦啦啦~”
　　打开窗户，外面的暴雨声传入了耳中，左右看了看，跳目远望，四周一圈，都是隐隐的城墙，而大多数房屋，基本都是二层楼，而且绝大部分都是木质建筑，只有少部分是临时的那种蓝白房子，还有零星的那么十几个水泥房子。
　　想来……大多数水泥，应该都是用来铺路了吧？
　　这也是正确的，在这种环境下，因地制宜而是用资源，是必须的。
　　而娟娟也算是很好的做到了这一点。
　　看着外面的狂风暴雨，突然，就在远处的一个房子里，轻微的反射光芒，让我不禁一愣，下意识的顺着这个光芒看了过去。
　　一个木屋中，窗子里的窗帘闪动了一下。
　　而在这个瞬间，我好像看到了在那木屋里面，闪过的一丝……望远镜的反光？
　　看了看那个房间，默不作声的又看了看四周的环境，装作自己没有看到，顺便用眼角时不时的划过那个方向，然而，那个窗子明显已经没有再次的动作了。
　　如果说没有看到，我还不会在意，但是看到了之后，我突然发现，这个病房的四周，基本上可视角度里，总有那么几个拉着窗帘的房子。
　　虽然说白天拉窗帘，也不是不可以，也没有法律规定不能白天拉窗帘，然而，这么多不同方向的窗帘都是关着的，就比较刻意了。
　　对此，我一个个的看了过去，尽肯能的不用直接的视野，而是用眼角的位置扫。
　　前两个，应该是隐藏的好，或者是找错了，而第三个……我看到了一个黑漆漆的人影，半个人影，就躲在窗帘后面，一个望远镜透过窗帘，看向我。
　　对方好像是不知道我的视野强度，所以也不是很警惕，但当我转头的那个瞬间，他马上就隐藏在了窗帘后面。
　　看到这里，就算是傻子也能明白，对方是冲着自己来的了。
　　紧接着，是第二个，第三个，第四个……
　　不看不知道，一看吓一跳，监视着我的窗子，足足有七个，也就是说，想要全天候的监视的话，每一个窗子至少要有四个人轮班。
　　二十八个人？
　　是谁？是刀疤还是李谢？难道是汉姆？
　　这样的监视，明显是针对我而来的，而且能够在基地里安排这么多的人，如果说没有一丁点的能力，是绝对不可能做得到的，要知道，这个基地里，娟娟的声望绝对超出一般人的想象了。
　　难道是娟娟？
　　不，她没有必要监视我。
　　而且，我也不相信，娟娟会监视我。
　　关上了窗户，坐在病床上，想着这一切，事情发生的太过古怪了。
　　先是刀疤和李谢不同的声音，再是神秘人的身份，这会又来人来监视我了？
　　如果说这个组织是对着我来的，那么应该不会不知道我的身份，也不可能不知道我的实力，别的不说，就单单是前天的那个电浆体，也应该足以让他们放弃了抓我的打算。
　　至少现在，他们好像还没有什么好办法能够抓住我，至少我是这样认为的，坚硬的外甲胄骨骼，强大的电力攻击，再加上力量，想要困住我，除非用药剂始终让我处在昏迷的状态，不然的话也不可能困的住我。
　　重新拉上了窗户，我没有拉上窗帘，而这个时候，娟娟也走进来了，对着我说：
　　“妈妈~汉姆叔叔一会就到。”
　　“嗯，娟娟你过来。”
　　对着娟娟挥了挥手，娟娟一脸疑惑的走过来。
　　一伸手，直接将走过来的娟娟抱在了怀中，在她耳边轻声说道：“先别动，听我说。”
　　娟娟轻轻的‘嗯’了一声。
　　“我这里被人监视了，有七个窗户，拉着窗帘的窗户，你现在派人去抓人，最好是能抓到一些活着的，另外，安排一下刀疤和李谢，让他们一个小时之后来这。”
　　“好的哦，妈妈~你想吃什么呢？”
　　娟娟先是在我耳边轻轻的‘嗯’了一声，紧接着非常自然的抬起头，问着我。
　　“你看着来吧，饭量别少了啊~”
　　“嗯！”
　　娟娟点点头，然后对我说：“妈妈放心吧~娟娟已经长大了，这点小事，一定能办好的！”
　　娟娟一语双关，算是回答了我的吩咐。
　　“嗯~快去吧~”
　　点点头，娟娟则是离开了，我没有说什么。
　　娟娟刚才的表现，真的是非常自然，这丫头，也终于学会了大人的‘说谎不脸红’的技能了啊。
　　不管了，我先休息一下，等汉姆来，想必汉姆应该很快就会到。
　　躺在床上，休息了大概十分钟左右，果不其然，门外传来了敲门的声音。
　　“进来。”
　　淡淡的说了一句，汉姆那经典的大嗓门传了过来。
　　“大姐头，您找我啊~”
　　“行了，小点动静，没人当你是哑巴~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　汉姆嘿嘿的笑着，也不客气，直接走过来坐在了一旁的椅子上。
　　“大姐头，什么事啊？”
　　“没事就不能找你了？”
　　“没~大姐头说话，随叫随到！”
　　汉姆顿时一本正经的对我说着。
　　“嗯，行……你还认我是你大姐对吧？”
　　“呃~大姐头，怎么了？”
　　我没说话，只是淡淡的看着汉姆的眼睛。
　　“呃……是！你就是我汉姆的大姐头，这一点不会变的，怎么了？”
　　“那行，现在我就想问你，刀疤和李谢，还有娟娟遇到的暗杀，究竟是怎么回事？”
　　这句话一出口，汉姆猛地愣住了，随后慢慢低下头，沉默了下去。
　　半响汉姆长叹了一声。
　　“唉……大姐头，你都知道了啊。”
　　“嗯，差不多，该知道的也都知道了，不该知道的我也知道了。”
　　剩下的我没说，因为我知道，汉姆接下来会将我想要听到的告诉我。
　　汉姆抬头看了我一眼，又低下头，迟疑了半响。
　　“大姐头，不得不说，你回来的还真是时候。”
　　“哦？怎么说？”
　　“您已经知道刀疤和李谢之间的冲突了吧？那也应该知道，这一次基地的事情太过突然，导致了李谢的手底下的人损失了大半，如果不是赶上您正好回来了，想必，刀疤这个时候已经动手收拾李谢了。”
　　等等……刀疤不是说李谢的实力大涨么？怎么到他嘴里，又变成眼中削弱了呢？
　　不不不，如果要找一个基准的话，我不能从刀疤和李谢的嘴里找，要在娟娟和汉姆的声音里寻找这个基点，而现在，很明显的，汉姆说的更像是实话。
　　刀疤想要赶走我。
　　是因为刀疤的已经有了足够的信心灭掉李谢了。
　　而李谢想让我留下来，是因为他心虚了，他手中没有实力了，所以想要让我在基地中，这样刀疤就不敢动手了？虫言


第九十五章 给我解决办法

　　现在双方各执一词，情况非常的乱。
　　汉姆说：刀疤要搞事情。
　　刀疤说：李谢要搞事情。
　　李谢说：刀疤可能要搞事情。
　　娟娟说：李谢刀疤可能要搞事情，而汉姆准备在后面捅菊花。
　　混乱的情况让人有些搞不清楚。
　　不过有一点可以明白，至少在这群人中间搅弄风云的，应该就是那伙神秘的黑衣人了。
　　现在要紧的问题是，汉姆知不知道这伙黑衣人？
　　“我说……汉姆。”
　　“啊？”
　　“你就只有这点事想说？可据我了解……事情可不是那么简单的啊。”
　　“不……大姐头，我就知道这些啊！”
　　汉姆顿时一脸懵逼的看着我，有点……受委屈的赶脚。
　　“哦？好……不说是吧？”
　　看着汉姆冷眼一笑，顿时，汉姆两米高的膀子顿时颤抖了一下。
　　“别……别，我说，我说还不行吗？”
　　“说！”
　　“那个……我也不知道这算不算是有用的话，我的人……好像是看到了徐威。”
　　徐威？
　　他怎么也卷进来了，他不是已经到XZ军区了吗？
　　等等……
　　“好像？”
　　“嗯，好像是，但不确定。”
　　“什么时候？”
　　“三个月前，跟一群幸存者一起来的。”
　　又是三个月，MMP的，三个月前究竟发生了什么？
　　“说吧，我想知道一下，三个月前的那一天，究竟发生了什么？”
　　“那天，其实也没什么，只是巡逻队说，有一伙幸存者，越过了电磁网……”
　　“等等，电磁网，不是不能过的吗？”
　　“大姐头还不知道？”
　　“知道什么？”
　　“嘿嘿，现在的电磁网，已经改进很多了，人类可以自由出入，其他的一切活着的生物，都没有办法越过电磁网。”
　　“哦？这是什么原因？”
　　“就是弄了一台计算机，能够实时的对电网进行监控，凡是人形体都可以过，但其他物体就会‘嘭~’的一下烧焦了。”
　　“嗯，行了，别给我在这模仿了，再模仿也不像，继续说。”
　　“啊，那天，根据请报上说，一共有一百多幸存者，说是从南边来的，具体的位置我也记不清楚了，其中有几十个穿着黑袍的人，当然了，大姐头，你也知道，在这个世界穿着什么的已经不是怀疑人的目标了。”
　　“啊~没问你那些，继续说，我要听重点。”
　　“啊~就是那天，我的手下来报，他看到了一个长相很像是徐威的人，不过当我赶到的时候，检查已经过关了，因此也没有拦得住他们，当时我想啊~可能也就是长得相像吧~其实在我眼中，你们黄种人长得都很像的~”
　　“啊~对，在我眼中，你们白种人也几乎都是一个模子刻出来的。”
　　“嗯。”
　　“然后呢？”
　　“然后……然后就没了啊？”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　汉姆愣愣的点点头。
　　“啧！”
　　这货，我怎么总觉得他没跟我交实底呢？
　　不过现在说那些也没用了，他不想说，我就算是打估计打不出来一个屁。
　　想想，还是先考虑一下怎么解决眼前的问题吧。
　　这几个人之间太乱了。
　　我想……别的没有什么，如果娟娟能够抓到那些人，就可以让那些人出来指认，毕竟我想……凭借娟娟的威望，应该可以让这些人老老实实的说出来。
　　我这样想着，但是没想到，事情变得更乱了。
　　当娟娟回来，刀疤和李谢也都赶过来的时候，我让娟娟将那些人都带出来了，一个个的指认。
　　然而……
　　“是刀疤大哥告诉我要这样做的！”
　　“是……李队长……”
　　“汉姆大哥……您，您可要救救我啊！”
　　“司令！司令……我是执行您的命令啊。”
　　这到底是怎么回事！
　　我看着眼前这混乱的情况，心中不禁一阵烦闷，这到底发生了什么，这群人一个指认一个，二十八个人，乱七八糟的指认了起来。
　　然而，情况继续混乱着。
　　就在这种情况下，突然，远处传来了一声巨响！
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的响声，震动也随之传来，下意识的，我们所有人的目光都转向了那个方向，一瞬间，娟娟的脸色煞白。
　　“糟了！那里是主机房！”
　　“什么！？”
　　李谢大惊失色，看着远处那爆炸的方向，脸色一片昏暗，恶狠狠的，将目光转向了刀疤。
　　而与此同时，刀疤也是一脸杀意的，将目光转向了李谢，如果……我不在场的话，就凭借着娟娟，估计是拦不住两个人互相厮杀的。
　　而汉姆，则是左看看右看看，脸上划过了一丝笑意，我不知道这个笑意代表了什么，却感觉其中带来的恶意扑面而来。
　　这种感觉让我很不舒服。
　　“刀疤！你疯了！就算是你不为别人考虑，也要为娟娟着想啊！破坏了主机房，电磁网会失效！你想干什么，你想要整个基地都陪葬吗！”
　　“李谢……死！”
　　刀疤不是那种话多的人，在李谢说完的瞬间，刀疤猛地抽出了腰间的手枪，同时，李谢也掏出了腰间的枪，我不知道这一段时间究竟发生了什么，但是很明显，李谢的实力增长的很快！
　　甚至，他的动作已经跟上了刀疤的动作。
　　两个人的手枪几乎同时对准了对方，而双方的另一只手，也紧紧握住了对方持枪的手。
　　“刀疤！你TMD疯了！方姐还在这，你竟然动枪？！”
　　“死！”
　　李谢惊呼着，与此同时，刀疤猛地扣动了扳机，而李谢也扣动了扳机，两个人持枪的手，都被对方瞬间掰开，并躲避了子弹！
　　顿时，屋子里一阵枪响。
　　“啪啪啪啪！”
　　下一秒，刀疤猛地抬起了脚，狠狠的踹向了李谢，而李谢也不甘示弱的抬脚挡住了刀疤的腿，两人的腿直接撞在了一起，发出了一声闷响。
　　“啪~”
　　随之，两个人同时向后退了两步，李谢的速度在刀疤之上，要不然怎么说他是侦察兵出身呢，敏捷性相当好。
　　李谢脚下一用力，直接冲向了刀疤，手中的枪抬起来就扣下了扳机！
　　“啪啪啪！”
　　而刀疤，则是预判了李谢手中的枪口位置，直接闪避开来，面对着冲过来的李谢，刀疤毫不迟疑的一脚踢了过去，李谢则是直接向旁边挪动了一下脚步，一个箭步冲进了刀疤的怀中，手中的枪指向了刀疤。
　　然而，当李谢想要开枪的瞬间，手中的枪却被刀疤猛地一把抓住，枪膛没有办法移动的情况下，是不能发射子弹的，李谢看到这，毫不犹豫的一抬手，就打向了刀疤的脸。
　　然而，在面对近战的情况下，刀疤这个经验丰富的雇佣兵，比李谢的招式来的更实在，在李谢抬手打过来的同时，刀疤猛地下脚，直接一脚踩在了李谢的脚背上！
　　“呃啊！”
　　李谢一声痛呼，出拳的速度慢了一分，就这一分之差，让刀疤一脑袋撞在了李谢的头上。
　　刀疤的身高比李谢高一些，而且身体也比李谢更加的魁梧，这一脑袋撞上去，李谢一下子迷糊了起来，猛地挣开了刀疤的手，向后，踉跄的倒退了两步。
　　而刀疤则是得理不饶人，在李谢后退的瞬间，直接欺身而上，一个大飞脚踹了过去。
　　李谢虽然有些晕，但是却不会中这么明显的招式，一抬手，直接挡住了这一次的大飞脚，但是身形也快速的向后退去，而刀疤则是再次欺身而上，砂锅大的拳头狠狠的向李谢砸下。
　　与此同时，李谢抬手一镗，并反手抓住了刀疤的手腕，而刀疤也是猛地抓住了李谢的手腕，下一个瞬间，两个人的枪口，全部都对准了对方的脑袋！
　　“够了！”
　　看到这，我知道如果我再不拦着，这两个人真的会死一个。
　　娟娟已经看呆了，她虽然聪明，虽然经历过很多，但是这种亲友之间的厮杀，她好像还没经历过吧？
　　这两个人跟娟娟认识也有四年近五年的时间了，这么长的时间，相对来说，这些人比我跟娟娟在一起的时间还久，所以感情也非常的深，说是他们将娟娟带大的也不为过。
　　而这两个亦父亦师的人，竟然厮杀了起来，想必娟娟的内心十分的难受吧？
　　轻轻的将娟娟搂进怀里，她小小的身体，在这个时候再次变成了小时候的样子，颤抖着，压抑着，哭泣着。
　　“你们两个……是没听到我的话吗？还是说……要我亲自下来，‘请’你们两个住手？”
　　抬头看了一眼还在僵持的两个人，我轻描淡写的说着。
　　“又或者……你们两个翅膀硬了？连我的话都不听了？”
　　说到这，我慢慢抬起头，杀意丝毫不掩饰的从眼眸中放射出来，当然了，不会形成激光之类的东西，不然的话……我就真的成为超人了。
　　呃~
　　两个人的动作慢慢放松，枪，也从对方的额头上拿了下来，看起来，我还是有点威信的，不过，貌似这三年的时间，让这两个人对我的恐惧感，下降到了一个可以微微反抗的地步了啊？
　　不然的话，这两个人在听到我的声音的瞬间，就应该放下手中的枪才是。
　　“你们两个，胆子肥了？现在也敢在我面前动枪了？怎么？欺负我们孤儿寡母？还是说看我受伤了？觉得可以反抗了？”
　　刀疤看了我一眼，没有说话，而李谢则是连忙说道：“方姐，我怎么会……”
　　“行了！”
　　一声断喝，直接打断了李谢的话，恶狠狠的瞪了一眼两个人。
　　“我现在不想多说什么，外面爆炸情况还在，现在，给我一个解决的办法。”虫言


第九十六章 拉勾勾~(月票加更)

　　如果说，外面的那个爆炸，是炸掉了所谓的‘主机房’，让电磁网失效的话，那么这又是谁做的？
　　“维修主机。”
　　刀疤给了我一个简单的回答。
　　“马上寻找犯人，并加强巡逻。”
　　李谢给了我这样一个回答。
　　而汉姆则是看向了远处。
　　“立刻派兵镇守城墙外部。”
　　三个人三种不同的答案，按照我的理解，刀疤和李谢应该是将对方的责任说了出来。
　　也就是说，李谢负责的，应该是电子维修，电网维护之类的工作，而刀疤负责的则是安全，保卫方面的工作，至于说汉姆，应该就是对外战斗的部队了吧？
　　我不知道娟娟怎么会这样安排，可能是没有经验吧？
　　“李谢，你负责的是电磁网方面的事情吧？”
　　李谢点了点头。
　　“是，方姐。”
　　“嗯，马上派人维修，查出爆炸原因，给你半个小时的时间，够吗？”
　　“够，我们有备用机房，这是隐秘的地方，除了我和娟娟，其他人都不知道。”
　　“嗯，马上去办！”
　　“是！”
　　李谢连忙应了一声，紧接着看了一眼刀疤，轻哼一声转身走了。
　　“刀疤，立刻给我封锁四周，全城戒严，任何人不得随意出入，挨家挨户的给我排查，我需要知道，能在基地中做出这样事情的人，究竟有多少个！”
　　“好。”
　　刀疤沉默了一下，点了点头，转身离开了。
　　最后，还剩下汉姆。
　　“汉姆，你的职务是对外吧？”
　　汉姆点了点头。
　　“现在，立刻派兵驻守城墙，不管怎么样，我要你保证半个小时内，城墙不会出现任何问题，做不到的话就别回来了！”
　　汉姆顿时一脸苦笑。
　　“大姐头，我一个人怎么可能防御的住啊~你不知道这个基地有多大吗，我那点人……”
　　“我不想听废话，能不能做到？！”
　　“妈妈~让汉姆叔叔带着我的亲兵去吧……”
　　怀中的娟娟突然说了一句，我低头看了一眼，娟娟这个时候，眼眶红红的，但是眼眸中的坚定神色，却让我明白，这个丫头的确长大了。
　　“呵呵~你这个丫头。”
　　掐了一把水嫩的小脸，看着娟娟。
　　“怎么，不怪妈妈吧，我可是抢了你的权力哦。”
　　“嘻嘻，娟娟才不会怪妈妈呢，娟娟的一切都是妈妈的。”
　　“呵，我才不屑你这点东西呢，行了，别给我这卖乖了。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋瓜子，一转头看向了汉姆。
　　“听到了吗？有了娟娟的亲兵队，这回能做到了吗？”
　　汉姆看了我一眼，咬了咬牙，点点头。
　　“大姐头，我只能说，我尽力。”
　　“行，完不成别回来。”
　　汉姆将目光转向了娟娟，而娟娟则是从兜里掏出对讲机。
　　是一个微型的对讲机，好像是专线的。
　　“林力言，带上你的人，跟上汉姆叔叔，你的队伍，暂时听从汉姆叔叔的指挥。”
　　“是！”
　　对讲那边传来了一声刚强的声音，有一种钢铁直男的错脚。
　　嗯，或许真的是钢铁直男吧？
　　“另外，顺便将小哈带上，看看能不能绑上什么忙。”
　　“是！”
　　对讲机再次传来了一声应答，随后便安静了下来。
　　“小哈？”
　　“是哦，妈妈给我的那只小二哈。”
　　“还活着呢！”
　　我顿时一声惊呼，而紧接着，娟娟便给了我一个白眼。
　　“妈妈说的，就像希望它死了一样，它可是我的好朋友。”
　　“好好好，我说错话了，活着好，活着好啊。”
　　而汉姆，在听完我们的对话，也没有过多的打扰，直接转身走出去了。
　　想不到，当时我没有上了直升机，倒是让小二哈跟着上去了。
　　也好，至少娟娟这几年也不会是寂寞的。
　　不过现在的情况很紧急啊，如果一旦这个爆炸声被虫群看到了，这个事情可就不是这么简单就能过去的，那群虫子，明显是有着首脑的，而能不能辨别基地现在电磁网失效的情况，就要看对方的智力是不是能达到一个程度了。
　　如果说，真的会有虫子来测试电磁网，那就证明了这群虫子的首脑，其智商至少不下于一般人，甚至要比人类还要聪明。
　　人……能够在末世前，统治地球上万年的时间，其最重要的，就是有别于其他生物的高智能，而人类能够在这个变异速度加快几千万倍的世界里勉强生存下来，也同样得益于这个高智能。
　　如果说……之前的人类没有被灭亡的原因，是因为人类足够高的智能，在强大的敌人威胁下，保住了自己的生命的话，那么在地方既拥有强大的力量，又有比人类还高的智能，那原本人类所拥有的优势，就彻底消失殆尽了。
　　如此一来，人类是否还能继续活下去，就要看人类是否能够进化到一个可以接受的地步了吧？
　　不过现在，看起来危险已经临近了。
　　我觉得，这一次倒是一个机会，让我能够明白敌人的智慧的机会。
　　想要当英雄，至少要理解，敌人是谁吧？
　　单单是一群没有智能，只靠着本能生存的虫子，或许可以将人类至于险地，却不可能灭绝人类。
　　所以……
　　“娟娟，扶着我。”
　　说着话，我拿起一旁的拐杖，一转身，强忍着左腿和后背的疼痛，走下地。
　　“妈妈~你这是要做什么？”
　　“娟娟……我好像有些事没有跟你说过。”
　　没有理会娟娟的问题，淡淡的看着外面的风雨。
　　“我啊，在这三年的时间里，都睡了过去，而刚醒来的时候呢，遇到了三个跟你差不多年岁的小丫头。”
　　“妈妈……您想说什么？”
　　娟娟楞了一下，随后突然发问。
　　“难道说，我有姐妹了？”
　　“……你能听我说完吗？”
　　挺好的气氛，你丫的是得了我的真传吗？！
　　娟娟尴尬的挠了挠脸颊。
　　“妈妈说~”
　　“唉……好的不学学坏的，我这点坏毛病你还真是学了一个十成十。”
　　“嘿嘿~”
　　娟娟憨笑了两声，随后扶着我，一路向外走去。
　　“其实也没什么，只是我在她们的身上，学到了一些东西而已，而我觉得，现在应该是我学以致用的时候了。”
　　“妈妈学到了什么？”
　　娟娟扶着我，好奇的问了一句。
　　“没什么，只是明白了一件事……”
　　说着，我们走向了楼下，这个时候，外面已经彻底乱套了，不过好在没有什么暴动的情况，虽然看得出来每一个人的脸上都带有惊恐的神色，但至少秩序没有乱。
　　人心惶惶，惊恐万分，在这病房前的这些简易房里的病人们，一个个都走出来，看着远处爆炸的那个方向。
　　在他们的眼中，我真切的看到了那期待着什么到来的神色。
　　或许是我自己自作多情看到了？又或者是他们的内心，真的希望出现这样一个人吧？
　　但这些都无所谓，他们，不是我做英雄的结果，却是我心中想要成为英雄的原因之一。
　　至于这个结果，是好是坏，是成是败，都无所谓，我只求问心无愧。
　　有的时候，事情不就是这么简单么？
　　“妈妈明白了什么呢？嗯……不如，让娟娟猜一下吧？”
　　娟娟笑嘻嘻的扶着我，身后，有士兵走过来，打着一把大号的雨伞，挡在我们的头顶。
　　“哦？那你说说吧，我明白了什么？”
　　看着娟娟的表情，我跟她交流的的确很少，以前，我总是在保护她，但是很少两个人交心，这也是第一次如此严肃的交谈吧？
　　“妈妈，你明白了，人们需要一个人站出来，拯救它，对吗？”
　　“你怎么会这么想呢？”
　　我没有第一时间回答娟娟，而是看着娟娟的小脸，她的脸上那股自信的笑容，让我有些好奇，她究竟是如何知道我心中所想的？
　　“妈妈，虽然你很少说，但是我看得出来哦，你很怀念过去的生活吧？”
　　对，这一点，从我的言行举止中，娟娟会发现，不奇怪。
　　“然后呢？”
　　但是这一点，却不能成为‘我要成为英雄’的根据。
　　“然后，你看到这个世界，并没有任何人站出来，独当一面，想要让世界恢复秩序，所以……妈妈你，就想要当那个率先站出来的人，对吗？”
　　娟娟看着我，她目光中的确信的神色，让我有些惊讶，也让我很欣慰。
　　这丫头的确很聪明，聪明到，从别人的一言一行中，就能够猜测出这么多的事情。
　　“对……”
　　看着远处的情况，我一边拄着拐杖，一边看向娟娟，向前走着。
　　“说出来，虽然有些中二的感觉，但是我觉得，这个世界，的确需要这么一个人，所以……”
　　“我明白了，妈妈~”
　　娟娟松开了手，转过来站在了我的面前，背着手看着我。
　　“娟娟永远是妈妈的女儿，我永远都支持你哦~既然妈妈你决定了想要站出来，那么娟娟就会跟在你身后，谁让我是妈妈的女儿呢~”
　　说着话，娟娟伸左手，勾起了小拇指。
　　“说好了哦~妈妈想要成为那样的人，娟娟会跟着妈妈一起去做，但是妈妈也要答应娟娟，不要再扔下娟娟一个人了，好吗？”
　　说到最后，娟娟的声音带着一丝哽咽，看起来，这应该是三年来，她压抑的心情的一次吐露吧？
　　站在大雨中，看着娟娟已经成熟起来的脸庞，却依旧能够看到往昔的稚嫩，笑了笑。
　　“好。”
　　“那拉钩！”
　　娟娟的眼眶有些微红，看着她伸出的小手，无奈的一笑。虫言


第九十七章 来犯

　　“拉钩。”
　　“拉钩上吊一百年不许变~”
　　“嗯，不变。”
　　跟娟娟拉钩，不得不说，这个动作还真是幼稚，不过娟娟喜欢就好，我也没什么可挑的。
　　现在要紧的是，我要上城楼看看，那些虫子，究竟会不会冲过来。
　　“走吧娟娟，跟我上城墙上看看。”
　　拄着拐杖，我注意到了四周其他人的视线，但并不是对象我，而是我身旁的娟娟。
　　看得出来，这其中有人认出了娟娟。
　　“司令！方司令！那边到底发生了什么啊？”
　　“快看~是司令啊~”
　　“司令，怎么了啊？”
　　“是啊~司令，发生了什么啊，跟我们说一下吧！”
　　“司令，缺人吗？我可以的！”
　　“你个白痴，看看你都缺了一条胳膊了，连枪都拿不了了，你怎么上？还得是我！”
　　“放屁！你丫的缺的是一条腿！连步都走不了，还用个毛你啊！”
　　“什么！你是不是想打架啊？！”
　　“咋滴吧！”
　　“你过来！我打不死你！”
　　“你走过来我就让你打死！一条腿！”
　　“我￥#%#E……%%￥&……”
　　顿时眼前这一大片的伤残人士，对娟娟便露出了忠心，虽然看起来倒是挺搞笑的，但是我想，如果娟娟真的振臂一呼，这些伤残人士估计会毫不犹豫的为娟娟而战吧？
　　“娟娟，劝劝他们，让他们歇着。”
　　“嗯。”
　　娟娟对我点点头，然后走到了众人面前，一抬手，霎时间，广场上如此的安静。
　　这种令行禁止的情况，也真的是让我很震撼。
　　“谢谢大家的好意，现在，我需要你们休息，而不是呐喊，你们养好了伤，才能更好的保护大家，谢谢你们了。”
　　“好~”
　　“放心吧司令！等我装完了机械腿，我打死这个一只手！”
　　“交给我吧，司令！等我装完机械手，我特么的累死这个一条腿！”
　　看到这一幕，听到这两个逗比的对话，我不禁有些哭笑不得。
　　这俩人到底是干嘛的？
　　“好了好了，大家，麻烦你们让一让，谢谢。”
　　娟娟不为所动，淡淡的说着，紧接着，众人马上便让开了一条道路。
　　看到这，我也真的是确信，这个基地，娟娟的声望无人可及。
　　住着拐杖，直接从人群中穿过，每一个人，在娟娟经过的瞬间，都会敬礼，这些人，都是发自内心的喜欢娟娟啊？
　　不过……不知道这个基地的监狱够不够。
　　嗯。
　　如果不够的话，也可以用墓地来凑嘛……
　　看着这些大老爷们，我恶意的想着。
　　一路走过了这些人，然后直接奔向远处的城墙，走过银桑的时候，拍了拍它的身子，它抬起头看了我一眼，扭了扭腰。
　　算了， 就别让银桑去了，不然又会引起大范围的恐慌，毕竟银桑的身体太大了，经过这一次战斗，我看银桑的身体，好像有一丝成长的情况，很可能长度增加了。
　　但是银桑现在的身体，伤势恢复的有些慢，对此，我也不知道是怎么回事，正常变异生物的修复能力，不应该这么差。
　　“银桑，你好好休息，我出去溜达一会。”
　　拍了拍这只外语十级的银环蛇，它用扭腰的动作，送我离开。
　　一路直奔城墙的方向，街道上，没有行人，有的……只是匆匆而过的手拿枪械的士兵，这个医院是一个大院子，院子的门口，有一大排的车辆，让我想不到的是，娟娟竟然自己开车。
　　上了车，直奔城墙，不过汉姆的人好像还没到，现在城墙上的人并不是很多。
　　城墙大概有无米左右的高度，近十米的宽度，让我想不到的是，这个城墙竟然是有夹层的，而夹层也是可以住人的地方。
　　在城墙上面，一眼就能看到成排的重机枪，每个数米一个女墙口，而机枪，便架在这些地方，对着远处。
　　城墙上的人并不是很多，一眼看过去，大概也就是百十来人的样子。
　　说多不多，说少不少。
　　“娟娟，平时城墙上就这么点人吗？”
　　楞了一下，这点人够干嘛？还不够一只虫子杀的呢。
　　“妈妈，你放心，我们脚下这些空位中，还有不少的士兵呢，这些人都是轮换班的，一旦出现什么情况，会有四倍以上的人数在城墙上守卫，而且还有后备兵力。”
　　娟娟一边给我解释着，一边走到了一个巨大的雨伞下面。
　　“司令！”
　　士兵见到娟娟拿上来，马上敬了一个军礼。
　　“嗯，没事，你继续看着，我们就是走走。”
　　娟娟很是自然的挥了挥手，颇有一种小大人的风范，随后带着我在城墙上来回的走。
　　这城墙大概有两三公里的长度吧，四边形成了一个四方形，将里面的人围住。
　　“娟娟，这个高度，并不是很高，当时为什么没有设计一个更高的城墙呢？”
　　看着这个城墙，说实话，有这些钢筋铁板和水泥，估计能建造一大堆的房子，不过建造这个城墙，耗费还是非常多的。
　　“资源不够啦~建造这些都已经是很勉强了哦，妈妈你看，城里不少的房子，都是木质的呢。”
　　“嗯。”
　　的确，基地的外面修剪的还算是坚固，但是内部，不少的房屋都是木质房屋，看起来，的确是缺少资源的原因。
　　不过也对，陇南市本身并不是特别的大，能找到的资源就更少了，会出现这种情况也不是不可能的。
　　一边走，一边看着外面的景色，四周的山峦在昏暗的乌云下，起伏跌宕，远处绿油油的，看不清什么，再加上暴雨和雷电，让能见度更加的低，几乎看不到几百米之外的景象。
　　远处的山峦，也是从闪电的映照下，才能看到。
　　走着走着，我突然想起一件事。
　　“娟娟，我的背包没拿吧？”
　　“没有哦。”
　　“嗯……你能帮我找点金属的东西吗？最好是铁制的，差不多一个硬币大小就行。”
　　娟娟沉思了一下，然后点点头，一转身看向了身后跟着的一名士兵。
　　“去，找一些滚珠来。”
　　“是！”
　　士兵接到命令，马上转身下楼。
　　随后，娟娟才转过头看向我。
　　“妈妈，你要那些东西做什么？”
　　哦，对了，娟娟还不知道我的新能力。
　　想到这，伸出手打了一个响指。
　　“啪~滋滋滋滋滋滋滋~”
　　电流在两指之间闪烁，娟娟的眼神死死的盯在我的手指之间。
　　“妈……你这能力？”
　　“啊，电流，不是很强力，不过却能打出一些非常强力的攻击技能。”
　　应该算是技能吧？
　　电磁炮。
　　“妈妈好厉害！”
　　“呵呵……没你厉害，这么大的一个基地，也能玩转，我可学不来。”
　　“emmmm……”
　　娟娟顿时沉默了。
　　看到她嘟着嘴，有些生闷气样子的表情，我没有理解，这是什么意味，不过却挺可爱的。
　　“呵呵~好了，走吧。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋，继续往前走，这路面还算是平坦，没有什么坑坑洼洼的，上面好像都是水泥铺成的路面。
　　走了一段路，什么也没有发生，想了想，我和娟娟便无聊的坐在了城墙上，看着远处的暴雨，不一会的功夫，那名下去取滚珠的士兵回来了，手中拿着一袋子金属滚珠，来到了我们的面前。
　　“司令，这些够吗？”
　　“嗯，够了，谢谢你，放那吧。”
　　娟娟没说话，我回答了一句，然后，士兵便将这一小包滚珠放在了地上，走到了我们的身后。
　　大雨，还在瓢泼的下着，远处慢慢出现一个影子，别人或许没看到，但是，我看到了。
　　而看到这一幕的同时，我也站起身，将袋子拿过来，拿出了几颗弹珠，然后拄着拐杖，来到了城墙的边沿。
　　“妈妈？”
　　娟娟好奇的看了我一眼，又顺着我看过去的视线向远处眺望，却依旧什么也看不到。
　　“怎么了？”
　　“有一个虫子来了，十几只的样子，好像是在试探。”
　　看着那些虫子小心翼翼的向前推进，眉头不禁一紧。
　　这群虫子，明显是有着智商的，而且不仅仅是那个头脑，就连这些小兵都是有着很高的智商，很明显，这十几个兵虫，正不断的向前试探，走一步，都会将爪子抬起来，试探着前方的情况，确定安全之后，继续向前前行。
　　而就在这群兵虫的前方不远处，一个数米高的金属铁塔，架设在那里，上面并没有人。
　　每个百米左右，都能看到一个这样的金属铁塔，铁塔连接着一根根电缆线，数百个铁塔互相用电缆线串联，看得出来，那些就是电磁网的一些设备了？
　　“娟娟啊，那些电缆线，如果被打断的话，电磁网会不会失效？”
　　娟娟看了一眼，点点头。
　　“那是表面的电缆，地下还有地下电缆，只有这两根电缆同时断掉之后，才会出现一定范围内的电磁网失效。”
　　娟娟说着指着远处的一个铁塔说：
　　“假如说，那个铁塔的电缆线被切断了，那么它与之切断方向相同的那个铁塔之间的范围，会失效。”
　　“你们这些，是从XZ军区那里学来的吧？”
　　“嗯，是高耸叔叔帮我拿到的技术。”
　　高耸吗？那个高高瘦瘦的特二科的人？
　　嗯，去XZ军区的时候，还是有必要跟着个人打好交道。
　　看起来，自从三年前，他拿回了丧尸驱逐药剂之后，便混的很好啊。
　　这些技术，就算是你的利息吧。
　　那些虫子，还在向前前行，看到这，我直接抬起手，右手手中紧握着一个滚珠，放在了食指的弯曲处。
　　对准远处那十几只虫子，轻轻一弹。
　　“Railgun！”
　　“轰！　　虫言


第九十八章 一个老朋友

　　“轰隆！”
　　剧烈的火光从指间弹射出去的瞬间，四周的所有人，都将惊愕的目光看向了我，当然，我可没时间理会这些人，而是将目光转向了那些虫子。
　　很明显，这些小虫子，是不可能接住电磁炮的，不过因为它们太过分散的原因，这一炮也就干掉了三只，还有七八只站在原地，慌乱的来回跑着。
　　再次拿出了一颗滚珠，对准了其中抱团的三只虫子，又一发！
　　“Railgun！”
　　“轰！”
　　火光冲天，弹珠带着庞大的磁动能，以肉眼难以跟上的速度，转瞬之间便打在了那三只虫子的身上，火焰瞬间将它们吞没，弹丸直接打在地面上，炸开了一个巨大的坑洞，爆炸的威力，可比一颗手榴弹强太多了。
　　三只虫子，瞬间被分尸，残肢漫天飞舞，粘稠的绿色液体洒落在地面上，被雨水冲刷着。
　　“妈妈~好……好厉害！”
　　“嗯哼~”
　　被自己女儿这样奉承，还是有点让我……嗯，我骄傲~
　　“妈妈~那天的雷光，也是你做的吗？”
　　娟娟看着我的目光，带上了一丝惊奇，一脸期待的看着我。
　　“啊~嗯，是我弄的，然后你也知道了。”
　　我拿出一颗滚珠，又指了指自己的腿。
　　“妈妈就是因为那个雷光而受伤的吧……”娟娟带着心疼的目光看了一眼我的腿。
　　“行了，没事，这点小伤，多吃几顿饭就好了。”
　　嗯？
　　怎么这么一说，突然感觉自己好像某飞，牙掉了~喝点牛奶就长出来了嘛。
　　想到这，我突然想起了一句最最经典的台词。然后，就中二了一把。
　　单手持着滚珠，对准了远处的虫子，左手把住右手的手肘，做出自己认为超帅气的造型。
　　“娟娟……”
　　“嗯？”
　　“你看着……你妈妈我，是要成为英雄王的男……女人啊！”
　　“Railgun！”
　　“轰隆！”
　　下意识的差点把台词说错了，emmmm……果然，近三十多年的习惯，也不是那么容易改变的嘛，特别是这局经典的台词。
　　“妈妈~好中二。”
　　娟娟一脸MDZZ的表情，顿时让我无比的尴尬。
　　为了掩饰尴尬，我不禁露出了一嘴大门牙，给了娟娟挑了一个大拇指，做出了经典某木业热血中年的动作。
　　“娟娟，好吐槽！”
　　“……”
　　嗯……娟娟，你不用说了，我知道这个表情是‘MDZZ’。
　　抽了抽嘴角，有些尴尬的收回了自己的手。
　　唉……为了掩饰尴尬用更尴尬的动作去尴尬……总而言之，我现在在看地面，至于为什么……
　　嗯，不知道有没有地缝能让我钻一下，没脸见人了。
　　“妈妈……你不觉得这个动作，很羞耻吗？”
　　“呃啊~嗯，咳咳……”
　　被娟娟问的一愣，尴尬的咳了两声，然后一本正经的看向了娟娟。
　　“好孩子不要学哦~”
　　娟娟的表情，已经不需要我去形容了吧？
　　反正就是那种‘MDZZ’的眼神，让我大受打击。
　　MMP的！
　　老娘是你的老子……呃~不，老子是你的老娘……呃……
　　靠了！
　　一把抓过弹珠，看向了远处的那几只虫子，直接将三颗滚珠扔向了空中，同时，形成了三条电磁通道。
　　“给我去死啊！”
　　为了遮掩内心中的尴尬，我不得不将自己的愤怒全部宣泄在了这群可怜的虫子身上。
　　如果它们真的有智商的话，大概……会这样想吧？——MMP的我们哪里得罪你了啊！——之类的？
　　不过我倒是没有心思去想这些虫子到底在想什么了，现在被娟娟这MDZZ的表情看得我尴尬的一匹，然后散发电磁炮，带着火光与剧烈的轰鸣声，飞了过去。
　　因为我的电磁炮子弹并不是耐高温的，再加上子弹带起的狂风会引动剧烈的响声，所以不会像是电影里的那种电磁炮，连发出来的时候动静都没有，那不可能啊！
　　好歹也是让一个弹丸以超音速的速度飞出去，没有声音那才奇怪。
　　剩下的那几只虫子，被我的电磁炮一顿狂轰滥炸，总算是没留下一具全尸，心中为它们默念了一句‘往生吧~阿弥豆腐’，然后便一转头，看向了旁边的士兵。
　　“去！告诉其他城墙上的士兵，给我好好看着，别让虫子随后试探！”
　　“呃……是！”
　　士兵楞了一下，这才点点头，给我敬了一个军礼，然后拿起对讲机开始向外通讯。
　　“哼~区区虫子……”
　　故作鄙视的目光转过头，我故意的没有去看娟娟那张……呃~自带嘲讽的表情，淡定的看着远处。
　　“妈妈~”
　　“嗯？”
　　“你知道么？”
　　“呃……什么东西？”
　　“时隔三年，妈妈的行动越来越羞耻了。”
　　“……”
　　哪有地缝，让我钻进去吧~
　　总而言之，我厚着脸皮，顶着娟娟的嘲讽表情，总算是让自己勉为其难的过了这一关。
　　当然，我也无视了娟娟那句‘妈妈越来越奇怪了’。
　　虽然其实我很在意。
　　真的在意的想要抓狂啊！
　　最近，我的确感觉到自己的动作越来越羞耻了，多多少少都带着一点点中二的感觉。
　　不过我想……
　　成为英雄这件事，本身不就是很中二的吗？
　　谁年轻时没犯过错，谁没有中二的时候，谁不想成为世界的中心？
　　总而言之一句话！
　　想要做英雄，就要有一颗永远中二的心！
　　有一句古话不是这么说的么？
　　大人者，不失其赤子之心者也。
　　什么是赤子啊！
　　就是孩子嘛，而孩子不就是中二的么！
　　所以……中二无罪！中二有理！
　　想要当英雄，先要做中二！
　　嗯！
　　先做中二！
　　总而言之，我给自己定下了一个先中二再英雄的目标。
　　英雄，他人崇敬的存在，如果不够帅，怎么能做英雄！
　　一边尽量的将自己中二的动作合乎自己内心的道德观，一边想着该如何向娟娟解释她妈妈有‘中二病’这个误解的时候，身后的士兵那边，接到了不少的消息。
　　“报告！司令！”
　　沉默了一会，娟娟放弃了用MDZZ的目光给我压力的这个行为，转向了旁边的那个士兵。
　　“什么事？”
　　“西南北三方驻守士兵传来消息，发现少量虫族，在试探电磁防护网，已经被击毙！”
　　“嗯，将警戒程度提到最高，让狙击手全部上城墙，见到一只打一只！”
　　娟娟果断的发号施令，随后看向了我。
　　“妈妈……你想要上城墙，就是因为这个？”
　　点点头。
　　“没错，我怀疑这群虫子，有一个高智商的首脑在领导它们。”
　　娟娟迟疑了一下，点了点头。
　　“没错，妈妈……我很多时候也在怀疑这件事，这群虫子非常有规律，不过其他叔叔总说这是不可能的，但娟娟相信，这群虫子一定有一个很好的领导者，不然也不会总在这么好的时机出现。”
　　“好孩子。”
　　拍了拍娟娟的小脑袋。
　　“你记住一句话，有的时候，不要全相信别人，大胆的假设，小心的求证，谨慎的试探，只要你认为是对的，你就可以去求证，去试探，去证明那是对的，哪怕最终证明了你是错误的，至少，你在这个过程中，也学到了很多很多。”
　　娟娟深思了一会，点点头。
　　“嗯，我知道了，嘻嘻~”
　　不得不说，现在的娟娟照比以前开朗很多，大概是长大了，也懂事了吧？
　　坐在城墙头，看着远处瓢泼的大雨，我想了想，还是将自己的情况跟娟娟说一下，毕竟现在我的情况很复杂。
　　“娟娟……有件事跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　娟娟开心的笑着看向了我。
　　“我可能……没办法跟你在一起很久。”
　　娟娟的表情瞬间僵硬了，随后带着一丝勉强的笑容，看着我。
　　“为什么？”
　　“我的身体有一些特殊的情况，现在不适合于其他人一起生活，等我伤势好了以后，我会去XZ军区，那边可能出现了一些危机，我去解决一下。”
　　“妈妈~”
　　娟娟收回了脸上的笑容，一脸平静的看着我。
　　“为什么？”
　　“因为那边有危机啊，我想要做英雄，就一定要……”
　　“妈妈，你知道……我说的不是这件事。”
　　看着娟娟咄咄逼人的样子，我不禁苦笑。
　　“娟娟……你还小……”
　　“我不小了！我已经十三岁了！”
　　啧~嗯……
　　“好吧，既然你想要知道，我就告诉你。”
　　看着娟娟倔强的表情，我将自己的身体那种魅惑的特殊情况，跟娟娟说了一遍。
　　“就是因为这个原因……我才不能在一个地方常驻，甚至是不太可能与其他人接触，娟娟……对不起，这件事，我没有在一开始说出来。”
　　“妈妈……为什么会这样，你，你的身体究竟怎么了？”
　　怎么了？
　　苦笑着摇头。
　　“我怎么知道，我也很想弄明白为什么会这样，或许……是他做的吧？”
　　“他…是谁？”
　　“我的一个老朋友，对了！有件事问你。”
　　“什么事~妈妈？”
　　“嗯，娟娟，你知道很多我的事情，那你应该知道，真龙集团的事情，对这方面，你有没有什么了解？”
　　娟娟摇了摇头。
　　“妈妈的事情，我都会调查，但是这个真龙集团，真的很隐蔽，除了知道他们在海外有一个世外桃源，其他的，娟娟也……”
　　“嗯，行了，我知道了，你已经很努力了，不用这样。”
　　摸了摸娟娟低下头的小脑袋，看着远处的暴雨，我不禁想起了龙天峰。
　　那个家伙现在在做什么？
　　这三年的时间，要说那个组织没有任何的动作，我绝对不相信，可是他们的目的，又是什么呢？
　　“对了，妈妈知不知道一件事~”虫言


第九十九章 咚咚咚~

　　“嗯？什么事？”
　　我不知道的事情多了去了，谁知道是哪一件，这丫头，什么时候学会吊人胃口了？
　　“妈妈现在还不知道丧尸都去哪里了。”
　　这倒是真的，现在我还真的就不知道丧尸到哪里去了，毕竟已经很长时间没有看到丧尸的集群了。
　　“嗯，我也是很久没有看到这些东西了，它们死了吗？”
　　娟娟摇了摇头。
　　“没有哦，妈妈~那些家伙啊……”
　　娟娟看着我，如此说着：
　　“它们都因为天气的原因，离开了这片地区，去DB那边了哦~现在山海关基地是主要负责阻挡丧尸的……”
　　说到这，娟娟迟疑了一下继续说道：“其实呢，那些丧尸基本不会再来这边了。”
　　不回来了？
　　“这是什么意思？”
　　“因为这样干旱的地方，并不适合它们生存，所以它们都到DB那边了，那边的环境更好一些。”
　　原来如此，看起来，这群从尸体演变出来的怪物们，也开始遵循生命体的习性了。
　　竟然动的转移生活地区。
　　“娟娟，按照你这么说，那丧尸是不会回来了？”
　　“嗯~”
　　娟娟点点头，然后想了想，说：
　　“高耸叔叔告诉我，DB部分那边的天气，已经彻底转变成了原本的南方地区的天气了，高耸叔叔还说，北极已经彻底融化了哦，南极也快了。”
　　是吗……南北极已经快要融化了啊？
　　那这个天气的怪异，也就没有什么可说的了，大概是因为地球的自我修复力在运作？
　　如果真的有一天，连这样恶劣的天气都不存在了，那估计也就宣告地球结束了。
　　我记得以前我看过南北极全部融化的想象图，华国海岸线的一大部分地区都被淹没了，连BJ一左一右的范围都彻底消失在了海中，而我原本住的地方，现在大概也已经沉了。
　　这还真是……意外的有些伤感呢。
　　“哦，对了，妈妈~”
　　“嗯？”
　　“据说，丧尸也出现了头领了哦。”
　　“哦？什么样的？”
　　“是一个婴儿状态的变异丧尸。”
　　“哦……”
　　婴儿？
　　话说娟娟这么一说，我怎么突然想起了以前遇到过的那只婴儿的变异丧尸呢？
　　“哈哈哈哈~不会吧，嗯，不可能的……不会是一个的。”
　　“妈妈？”
　　“啊~没什么。”
　　在内心中安慰了一下自己，不过想想也是，怎么可能那么巧？
　　呵呵，看起来是自己吓唬自己了。
　　“高耸叔叔还说呢~”
　　“嗯？他还说了什么？”
　　“他说，那只小丧尸，好像是在找什么人……”
　　(☄⊙ω⊙)☄！
　　“找……找谁啊？”
　　咽了口唾沫，一股股不安的感觉顺着脊梁骨就涌了上来。
　　“好像是在找妈妈呢~嘻嘻，真不知道它的妈妈在哪里哦，会不会已经死掉了呢？”
　　还真是我啊！
　　（╯－＿－）╯╧╧。
　　我去……巧合也太多了！
　　MMP的！老娘又不是主角，弄这么多的巧合做个毛啊！
　　想到这，不禁看了看东北方向，当然了，从这里是无论如何也看不到DB三省的。
　　“唉……”
　　长叹了一声，摸了摸娟娟的小脑袋，就在这个时候，电磁网好像也已经修复完成了，随着远处电塔的几道混乱的闪光电流，电磁网发出了‘嗡~’的一声，随后，我能明显感觉到四周的磁场出现了一些变化，好像是……被围起来的感觉。
　　看样子，这电磁网还真的是很有用啊，距离这么远，我竟然还能感觉到。
　　“妈妈~快看，已经修好了！”
　　“啊，好，那我们回去吧。”
　　娟娟兴奋的指着远处的电塔，那电音的‘嗡~’的声音除了最开始的那一下之后，就安静了下来，除了瓢泼的大雨之外，四周什么都没有了。
　　“嗯！”
　　娟娟兴高采烈的应了一声，然后我们两个人，就回去了，当然还是娟娟开车，虽然有些疑惑她的车技，不过意外的很稳健，至少安全的回到了医院大楼中。
　　而这个时候，其他人也都已经回到医院大楼了。
　　刀疤，李谢，汉姆都在。
　　看着这三个人，我有些不想浪费时间。
　　“你们都在，今天有些事，我要说一下。”
　　看着三个人，又摸了摸娟娟的小脑袋。
　　“不管你们有什么心思，都给我收起来，不管我在不在，你们都应该知道，娟娟在我心中的地位，如果有一天，被我发现了你们其中的任何一个人做出了对娟娟不利的事情，别怪我翻脸无情。”
　　说到这，李谢和刀疤顿时对视了起来，从双方的眼中，我都能看到对对方的敌意，很明显，这两个人中间肯定是有什么误会，而在一旁，嘴角挂着一丝让人不爽的笑容的汉姆，我估计……他应该知道不少的事情。
　　但是现在真的不好说什么，汉姆这个人，本来就是我救出来的，关于他的本性和很多方面，我都不是很了解，如果说他会背叛，也不是不可能的，包括李谢和刀疤这两个人，也都很可能会背叛，但是这些都无所谓。
　　“那天的爆炸，你们都看到了？”
　　看了一眼三人，对三个人的面色全部看在了眼中，淡淡的说着。
　　“那是我做出来的电浆体，不用怀疑，现在我有着可以一瞬间将这个基地彻底毁灭的能力。”
　　说着话，打了一个响指，电弧瞬间在指尖雀跃。
　　“滋滋滋~”
　　随着这电弧的雀跃，三个人的表情从原本的惊愕，变成了惊吓。
　　“雨萱，你的身边究竟发生了什么？”
　　“方姐……这？”
　　“我去，大姐头，电磁王啊？”
　　“我身边发生了什么，你们不需要知道，你们只需要明白一件事……”
　　说着话，我将电力的输出加大了几个等级，顿时，手指间雀跃的电弧猛然爆起，电光甚至达到了近五厘米的粗细，在手臂上环绕着。
　　“滋~噼啪！”
　　“我的实力，对你们来说，就是地狱，懂了吗？”
　　三个人面面相觑，刀疤对我点了点头，李谢看了我一眼：“我知道了。”
　　而汉姆，则是一头冷汗的点了点头。
　　看得出来，且不说刀疤和李谢之间，究竟谁对谁错，这汉姆估计是真的打算做出什么事情了，不过在看过我的力量之后，他应该会老实的。
　　在绝对的力量面前，阴谋是无力的。
　　我也不想再查下去了，但是娟娟肯定会继续查下去，至于究竟会查出什么，也与我无关了。
　　总而言之，事情就这样过去了，不过这其中肯定还是有疑点的，而最重要的是，让我比较在意的，汉姆说，他的手下看到了徐威。
　　如果说这一切都是徐威做的，那么按照徐威对这些人的了解，再加上那家伙恶劣的性格，想要做到这一点，简直就是太容易了，不过他好像没有什么目标？
　　如果是他的话，那他想要做什么？
　　引起混乱又能做什么？
　　真的打算绑架娟娟吗？
　　目的呢？
　　真的像刀疤说的，那群人的目的是为了让人类进化吗？
　　有点不太合理。
　　不理解也不明白，但是这个事情再追查下去，估计也查不到什么，主要的原因还是对方隐藏的太深了。
　　“娟娟……”
　　“嗯？”
　　“过几天我离开之后，你小心一点，暂时别相信其他人，我想……将事情弄混乱的那个人，肯定还没有放弃。”
　　娟娟点点头，抬头看着空荡荡的房间，她的小脸上，出现了一丝迷惘的神色，看的出来，尽管娟娟经历过不少人类的黑暗，但是她对这方面还是不太习惯啊。
　　也对，赤子心么，小孩子就是这样的。
　　估计，也只能等她慢慢的成长。
　　前几年的成长，应该都是其他几个大人给撑起来的，现在……娟娟，轮到你自己去探索了。
　　对于这方面，我真的帮不到你什么，只能给你指路而已。
　　我不会过度干涉你的成长，我只会为你指明哪条路才是对的，至于如何走，那就看你自己了。
　　在残酷的竞争世界中，过度的溺爱，就相当于用小刀一刀刀的将自己的孩子凌迟一般的杀死。
　　交代了她一些事情之后，娟娟又去忙了，毕竟计算机炸掉了，这不是一件小事。
　　至于说娟娟会忙什么，大概是查询事情的真相？
　　唉……算了，不想那么多了。
　　睡觉吧~
　　接下来的这几天，我基本就开始了咸鱼的生活，每天就是吃了睡睡了吃，什么也不干，躺在床上无聊的时候，玩着Switch第三代，反正我不缺电力，没电的时候，就直接在手指上绑上电线，给机器充电。
　　就这样，无聊的三天过去了，我腿部的伤势也在快速的变化着，或许是因为食物充足，又或者是因为我的身体再次加强了，总而言之，恢复的速度超过了以前不少，在整条腿都烧焦的情况下，恢复的速度如此快，让我很是惊讶。
　　而让我更惊讶的是，昨天，又发生了一起爆炸。
　　根据娟娟说的，是那个引爆了主机房的犯人，在抓捕中，自爆了。
　　也不知道是不是那些黑衣人有了警惕心，同样在昨天，有门卫报告说，有一伙人离开了基地，就没回来过，尽管派出了不少人去寻找，却依旧没有找到。
　　看起来，那伙人就应该是所谓的神秘的黑衣人，也就是刀疤口中的‘新人类’组织了。
　　腿上恢复的很快，我想，我魅惑的能力，也应该会很快就恢复，因此，我决定在离开之前，在跟刀疤谈谈，所以，今天难得的我没有继续咸鱼下去，而是坐在这里等着他。
　　“咚咚咚~”虫言


第一百章 人影(月票加更)

　　三声敲门声响起。
　　“请进。”
　　刀疤的身影出现在门口。
　　“雨萱，你叫我。”
　　“嗯，过来坐吧。”
　　“什么事？”
　　刀疤总是这样直来直去，要么就是沉默不语，面对着这样的个性，我也感觉很别扭啊。
　　不过该说的话还是要说的。
　　“刀疤，你跟李谢之间的事情，我听李谢和汉姆说过不少，不过有一个问题让我很疑惑啊。”
　　“什么？”
　　刀疤的面色一紧，目光直直的盯着我问道。
　　“他们……可从来没有说过那个组织的名字，从这里看得出来，这伙人根本不会自报身份，那么有一个问题就浮出水面了，刀疤……”
　　说到这，我顿了顿，看向了刀疤。
　　“你是怎么知道这群人的组织名的？”
　　刀疤楞了一下，沉默着拿出了烟盒，从里面抽出了一根烟，点燃之后，深吸了两口。
　　“你知道了？”
　　“啊~大概吧……也只是猜想。”
　　看着刀疤，我目不转睛，如果说刀疤真的恢复记忆了，那么他究竟会不会跟我说出一些我不知道的事情？
　　“刀疤……你的以前，我不想多问，但是……你就没有什么想说的吗？”
　　淡淡的看着眼前的刀疤，他低着头，沉默不语，也不知道在想些什么，不过……他应该会跟我说一些的吧？
　　“雨萱……既然你知道了，那我也就不瞒你了。”
　　刀疤低头沉思了一下，之后便抬起头看着我。
　　“的确，我的记忆恢复了，已经有一段时间了。”
　　“三个月以上了吧？”
　　刀疤看了我一眼，点点头。
　　“对，看起来你都猜到了。”
　　听到我故意在‘三个月’这三个字上加重了语气，刀疤无奈的摇了摇头。
　　“嗯，那……你想跟我说点什么吗？”
　　刀疤苦笑着看着我。
　　“能说什么？我以前的名字早已经舍弃了，我的家人，在一次意外中也全都身亡，了无牵挂的我，现在有了娟娟你这么一个念想，又怎么会做出背叛的事？”
　　“刀疤……你，真的是那个组织的人？”
　　刀疤看了我一眼，噎住了一口气，最后长长的一叹。
　　“唉……没错，我是组织的人，而且，当初我还自愿的参与了变异者项目，所以……我才会有这种特殊的变身能力。”
　　刀疤伸出手，他的手从原本的五指，慢慢合拢，变成了一把小刀，然后又变了回去，那种血肉逐渐蠕动的视觉冲击，让人有一种诡异的感觉。
　　“这个能力，便是我在那次项目中，得到的力量，不过接下来，事情有些出乎意料。”
　　“哦？”
　　刀疤说的，应该是三年前失去记忆的起因？
　　“那些研究员，竟然要我去正面对抗独眼巨人，刚刚得到能力的我，因为还不熟悉，最终还是被打败了，不过也幸好，当时手中有一个闪光弹，我逃走了，却也失去了记忆，从那之后，我便一直四处的走，流浪……直到遇到了你们。”
　　点点头，这与刀疤当时的状态倒是很吻合，至于说这是不是真的……我也没有什么办法去分辨。
　　“那……那个组织……”
　　“对不起，雨萱，我真的没有什么有用的消息，已经四年了，这四年，那个组织的基地，好像早已经转移了地方。”
　　说着，刀疤顿了顿，继续说：“我也派人去寻找过了，但是很可惜，那里只剩下了一个空壳，什么都没有了。”
　　点点头，示意刀疤继续说下去。
　　“唐心甜，是他们的人，这还是我恢复记忆之后才想起来的，如果能够早点，或许你也就不用跟娟娟分开这么久了。”
　　看起来，刀疤还是知道一些事情的啊。
　　“那……你认识龙天峰吗？”
　　“龙家大少爷？见过，但是不熟悉，你……”
　　“他啊……是我的好朋友，不过，我总觉得他，嗯……没什么。”
　　本来想说龙天峰有可能不是真心实意的去帮助这个组织的，但是一想到眼前的刀疤不一定可信，我就没说出来。
　　“龙天峰，他是组织的高层人士，我最多也就算是个中层，所以接触的也并不是很多，不过我知道他可能在哪。”
　　“在哪？！”
　　楞了一下，下意识的说了一句。
　　“他现在如果不是在魔都，就应该是在山海关。”
　　“为什么？”
　　“因为他是负责研究变异的病毒的人，他只能去前线，接触这些变异的病毒。”
　　“去山海关……这个我倒是知道，娟娟跟我说了，丧尸都到了那边。”
　　“嗯，这些丧尸因为天气的原因，不耐干旱，不得不离开了中原地区，到边缘的地方了，而这里是虫族的天下，所以它们选择去DB那边。”
　　“虫族……也是变异的一个种族？”
　　“差不多，三个月前，我跟组织的人联系上了，是他们主动联系我的，同时给我打了一针，让我恢复了记忆，当时，我不得不暂时答应了他们的条件。”
　　“什么条件？”
　　听到这，我赶忙问了一句。
　　“他们想要娟娟，想要将她带回去，帮助研究，因为娟娟的能力的确很稀少，而且他们还需要其他的特异变异者。”
　　“这个……特异变异者是什么鬼？”
　　“就是一些产生了非人类本身所拥有能力的人，就好比说你的电能，还有那个林小子的热感。”
　　“特异……变异者吗？”
　　低头看了看自己的手，自己的能力是在三年前就出现的，看起来，还是自身的病毒足够强大，也不知道龙天峰究竟给我打了什么样的病毒，让我进化的能力远超于其他人。
　　不过现在也不是想那么多的时候，龙天峰很可能会在魔都或者是山海关，那看起来，我还是要去一趟了。
　　不管是魔都，还是山海关，我要找到这个混蛋，然后狠狠的给他的小天峰来两下子，解解恨！
　　“还有别的吗？”
　　“嗯……在我答应了他们的要求之后，被释放了，随后我就开始了对基地的严查，想要将他们揪出来，但是当时却并没有任何的痕迹，我记得当时我要抓这些人的想法，只跟李谢说过，那个时候我才开始怀疑是不是李谢，跟他们已经沟通好了，后来……”
　　“后来你又得到了李谢和组织的人联系，你确信了李谢跟那群人有联系？”
　　刀疤看了我一眼，点点头。
　　“没错。”
　　“好，你说的大概我都清楚了。”
　　看起来，刀疤对李谢的怀疑，就是源于这些黑衣人了，但是这其中还是让我有些不知道哪里不对劲的地方。
　　“对了刀疤，有人说看到过徐威，你知道这件事吗？”
　　刀疤点点头。
　　“没错，我的人看到过徐威出现了，但是却找不到他，这一点我也很好奇，但是相对那些人来说，徐威的事情并不重要。”
　　“不，我倒是觉得，徐威更危险。”
　　看着刀疤，我认真的说出了这句话，那些组织的人，会这样隐藏身份来到基地，就证明了他们还是在畏惧着什么，或许是人数，或许是热武器，或许是一些变异者，但至少他们畏惧。
　　但是我相信，徐威那个人，绝对不会畏惧什么人的。
　　他这样低调的来到了这个基地，一定是有什么事情才对。
　　但是我不清楚他有什么事……可是我总有一种感觉，他，会来见我。
　　一定！
　　想到这，我看了一眼刀疤。
　　“刀疤，徐威的事情麻烦你上点心，娟娟还小，尽管十三岁，经历的也很多，但她的世界观还是没有完全形成，她还是一个孩子，我的情况……有些复杂，不便跟你多说，只能告诉你，我现在不能在人群中生活太久，等这个伤势好了之后，我就会赶向XZ，到时候，娟娟就拜托你了。”
　　刀疤楞了一下。
　　“你要做什么，你不知道娟娟这几年有多想念你吗？为什么还要离开？”
　　“当时你让我离开，是因为你想要对李谢下手了吧？”
　　刀疤楞了一下点点头。
　　“没错，因为我怀疑李谢有诡异的地方，所以我想下手，但是你在这里，绝对会阻拦我的。”
　　“对，我不会因为一点怀疑，就彻底对一个自己人下手，所以啊~刀疤，我也不希望你现在就下手，将娟娟看好，你只要能保证娟娟没有事情，其他的都好商量。”
　　刀疤点点头。
　　“你的意思，我明白，可是李谢……”
　　“嗯，你说的我也明白，但是我告诉你，现在……徐威在这个基地，就证明了肯定有什么事情会发生，这个家伙绝对不是一个老实的人，弄不好，这次你们之间互相猜忌，也可能是他做出来的，那个家伙对人心的掌控实在是太过匪夷所思了。”
　　徐威这个人太危险，如果是队友还好，但如果是敌人，那真的是有一种如芒在背的感觉，好像被一条毒蛇盯上，随时随地，都有可能在阴暗的角落中，对你伸出獠牙，并想着该如何无声无息的将你毒杀。
　　“好了，没什么事了，刀疤，娟娟的事情就拜托你了，我的腿也快好了。”
　　看了一眼刀疤，我如此说着。
　　“嗯，好吧，你先养伤，基地的事情，我竭尽全力，至于娟娟……”
　　刀疤看了我一眼，笑了笑。
　　“只要我还活着！”
　　“我相信。”
　　点点头，虽然其他的事情上，我不一定会相信刀疤，但是关于娟娟的事情，我还是比较信任他的，或许他对我可能会有一些隐瞒，但是对于娟娟的安全，刀疤一定会放在第一位。
　　这个家伙，就是这么一个人。
　　“嘎吱~嘭~”
　　大门关上了，刀疤也走了，娟娟也在忙，就剩下我这条咸鱼继续在这里闲着。
　　躺在病床上，活动了一下还有些疼痛的脚，感觉上，如果现在勉强一点的话，也是可以下地行走了。
　　身体的修复，是由内而外的，虽然现在左腿的表皮还是有腐烂的迹象，但是相比里面应该已经都修复完成了。
　　想到这，我不禁看了一眼已经黑下来的外面，狂风暴雨，电闪雷鸣，而伴随着一道划破天空的闪电，我突然看到了，就在对面的房顶上，有一个人影！
　　“咔！”虫言


第一百零一章 原来如此

　　“咔~”
　　一声电闪雷鸣，对面的人影也映入了我的眼帘，不是别人，那个身形让我十分的熟悉。
　　“徐威……”
　　喃喃的说着，对面的人影竟然直接从距离这里十几米的位置，向后退了两步，紧接着猛地一跃，下意识我就想拿出武器，不过转念一想，既然徐威敢于正面来见我，就证明他肯定是有着退路的。
　　而且，看得出来，他能够从那么远的距离毫不犹豫的跳过来，就证明了他现在应该是有着这样的实力，既然如此，一般的武器也是不可能敌对过他的，所以……拿不拿武器，都没什么必要了。
　　从桌子上拿起一盒烟，与此同时，他的身影直接顺着打开的窗户便一跃而近，双脚落在地面上的时候，声音都很少。
　　看到这一幕，眉头紧了紧。
　　这个家伙的实力，有些匪夷所思了，十几米的距离，如果说我能够做到，并不意外，但是这个家伙竟然也能够做到，他……是怎么完成的？
　　“啪嗒~”
　　比正常走步还要小的声音，徐威的身影落在了地面上，同时，他淡定的掀开了雨帽，转头看向我。
　　“好久不见了，雨萱。”
　　“啊……好久不见。”
　　将烟放在嘴边，同时已经做好了战斗准备，我不相信这个家伙会平白无故的来到这里，所以警惕一些是没什么的。
　　三年前，他临走时拿了我一管血，我不知道这些血是不是让他变强的原因，但至少他应该明白，现在的我，已经不将他看成自己人了。
　　“你还是那么漂亮。”
　　徐威眯着眼睛笑着，这个狐狸眼的家伙笑起来，总让人觉得毛骨悚然。
　　“你还是那么的不招人喜欢。”
　　看着徐威，我毫不示弱的回了一句，他耸了耸肩。
　　“多谢夸奖。”
　　“彼此彼此……”
　　听到我的回应，徐威楞了一下，随后摇头笑了笑。
　　“你还是这样寸步紧逼，还是那么的毒舌啊？”
　　“比不上你，徐威……废话我不想多说，你来做什么？”
　　“撒~我说我只是想要来看看你，你相信吗？”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　徐威耸了耸肩。
　　“那就没什么可谈的了。”
　　眉头一紧，看着徐威。
　　“本来就没什么可谈的。”
　　说到这，我上下打量了一眼，脚上穿着一双雨靴，身上穿着雨衣，一头碎发照比三年前年，凌乱了一些，也……有一丝颓废的气息，看起来还是挺帅气的。
　　不过这家伙嘴角那抹让人不爽的笑容，却破坏了他整体的气质。
　　“徐威……三年前，你阴了我，现在又出现在我的面前，你真的就以为，我杀不了你吗？”
　　一边说着，一边掀开了被子，从一旁拿过拐杖，一步一步的走到了徐威的面前，这个家伙有一米八多一点，比我高，再加上雨靴的高底，现在我还要仰着头看着他，总觉得气势矮了一层。
　　“不不不……在看到数天前的那一次电浆体爆炸之后，我丝毫不怀疑你能杀掉我的事实，但是我依旧来了，你不好奇吗？”
　　徐威笑看着我，眯着狐狸眼睛，在我的身上上下打量。
　　“雨萱，找比三年前，你的身体又完美了许多啊？”
　　啧！徐威这个混蛋，到底是来做什么的？
　　“给我听清楚了混蛋！”
　　一伸手，直接拉住了徐威的衣领，看着他的眼睛。
　　“告诉我，你来做什么？你想要对娟娟怎么样？！”
　　“别紧张啊~我没有什么恶意，我只是来告诉你一件事。”
　　又是一件事？
　　MMP的今天我经历了多少一件事了？
　　“说！”
　　“别急啊，你这样抓着我，我很难办的啊~你知不知道……”
　　徐威说到这里，顿了顿，那一双狐狸眼睛微微睁开，稍小的眼仁，盯着我。
　　“你这样，对我的诱惑力，实在是太大了啊，你再这样下去，我可不敢保证，会不会……”
　　“会不会什么？你敢吗？做得到吗？”
　　冷冷一笑，猛地抬起手，想要把徐威拎起来，但是没想到，这个家伙竟然一伸手直接点在了我的手腕上。
　　霎时间，手腕一软，直接松开了徐威的衣领，这一下直接破坏了脚下的平衡，身体一滑，眼看着就要跌到的瞬间，身背后竟然绕过来了一只手。
　　是徐威的手。
　　看到这，一咬牙，强忍着左脚的疼痛，双手直接按住了徐威的手腕，猛地一拧！
　　“给我倒下！”
　　手腕一拧的同时，徐威的身体直接顺着我的力道原地转了一圈，紧接着，直接向下一压，徐威的身体‘嘭！’的一声跌倒在了地面上，我也毫不犹豫的将他的右手压在了他的后背。
　　可还不等我完全控制住他，就看到他空出来的一只手，猛地向旁边扔出去了一个东西。
　　“啪~”
　　一个小瓶子打在了墙上破碎，与此同时，鼻腔中传来了一股子奇怪的香味，在闻到这个香味的瞬间，脑子突然一阵的恍惚，而徐威也趁着这个瞬间，直接从我的手底下翻身站起来，并一只手拿出了一块手帕，捂住了自己的嘴。
　　看到他的动作，我猛地屏住了呼吸，同时一抬脚，踹向了他的膝盖，却不料他的反应丝毫不比我慢，竟然向后退了一步，同时弯腰一捞，将我的腿抓在了手里。
　　“方雨萱！你就真的不怕我**大发吗！”
　　刚准备继续攻击，突然，上方的徐威猛地弯下腰，几乎脸对脸的对我大喊着。
　　“我怕你MLGB！”
　　看着眼前的徐威，我直接破口大骂，抬起手对着他的眼睛就是一拳！
　　“嘭！”
　　“呃啊！”
　　徐威顿时一声惊呼，踉跄的向后退了几步，我也马上站起身，然而，脑子突然一转，差点跌倒在地面上。
　　本来还想冲过去的脚步顿了顿，看着远处的徐威。
　　“那是什么东西？”
　　“一种能够让变异者安静下来的药剂，不过这东西最好是服用或者是洒在对方的身上，当然，如果能够注射就更加简单了，不过对付你……”
　　徐威说到这，看着我笑了。
　　“还是直接打破，让它在空气中散播来得更快一些。”
　　“你个混蛋……又给老娘耍阴的。”
　　徐威耸耸肩。
　　“没办法，谁让我打不过你呢？”
　　“我看未必吧？”
　　说着话，我抬起手用手腕捂着鼻子，不过看起来，这东西挥发的速度好像就是最开始的那一瞬间，之后的效果，就差了许多。
　　“你现在的实力，应该已经超出大多数的变异者了，徐威……三年前，你还是一个普通人，我很好奇，你究竟是如何做到现在这个程度的？”
　　如果我猜测的没错，徐威这个家伙……
　　“很简单啊，三年前，我拿走的那一管血，用于了XZ军区的研究项目，然后，他们就给了我这么一身的本事，不过你放心，这东西的匹配率是很低的，按照那帮科研人员的说法，是十万分之一的几率。”
　　十万分之一……么？
　　“这么说来，你的身体里，还有我的病毒了？”
　　虽然说起来很别扭，但事实上就是这么一回事，这个家伙的身体上带有的，是我身上的病毒，也就是龙天峰给我注射的那种病毒，虽然不知道这个病毒究竟特殊在哪里，但是看到眼前的徐威，还有当初的那个……谁来着？就是那个变成独眼的医生。
　　再加上始终与我近距离接触的娟娟。
　　从这三个人的身上，就能够看明白，我身体中的病毒，绝对不是一般的丧尸病毒，而现在徐威这句话，也变相的证明了。
　　十万分之一，这可不是按照末世前那几十亿人口的数量来计算的，而是按照末世这不到几千万的人口数量计算的。
　　这么一想，这几千万人口里，最多也就是有百十来个能够适应这种病毒的吧？
　　“不过很可惜，整个XZ军区，只有我适应了你的病毒，其他还没有适应者，所以这个项目的研究也就耽搁了下来。”
　　说着话，徐威看了我一眼。
　　“不过……我很好奇，这个病毒太特殊了，方雨萱，你是如何感染上这种病毒，而且还是这种原初病毒的呢？”
　　“这个与你没有什么关系，现在我想要知道的是，徐威……你到娟娟的幸存者基地，到底想要做什么？”
　　“呵呵，你不说也没关系，你或许不知道，这三年的时间，我认识了很多人，其中有一个人，好像是某某组织的人……而这个人呢，就告诉了我很多事情，比方说……龙天峰有一个朋友，他的名字好像个你的名字很相似啊~”
　　说着话，徐威用一种古怪的眼光看着我，那种眼光就好像……嗯，既希望我承认，又希望我否认的那种感觉，或许……否认的这方面更多一些吧？
　　“呵……还真难得你竟然能够打听到龙天峰这个名字，甚至还打听到了方宇轩这个名字……”
　　看着徐威，我想，面对着他，承认与否，都无所谓了，这个家伙不管早晚，都会知道他想要知道的事情。
　　“告诉你也无妨，不过徐威……你先要告诉我，你来的目的是什么？”
　　徐威是个混蛋没错，而且这个家伙典型就是那种无利不起早的人，他能够特意的来到这个基地，一定是有着自己的目的。
　　“你想知道，我可以告诉你，而且我也可以明明白白的跟你说，这次来的目的，只有两个。”
　　说着话，徐威顿了顿，放下了捂在嘴边的手帕，扔到了一旁。
　　“第一，我是来告诉娟娟一件事，不过既然你在这里，我就告诉你吧……”虫言


第一百零二章 马勒戈壁(月票加更)

　　徐威话说一半，停顿了一会儿，好像是在组织词汇。
　　“方雨萱，XZ军区那边不是很安定，有一些人的意见很古怪，虽然我还在调查，但到现在为止，还没有什么线索，我看在你的面子上，是准备来告诉娟娟的，让她小心一些，或许在这个基地里，就会有这样一些人。”
　　“什么人？”
　　“一些……我不好说，你遇到了你就知道了。”
　　徐威说完，看了看我，伸出手比了一个二。
　　“第二个目的，也很简单，我是准备离开雨林带的，我想问问娟娟是否有这个意思，毕竟……我一个人想要出去，很难。”
　　“你的意思，是想要拉娟娟的人给你垫背，好让你能够爬出去吗！？”
　　“不不不……这是互惠互利的事情，方雨萱……你从外面进来，或许还不知道雨林带的可怕，只有当你想要从雨林带走出去的时候，才会知道，这个雨林带，现在就是一个吃人不吐骨头的深渊。”
　　徐威说着，耸了耸肩。
　　“不然你觉得，XZ军区的人真的傻吗？他们会在雨林带已经彻底成为威胁的时候，还冒险将自己的大本营建立在敌方的大本营内部吗？”
　　说到这，徐威不禁笑了笑，眯着的狐狸眼睛怎么看怎么烦人。
　　“那是因为他们离不开了，走不出去了，想要出去，外面的虫群他们没办法抵御，如果硬要冲，那至少要做好全军覆没的准备。”
　　“不过么，从你出现之后，我就有了第三个目的，那就是来再看看你……顺便问一下，你究竟是不是那个方宇轩？！”
　　徐威看着我，目光中好像带着一丝威胁，又带着一丝冷漠。
　　“是不是，现在又有什么关系，不管以前的方宇轩怎么样，至少现在……只有我一个方雨萱。”
　　徐威点了点头。
　　“看起来，那个人真的是你了……你竟然是个男人……”
　　徐威说着，头慢慢低下去，随后一只手突然扣住了他的自己的脸，笑了。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！呃哈哈哈哈哈哈！”
　　“你……你笑什么？”
　　我愣了一下，紧接着便想起来，门口正常应该是有守卫的，为什么屋子里这么大的动静，都没有人进来？
　　“你在看什么？门外的守卫吗？不用想了，他们不会进来的。”
　　“你杀了他们？”
　　“不……只是让他们安静的睡一会而已。”
　　徐威说着，下一秒，猛地抬起头看向我，眼眸中带着一丝杀意。
　　“方雨萱！”
　　“什么！？”
　　刚说出两个字，徐威的身形突然冲了过来，如果是以往，这个速度真的不怎么样，不过在现在，脑子还有些浑浑噩噩的情况下，我竟然没有反应过来，徐威的手，直接掐住了我的脖子，紧接着，便感觉脚下一轻，整个身体都被徐威拎起来，并狠狠的撞在了身后的墙上！
　　“嘭！”
　　“呃~”
　　伸手直接抓住了徐威的手臂，狠狠的向下一压，然而徐威却马上换了一只手，再次掐住了我的脖子。
　　“方雨萱……哈哈哈哈！方宇轩？！你特么的竟然是个男人！”
　　“呃…咳咳咳~老子……是男人，又怎么样！”
　　“不怎么样！”
　　徐威一声断喝，腹部猛地遭受了一下重击，疼得我浑身都不禁颤抖了起来。
　　“呃啊！我去年买了个表！”
　　“好！还有力气骂是吧？今天，我倒要看看，你是男是女！”
　　说着话，猛地感觉衣领被人抓住，紧接着，衣服一紧！
　　“嘶啦！”
　　病号服瞬间被撕开！
　　在这个瞬间，我整个人都愣住了，下一秒，裤子也被一下子撕开了。
　　我整个人，就穿着内衣，被徐威掐着脖子压在墙上！
　　双脚，也悬空着。
　　“你特么的疯了！老子是男人！”
　　“方雨萱……我一直在想病毒的种种神奇，但是想不到，真的有一种病毒，能够将男人变成女人……”
　　说着话，徐威忽然奸笑着抬起头，一双眯着的狐狸眼睛微微张开，死死的盯着我。
　　“你的下面，可没有什么迷之突起啊……”
　　“徐威！”
　　猛地一声断喝，狠狠的抬起脚，直接踹在了徐威的下巴上，他甚至都没有来得及反应，整个人瞬间飞上了顶棚，并狠狠的撞在了灯泡上！
　　“嘭！”
　　瞬间，灯泡爆裂，徐威又直接从天花板弹落在地面上，发出了一声闷响！
　　“嘭咚！”
　　双脚落在地面，我赶紧揉了揉自己的脖子，急促的喘息了几口气。
　　“呼~咳咳咳……呼，呼~”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！方雨萱，这一下才像是你的力道啊……”
　　“徐威，你特么的是不是疯了？”
　　“我疯了？不不不……是这个世界疯了！我看中的女人……原来竟然是个男人？！”
　　“你看中？”
　　我愣了一瞬间，紧接着，一股恶寒顺着脊椎骨便涌了上来。
　　“卧槽！老子当你是兄弟，你特么的竟然想要上我！”
　　“啊~”
　　徐威慢慢站起身，拍了拍身上的灰尘，看向了我。
　　“没错，我就是想要上你！”
　　“卧槽！”
　　“但是在知道你是男人之后，我突然没了兴趣，不过却……有了一丝其他的兴趣……”
　　“卧槽卧槽！”
　　“可是刚刚，在我确认了你的下面没有迷之突起之后，原本的兴趣和后来的兴趣叠加在了一起……方雨萱，我突然发觉，再也没办法忍受了，该怎么办？”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“你特么的脑子有病啊！你都知道我以前是男人了，还有兴趣！？难道你是个基？！”
　　“不……想一想，突然觉得很带感啊，如果能把你压在身下，然后……”
　　“卧槽！别特么的用你的污言秽语来污染我的耳朵，滚啊！”
　　内心中无比的惊悚，让我几乎下意识的想要将徐威赶出去。
　　我特么的……竟然真的被兄弟看上了？
　　“呵呵……就比方说你现在的反应，一般的女人，是不会有的。”
　　“卧槽！你不会真的觉醒了什么新的世界了吧？！”
　　徐威……竟然露出了一丝苦笑。
　　“我也……不知道现在的自己，是不是还正常……不过……”
　　说到这，徐威顿了顿。
　　“我真的是想要得到你了，不管你是那个方宇轩还是这个方雨萱……”
　　听到徐威这么说，我顿时觉得菊花一凉！
　　“徐威，想不到你竟然是这样的人。”
　　“方雨萱，我也想不到你是那样的人。”
　　“滚啊！给我滚出去！”
　　徐威耸了耸肩。
　　“你现在觉得，你有什么实力让我滚出去呢？不如……我们好好的谈谈心，过一个美妙的夜晚，如何？”
　　“呵呵呵……”
　　MMP的，老虎不发威，你当我是hello kitty？
　　咸鱼不蹦跶，你还真以为我死了？！
　　“啪！”
　　手指突然打了一个响，下一秒，一道蓝色的电弧在之间环绕。
　　“哦？这就是你引起那个电浆体的能力？你可以发电？电鳗吗？”
　　“滋滋滋~”
　　“是不是电鳗，你自己过来体验一下，不就知道了！？”
　　说着话，一伸手猛地将电流打出去！
　　“滋滋~嘭！”
　　电光瞬间打在了地面上，不过徐威已经提前后退了数步，而在他原本所在的位置上，地面上的瓷砖被烧的焦黑一片，一股子青烟，聊聊升起。
　　“不错，很强，我越来越对你感兴趣了，这可怎么办？”
　　“那就去死吧！”
　　“滋滋~嘭~嘭~嘭~”
　　连续三道电光打过去，不过好像是因为我身体的动作有些迟缓的原因，徐威竟然一个个的都提前预判，并躲过去了。
　　打完三道闪电，脑子里突然一阵眩晕，当我差点就倒在地面上的时候，腰上突然伸出了一只手，抱住了我的腰？
　　“小心点，摔坏了……我会心疼。”
　　“没事……”
　　咬着牙，睁开眼睛。
　　“死了就不会疼了！”
　　“什么！？”
　　皮卡~皮卡~丘~
　　呸呸！
　　十万伏特，放电！
　　“滋滋滋~噼里啪啦~”
　　“额啊啊啊！”
　　顿时，抱着我腰的徐威甚至连躲避的时间都没有，直接被电了一个外焦里嫩，冒着青烟，就倒在了地面上，身上穿着的雨衣发出了一股子烧焦的味道，非常难闻。
　　“呵呵呵……调戏老子，先做好被电的准备吧！”
　　站稳了身形，慢慢转过头，一边嘲讽的说着，一边看向了地面上爬着的徐威，然而……
　　他竟然回应了？
　　“啊~已经做好了，不过意外的……带感。”
　　怎么……怎么可能？
　　不对！这么高的电压！
　　在这个瞬间，眼前的景象突然清晰了起来。
　　对了，这个家伙穿着雨衣雨靴，这两个东西都是胶质物品，是不导电的！
　　虽然他身上还有一些水，但是这些水，也是可以分散电流的，再加上一身的雨衣雨靴，合着……这家伙不过是被电了一下，竟然连昏迷的程度都没有达到。
　　“徐威……你走吧……”
　　无力的挥了挥手，我不想再打下去了，左脚的伤还很疼，而且我现在也没什么把握杀了他，除非动用龙甲，但是现在，面对着这个家伙，动用龙甲真的是很浪费。
　　更何况，我本身也真的没打算杀了他，不管怎么说，这家伙跟我还算是有一段兄弟情。
　　虽然特么的这混蛋想要上我。
　　可好歹我还是念旧情的。
　　但是面对一个打着上我的主意的过去的兄弟，我是真的没心思跟他掰扯了。
　　“呵呵呵……怎么，生气了？” 　　
　　徐威笑着站起身，不过听声音，能够听出来，他还是有些虚弱的，毕竟电流这个东西，除了少数生物之外，多数生物都是非常惧怕的。
　　就好比人类，不用太高的电流，就足以致死了。
　　“徐威，废话我不想多说了，滚出去，别再让我看到你，不然的话，你知道后果……”虫言


第一百零三章 跳窗

　　“你让我走我就走，我岂不是很没面子么？作为一个男人，难道你不能理解这种心情么？在喜欢的女人面前，男人可都是要面子的啊，方雨萱？”
　　眼前的徐威这个时候看着我的目光总是带着那种强烈的欲望，让我觉得浑身别扭，下意识的从床上抽出了被子，挡在身前。
　　“徐威，你这满嘴的跑火车是跟谁学的？我不记得你有这么贫嘴啊！”
　　然而，徐威完全没有理会我的反击，而是不住的上下打量我，嘴里还不停的咋舌。
　　“啧啧啧~瞧瞧你，现在哪里还有一点点男人的样子，连挡住身体，都是这么的女性化，从五年前到现在，这么长的时间，身体已经将你的意志同化了吗？”
　　低头看了一眼手中的被子，想要扔掉，但是却又不想扔掉，这种复杂的感觉让我浑身上下都感觉到了汗毛倒竖。
　　“不需要你管，赶紧滚蛋，不要再让我见到你，不然的话……”
　　“不然怎么样？你还有什么本事吗？都使出来吧，如果你今天没办法阻止我，那我就一定要上你！”
　　徐威抢过话头，看着我的目光完全不掩饰，吃果果的SE欲。
　　作为一个前男性，我实在是太了解这种目光了，但是我自己好像从未释放过这种强烈的欲望，果然，末世前的我只是一般人吗？
　　据说，只有欲望超出一般人的人，才会成为强者，因为他们进取，他们想要得到，想要的不得了，所以他们才会那样的努力，那么的不要命的拼搏。
　　不管这个欲望是为了女人，还是为了名誉，又或者是为了地位，再或者是金钱。
　　不管哪一种，只有这个人的欲望超出了一般人，他才能压下其他享乐的心情，而去努力的奋斗。
　　那个时候，就距离成功不远了。
　　而眼前的徐威，以前的时候，在他的目光中只能看到一些‘有趣？’或者是‘无聊……’之类的情绪，可现在，我明确的在他的眼中确认到了那种强烈的欲望。
　　怪不得……怪不得之前的徐威那么默默无名，他很厉害，但是他没有足够的欲望去支撑着他索取什么东西，所以他只是悠哉悠哉的混日子，而现在……这个不应该得到欲望的人，竟然真的有了一丝欲望。
　　可是，不管怎么说，这一丝YU望，都让我浑身毛骨悚然。
　　因为他的目标是我啊！
　　你能想象到被一个智商超高的疯子盯上的感觉吗？
　　而且这个人是想要你的菊花啊！
　　想到这，就不进浑身打了一个哆嗦。
　　“徐威……你脑子秀逗了！还是tmd让驴踢了？你既然知道了我以前是男人，现在还要这样，你不知道这世界有那么多的鲜花吗？就一定要我这朵食虫草？”
　　“食虫草？呵呵……还真是挺好的比喻，你不是玫瑰，不是那种可以欣赏的花，但你有着强大的生命力和顽强的意志，最重要的，还是会主动出击的吗？”
　　徐威笑呵呵的说着，眯着的狐狸眼睛看着我。
　　“你放心，如果你是食虫草，我一样会将你养的娇嫩无比，如果你抓不住虫子，我会帮你抓，怎么样？从了吧？”
　　一阵恶寒顿时从脚底下升了上来。
　　“你丫的变态啊！”
　　徐威无所谓的耸了耸肩。
　　卧槽！
　　这个家伙彻底疯了！
　　不行，今天一定要给这个家伙一个痛点，不然的话他绝对不会放弃的。
　　看了看徐威，一咬牙，直接展出了尾巴……
　　身后出现了那种什么东西钻出去的感觉，当然……不是便便。
　　而是巨大的长达三米的尾巴，而当这条比我大腿还粗的尾巴，打在墙壁上的时候，徐威也与此同时眯起了眼睛。
　　“嘭！”
　　身后的墙壁瞬间出现了一丝龟裂，尾巴的力量超出我身体很多，再加上整条尾巴都是被甲胄包裹的，所以在伸展出龙甲的时候，这根尾巴才是我最强的近身攻击武器。
　　“徐威，看来你是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头了，那今天，我还真的是要给你一点点教训了。”
　　说着，猛地感觉到身后的脊椎骨伸展开来，两旁边的皮肤上，坚硬的东西在快速的伸展，直接将腰部的两侧包裹，并向下延伸，展现出了类似燕尾服一样的形状，而身前，甲胄直接挣开了内衣，瞬间笼罩在了胸前和下半身那里。
　　手背上，开始涌出尖刺，并快速的包裹着手腕和手指，向上延伸，右手直接展开到了大臂半截的位置，长长的指甲瞬间刺破身前的被子，而左手的甲胄延伸到了肩头的位置，粗壮的倒刺看起来异常坚硬。
　　背后的甲胄，从从身后越过臀部，延伸到甲胄胖次的两旁边，然后向下延伸，直接连接在了双脚向上延伸的甲胄上，大腿的前后和内侧都**出来，而外侧则是被甲胄包裹，腰部的甲胄这一次向内延伸了一部分，这一次的变化，几乎没有，看得出来，甲胄已经完全成型了。
　　而头顶，则是蔓延出了一块甲胄，遮挡住了头顶，并延伸出了犹如龙角一般的东西，从两侧直接蔓延到耳根的位置，头顶的这个甲胄，应该算是保护天灵盖。
　　“哦~”
　　徐威棒读了一声‘哦’，像赞叹一般的看着我。
　　“真是……无比美丽的艺术品，方雨萱，你果然……是最棒的！”
　　一手扔掉了被甲胄刺破的被子，看着面前依旧是吊儿郎当的徐威。
　　“唉……很可惜，刚刚你没有逃跑，不过我也很庆幸，因为这样我就可以好好的发泄一下了。”
　　徐威看起来很是自信，或许他从我的血液中得到了不少的能力，但是当我伸展出龙甲的时候，以前的我跟现在的我，判若两人。
　　完全不可同日而语了。
　　徐威……呵呵！
　　脚下猛地一用力，四周的景色瞬间向后飞去，当我站在徐威面前的时候，他那一双狐狸眼猛地睁开，无比惊愕的目光，让我心中一阵暗爽。
　　虽然暗爽是爽，但总归不如明爽好。
　　一伸手，直接抓住了徐威的衣领，我不想杀他，所以右手手指长达半米的指甲，并没有直接刺向他，而是直接用左手抓住他的衣领，在他惊愕的目光中，狠狠的在空中轮了一圈，并重重的帅在地面上！
　　“嘭！”
　　“噗咳！”
　　顿时，徐威猛地喷出了一口鲜血。
　　“徐威……感觉怎么样？”
　　“呵呵……咳咳咳咳~太，太完美了。”
　　MD！还真是不吃教训啊！
　　抬起左手，刚准备挥下，突然，徐威的速度上窜了一大截，直接从地面翻身站起来，这个速度快的让我有些惊讶，但是当我看到徐威眼中闪过的那一丝猩红的时候，直接就想到了我的一个能力。
　　“子弹时间？”
　　刚说出来，徐威的拳头已经打过来了，但是啊……在龙甲状态下，我已经完全能够追上子弹时间了，甚至还要快一步，这个时候再开启子弹时间的情况下，我估计突破音速完全不成问题。
　　一伸手，直接抓住了徐威的拳头，在他惊愕的目光中，猛地一拧，向后一拉！
　　“徐威，给我抗住了啊！被我打死别怨我！”
　　猛地挥起右手，巨大的爪子带着强烈的破风声，直接打向了徐威！
　　然而，他却突然倒吸了一口气，重重的哼了一声！
　　“呲！”
　　随着一阵爆发式的蒸汽喷发，徐威的力道加大了很多，竟然差点挣脱了我的手，不过啊……
　　“还是太嫩了啊！”
　　“嘭！”
　　右手狠狠的打在了徐威的身上，当然，没有用尖端，不然的话，这家伙瞬间就会被串成烤串！
　　“呃啊！”
　　徐威整个人直接飞了出去，重重的摔在了墙壁上，直接将墙壁砸出了一个人形的坑洞，四周龟裂的裂纹蔓延开来，而他的嘴里，也直接喷出了一口血。
　　但是……这个家伙竟然完全没有痛苦的样子。
　　“呵呵呵呵~哈哈哈哈！好！方雨萱，太好了！哈哈哈，你果然是最棒的！啊哈哈哈哈！”
　　“我就再试试看你还能不能笑得出来！”
　　看起来，徐威已经得到了过去我的能力，包括蒸汽模式和子弹时间，那想必超快恢复的能力也获得了吧？
　　那就不用留手了。
　　想到这，我直接抬起右手，巨大的爪子直接对准了徐威，这一次的冲刺，我会直接将徐威钉在墙上，至于他嘴里的东西，到时候慢慢问吧！
　　然而，就在我刚准备迈步的瞬间，徐威一声断喝！
　　“烟雾弹！”
　　烟雾弹！？
　　脚下一顿，楞了一下，下一秒，从窗外直接飞进来了十几个烟雾弹，而大门这个时候也打开了，扔进来的同样是十几个烟雾弹。
　　不……这不是烟雾弹！
　　“烟雾弹是没用的，徐……咳咳咳咳！”
　　吸了一口的瞬间，只觉得一阵强烈的呛意涌上了喉咙，而眼睛也受到了强烈的刺击，火辣辣的感觉从气管直接延伸到了肺部，眼睛也是完全睁不开了。
　　“咳咳咳咳……”
　　催泪弹！？
　　这个混蛋！MD！又耍我！
　　“哈哈哈！”
　　一阵闷声的大笑，徐威的声音从门外传来。
　　“雨萱，你一定会是我的。”
　　“你！咳咳咳！”
　　无比强烈的刺激，让我不得不屏住了呼吸，一转身，直接闭着眼睛摸到了窗户的位置，翻身跳了出去。
　　“咳咳咳咳……”虫言


第一百零四章 羞耻的装备(月票加更)

　　大雨哗哗的在耳边下着，落在地面上的同时，我猛烈的咳嗽了起来，肺部火辣辣的感觉在一点点的消散，而眼睛的刺痛也慢慢缓过来了。
　　直接伸手，用一把雨水清洗了一下眼睛，并快速的转身。
　　“徐威！”
　　翻身一跃，直接从一楼跳到了二楼的楼顶。
　　站在楼顶上，就能够看到远处一闪而过的那一伙人！
　　“站住！”
　　脚下一用力，瞬间飞了出去，与此同时，四周不少人惊呼出声。
　　“那是什么！”
　　“天啊！好羞耻的装备！”
　　“她……那一身的装备是什么鬼？”
　　闭嘴啊！老娘也知道羞耻啊！可是这龙甲就是这样的我有什么办法啊！
　　狠狠的瞪了一眼那个说‘羞耻’的女人，落地的瞬间，直接加速，脚下‘嘭’的一声，速度直接从零瞬间超过了一百迈。
　　当然，这个数字是我估算的，大概应该是这个速度。
　　身体都感觉在这个瞬间飞起来了。
　　今天一定要给徐威一点教训，不然的话，这个家伙绝对会没完没了的！
　　不过他们跑得还真是快啊！
　　等等……飞？
　　对了！
　　我是能飞的，何必拘泥于地形的限制？！
　　想到这，在下一步落地的瞬间，猛地一踏！
　　“嘭！”
　　身形直接飞了起来，与此同时，身后的双翼直接展开。
　　“哗啦~”
　　犹如蝠翼一般的翅膀，控制着身体的平衡，同时，我也能够感觉到气流在身旁划过。
　　可能是身体的本能，身体顺着气流，扇动了一下翅膀。
　　“噗啦~噗啦~噗啦~”
　　比第一次飞起来要熟练的多了，而且稳定性也大大增加了。
　　长长的尾巴顺在身后，保持着平衡，感觉已经差不多适应了，狠狠的扇动了一下翅膀，速度直接快速的飙升。
　　而这个时候，我也看到了徐威正在一个拐角处！
　　“徐威，你以为你跑得掉吗！？”
　　“方雨萱！”
　　徐威回头看了一眼，眼中露出了一丝震惊的神色，随后又是诡异的笑了！
　　我最烦这个家伙古怪的笑容！
　　“真不愧是我看中的女人啊！哈哈~来吧！”
　　“如你所愿，别跑！”
　　再次扇动了一下翅膀，身形直接向下坠落，看准了徐威的位置，快速的下降。
　　感受着狂风从耳畔飞过的感觉，还有雨水打在身上的痛感，我明白，看起来雨天不飞才是对的，不过现在想不了那么多了，徐威这个混蛋，我一定要抓到！
　　然而，就在我眼看着要降落的时候，徐威突然拿出来了一个东西……
　　那个，无比让我熟悉的单肩炮！
　　“中子弹！徐威，你疯了！”
　　“呵呵！你不是早就知道了吗！？”
　　徐威诡异的一笑，紧接着，对着我就扣下了扳机！
　　“徐威！住手！”
　　然而，再说已经来不及了，徐威这个家伙竟然真的扣动了扳机，炮弹带着火光，直接从那个单肩炮中飞了出来！
　　看着奔着远处飞过去的中子弹，又看了看扔下炮管转身就跑的徐威，咬了咬牙！
　　“MD！别让我再见到你！”
　　不行，总不能让这个中子弹真的炸开吧！
　　那就彻底玩完！
　　想到这，一转身，直接看向了那颗炮弹，咬着牙启动了蒸汽模式！
　　“哼！”
　　“呲！”
　　周身上下瞬间爆出了一团蒸汽，整个甲胄都开始呈现出了一股明亮的暗红色。
　　用尽全身力气，快速的扇动着翅膀，飞快的追向那颗炮弹，然而，毕竟是后加速的，当我追上这颗炮弹的时候，也已经距离地面，不过十几米了！
　　赶不上了吗？！
　　不！
　　子弹时间！
　　“嗡！”
　　耳边瞬间一声熟悉的耳鸣，四周的一切都变得缓慢，在这个瞬间，我的速度又加快了一分，堪堪在这颗炮弹落地之前的一秒，抓住了它的身体，紧接着，双脚猛地一踏，在落地的瞬间再次跃起，地面直接呈现出龟裂的形状。
　　“轰！”
　　泥浆四溅，但是我管不了那么多了，身形高高跃起的同时，狠狠的向外一抛！
　　“给我出去啊！”
　　但，就在我将炮弹脱手的那个瞬间，突然，炮弹猛地一亮！
　　完了！炸了！
　　想到这，直接将身体缩成了一团，双手挡在了身前！
　　然后……
　　“啪~”
　　呃？这是什么声音？
　　不是轰隆？而是啪？
　　下意识的睁开眼睛看了一眼，预料中的火焰与爆风没有传来，有的，只是漫天的五颜六色的反光纸。
　　“徐威……别让我抓到你！”
　　看到这，我要是还不知道又被徐威耍了，就真的成白痴了。
　　身体落下去的时候，我对着天空大喊着，心中憋着一股气，这个混蛋！
　　MMP的！
　　他难道就是专门来气我的吗？
　　落在地面上的瞬间，一股火气直接涌上了头顶，左手死死的握着拳头，砸在了地面上！
　　“额啊啊啊啊！混蛋啊！别再让我看到你！”
　　“轰隆！”
　　泥浆迸溅起十几米的高度，喷了我一脸的同时，也喷向了四周的房屋上。
　　“呼……”
　　气的浑身颤抖，TMD，徐威，你给我等着。
　　咬着牙，站起身，抹了一把脸上的泥浆，眼前，突然出现了一个人影。
　　“妈妈？”
　　“呃！你怎么在这？”
　　楞了一下，下意识的问了一句，顿时，受到了娟娟的一顿白眼。
　　“这话是我问你的吧？妈妈……你这羞耻的装备是什么东西啊？”
　　“噗！”
　　看着娟娟不断上下打量的目光，顿时让我脸上一阵火烧一般的感觉。
　　“你不需要知道！”
　　强行的板着脸，用‘大人’的表情看着娟娟。
　　“赶紧干你的事情去，不用管我，我自己回去就好了。”
　　娟娟顿时一脸狐疑的看着我，最后，目光再次转变成了‘MDZZ’的目光。
　　“你个臭丫头，跟谁学的这眼神啊！给老娘收回去！是不是皮痒了啊！”
　　娟娟瞥了瞥嘴，将目光转向了一旁。
　　“啧！”
　　“不准咋舌！”
　　MD，这丫头，好的不学怎么总是学坏的！
　　抽了抽嘴角！一伸手，直接扣住了娟娟的小脑袋，然后强行的转过来。
　　“再给我咋舌一个我看看？”
　　笑眯眯的看着娟娟，但是我觉得……此刻的我的怒火，已经突破天际了！
　　这已经不是人类所能够承受的怒火了啊！
　　所以……我不做人啦！
　　淡淡的伸出右手，对着旁边立着的电线杆，狠狠的一拍！
　　“轰隆！”
　　巨大的水泥柱子瞬间飞了出去，重重的跌落在了街道的远端。
　　“娟娟啊~咋舌是不好的哦~你懂得。”
　　娟娟瞬间犹如小鸡啄米一般狂点头。
　　“嗯，乖孩子，去吧忙去吧……”
　　“咕噜~”
　　娟娟咽了一口唾沫，点了点头，然后慢慢……转身就跑~
　　呼！总算是将这个死丫头吓走了。
　　低头看了看自己身上的这一身装备，这还真是……难以向女儿解释的东西啊。
　　就连我自己看来都这般的羞耻，更别说别人了。
　　唉……
　　无奈的摇了摇头，娟娟这个丫头，真的是越来越野了，看起来，是因为这几年的教育不到位啊。
　　“好，好羞耻的衣服啊……”
　　突然，一旁一个路人看着我如此说着。
　　“滚啊！老娘知道tmd羞耻，不用你来说！滚！”
　　顿时，这名路人面对着我的暴怒，抱头鼠窜的消失在了视野中。
　　再次低头看了看身上的衣服，顿时一阵苦笑。
　　“MD……”
　　摇了摇头，我飞着回到了病房中，当然，现在的病房已经戒严了，而且这本病房估计一时半会是住不了人了，四周全都是卫兵，看了看，我直接选在房顶降落，刚落下的同时，就有士兵举着枪对我大喊道：
　　“别动！什么人！”
　　“下面的谁在？我是方雨萱。”
　　说了一句，紧接着，下面便传来了刀疤的声音。
　　“我在，你们放下枪。”
　　说着话，紧接着一只手搭在了棚顶，刀疤的身影直接从下面翻了上来。
　　“雨萱，发生……你这一身羞耻的装备是怎么回事？”
　　“你再提这身甲胄，我就打死你……”
　　眯着眼睛看着一脸呆滞的刀疤，恶狠狠的说了一句。
　　“呃咳咳咳……那个，你还是先换一套衣服吧。”
　　恶狠狠的瞪了一眼刀疤。
　　“给我找件衣服来。”
　　说着话，直接收回了翅膀，刀疤赶忙转身去找了一个雨披，从下面扔了上来。
　　将雨披披在身上，好歹挡住了不少春光，这才翻身跳下去。
　　“雨萱……发生了什么？”
　　刀疤在下面等着，见我下来，直接一句话就问到点子上了。
　　“发生了什么？呵呵……你猜呢？”
　　说着，看了看那件病房，乱七八糟的是住不了人了。
　　“给我换间新的病房。”
　　感受着左腿的火辣辣的疼痛，皱了皱眉头。
　　“嗯，那边有一个空的，紧挨着边上的。”
　　“嗯。”
　　点点头，直接走向了那间边上的病房，刀疤则是跟在了我的身后，我们两个直接来到了病房之后，一进屋，我就走到了床上，盖上了被子。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，没办法，谁让我这身装备如此的羞耻呢。
　　“雨萱……”
　　刀疤还想问什么，我直接挥手打断了他。
　　“行了，别问了，是徐威来了，那家伙告诉我，最近XZ军区有一些人行动诡异，让我们注意下这里别出现那种情况，还有就是想要跟我们合作，冲出雨林带，其他的……就没什么了。”
　　其他的，总不能说这个家伙对我起了心思了吧？
　　啧！
　　“嗯……好，我知道了，我会马上派人查。” 　
　　“嗯，麻烦你了，去吧……另外，把娟娟叫来一下，再给我弄一身干净的衣服。”虫言


第一百零五章 雨一直下(打赏加更)

　　躺在床上，无聊的看着天花板，感受着左腿的疼痛，估计差不多再有一两天也就恢复完毕了，到时候就要离开这里，不然的话更麻烦的事情还会发生。
　　徐威这个家伙，并不是因为诱惑而看上我，鬼知道他在想些什么，但是他既然说出来了，就肯定是有这个意思的，具体的原因，我也猜不出来，或许是因为我有些与众不同的原因？
　　这也倒是，有男变女真的很稀奇吧？
　　他也很可能只是单纯的好奇吧？
　　唉……
　　刀疤对着我点点头，然后一转身就走了，一会的功夫，一个女人走进来，将一身衣服放在了一旁。
　　将人赶出去，退下龙甲，又洗了个澡，这才换上一身干净的衣服，刚走出浴室，就看到了娟娟正坐在床上，来回的晃着腿。
　　“妈妈！”
　　“嗯……你来了。”
　　点点头，一边用毛巾擦着这一头的长发，唉……头发长是不方便，洗干净之后都要擦很长的时间。
　　娟娟从病床上跳下来，走过来直接接过了毛巾。
　　“我来~”
　　有一些意外，看了一眼娟娟，这个丫头还知道孝顺？
　　嗯，也行，算是我享受一下清福吧。
　　一瘸一拐的走到了一旁的椅子上，仰着头，任由娟娟给我擦着头发。
　　“妈妈~叫我来什么事啊？”
　　娟娟一边给我擦头发，一边问着。
　　“嗯……有关于徐威的事情。”
　　迟疑了一下，我将刚刚发生的事情都跟娟娟说了一遍，而娟娟这时候也擦干净了头发，将毛巾放在一旁，然后坐在我的身旁。
　　“妈妈~徐威叔叔看起来遇到了麻烦了哦。”
　　“嗯？怎么说？”
　　楞了一下，看了一眼身旁的娟娟，她怎么会这么想？
　　“徐威叔叔总是一切尽在掌握中的样子，可是他竟然会在三个月前就来到了陇南，就证明了他在XZ军区遇到了天大的麻烦，让他不得不离开了XZ军区，冒险穿过雨林带，到陇南。”
　　嗯？！
　　娟娟这么一说，倒也是。
　　徐威这个家伙会到这里来，应该是在XZ军区遇到了什么意外的情况吧？
　　“那你说……这个会让徐威这样的人都退避三舍的情况，会是什么？”
　　迟疑了一下，我看了看娟娟，而娟娟则是一脸‘我是柯南’的样子，低着头，拇指和食指成对号的样子，架在下巴上。
　　“嗯~徐威叔叔说，有一些人有些诡异，我想……能让他来这里警告妈妈，就证明了他觉得这些人很棘手，这么一看，我想……应该是XZ军区的一些高层出现了徐威叔叔说的那些人吧？所以他才不得不暂避锋芒来到这里。”
　　呦呵？
　　娟娟这小脑袋瓜子，还真是厉害啊。
　　我还真的就没想那么多，谁让那个徐威从头到尾就是想要调戏我？
　　咳咳……不是调戏，是耍我！
　　嗯……好像也不对。
　　MMP的！
　　“妈妈~既然徐威叔叔说想要跟我们合作离开雨林带，想必他应该是有了是没办法，但是他的人不够吧？”
　　娟娟看了我一眼，迟疑的说了一句。
　　“嗯，你说的对，估计是这么个情况。”
　　娟娟分析的很对，经她这么一说，也非常符合逻辑。
　　徐威这个人，不会无缘无故的来到陇南的，刚开始我以为他是要来做什么，看起来他是被逼出了XZ军区啊？
　　能够让徐威都退出来的情况，除非是用巨大的势力和力量直接压倒他，不然的话，徐威也不会轻易离开那个地方。
　　他是……看到了什么，还是说知道了什么？
　　嗯，这么一看，XZ军区可不简单啊，能够让徐威都退避三舍。
　　我有些犹豫到底去还是不去了，按理说，这都十多天了，如果说能够守住，估计也夺回了电塔了吧？
　　如果说没守住，现在去不去又有什么意义？
　　不过，想来想去，我还是决定去一次，不管是守卫成功了，还是失败了。
　　在那里有高耸那个家伙，还有研究我的血液的人。
　　如果基地被破了，那我就去毁灭了有关我血液研究的地方，如果没有破，那我也应该探查一下到底是谁在研究。
　　又研究出了什么。
　　“娟娟，你跟其他人商量一下吧，我想，徐威既然提出了合作，最近应该还会再来一次，那时候估计我已经去XZ军区了。”
　　“妈妈……不走好吗？”
　　“呵呵，娟娟，我这个情况，如果在这里真的呆上一个星期，那整个基地都会混乱的。”
　　甚至说出现一大群疯子也说不定。
　　就像当初的……张民。
　　说起来，也不知道张民现在什么样的情况了，他的腿受伤了，孩子还小，希望他能够挺过去吧。
　　反正按照正常来说，只要他还有点理智，应该能够挺过去，但如果他真的彻底疯了，那……
　　想想还真是惹下了一个麻烦啊。
　　算了算了，像这样想下去，我对不起的人也不少了。
　　总而言之，走到现在，好人坏人我全都当过了，但实际上，我还是自己。
　　想着想着，不禁笑了笑，一旁的娟娟看了我一眼。
　　“妈妈，在笑什么呢？”
　　“只是想起了一些以前的事情在笑。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋，还有什么事情能够让我笑出来？
　　估计已经不多了吧？
　　“妈妈，你去XZ军区就不打算回来了吗？”
　　“不……我还是会回来的，那边的事情一了我就回来。”
　　看了一眼娟娟，不管怎么说，XZ军区势必是要去一趟的，不过去完之后，不管怎么样，也要讲娟娟送出雨林带，这一点，徐威跟我的目的还是一致的，或许可以考虑一下跟徐威合作。
　　至于说具体合作的情况，就要看徐威想怎么样了。
　　不过至少，我不会让徐威将娟娟的人当做炮灰的，怎么说也要互惠互利才能合作，不然就让他自己去折腾吧，到时候我带着其他人，就直接冲出去。
　　再不行，我就在这里住上个一年半载的，将那群虫子全都灭掉，然后再说。
　　以前没有把握，不过现在，我倒是可以肯定我能做到，只不过是有些浪费时间罢了。
　　剩下的，之后再说吧。
　　想着想着，突然，头顶伸过来了一双小手，轻轻的按着我的额头。
　　“呃……”
　　感受到这双小手的力道，不禁喟叹了一声。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　这种为人父母的心情，还真是很奇妙呢。
　　想着，不禁往后仰着脖子，让娟娟能够更轻松的按。
　　“娟娟……长大了啊。”
　　懂事了。
　　“我早就说过了哦。”
　　“是是是，你说过，你是大人了，是我没记得，好不好？”
　　“妈妈又当我是小孩子。”
　　“呵呵……”
　　“这里舒服吗？”
　　“呃~好，舒服……”
　　这一天，就这样过去了，晚上的时候，娟娟陪着我吃的饺子，油汪汪的饺子咬一口都觉得烫嘴的那种，吃起来真的是相当的爽。
　　粘着巨辣的蒜酱，吃着饺子真的是爽翻了。
　　不过这香味，也引来了一些不速之客，刀疤，李谢，柳玥彤周军还有汉姆这几个人，全都来了，甚至……还有一个我熟悉又陌生的丫头出现在这里了。
　　就是那个断掉了一条腿的那个丫头。
　　“方姐！”
　　“是你啊……”
　　看了一眼她的腿，从断掉的地方开始，向下都是机械腿。
　　“雨萱，她叫江寒，从以前的时候她就非常的崇拜你，所以这次我擅自做主，让她也一起来吃了。”
　　柳玥彤给我介绍着，说起来，这罗刹小队，我还真是一个人名都没记住，除了柳玥彤之外。
　　“嗯，来吧，一起吃，江寒是吗？我可是知道，你到过JN那里找过我对吗？”
　　江寒刚坐下，闻言一愣。
　　“方姐，你怎么……”
　　“我遇到了三个小丫头。”
　　“是湛彤她们？”
　　江寒愣了一下，随后脱口而出的问了一句。
　　“嗯……”
　　“那她们怎么？”
　　“唉……不提了。”
　　长长的叹了一口，江寒的脸色也有些差，看起来她应该是猜到了什么吧？
　　江寒点了点头。
　　之后么，一顿饭我们都吃的很过瘾。
　　不过其他人也有其他人的口味，有的是粘着醋吃的，有的人粘着酱油和醋，有的人还要加辣椒油。
　　总而言之，饺子的吃法千奇百怪，但是唯一离不开的，那就是饺子本身。
　　这种传统，在华国流传了很久了。
　　一顿饭吃的合家欢乐，反正我吃的是很过瘾的，以前总是吃这种自己家包的饺子，皮薄肉厚，一口咬下去才能吃进嘴里一半的大小，油汪汪的带着一股子肉香。
　　真的是好吃。
　　吃饱喝足，人也都散了，无聊的我抱着困丢丢的娟娟，躺在床上，看着陌生的天花板，愣愣的发呆。
　　这一天，就这样过去了。
　　第二天，第三天……当第四天的时候。
　　我的腿伤，就已经好的差不多了，而与此同时，我也多多少少察觉到了有什么东西在我的身体四周环绕，这个东西并不是什么意念之类的那种抓不到的东西，而是从我身体里散发出去的一种奇怪的……嗯，说是味道也行，说是特殊的荷尔蒙也罢，总而言之就是这种东西。
　　看起来，今天就是我离开的时候了。
　　嗯，4月3号。
　　愚人节刚过，可惜的是没有愚弄别人。
　　想了想，我也没有通知别人，只是跟娟娟说了一声，便收拾了一下准备离开。
　　至于说该如何到XZ军区，两个办法，自己飞或者是坐飞机飞。
　　陆地什么的是不可能的了，太远了，哪怕是开车走到哪，也要好几天的时间，这还是一路上通顺才行。
　　现在的情况是，这附近已经被雨林带彻底占领，连路都看不到了，还怎么开车去。
　　此刻的我，已经坐在了直升机上，娟娟在下面对我挥着手，雨也下的更大了。
　　“这雨……要下到什么时候啊。”虫言


第一百零六章 你疯了吗！？

　　坐在直升机上，看着四周磅礴的大雨，我知道接下来的旅程并不容易，但是现在也只能多休息了，为了一会可能会到来的更大的麻烦。
　　银桑我没有带着，那个巨大的身躯实在是不适合接下来的路程，因为它太大了，而这里已经接近雨林带的中心区域，这里的树木至少也要两三百米的高度，从这里完全看不到地面的形状，入目的一切的一切，都是绿色的树木，遮天盖地。
　　根据娟娟说的，从这里开始，再往前面走，虫族就越发的多了起来，而且种类也越来越多，这些虫族貌似之间也会互相攻击，但是一旦有人类出现，就会立刻将目标转向人类。
　　这样的行为让我好奇，难道说，这些虫子是有一个主脑在控制，命令他们要攻击人类吗？
　　不然的话，一般情况下不会这样吧？
　　对此，我也问了娟娟，娟娟说，她很早就这样怀疑了， 但是却并没有确切的查过，主要的原因就是这一片区域，现在完全是人类的禁区，人类是不可能走进这附近的。
　　不管是人类，还是一些机械做的东西，哪怕是遥控飞行器，也没办法接近这附近。
　　这也就导致了这附近在半年的时间内，几乎无人踏足。
　　不过，徐威肯定是从这里走过的，那个家伙不知道用了是没办法，安全的走过了雨林带，来到了陇南，找到娟娟。
　　不过接下来，不知道为什么他并没有想向外走，等等……
　　外圈的进化全部都是大型动物，只有在内部才是虫子，这么说来……这个家伙有办法隐瞒虫子，却没有办法隐瞒那些怪物吗？
　　不，或许是他没有把握，或许是其他的原因，总而言之，这个家伙肯定是有办法对付这些虫子的。
　　既然如此，就是跟他合作一次也没有什么，但是现在还不是时候。
　　我要去看看XZ军区。
　　看着外面的大雨，一边想着这些，一边看着下方的情况，前面的两个飞行员，身旁有一个跟着的女士兵，貌似还是自荐的那种。
　　我不理解，为什么这么危险她还过来，要知道，这地方可是被谓于‘人类禁区’啊，这样的地方怎么会不危险呢？
　　“喂，能听到我说话吗？”
　　对面的女孩点了点头，看起来有些冷冷的样子。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“宁静。”
　　她十分淡然的回应了我一句，让我有些惊讶，在这么高的地方，还这么危险的雨林带，这个女孩有些出奇的冷静。
　　“你不怕么？”
　　女孩看了我一眼。
　　这一眼，也总算是让我看到了她的正脸，虽然很多地方都隐藏在了头盔下面，但是女孩的长相却非常的清秀，细长的眉目，一双桃花眼却带着意外的冷，高挑的鼻梁和不大的小嘴，看得出来，这个女孩好像是天生就这幅冷面？
　　宁静迟疑了一下，看了我一眼。
　　“怕。”
　　“我有些好奇，怕你为什么还要来？”
　　女孩看了我一眼，有些犹豫，想了想，好像是下定了什么决心，然后问了一句。
　　“请问……您是方司令的母亲？”
　　“嗯，这一段在陇南都传开了吧？毕竟这个无聊的世界里，人们之间唯一的闲情逸致也就是八卦了。”
　　宁静点点头，她的身材挺不错的，差不多一米六五左右，脚上穿着一双军靴，身上也穿着一件军装，头顶戴着头盔，因为我来的时候没有看到她摘下头盔的样子，不过看起来应该是个长发的女孩。
　　“嗯，他们都在传……您，怎么没穿那身衣服？”
　　“什么衣服？”
　　我愣了一下，下意识的问了一句。
　　宁静迟疑了一下，抿着唇看了我一眼。
　　“那个传说的很羞耻的衣服。”
　　“噗！”
　　这一口气差点没憋回去，狠狠的瞪了一眼这个宁静。
　　“对不起……这个，我听他们都在传说您是一个……是……”
　　“是什么？”
　　“是，那方面不太检点的人。”
　　卧槽！
　　老娘特么的一个处子，竟然还传出了这样的绯闻？
　　要知道，老娘不管是男人的时候还是女人的时候，都是处子啊！
　　我特么的就是一个雏啊！
　　虽然理论经验丰富，但是实战经验为0啊！
　　老子就是一个现实版的赵括啊！
　　作为一个老司机，理论经验丰富是很正常的，且不说肾虚九连，不管是I站还是国外的网站，我也没少翻墙去看，积攒了满脑子的实战经验却并没有什么地方施展，这也算是某一种的悲哀了吧？
　　不过的的确确的，老子只有两个五妹妹啊！别的什么都没有啊！
　　我特么的连女孩子的手都没牵过啊！
　　虽然变成这样子了牵了不少女孩子的手，但相反的，又很少牵男人的手了，所以……不管怎么说，我也是个处啊！
　　怎么就传出了这样的绯闻啊！
　　抽了抽嘴角。
　　“那你觉得，现在的我是那种人么？”
　　宁静楞了一下，随后低头沉默了下去，脸上无比的纠结。
　　“行了……你别说了。” 
　　还能说什么，这宁静脸上的纠结表情，很明显就是不想撒谎啊！MMP的，什么时候老子的处子之身还需要撒谎来支撑了！
　　老子就是处啊！~
　　凸(゜皿゜メ) 靠！ 
　　咬了咬牙，干脆，还是眼不见心不烦，不去看这个宁静的女孩。
　　“前面的，驾驶员，需要多长时间才能到XZ军区？”
　　“报告！距离XZ军区还有六个小时的行程。”
　　“嗯，尽快。”
　　飞机果然快，这个速度，差不多有三百多公里以上了吧？
　　外面的雨水‘噼里啪啦’的打在窗户上，甚至盖过了螺旋桨的声音。
　　六个小时吗？也不算是很长了。
　　想到这，点点头，闭上眼睛休息。
　　接下来肯定是要有一场大战的，且不说别的，那些飞行虫子就是一大关，接下来还要面对虫群，麻烦只会更多。
　　闭着眼睛休息的时候，宁静这个女孩也不再说话，也不知道过了多久，耳机里传来了前面飞行员的声音。
　　“请注意，我们已经接近雨林带中心区域，即将要掠过中心区，请两位小心，一旦有什么危险，请立刻射击。”
　　“收到！”
　　宁静这个女孩马上回应了一句，随后看了我一眼，便将目光看向了窗外。
　　耸了耸肩，这个女孩还真是有些不太好相与，跟以前的我很像。
　　不过如果是以前的我，貌似会更毒舌一些吧？
　　算了，都过去了，想那么多干什么，转过头看向了窗外，现在外面的大雨非常密集，雨量让我几乎看不到三百米之外的东西，而一般人……估计连几十米都很难看清吧？
　　这种状态下，一旦被袭击可真的就是很麻烦了。
　　可就在我这么想的时候，前面的飞行员突然喊了一句。
　　“十二点方向雷达反馈虫子，数量大约一百二！”
　　前方发现了虫子？
　　“需要帮忙吗？”
　　对着对讲机问了一句，飞行员那边看起来很是慌乱。
　　“帮？你能怎么帮？准备好跳伞吧！数量太多了，不是我们能够抵挡的！”
　　“再想想办法啊！这样跳下去一定会死的！”
　　宁静突然出声说了一句，随后一把推开了旁边的推门。
　　“哗啦啦啦啦~”
　　大雨声和强烈的螺旋桨的声音传入了耳朵，而宁静这个女孩则是将额头的墨镜拉下来，挡住了眼睛，并伸手按住了一把重机枪，然后连忙的将安全带绑在了身上，并按下了一个开关，然后就踩在了一个脚踏板上。
　　接下来，脚踏板直接从旁边伸出去，女孩的身形也在狂风中晃来晃去，但是这个脚踏板貌似很坚固，竟然完全没有问题的支撑住了宁静。
　　“坚持啊！掉下去我们一起死！还有你……你叫什么来着？”
　　“方雨萱……”
　　我无奈的耸了耸肩，看着宁静这个女孩，倒是意外的很冷静，而且发号施令的态度也算不错，不过这女孩貌似实在是太看不起我了，包括前面的飞行员也一样啊。
　　才一百二十只虫子，就惊慌成这样了？
　　“方雨萱，司令的母亲是吧？”
　　宁静看着我，皱着眉头问着，虽然透过墨镜并不是看得很清楚，但是这个女孩的确皱眉就是了。
　　“嗯，对……”
　　点点头。
　　“我不知道你有什么办法帮助我们，但是现在我们是命运共同体，如果这架飞机掉下去了，你也一样到不了XZ军区，我不知道你你去军区干什么，但我们现在可以联手不是吗？”
　　╮(╯▽╰)╭。
　　现在的孩子啊，一点也不懂得尊敬老人，好歹我也是精神年龄三十几岁的人了，都当妈了，就一点客气话也不会说吗？
　　无奈的耸了耸肩，宁静看了我一会，发现我根本没动，狠狠的哼了一声，转头举起那火神枪，对准远处的一大片黑影就扣下了扳机。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　火光从枪口喷射出去近半米的距离，子弹犹如一道光一般闪过天空，但是在空战中，这样的天气，射击精度可想而知。
　　我估计，就算是宁静打空了直升机上的子弹，能打下来一两个，就已经算是非常好的战绩了。
　　“方雨萱大人，我们的得到的命令，是将您安全的送到XZ军区，但是现在我们已经没有办法了，我建议掉头回去！”
　　前面的飞行员焦急的声音在耳机中传来。
　　“我……”
　　“不行！”
　　还不等我说什么，宁静突然出声打断了飞行员的声音。
　　“你疯了吗？你想死也别带着我们，现在我们就掉头回去！”虫言


第一百零七章 翅膀

　　“来不及了，对面的虫子速度比你转头的速度快！”
　　“那也不能眼睁睁的就冲进虫群啊！那可是一百二十多只啊！”
　　听着双方的争吵，实在是有些烦了，我摘下头盔，扔到了一旁，然后脱下了背后的降落伞。
　　顿时，不远处的宁静惊呼了一声。
　　“你要做什么！？那是降落伞啊，你疯了！？”
　　这个宁静初步给我的感觉……嗯，三观挺正的，其他的就不知道了。
　　这样的女孩，并不惹人厌。
　　想到这，我不禁对着被狂风吹的脸型有些滑稽的惊愕表情的宁静笑了笑。
　　“解决一下眼前的小麻烦。”
　　说完，我迅速的脱下衣服，顺便遮挡着，一只手将内衣也脱下来，与此同时，身上的龙甲缓缓的延伸出来，我不敢释放的太快，主要是这龙甲太过坚硬，万一直接怼坏了直升机就糟糕了。
　　这一系列的动作让宁静彻底的呆住了，而前面的飞行员因为完全看着前面，再加上中间还有一层假扮当着，根本看不到后面。
　　“你到底想要做什么！”
　　宁静大喊着，我没理会她的叫喊，而是将衣服扔到了一旁，顿时，宁静那一双桃花眼瞪得圆滚滚的看着我。
　　“你……你……”
　　她好像有些惊愕再加上激动，就是不知道会不会害怕？
　　不过无所谓了，现在这个情况，如果不使用龙甲，估计是没办法突破的，接下来的路程估计也差不多。
　　走到了宁静的身旁，看了一下按钮，这个脚踏板貌似有两个按钮，一个是红色一个是绿色，上面也标记着汉字，很容易辨认。
　　我按了一下收回的按键，脚踏板快速的收缩了回来，也将一脸惊愕的宁静带了回来。
　　一伸手，直接解开了她的安全带，将这个不过百十来斤的小身板扔进了机舱。
　　“好好看着吧。”
　　说完，一转身，直接从飞机上跳了下去。
　　“喂！别跳啊！你没带降落伞！”
　　宁静惊呼了一声，直接跑了过来想要拉住我，不过还是错过了，身形仰着向后倒去，此刻距离地面怕不是有六七百米的高度吧？
　　身体落下去的瞬间，机舱中传来了一声呐喊。
　　“方雨萱！”
　　啧！
　　宁静的这一声喊，倒是让我没有什么心思去体验这自由落体的感觉了，身后的双翼一展，身体猛然顿了一下，然后继续下滑。
　　顺着空气的力道，调整了一下身形，下方的高大的树木越来越近，而我的身形也从支线坠落，变成了弧线，直到我的身体距离最近的树枝，只有数米的时候，身体的平衡也完全调整了过来，紧接着，猛然煽动翅膀！
　　“噗啦！”
　　一声爆响，差不多展开近六米的巨大翅膀猛然扇动下，强大的动力直接将我的身体带了起来，紧接着，再次一扇，速度猛然加速，与此同时，我抬头看向了远处的那群虫子。
　　已经很近了，差不多只有两百多米的距离。
　　这个距离，说远不远说近不近，不过赶得上。
　　直升机此刻已经悬停在了半空，看起来驾驶员是想要将直升机转道回去的。
　　我可不能让直升机回去，不然的话难道要一直用翅膀飞到XZ吗？
　　且不说能不能飞那么远，就算是飞到了，浪费的体力也应该不少了。
　　想到这，再次煽动翅膀，身形直接一转，飞快的向上升起，狂风与大雨打在身上，有些疼，不过还算是能够忍受。
　　那群虫子好像是注意到了我的存在，突然犹豫了起来，这让我有些在意。
　　不过现在不是想那些的时候！
　　猛地扇动翅膀，急速的飙升，眨眼之间便冲进了虫群之中！
　　“吱吱吱！”
　　这是一群长相奇怪的虫子，外形有点像是苍蝇，但是前面却多出了两个巨大的爪子，屁股上也出现一根犹如蝎子尾巴一般的倒刺，身上有八对翅膀，整体看上去就像是好几种虫子之间的融合一般，让人不自觉的有些恶心的样子。
　　而且它的身上，还带着一些肉瘤，这些暗红色的肉瘤中，就好似有什么东西一般在蠕动着，这些肉瘤不规则的分布在这些虫子的肚子下面，也可能使虫卵，又或者是什么其他的东西。
　　总而言之，很恶心。
　　不过这并不能阻挡我的屠杀，对于这些虫子来说，百十来只的数量，基本上就是屠杀，没有任何的商量。
　　冲进虫群的瞬间，直接在身体的四周布满高压电流，电流虽然不大，但是电压却非常的强，电压网几乎将我的四周全部围绕了起来，这些虫子在距离我五六米的时候，就会突然浑身一颤，就好似麻痹了一般，瞬间就不再煽动翅膀，而是颤抖着掉了下去。
　　对此，我也没有理会，而是直接抓住了离我最近的一只，一把抓住了它那犹如蝎子一般的带着勾刺的尾巴，狠狠的抡动了起来。
　　这些虫子很长，差不多有六七米的长度，但是整体宽度却不过一米左右，而尾巴更是非常细，但是这上面却有着坚硬的鳞甲，看得出来，这是为了防御，不过现在倒是方便了我，拿着尾巴，对着四周的虫子，见一个打一个！
　　坚硬的尾巴成为了我的鞭子，它们的身体则是成为了锤子，猛地抡动起手中的这只好像‘苍蝇’的苍蝇，狠狠的砸在了对面那只虫子身上，顿时两只虫子滚成了一团，吱吱吱的尖叫声在暴雨中扩散出去，却又被暴雨遮挡。
　　再抓住一只尾巴，照瓢画葫芦的再次抡动出去，眨眼之间，掉下去了十几只，被我伦飞了七八只，而这个时候，虫子们才将尾巴面向我，并一个个的带着尖叫声冲着我飞了过来。
　　“来得好！”
　　一声断喝，猛地抬起手，释放者负极电流，下一秒！
　　“咔！”
　　一声炸雷，狂暴的从天空中落下，直接打在了我的手上，瞬间将电流转出去，让这些足够击穿空气的强大电压，形成了一个长长的鞭子，直接原地转了一圈，这条电压鞭子，也随着我的身体，瞬间扫荡了起来。
　　“噼里啪啦~嘭嘭嘭嘭~”
　　爆燃生瞬间想起，这些虫子眨眼之间便浑身火焰，随后便浑身焦黑的掉落了下去，身上的火焰在落在地面之前，就被大雨浇灭，但是却也没办法让它们的生命重生了。
　　一道闪电，很快，电压便被消耗一空，其中最重要的原因是因为这些电流太过狂暴的原因，所以没办法具体的控制，能够控制它们的方向已经算是很不错了。
　　不过，这暴雨的天气，却非常的符合我，简直就是量身定做的我的战场。
　　一瞬间，再次调动了负极，雷电眨眼之间便落了下来，这种雷雨天气中，我的能力几乎得到了最大的提升，如果仅凭借着身体，除非用尽了身体中一切能用的能量，打出的电压，也不及自然电压的十分之一。
　　而这样做的后果，估计是我会直接变成人干吧？
　　甚至连身体中一丝一毫的体力都会被乍光。
　　这样一来，估计也就离死不远了。
　　而现在，我可以随意的使用这庞大的电流，却丝毫不用顾忌体力的问题，没有电力了，只需要向空中一抬手，发出一些负极电流，就能够引动巨大的雷电。
　　因此，这些虫子对我来说，连小菜都算不上……呸呸呸！谁特么会吃这些东西。
　　附着在手臂上的狂躁雷电，形成了几十米长的巨大鞭子，随着我的挥舞而划出了一道道弧形的闪电，并重重的击打在了这些虫子的身上，每每掠过一只，都会瞬间烧焦，然后掉下去。
　　百十来只虫子，我只用了差不多几十秒的时间，就让它们彻底的沉默了。
　　不过地面上也有一些虫子，是那些最开始被我电麻，然后掉下去的，对于这些虫子，很简单的再次迎来了几道闪电，打在了地面上，顿时，下方的巨树一片焦糊，不过地面上我是看不到了，因为这树木实在是太大了，几乎挡住了所有的视线。
　　能不能打死就不管了，但至少一时半会是不会影响我们继续航行了。
　　收回手，放弃了对雷电的掌控。
　　淡定的漂浮在半空，双翼扇动着，那边的直升机的驾驶员惊愕的目光清晰的映入到了眼底。
　　低头看了看下方，那被雷电烧焦的树木，冷冷一笑。
　　“从今天开始，请叫我雷电法王杨啪啪！”
　　呃~偶尔中二一下，也没什么的吧？
　　反正他们看到也听不到的，这么大的暴雨，什么声音都在暴雨中消磨殆尽了，再加上直升机的螺旋桨的声音，我说话根本传不到他们那里。
　　虽然感觉到有些羞耻，不过这也没什么，就当是自己闲来无事的YY好了。
　　嗯，反正也是这么回事。
　　想着，一转身，扇动着翅膀回到了还悬停在那里的直升机，然后小心翼翼的躲过了螺旋桨，一伸手，直接抓住了机舱璧，并快速的收回了翅膀，双脚踏在了机舱中，才算是松了口气。
　　我倒真是怕自己的翅膀打在螺旋桨上，到时候，翅膀不一定有什么事情，但是这螺旋桨估计肯定会报废的。虫言


第一百零八章 轰隆！(月票加更)

　　现在我身上的铠甲，就连M500的近距离枪击都无法造成什么影响，这螺旋桨打在上面，估计会瞬间断裂变形。
　　到时候直升机毁了，我还要带着这三个人走去XZ?
　　到时候黄花菜都凉了。
　　回到直升机上，拿起一旁放着的毛巾，擦拭起来，而这个时候，面前的宁静还是一脸惊愕的样子，毕竟我出去不过一分多钟而已，那群虫子就全灭了，这么快的速度，可能她还没反应过来吧？
　　龙甲我就暂时不收了，估计一会还会有一些麻烦，这里是人类禁区，这四个字可不是简简单单就能说出来的，想必接下来的路程也不会太平。
　　宁静一脸惊愕的看着我，就这样呆愣愣的看了大半天，一句话也不说，看得我浑身都有些发毛了。
　　“我说……看够了吗？”
　　如果你不是女人，我真的会以为你已经中了招了呢。
　　宁静动了动嘴唇，好像是想要说什么，却什么也说不出来的样子，只是眼神有些呆滞的点了点头，然后坐在了椅子上，低下头去，一言不发。
　　对此，我也没有什么意外，像我这样强大的人，实在是太少了，少到一般人可能从来都没有见过的程度。
　　因此，她会这样，也就不奇怪了。
　　这些虫子，哪怕是一两只，对这个直升机的危险也是非常大的，更何况那样的数量。
　　它们……根本就不是人类可以正面抵抗的东西。
　　而现在，就在她的眼前，我一个人消灭了一百二十只以上的飞行虫子，这样的举动，足以让她惊愕了。
　　所以，她愣住是正常反应。
　　坐在沙发上，身后的尾巴有些别扭，让我没办法舒舒服服的靠在椅子上，不过这椅子很大，足够我躺下去，想了想，我从背包中拿出一条浴巾，盖在了身上，然后横躺在了座椅上，看了一眼宁静。
　　“一会有情况记得叫我，我先眯一会。”
　　宁静看了我一眼，到现在，她的眼神中依旧带着一丝迷惘的感觉，看起来还是有些出于懵逼状态啊。
　　见她点了点头，这才一翻身，背对着外面闭上了眼睛。
　　好好的睡一会，缓缓体力，虽然这不过一分钟左右的运动，并不是我的极限，但是多保存一丝体力，就多一分生存的希望。
　　就算是我强大到了这个地步，但也不是最强的，我又不是某个白毛一方。
　　连炮姐的最强程度都达不到啊。
　　emmm……这么一想，动漫中的角色，还真是强大呢。
　　闭上了眼睛，想着这些无聊的事情，半睡半醒之间，突然一个声音在我耳边，说：“快醒醒！”
　　听到这个声音的第一反应，便是瞬间翻身坐起来，一睁眼，就看到了有些焦急的宁静。
　　“有，有情况！”
　　宁静看我的样子貌似有些害怕？
　　嗯，我理解，但是却有些……落寞，又或者是伤心的感觉。
　　人类很排外，任何一个非同族的生物，几乎被人类虐杀过，哪怕是同族，仅仅因为肤色不同，也出现过各种虐杀的情况，可就算是同样肤色，甚至是同一种人，用同样的语言，同样的习俗的人，也同样被虐杀过。
　　人类极度排外的这种本能，让人类强大到现在这个地步。
　　而现在的宁静在恐惧我，这或许是因为我已经脱离了人类的外貌了吧？
　　事实上，现在我自己都不知道自己还算不算是人类……或许已经超过人类，或许是在其他的路上走得太远，已经偏离了人类的这个位置了。
　　甚至说，我甚至不知道自己有没有生殖隔离这个东西，如果真的有的话，那么我就算是另一种生物了吧？
　　偏离了人类的生物。
　　不过这个可能性不大。
　　究其原因，还是因为我的身体依旧保持着正常人类的新陈代谢时间，包括每个月的例假，也非常的准时……
　　这么一想，好像后天就是例假的日子了，看起来我要快点解决XZ军区的情况，另外最好能跟XZ军区的高耸联系上。
　　其他地方或许没什么办法，但是我想XZ军区应该有办法暂时控制一下我身体散发出的荷尔蒙，这种强如**的荷尔蒙是在是太可怕了。
　　嗯……想得有点多。
　　看了看眼前对我有些恐惧的宁静，嘴角不自觉的带起了一丝苦笑，却很快隐藏在了自己虚伪的笑容下。
　　“放心吧，一点点小情况，不至于的，行了……”
　　回应了一声宁静，然后拿起头盔，因为有着头甲的阻碍，让我不太方便戴上头盔。
　　往头顶一方，顿时感觉到了坚硬的头甲与头盔相撞的声音。
　　抽了抽嘴角，摸了摸头甲，这个东西的确很麻烦，如果没有就好了……
　　正这么想，头顶的头甲突然就脱落下来。
　　“咣当！”
　　“咦？”
　　看着跌落在地面上的头甲，摸了摸空无一物的脑袋，别的不说，至少脖子轻松了一些。
　　嗯……也不应该说是空无一物，至少还有着头发不是么？
　　摸了摸头发，头顶没有了什么阻碍，顺利的让我戴上了头盔。
　　我也不废话，直接问了一句。
　　“发生了什么？”
　　“前方……十一点处，发现大量飞行兴虫子，数量……至少有上万！正在向我方移动！预计三分钟后遭遇！”
　　“嗯，我知道了，你们继续飞行，其余的交给我。”
　　我将头盔扔到一旁，这东西有些耽误事，所以飞出去的时候就不戴了。
　　一转身，刚准备跳下去，身后的宁静突然说道：“那个……”
　　“嗯？”
　　下意识的回头看了一眼，就看到宁静有些不好意思，又抿着唇看着我，就像害羞的小女生一样。
　　话说……不至于吧？我的身体才恢复一天，你就算是中招也不应该这么快啊？
　　“那个……谢谢你。”
　　宁静突然说了这么一句话，让我又是安心，又是纠结。
　　安心的是，至少宁静还没有被荷尔蒙影响，不知道是不是对女性没用，还是因为时间太短的原因。
　　纠结的是……MMP的，本以为会被告白的！
　　虽然我现在已经不能给女性带来幸福，但是相对来说，我还是很希望听到被女生告白啊！
　　毕竟这一辈子一次都没有过。
　　做不成男人，就不能让我把男人梦圆了吗？
　　算了算了。
　　摆了摆手，看了一眼宁静。
　　“嗯。”
　　说完，一转身，直接从飞机上跳了出去，与此同时，直接展开翅膀。
　　这一次因为是借着跳跃的力量，让我直接平行着飞了出去，展开翅膀的同时，便看向了直升机11点钟的方向。
　　好像是因为有些远而看不清，但是却能够隐约的看到那边有一大片的阴影。
　　应该就是那里了吧？
　　想到这点点头。
　　万只虫子啊？
　　这个可是有些麻烦，不如……电浆体？
　　想到这，看了一眼天空，不知道是不是为了配合我，这个时候天空中的雷电倒是挺频繁的，一会一下。
　　点点头，紧接着，将浑身的表面充斥着负极电力，一边扇动着翅膀就向虫群的方向飞了过去。
　　与此同时，天空中的雷电就像长了眼睛一般，追着我打，当我从飞机的位置飞到虫群的位置的时候，身上的电压已经狂暴的快要压制不住了。
　　电压直接延伸出了几十米的距离，我整个人就像一个人形放电器一样。
　　电压不断的凝聚，再凝聚，最终，几乎快成为流体状态的电压，出现在了我的手上。
　　巨大的球体差不多有五米左右的直径，这真的是有一种徒手拿着万丈光芒的电灯泡的赶脚。
　　烫手，十分的烫手，而且这个巨大的球体也不是很稳定，如果不是我控制着磁场，勉强的维持着球体表面的稳定，这东西估计会瞬间爆炸。
　　等等……球体？
　　磁力？
　　想到这，我猛然停住了，或许我根本不需要飞到虫群的位置啊！
　　看着距离我差不多还有一公里左右的虫群，咬了咬牙。
　　用剩下自己还能用的那么一点电力，瞬间形成了一个巨大的轨道，紧接着，一抬手，将这颗巨大的球体直接放在轨道上，虽然我看不到，但是我能够感觉到这些磁力的运行。
　　或许这是觉醒了新能力？
　　不过也好，不管是新觉醒的能力，还是本来就有然后被扩大的能力，对我来说都一样，只要实用就好。
　　巨大的电浆体正不断的流动，感觉上，就像一个薄薄的水气球里面灌上了水银一般，微微有一点点的动作，都会让球体一阵颤抖。
　　我不知道能不能打出去，也不知道能够打多远，不过值得一试！
　　想到这，两只手手腕对着手腕，看着对面渐渐清晰的虫群，一声断喝！
　　“元气弹！喝啊！”
　　紧接着，对着球体的屁股猛地一推！
　　霎时间，球体从静止到飞速的飞出去的时候，只用了眨眼之间的功夫，而当我这么一眨眼的瞬间，那球体，已经到了虫群的位置，下一秒……
　　“滋滋滋滋滋~”
　　剧烈的光芒渲染着眼前的一切，天空，大地，所有的一切的一切，都渲染上了一层银白色。
　　一股强烈的危机感从那个光芒的中心处传来，几乎下意识的，我扇动着翅膀，向远处飞去，而身后，那光芒在变成几乎一个顶天立地的巨大光芒球体之后，就犹如一个爆炸的水气球一般，炸开了！
　　“滋滋滋~轰隆！”虫言


第一百零九章 谢了哈~

　　气浪瞬间从身后涌了上来，甚至比我飞行的速度还要快上数倍，身体不由自主的被气流吹飞了出去，身后的光芒直接将漆黑的乌云下的天空，照的比白日还要明亮，轰鸣声从身后传来，下方的那些巨树，几乎拦腰截断！
　　这一次，我真的是被爆风所救，而直升机也被直接吹飞了出去，我急忙的控制着翅膀，赶紧追了上去，在直升机旋转跌落之前，一把托住了直升机的底盘，然后开启了蒸汽模式！
　　“呲！”
　　猛地一顶，在双脚落地的瞬间，狠狠的一踏！
　　“嘭！”
　　直升机霎时间稳定了下来，而远处，剧烈的火光照耀着天空，上方的云层直接被打出了一个巨大的窟窿，雷霆疯狂的在巨大的蘑菇云外围闪动，粗略看一眼，都不下数百。
　　而此刻，我们已经被吹飞出去了几公里的距离。
　　说是幸运吧，这狂风将我们吹出来，也救了我们，不过那剧烈的光芒，还是对一些东西造成了影响，我的铠甲非常的炎热，炎热到水滴在上面的瞬间，便被蒸发了。
　　然而，在盔甲里面的肉体，却感受不到多少的烫。
　　嗯……或许是因为进化出了新的隔热层？
　　因为上一次受伤的原因吗？
　　吃力的维持着肩头上扛着的直升机，现在我的力量究竟能够达到什么程度，我也不知道，大概是雷电的原因，肉体活性化了？
　　总而言之，这直升机扛着虽然吃力，但至少不会扔出去或者直接将我的小细腰折断，这就足够了。
　　“轰~”
　　剧烈的轰鸣声依旧在，火焰腾空升起，而在那个爆炸中心的四周，大雨依旧下着，却没有办法阻止高热的空气将树木点燃。
　　这种犹如末世一般的惨状，竟然是我创造出来的，现在就连我自己，都有些害怕了。
　　有了这般强大的力量，又没有可以压制我的存在，我真的怕有一天我彻底放开了对自己的约束，那时候……可就糟糕了。
　　现在的我，如果放在末世前，真的可能就犹如神一般的存在了吧？
　　除了一些非常规武器之外，人类其他的武器基本上不可能对我造成伤害，而现在我的盔甲，也进化到了可以抵抗高温的程度了，再加上就算是在水下也能够呼吸的能力。
　　呵呵……还真是越来越不像是人了呢。
　　这样的我，如果在拯救世界之后，又该魂归何处呢？
　　无奈的摇了摇头，随后抬头看了一眼上面，这直升机是军用的，有着防止EMP的能力，也幸好是这样，不然的话电浆体的爆炸，绝对会瞬间将电子仪器干爆。
　　“上面的，怎么样了？”
　　顺口问了一句，将渐渐停止旋转螺旋桨的直升机放在了平坦的地面上，然后我这才拍了拍身上的灰尘和被烧焦的痕迹，盔甲外面依旧释放者强烈的热量，雨水落在身上的瞬间就被蒸发了，这简直就像是油锅一般的温度。
　　不过内在却丝毫感受不到热量，还真是神奇的隔热能力。
　　我的身体……会不会有一天彻底脱离人形？
　　这一点很难说啊？
　　不过，我还是希望自己能够保持着人类的形态，至少这样的我……还能回到日常的生活中，终于有一天，我会拯救世界！
　　直升机上没有声音回应，我愣了一下，不会被刚刚强烈的冲击波给甩飞出去了吧？
　　赶紧回到直升机上，看了一眼，还行，人还在，只是昏倒了。
　　又看了看乱七八糟的直升机舱内，虽然看起来很乱，但所幸的是没有伤到关键地方，两名飞行员和宁静都已经昏过去了，看起来，是因为刚刚直升机漫天打滚导致的。
　　抬头看了看那依旧还存在的巨大的蘑菇云和强烈的热量，想了想，我又扛着直升机，在地面上跑出了几公里外的地方。
　　虽然扛着不是很吃力，但是每走一步，脚都会陷入地面，让我走起来确实非常的费劲。
　　好歹是走出了几公里外，主要是怕这几个人会被热死。
　　走了半个小时，蘑菇云才慢慢散去，从我这里看向那个位置，依旧能够看到空气的扭曲，那是强烈的热量导致的，而很多地方，都已经燃烧起了火焰，虽然有大雨的限制，但是这火焰依旧非常的大。
　　看这个情况，弄不好会变成森林大火啊！
　　要知道，火大不吃柴！哪怕是湿润的木头，一旦火焰的温度足够，那就可以无视雨水，强烈的燃烧。
　　而就在这个时候，不知道是不是因为电浆体爆炸的原因，原本那些被推向远处的云，开始快速的聚集，而带来的，确实强烈的飓风。
　　当我看到那飓风猛然拍打在火焰上，紧接着，原本还散落的火焰开始慢慢向一个中心缠绕起来的时候，就知道这个大火一时半会是不会停下了。
　　火龙卷！
　　有了这个东西，火焰的温度上升到了一千度以上，这火……停不下来了。
　　眼看着一道旋风飞过去，那黑色的烟雾瞬间攀升了上去，而紧接着，一道火苗犹如被什么东西吸引着一般，蜿蜒着攀爬了上去，形成了一条高达七八十米的剧烈火焰旋风！
　　然而，这还不算完，那剧烈燃烧的火龙卷，竟然带起了狂风，风助火势，火借风力，相辅相成也导致了气流凌乱，旋转，并快速的蔓延起来。
　　眨眼之间，那附近全都燃烧了起来，数十条火龙卷蜿蜒向上，乌云翻滚，大雨倾盆，地面上火龙卷直冲而上，雷霆阵阵，这尼玛……
　　这简直就是大片之中的世界末日，要么就是纪录片中的地球刚刚形成的状态一般，这种强烈的视觉冲击，让我一时间愣住了，呆呆的看着那雷电对撞火龙卷，看着狂风席卷着雨水，看着整个世界展现出了这种惨烈的状态。
　　半响，看了看四周的环境，摇了摇头，看情况，火焰要不了多长时间就会蔓延到这，还是赶紧叫醒飞行员然后离开吧。
　　想到这，赶紧走进直升机里面，拍了拍两名飞行员，两个人这才慢慢睁开眼睛。
　　“呃~”
　　“嘶~”
　　一个捂着肩膀，一个捂着脑袋，很明显能够分辨出两个人撞在什么地方了。
　　“这是……”
　　“发生了什么？”
　　“别废话了，赶紧开飞机，再不走，一会都被烧死。”
　　看了一眼两人，又转身将宁静叫起来。
　　看着这个女孩捂着脑袋慢慢坐起身，一脸迷茫的看着四周的样子还意外有点萌啊。
　　不过再不走，就不是萌而是懵了。
　　“卧槽！”
　　“那是什么？！火龙卷？”
　　前面飞行员惊愕的声音传了过来，带点陕西味的普通话，莫名带着一丝幽默感。
　　“行了，别废话了，赶紧起飞，听到了吗？”
　　虽然我能飞起来，也能举起来这个直升机，但是没办法举着直升机飞。
　　“哦哦……好！”
　　前面飞行员回应的声音传了过来，与此同时，面前的宁静也回过神来了，上下打量着我，就像看怪物一样。
　　这种目光，让我无奈的苦笑，可我有什么办法，为了救你们我也真的是用尽了浑身解数了啊！
　　现在也很累了好不好？
　　这种目光让我很烦躁啊！
　　算了，跟她计较个什么劲？！
　　想到这，一回身，也不再去看这个女人，而是坐在了窗边，看着外面那巨大的数十条火龙卷与雷电对抗的末日样子。
　　这不比看大片爽多了吗？
　　多现实啊~
　　直升机的启动的声音传来，紧接着，一阵螺旋桨转动的声音渐渐掩盖了四周的声音，我也感受到了直升机再次起飞的状态，至少这样我能够放心一些了。
　　“呼……”
　　长出一口气，我拿过起背包，从里面拿出了一些食物，放在嘴里嚼着，都是压缩饼干，不过娟娟也为我准备了一些别的，比方说卤牛肉。
　　嗯……五六米高的巨大牛的卤牛肉。
　　这东西，想填饱肚子，带多少都不够，我也只能够带上一点当作零食吃了，主食还是方便简单的压缩饼干。
　　这个时候，宁静也总算是回过神来了，爬起来，有些腿软的坐在了一旁的椅子上。
　　嗯，不错，至少没有惊声尖叫就已经很可以了。
　　换做一般的女人，见到这幅景象，然后再近距离看着我的时候，估计都能哭出来。
　　“对……”
　　“嗯？”
　　宁静突然说话了，听到她的声音，我转过头，一边嚼着压缩饼干，一边看着她。
　　“对不起……刚刚我……”
　　哦，是道歉啊？
　　“没事，这也是正常的，换做是谁，见到这幅景象……也不会比你好哪去吧？”
　　是啊……换做是谁，见到了一个怪物就坐在自己对面，也不会比宁静的反应好哪去。
　　我现在还没有接触甲胄状态，接下来会不会有麻烦，谁也不知道，所以只能暂时维持这个状态了，不过消耗有点多，好在来的时候带的吃的足够吃一路了。
　　一边无聊的想着，一边嚼着压缩饼干，直升机慢慢飞了起来，而四周的空气忽冷忽热的，感觉很不好。
　　这种对撞气流，让直升机显得有些晃晃悠悠的，不太稳定，不过还是坚强的飞了起来，并向远处赶去。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　嚼着压缩饼干，时不时的撕下一块牛肉放在嘴里，吃着吃着，手边的压缩饼干没了，回头看了看，刚准备到包里去那点，一旁，一双嫩白的手边伸了过来，手中还拿着一个袋子。
　　顺着这只手，看向了她的主人，宁静。
　　“这是？”
　　“这是我私藏的一些，我看你很饿的样子，吃了吧。”
　　“哦……”
　　低头看了一眼袋子里，嗯？不少的肉干啊？
　　拿起一块，味道还不错，是牛肉干。
　　“谢了哈~”　虫言


第一百一十章 别瞎想！(月票加更)

　　对于她的这点小客气，我就收下了，毕竟我也算是救了他们一命，这点东西还是受得起的吧？
　　“嗯？这个味道……”
　　吃着牛肉干，感觉不太像是机械做出来的那种生硬的味道。
　　“这是我做的……”
　　宁静看着我，有些害怕，却依旧敢壮着胆子直视，不错，这个女孩倒是末世中的一股清流了。
　　这样的性格，经过了末世五年的考验，还能赤子之心，已经算是很不错了，也不知道她是幸运还是什么，总而言之，看起来并没有经历过多少次的绝望。
　　那种上帝关上了门，顺便也把窗户给你带上了的绝望。
　　估计临走的时候，上帝面对着你绝望的表情，还会笑着说道：“我只是怕你冻着。”
　　这样的情况，真的是系色望。
　　不过好在，上帝给我关上了门，又关上了窗户，不过至少还留给了我一个天窗，尽管难以攀爬，但我终究还是爬上来了。
　　这才有了今天的我。
　　吃着牛肉干，看着宁静欲言又止的模样，她是不是有什么事情？
　　迟疑了一下，问了一句。
　　“宁静……你，有事？”
　　宁静楞了一下，随后抿了抿唇，点点头。
　　“是……我有一件事……不知道你能不能帮我。”
　　“哦？什么事？说来听听，先说好，只是听听。”
　　能帮就帮，实在不行我也没办法。
　　宁静迟疑了一下，点了点头。
　　“我，我有一个朋友，在XZ军区，做研究工作……”
　　研究员？这个有点意思啊？
　　我正好还想要找XZ军区的研究员，想要限制一下自己身体的这种古怪的魅惑能力呢，这还真是正愁没人教，天上掉下个粘豆包。
　　想到这，我不禁来了兴趣，放下牛肉干问了一句。
　　“哦？什么研究？”
　　宁静看了看我。
　　“被人研究。”
　　“噗……咳咳咳咳！”
　　这尼玛经典的对答，你以为我是星爷啊？
　　“这个……呃，嗯，挺好挺好……”
　　我尴尬的笑了笑，本来还打算拜托她帮忙的认识一下的，没想到这还……真是无奈了。
　　“不好！”
　　我刚说完，宁静突然大声说了一句，下意识的一愣，看向了她，而她马上就沉默了下去。
　　这个……是不是有什么隐情在里面？
　　“你那个朋友……是被强迫的？”
　　宁静抿了抿纯，点点头。
　　“对。”
　　“哦……你的意思，是让我救她？”
　　宁静点了点头，眼眶中带着一丝微红。
　　“她……她只是觉醒了一个隐身的能力，结果被人强行拉去研究，那个时候我是没办法也没有，我想……想拜托您，也只有作为陇南军区司令的母亲的您，才有这样的力度了，我一个人，不管怎么整扎，也救不了她。”
　　“嗯……”
　　看了看宁静，这么说来，XZ军区着手研究的力度不小啊。
　　“我试试吧。”
　　看着她一脸愁容，祈求着我的模样，我实在是不好拒绝，点点头，算是暂时应了下来了吧。
　　也不知道她的朋友现在还活着没。
　　不过……她的朋友，为什么会在XZ军区啊？
　　“诶，我问一下，你在陇南，为什么你的朋友在XZ？”
　　宁静抿着唇，看了我一眼。
　　“当时司令将我们送到XZ的时候，我选择了留下，不过一年前都还在互相联系，后来她跟我说，她有了一个好的工作，之后就再也没有消息了，直到半年前，她突然联系了我，求我救救她……可是……”
　　是这样么？
　　看着她眼眶红红的，小模样倒是挺惹人怜的。
　　“好了，那就先别哭了，我会试试的，XZ军区……也不知道高耸有没有这个能力将她带出来。”
　　既然是军区的公事，那就不是一般人能够插手的了，尽管我是娟娟的妈妈，但是我也不能够代表整个陇南，而且，就算是我，也算是有求于那些研究员和XZ军区啊。
　　嗯，只希望这一趟不会走的太尴尬吧。
　　不过……如果对方想要强行拉着我做研究怎么办？
　　一巴掌拍死？
　　嗯……与十五万人为敌，倒是有点难度啊？
　　来一发电浆炮？
　　呃~还没到XZ军区呢，我怎么就研究着开始毁灭了？
　　不行不行，这样不行，会出问题的，其他的都不管，我不能这样。
　　如果我真的有了看不惯就毁灭的习惯，那就糟糕了。
　　至少现在，在没有能够阻止我的人出现之前，我要限制自己，就算是这个人出现了，我同样要限制自己。
　　嗯。
　　对！
　　就这样吧。
　　能说就谈谈，不能说就拍飞。
　　反正这个世界现在就是比拳头。
　　偶尔霸道一点也没什么问题吧？
　　嗯，就这样办！
　　想到这，我不禁放松下来，拿起牛肉干继续吃。
　　而宁静得到了我的回答，好像是安心了一些，放松了不少，看起来她是心里有底了啊？
　　不过我心里可没底，但现在想那么多也没用，还是继续前行吧。
　　也不知道那两个人能不能安全的到达陇南军区，估计是难了。
　　一棵葱和李二牛，这俩人……估计危险了，就算是外围，热带雨林也不是人类所能踏足的地方，嗯……这么一想，我还真的不算是人了。
　　不过这也是没有办法的情况啊，不管再怎么说，活下来就是好的。
　　一边想着，一边嚼着牛肉干，这件事我算是答应下来了，至于说能做到什么程度，就看老天爷给不给面子了。
　　万一我去了人已经挂了，那我也没什么办法。
　　飞机继续前行着，接下来的一路，几乎都没有发生什么，不过飞行员说，因为那边火势太强，导致气流紊乱，所以要绕道走一段路，对此我也没有什么意义，。
　　六个小时到站和九个小时到站，重点不在我身上，而是在XZ军区那边，不知道他们能不能坚持那么久，自从得知了XZ军区的情况之后到今天，也差不多一个多星期了吧？
　　再加上尹科聪和李二牛逃出来的时间都算上，至少也有八天了。
　　如果XZ军区能够撑过这八天，那就不差这几个小时，如果撑不过这八天，那现在去了也是白去。
　　当然，如果他们能够击退虫子，那就另说了。
　　不过我也明白，这简直就是玩笑话，如果能够击退的话，也就不会派出数百架直升机，飞出去寻找救援了。
　　出发的时候，是一早七点多，现在的时间已经是下午三点多了，按照时间上，还有一个小时左右就应该到XZ军区了。
　　而就在这个时候，远处，传来了一道风啸声！
　　“吱~”
　　就在我还有些好奇的向外看的时候，一个巨大的石块突然就出现在了眼前，再想躲避，已经来不及了，这数吨重的石块整砸在直升机的机身上！
　　“轰隆！”
　　霎时间，整个直升机里面一阵的天旋地转，为了保持平衡，一把抓住了直升机的舱门，而那边的宁静则是直接飞了起来，眼看着脑袋就要撞到地面上了，我直接伸出手，一把拉住了她的手。
　　“抓住我！”
　　前面的飞行员已经来不及顾及了，毕竟我只有两只手。
　　巨大的尾巴勉强的保持平衡，本来还希望直升机能够恢复的，但是看这情况估计是难了。
　　想到这，咬了咬牙，反正距离已经不远了，一个小时的路程，剩下的路……我就自己飞过去吧！
　　猛地甩动尾巴， 狠狠的一击打在了舱门上！
　　“轰隆！”
　　巨大的爆响在机舱内传播开来，舱门瞬间飞了出去，紧接着，我松开了抓住另一只舱门的手，任由身形飞了出去，此刻……我们距离地面已经不过百米了，一把抱住了宁静……嗯，这丫头的身材不错，小屁屁挺翘的。
　　呃~现在不是想这些的时候，还有两个飞行员……
　　好吧，当我抬起头的时候，那个驾驶舱，已经看不出什么形状了，里面隐隐的两个人被砸扁的尸体，鲜血喷溅着整个驾驶舱里到处都是。
　　“不是我不想救啊……对不起了，还有，谢谢你们载着我到这里。”
　　看着直升机打着转的跌落下去，我喃喃的说了这么一句，紧接着，那直升机猛然坠落！
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣，直升机瞬间升起了一道火焰，落地的同时爆炸开来！
　　低头看了看怀中的宁静，这丫头这个时候也不是那么冷静了，看得出来，脸色有些苍白。
　　“宁静，抓住我。”
　　说着话，一伸手，直接用半米长的巨大爪子弯过来，将宁静扣在里面，而宁静也是脸色苍白的死死抓住了我的指甲……嗯，在我的感觉看来，这就是指甲，因为实际上我的手掌并没有任何的变化，在内部依旧维持着人类的形状，只是外面有一层巨大的盔甲，而盔甲延伸出去的指甲有半米长而已。
　　但是这种长度的指甲，按理说应该控制很吃力的，但是我却感觉很轻松。
　　大概是这甲胄的状态，会提升右手的力量？
　　嗯。
　　带着直升机我飞不起来，不过带着百十来斤的宁静还是能飞起来的，幸好走的时候，装备并没有带的太全，因为我知道等到了XZ军区，那些武器都无用武之地，所以就没带着，包里全都是吃的。
　　不过可惜了那牛肉干了啊~
　　挺合口味的说。
　　“方……方雨萱。”
　　“话说，你就不能叫一句方姐吗？我连女儿都十三岁了啊！”
　　宁静看了我一眼，又看了看我平坦的小腹。
　　“MMP的！你瞎想个毛呢！”
　　宁静顿时收回了目光。虫言


第一百一十一章 虫潮(月票加更)

　　手中抓着宁静，扇动翅膀要费很多力气，而且飞的也不会太远。
　　如果说不带着宁静展翅一下差不多有十米左右的冲力，带着宁静一起飞，就只剩下六七米了，这也算是不大不小的一个限制了吧？
　　翅膀的力道没有想象中的那么强大。
　　嗯，看起来以后还是单独行动的比较好，毕竟翅膀这也算是一个保命的东西了，不过现在我也很好奇，这个地球上还有没有能够将我单独杀死的生物存在？
　　如果没有……那我的目标难道会变成星辰大海吗？
　　愣了愣，想象了一下我飞向宇宙的赶脚……
　　嗯，冻死估计是必须的。
　　带着宁静向上费兴，而我也将目光方在了刚刚石头飞来的方向，当时我坐在飞机的左侧，而石头是我能看到的，也就是说，当时石头飞来的方向就是左边，应该是左前方。
　　直线奔向XZ的话，那么左前方的方向是西南方向。
　　我有些好奇，现在的我好像有着GPS一般，能够准确的判断自己所在的位置，这是一种什么鬼东西？
　　当然，我并不知道我所在的位置的名字，只是能够明白自己现在位于的方向，隐约的，我可以感觉到东南西北。
　　飞在漫天大雨的空中，能见度不过三四百米，天空中闪电雷动，在没有任何指南针，地图，参照物的情况下，我竟然也能分辨东南西北了。
　　这……算是候鸟的一种本能吗？
　　我难道成为鸟人了？
　　回头看了一眼自己的翅膀。
　　好吧，就算是变，估计也只是变成了龙人。
　　当然，作为龙人的情况，我不知道自己的身体还会不会继续变化，如果能维持着现在的情况是最好的，可别像过去看过的超体的那个女人一样，最后进化成了空气，可就没个玩了。
　　不过我相信细胞不会那么简单的就崩溃的，至少现在为止，还没有出现过崩溃的征兆。
　　继续飞行吧，想那么多干什么。
　　无聊的看着那个方向，至少那边已经没有什么虫子之类的了，看起来它们在看到飞机被打下来就撤退了吧？
　　这种情况也证明了，这群虫子肯定是有着智力的，甚至可以判断飞机是否坠落。
　　也就是说，它们真的很聪明，这也是我担心的地方。
　　虫子比人类的能力强大很多。
　　如果同样重量下，徒手的人类和虫子，人类的胜率为0.
　　而现在，不仅仅虫子比人类的体格要大了许多，而且又带上了高等智商，这下人类真的危险了。
　　继续往前飞，差不多飞了半个小时吧，我的体力有些浪费，想要吃点东西，但是刚刚跳机的情况太过紧急，根本来不及拿包袱，也就导致了现在只能干等着。
　　唉……
　　好像是注意到了我的长叹，宁静回过头看了我一眼。
　　“方……方姐，怎么了？”
　　“饿。”
　　低头看了一眼宁静，继续扇动着翅膀，宁静看了看我，不再说话。
　　继续扇动着翅膀，无聊的看着远处的天气，反正这种暴雨，像我这么大的目标，真的不是很显眼，而且声音也很小，虫子估计是不会发现我的，就这样，我飞啊飞啊~
　　突然，真想唱一嗓子。
　　我要飞得更高~
　　之类的？
　　不知道是不是因为实力变强的原因，我发现，最近我原本压抑的欢乐性格多多少少有些表露出来的样子。
　　控制一下情绪吧，总不能这样逗比。
　　低头看了看已经带着头盔的宁静，我估计，现在距离那边还能有一两个小时的路程？
　　毕竟带着一个人，我又不是极限飞行速度，现在的时速，有二百公里就已经很不错了，估计甚至达不到二百，一百五六十的速度吧？
　　而直升机的速度差不多超过三百了，原本还剩下一个小时的路程，我这样飞着估计要两个小时才可以。
　　嗯……怎么想办法轻松一些呢？
　　低头看了一眼宁静，抬头看了一眼天空。
　　对了！
　　能不能从飞到高空，然后让翅膀顺着气流飞？
　　翼龙不就是这样飞行的么？
　　可是我不知道这样做宁静能不能承受住，毕竟高空中空气稀薄，再加上寒冷，她能够抵御的住么？
　　摇了摇头，算了，还是老老实实的飞吧。
　　很快，一个多小时过去了，宁静无言的带着我的手掌中，我也是无聊的飞，这四周的环境看一段时间，也就没什么意思了，毕竟不是晴天，大雨天能看到什么玩意？
　　再加上我的飞行高度也不少于六七百米，下面除了一片片绿色，什么也看不到。
　　“噗啦~噗啦~”
　　“哗哗哗哗~”
　　大雨打在翅膀上，让我扇动翅膀的动作，更加吃力，而落下的雨水，也会砸在脸上，甚至让我有些睁不开眼睛。
　　抬手揉了揉眼睛，全是雨水，都快喘不上气了。
　　MMP的！
　　“方姐！快看!”
　　就在我揉眼睛的功夫，下方的宁静突然惊呼出声，下意识的低头看了一眼，顿时，我只觉得浑身上下汗毛都站起来了。
　　从我这里看过去，树林慢慢稀少，XZ军区位于雨林带的中心地方，而现在，从这里开始，竟然没有了树木，换来的，确实一大片……看不到边际，漫山遍野的黑色虫子。
　　如涌动的浪潮一般，移动着。
　　如果有密集恐惧症的人，我绝对推荐他看一眼眼前这个情况，估计当时就可以去世了。
　　密密麻麻，漫山遍野，入目的，没有其他的东西，我甚至看不到地面的情况，只能看清一大片黑漆漆的虫子。
　　往两旁边看去，同样是虫子。
　　往前面看去，还是虫子。
　　“这到底……有多少只？”
　　皱了皱眉头，看着下方的虫群，这根本已经不是万八千只能够形容的了，能够达到这个数量，难道说有千万以上吗？
　　这些虫族，靠什么活下来的？
　　“宁静，不要出声，我们下去看看。”
　　“嗯。”
　　宁静回头看了我一眼，点点头。
　　而我则是慢慢将翅膀拉直，顺着风向，向下滑落，很快，我落到了距离地面差不多有三百米左右的高度，然后调整了一下角度，让自己平行着飞出去，与此同时，我也在观察这地面上的虫群。
　　他们并没有在移动，而是一个个的抱成球形，就呆在原地，一动不动。
　　这是……冬眠？
　　不，应该是为了保持生存能力的长期睡眠吧？
　　这么庞大的虫群，估计横扫整个亚洲大陆应该是没问题的，到了低空的时候，我更加没有办法数清到底有多少只虫子了，只能知道眼前全部都是虫子。
　　突然，宁静拉了拉我的手臂，低头看了一眼，宁静她将手指向了一个地方，顺着她的手指的方向看过去，我竟然……看到了熟悉的公路！
　　虽然满是尘土，虽然有很多的杂物，但是我的确看到了公路的形态。
　　对着宁静点点头，然后慢慢扇动翅膀，向上飞行， 一会的功夫，高度直接上升到了一千米以上。
　　云层看起来更近了，不过貌似还有很远的距离。
　　而这个时候，宁静也开口说话了。
　　“方姐，那里有公路，一年前司令带我们来的时候，这个地方我有印象，我记得顺着这条公路一直往前走，就能到XZ军区了！”
　　“嗯，我知道了。”
　　点点头，看了看那个公路大概延伸的方向，便向那边飞行。
　　“XZ军区那边，有没有什么显眼的地标性的东西？这样的大雨，不好找啊。”
　　一边飞着，我一边问了一句。
　　宁静迟疑了一下，说：
　　“我记得XZ军区旁边有一个巨大的湖泊，那湖泊的名字好像……好像是……纳什么。”
　　“纳什么？”
　　楞了一下，想了想。
　　好吧，我不知道有什么纳什么湖，就算是知道，我也找不到啊，毕竟手中也没有地图。
　　正想着，突然，宁静从怀里掏出了一个放水的纸，下意识的看了一眼，那不就是……XZ地图么？
　　“你竟然还藏着地图？”
　　宁静颇有些意外的看了我一眼。
　　“在这个末世，为自己留一条后路，不是早已经尽人皆知的事情了么？”
　　说……说的我无言以对。
　　好吧，我没有其他的后路，唯一有的，就是不管在哪里都能活下去的自信，哪怕现在给我扔进深海之中，估计我也一样能活下来，只是吃的东西只能生吃了。
　　不知道会不会有什么寄生虫啊~
　　恶心。
　　“有了，对，这有一个纳木错湖景区，应该就在那附近了。”
　　纳木错？那是什么地方啊？
　　完全不认识。
　　毕竟XZ这边我也从来没有来过，不过入眼的，全都是一大片的高山。
　　高山上，绿意葱葱，我记得以前看过一次XZ的照片，还是在网络上看的，基本上大多数的山脊都会保持顶端雪白的模样，很有气势。
　　而现在，这些高山或许因为全球气温变化的原因，大多数的地方都已经化掉了，很多山尖上，都是绿影丛丛，满是植被。
　　不过这些植被并不像是雨林带那么高，或许是因为海拔太高的原因？又或者是水量不足的原因，总而言之，这里的植物都是比较矮的，大概也就是半米左右的高度。
　　属于人类可以接受的高度吧。
　　毕竟高达百米以上的树木，可并不是日常中常见的。
　　看了一眼四周的环境，附近的高山越来越多，也会看到一些小的河水……嗯，在这个高度上看，不管多大的河流，也没比一根线粗多少。
　　“宁静……看看那，那里有一个奇形怪状的湖，是不是那？”
　　宁静赶紧看了一眼，摇了摇头。
　　“不是？”
　　“不，雨太大，太高了，我看不到……”
　　“……”
　　下降了一些距离，当宁静能够看清湖水的时候，差不多也降落了有五百米左右的高度吧，而这个时候，宁静又是摇了摇头。
　　“不是这里，这是叫做羊卓雍措湖，等等……羊卓雍措，好像是就在纳木错的南边。”
　　“南边吗？”
　　嗯，看了看北边的方向，天知道没有指南针我是怎么知道北边的，但我就是知道又有什么办法？
　　按照宁静说的，我飞到了这个奇形怪状的羊卓雍措湖的正上方，然后转道向北边前进。虫言


第一百一十二章 空战(月票加更)

　　飞行的高度很高，即便如此我也能看到地面上密密麻麻的全是缩成团的虫子，这些虫子，漫无边际的铺满了地面，就连我这个不是密集恐惧症的人看到了都感觉浑身毛骨悚然，更别说那些人了，估计看到这一幕的瞬间，能当场吓死。
　　现在已经是晚上了，天空中依旧是雷声阵阵，偶尔还会有雷电打在我的身上，并被我马上转移了出去，不然的话，就要变成烧烤了。
　　看了一眼身下，还在看地图的宁静，又抬头看了看远处，果不其然，远处的天空中，时不时的会飞过一些虫子，我不得不降低速度，绕过这些虫子。
　　但是，当我越往北边走，虫子越多的情况出现了。
　　这也间接的说明了，这附近的虫子的数量非常庞大，而且，只有这附近有飞行虫，也证明了这里肯定是有与其他地方不一样的存在。
　　当我绕过了第二十只虫子的时候，远处，一座巨大的湖面，出现在了眼前，夜空中的闪电，将夜晚照亮的瞬间，也让那片湖水倒映着雷电，映入了我的眼帘。
　　“好大的一片湖。”
　　“你看到了？”
　　宁静楞了一下，回头看了我一眼。
　　“啊，很大一片湖……真的是很大了。”
　　我是北方人，从小也没见过这么大的一片内陆湖，这也算是第一次见到吧？
　　虽然看的不是很清晰，但是水面上的水雾，却让我清楚的知道，那里就是一个湖。
　　“嗯，按照距离来看，你看到的那片湖水，应该就是纳木错了，至于说位置，XZ军区的位置，是在湖水的西边。”
　　“嗯，知道了。”
　　看着那片湖水越来越近，附近的虫子也越来越多了，想了想，也没什么其他办法，只能将自己的高度再提高一些。
　　“宁静，撑着点啊，撑不住了跟我说一声。”
　　“你要做什么？”
　　宁静问了一句。
　　“往上飞一飞，这附近全都是虫子。”
　　“全都是！？我……我怎么看不到？”
　　“呃~你有夜视吗？”
　　“没有……那就飞高点吧。”
　　宁静如此的回应了我一句。
　　“嗯。”
　　我点点头，然后将高度直接拔起了差不多五六百米的距离，但是，这附近还是有虫子，对此，我又不得不将高度再次提高，而原本炎热的天气，也在开始慢慢降温，当差不多达到两千五百多米的时候，上方的云层，几乎就在眼前，但是偶尔的，还是能够看到一两只虫子在附近飞来飞去。
　　也因为这些虫子，我的速度也就比走路快一些罢了。
　　“宁静……感觉怎么样？还能承受吗？”
　　“还……还行。”
　　宁静可能是有些凉了，不过这个高度的确不行，犹豫了一下，我继续扇动翅膀，再次升高了高度，差不多达到了……离地三千米的高度上。
　　在这个高度上，看下面的一切……都不是那么清晰了，就算是有夜视，也一样看的不太清楚。
　　可是……当远处那一抹光亮映照在眼帘中的时候，我就明白，这一次的目的地，XZ军区到了。
　　“宁静，看到那个火光闪耀的地方了吗？是不是那？”
　　说着话，我抬手指了一下方向，而宁静则是有些微微颤抖的看向了那个方向。
　　“对……就……就是那里！”
　　宁静的声音中带着一丝颤抖，很明显是对这个冷空气不太适应，事实上，这附近的温度差不已经跌到近零下了？
　　就连我都已经感觉到了一丝凉意，宁静虽然是个进化后的人类，但是看她身上穿着的衣服只有薄薄的一层，就算是再强，被雨水这样淋湿之后又经历低温，也算是一大考验了。
　　“宁静，撑住。”
　　“好……好！”
　　宁静颤抖着应了一声。
　　看起来，她坚持不了多长时间了，想到这，我便将方向转向了那个火光闪烁的地方，距离越近，火光越多，当我差不多达到那个位置的时候，下方一个巨大的‘城市’映入了眼帘。
　　说是巨大……事实上，这个城市与一个县级市的大小差不多，但是这还是在末世之后，我第一见到的，如此大的城市，而现在，这下面火光冲天，看起来像是战斗中，而在火光之中，成片成片的虫子，正在向里面前进。
　　再具体的情况，只能降低高度之后才能看清了。
　　想到这，又看了看怀中的宁静，她的脸色已经有些发青了，看起来就算是进化后的人类，身体素质实际上与末世前的相差也并不大啊。
　　不过这不是想那么多的时候了。
　　抱着宁静，赶紧掉头冲下飞去，当然了，我尽量将风挡住，并以极快的速度开始下落。
　　“吱吱吱吱！”
　　就在高度飞快下降的时候，一旁的天空突然飞过来了一只虫子，我没有理会它，而是加快速度向下降落，而那只虫子，却突然开始鸣叫了起来。
　　这个声音如此的刺耳，这四声‘吱’，顿时传播出去很远很远，紧接着，远处不断的回荡起这种声音，并且，大群的虫子，从远处快速的赶来。
　　回头看了一眼那个方向，一大片黑压压的虫子飞了过来，一眼看过去，根本就不知道有多少只，太多了……多到我根本数不清的地步。
　　对此，我也没有理会，而是抱着宁静继续向下降落……
　　与其说是降落，倒不如说是坠落，不扇动翅膀，甚至利用滑向的力量，飞快的向下落去，三米长的巨大尾巴，甩在身后，就相当于尾翼一般的控制着身体平衡和角度。
　　此刻，我也算是知道了为什么尾巴上会有那么多倒刺了，这些倒刺会控制着风力，进而控制方向。
　　这种进化，倒是让我有些惊讶。
　　速度越来越快，地面上也越发的清晰了起来，果然，那是一个不大不小的城市，而就在距离城市城墙位置差不多有两公里的位置上，几百辆坦克正不断的冒著炮火，轰鸣声响天彻地，而就在距离这个城市差不多十公里的位置上，几乎已经达到了河岸边的位置，无数只虫子，正疯狂的涌入一个……看不见的缺口。
　　这些虫子很聪明，两旁边有有两个巨大的虫子站着，好像是在告诉其他虫子，缺口的位置。
　　而就在那差不多近五百米宽的缺口上，无数虫子疯狂的向里面涌去，并快速的铺开，向城市冲去。
　　城市的方向，当然也不会任由虫子这样肆无忌惮的增加数量，所以在不断的用炮火，导弹，甚至是一些强大的燃烧弹来降低虫子的数量。
　　“轰隆~轰隆！”
　　轰鸣声不断的想起，‘咔咔咔咔’的那种让人浑身毛毛的虫子移动的声音，传入了我的耳中。
　　此刻，我距离地面差不多只有七八百米的距离了，而这个时候，突然，一大群虫子一个个的屁股对着我，看到这些虫子，我顿时一愣，一时间没反应过来这是要做什么。
　　而下一秒，就在这些虫子的肚子两旁边，突然喷出了一道白色的气浪……不是一道，而是沿着这些差不多有十几米长的虫子的肚子两侧喷出来的气浪，紧接着，它们的臀部打开了一个口。
　　嗯……虽然形容起来十分的恶心，但是接下来的情况……更恶心！
　　这些虫子，竟然从臀部喷出来了一些黑色的球。
　　如果养过螳螂或者是蚂蚱的人应该知道，虫子的便便，大概就是这个形状，椭圆形的球，大多数都是黑色的。
　　而这些虫子也不例外，全都是黑色的。
　　但是区别在于，螳螂或者是蚂蚱什么的正常的虫子是拉~出来的，而这些虫子确实喷~出来的。
　　“呲~噗噗噗噗噗~”
　　嗯，犹如放屁一般的声音顿时传入了耳朵，紧接着，那些球体飞速的接近我，就犹如炮弹一般！与此同时，我闻到了一股子强烈的刺鼻气味，几乎让我眼前一黑。
　　“卧槽！生化武器！”
　　下意识的惊呼了一声，紧接着，赶紧调整了一下身形，并直接开启了蒸汽模式，身体的速度大幅度上升了一块，就这样，我在一大堆粪球旁边辗转腾挪！
　　万黑球中过……片粪不沾身！
　　特么的差点熏死我！
　　辣眼睛，几乎都要睁不开了。
　　不过好在这个时候，我已经降落到了差不多五十多米的高度，而这个时候，地面上的虫子也看到了我，不少的虫子竟然张开了背部的翅膀，露出了一大堆倒刺的腹部，紧接着，这些虫子的腹部猛然一涨！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　倒刺飞快的向上窜起，咬着牙，我不得不加速的冲了过去，好在，这些虫子的速度完全追不上我，终于还是让我冲进了电磁网的内部。
　　也就是说，现在的我，已经处在放手地区了，至于说为什么不在电磁网其他的地方进入……
　　主要的原因还是在于我的身体不知道会不会引起电磁网的自动防控，如果引起了，电流对我来说没什么，但是对宁静，可就是必死无疑的强度了。
　　雷电从天空中打向我，我还能用翅膀和尾巴吸引一下，如果从下方打过来，我根本就来不及将宁静保护起来。
　　怎么说也是我护着的人，总不能让她就这样死在我的手里吧？！
　　但不管怎么说，现在，我已经用了最快的速度飞向坦克部队，而就在这个时候，远处突然飞过来了一道火光，下意识的眯起眼睛看了一眼。
　　“卧槽！”
　　虫言


第一百一十三章 rpg

　　漆黑的夜空，一道火光直奔我而来，当我眯起眼睛的时候，那个东西的形状也慢慢显现了出来。
　　是什么？
　　废话！
　　特么的RPG！
　　这群人将我当作怪物了啊！
　　也来不及多说什么，再次加速，一把抓住了这颗RPG弹，紧接着，向着远处的虫子扔了出去，随后头也不回的飞向了人群之中。
　　而这个时候，一大群士兵站在坦克部队的四周，看到我的时候一个个目瞪口呆的样子，真的让我有些无语。
　　站在人群之中的一个穿着与其他人不同的胖子，引起了我的注意，当我的目光转向他的，他的目光也转了过来，当然了，这种漆黑的夜晚再加上火炮的轰鸣，他不可能看清我的样子，但是我却看清了他是谁。
　　庞德！
　　那个特二的胖子。
　　呼~
　　刚刚到达就遇到了自己人，也算是幸运了，想到这，赶忙扇动着翅膀飞了过去，庞德像看到了我的身影，突然从腰间拔出了一把枪，抬起枪就对向了我。
　　“队长！不要开枪，自己人啊~”
　　不知道为什么，我突然想起了陈佩斯经典的台词，顿时喊了出来。
　　就在我喊出来的这个瞬间，四周原本吵杂的声音顿时顿住了，一大群人将目光看向了我。
　　呃，好吧，虽然我现在的样子，在这个漆黑的夜空下看起来的确不像是人，但你们有必要这样惊讶吗？
　　喂！那个混蛋，谁让你把连挡住的！
　　我的装备很羞耻没错，但你这样会让我更羞耻啊！
　　还有那个，长得跟二五八万似得，别啧啧有声，老娘一炮轰死你啊！
　　看了看这一大群大老爷们，有的两眼放光，有的偷偷看着我的样子。
　　真的是让我一阵的窝火，但是现在也来不及跟他们计较了。
　　翅膀扇动，直接落在了庞德的面前，翼展六七米左右的巨大翅膀往回一收，对面的庞德顿时惊呼出声。
　　“卧槽！方雨萱！你这羞耻的装备是个肿么回事！？”
　　“我特么的打死你！”
　　二话不说，上去就是一巴掌，庞德顿时倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　你特么的关注重点竟然不是我死没死而是这身装备羞耻不羞耻吗！？
　　特么的男人怎么都是这样的货！
　　我靠……这算不算是把我自己也骂进去了？
　　抽了抽嘴角，一把将庞德拉起来，对着他的胖脸就是一阵咆哮。
　　“你特么的见到我竟然不惊讶我活着而是惊讶这身装备吗！”
　　“卧槽！你特么的竟然活着！”
　　庞德顿时配合我惊呼出声，二话不说，再次来了一巴掌，旁边的士兵脸颊直抽。
　　“啪！”
　　“卧槽！不是做梦！”
　　庞德捂着脸顿时又是一声惊呼。
　　我是不是来错地方了，XZ军区的人都这么逗比吗？
　　“真的是你？方雨萱？”
　　直到此刻，胖的好像是确认了我还活着，目光不断上下的打量着我，脸色先是从惊愕，转到了惊喜。
　　“你真的活着？”
　　“啊~活着，不过你们倒是挺狠的啊，直接将我扔在那就不管了是不是？嗯？”
　　一把抓住庞德的衣领，这个两百来劲的胖子在我手上轻的跟一张纸一般，直接拎起来。
　　“你做什么！放下庞团长！”
　　“你特么的刚才注意什么了啊！我都被打了三个巴掌了啊！”
　　庞德顿时冲着那个士兵大吼。
　　士兵顿时羞涩的挠了挠头发。
　　“刚刚光顾着看美女了。”
　　淡定的举着庞德，走到了这名士兵面前，再淡定的伸出手，一巴掌将这名士兵放倒，扫了一眼四周还在对着我不停观望的士兵，我丝毫没有控制内心中的杀意，顿时，这些士兵的目光全都转向了一旁。
　　“你们也太特么的不义气了啊！我平时可待你们不错啊！”
　　庞德顿时大喊了着。
　　“行了，庞德，我不跟你废话，这个女人赶紧去抢救，她可能有冻伤！”
　　我将宁静放在旁边的一辆车子里，好在车子是开着门的，直接扔进去也就没事了。
　　嗯……扔进去的。
　　“她是谁？不会是方娟吧？”
　　庞德看了一眼宁静，问了一句。
　　“我不想跟你废话，马上将修复电磁网的方法告诉我，是不是给那个塔充电就行了？”
　　“不行！电塔已经倒了，我们这里有临时电塔，在那……你要是去的话，会很危险！”
　　一听到我说出了正事，庞德瞬间正经了起来，真是想象不到刚刚咆哮着吐槽的胖子现在如此的一本正经？
　　当然，这货还在我的手上。
　　“行了，怎么启动？”
　　“放在那就可以，这里面有充满的电力，可以坚持一整天。”
　　“位置呢！？”
　　“那两个看门虫中间随便一个位置就可以，当然，如果插在正中间电网会更加稳定一些。”
　　庞德一边说着，一边想要挣脱我的手，然而，他这点小力气根本做不到，只能无奈的松开了手，看着我。
　　“拜托，方雨萱，那天的事情是我们的不对，但是那个情况下也别无选择了，你能先把我放下来吗？”
　　我将庞德扔到一旁，那大胖子在地面上滚了三圈，沾了一身的泥站起身来，抹了一把脸。
　　“通讯兵，立刻通知我方所有人员，外援到来，火力掩护！将她的身形报告给其他队伍！”
　　“是！”
　　一旁的一名背着巨大背包的通讯兵马上应了一声，紧接着拿起了背后的战地对讲机，与其他的不对沟通了起来。
　　我没有心情去看这名士兵到底在将我形容成一个什么样子，而是转头看向了那个临时电网塔。
　　这……说是塔，其实就是一根棱形的上下两头尖锐，中间有些粗的电线杆子。
　　一抬手，直接将这个电线杆子拿在手中，有些沉，怕不是有个一吨？
　　拿着这个，可真的飞不起来啊！
　　那就没办法了。
　　想了想，回头看了一眼庞德。
　　“胖子，这东西结实吗？”
　　“当然结实，这全都是钛合金的……呃！你要干嘛？”
　　庞德下意识的回了一句，然后楞了一下问我。
　　“干嘛？还用问吗？”
　　甩了甩手中的电线杆子，嗯，有点长枪的意思。
　　粗细刚刚好让我的右手巨大的爪子抓在手中。
　　“额啊啊啊啊！”
　　拿着电线杆子，直接开启二档，对着虫群冲了出去，庞德那边顿时大喊了一句。
　　“夭寿啦~方雨萱拿着电线杆子打人啦~啊不，打虫啦~”
　　听到这句话，我差点脚下一滑摔进泥堆里。
　　脚下一顿，转过头狠狠的瞪了一眼胖子。
　　“废什么话，告诉其他人，掩护我！”
　　说完，也不等庞德回话，拿着这根两头尖尖的电线杆子，直接向着虫群冲过去。
　　距离差不多有七八公里远吧，这个距离，让我冲刺也用不了多长时间，一边跑，一边拿着这根犹如西式长枪一般的电线杆子，举在右侧。
　　远处的虫群慢慢清晰起来，与此同时，天空中突然闪过了一道光芒，十几颗照明弹随着一道道火光冲上了天空，霎时间，四周一片光明！
　　而这个时候，远处的虫子距离我差不多只有一公里左右了，每一只虫子都有近两三米的高度，巨大的身体疯狂的冲向我。
　　“轰隆！”
　　炮火声开始了，这一次比刚刚听到的都更加的密集，而且，这些炮火好像是在帮我开路，在我正前方的虫群，顿时遭受到了密集的轰炸！
　　“轰隆隆隆隆~”
　　爆炸声响彻天空，火光冲天，而这个时候，我也冲到了虫群的前面，手中的电线杆枪直接对准了最前面的一只虫子，猛地刺了出去！
　　“噗！”
　　尖锐的枪头瞬间扎进了虫子的身体，瞬间透体而过，一个轻跃，直接从虫子的上方跳了过去，落地的瞬间，抓住了这根插在虫子身上的电线杆子，猛地向前一带。
　　“噗哧~”
　　绿色的粘稠的血液洒落在地面上，连手中也是一大片，不过现在已经来不及想是不是很恶心了，一把抓住了电线杆子，继续向前冲，这些虫子，长相跟蟑螂差不多，不过却有着巨大的獠牙和锋利的爪子，巨大的长枪左拍右扫，直接将面前的两只虫子打飞，并猛地跃起，踩在了一个虫子的身上，再次向前一月！
　　“嘶~”
　　就在这时，一只带着双镰的虫子猛地飞了出来，直接对我挥下了那长达两米的巨大镰刀，二话不说，论起电线杆子怼了过去！
　　“嘭！”
　　“吱吱吱~”
　　虫子的脑袋犹如崩碎一般，‘嘭’的一下炸开了，与此同时，双脚落在地面，猛地一踏，再次飞起身形，向前飞跃出去。
　　四周的虫子，不断的向我聚集，而炮火，就在我的四周不断的响彻大地，地面不断震颤，烧焦的虫子的尸体的香味，还有火药的味道蔓延在战场上。
　　看了一眼四周，入目的全都是这些高达两三米的巨大虫子，手中的电线杆子被我抡动的呼啸着砸在了一个虫子的身上，顿时发出了一声闷响！
　　“嘭！”
　　虫子的外壳瞬间崩碎，这虫子直接一声惨叫，却依旧不放弃的向我冲过来，二话不说一把将电线杆子插在地面上，向上一跃，直接踩在了电线杆子上面，同时，抬起左手，释放出了负极电力！
　　“轰隆隆隆~咔！”
　　一道闪电瞬间落在了我的左手上，紧接着抬起右手，电力直接从左手转移到右手上，强烈的电压造成的电弧差不多有近一米的粗细，直接甩向了面前的这群虫子！
　　“轰！”虫言


第一百一十四章 镰刀(月票加更)

　　电力瞬间在大雨的天气下蔓延开来，地面上甚至都出现了暴走的电弧，四周的虫子一个个的浑身颤抖，冒着青烟的倒了下去。
　　电弧在地面上爬动散开，瞬间就击倒了一大片的虫子，紧接着，直接一翻身，一手抓住了这根长度差不多七八米的塔身，一转身，拔了出来，向前方继续冲过去。
　　身后的坦克战车还在释放着炮火，剧烈的轰鸣声响彻天地，与此同时，第二波照明弹从地面冉冉升起，再次照亮了四周的情况。
　　入目的，全都是虫子。
　　比我还要高的虫子，但是……太脆弱了！
　　“呃啊！”
　　一声断喝，手中巨大的塔身被我抡动了起来，狠狠的砸在了眼前的虫子身上！
　　“嘭！”
　　绿色粘稠的鲜血喷溅的到处都是，紧接着，猛地向上一跃，踩在了这个虫子完好的甲壳上，看了看远处，还有很多的距离，而此刻，我的体力消耗的也不算是少了。
　　先前飞了一个多小时，现在又要面对无数的虫子，实话说，我真有一种现在就扔下这根塔，然后赶紧找个地方好好睡一觉，吃点东西的冲动。
　　不过啊……
　　一想到身后还有十几万人，眼巴巴的等着这里安全，心中却又生出了一丝不忍。
　　╮（﹀＿﹀）╭
　　谁让我心软呢？
　　“来啊！小虫子们，老娘今天就在这啪了你们！”
　　“嘶~”
　　顿时，虫群如潮水一般涌了过来，再次一跃，可是这一下，有些体力不支的感觉，跳起来的时候，没有达到预想中的高度，差不多有六七米左右的高度吧，按正常来说，就算是六七米，也不会被虫子攻击到。
　　但是，这群虫子，竟然直接爬上了同伴的后背，直接跳了起来！
　　“卧槽！”
　　一声惊呼，却根本来不及反应，正面那巨大的虫子直接对着我就挥起了爪子！
　　下意识的一抬手！
　　“锵！”
　　金属交击之声响彻在耳边，身体受到了一股巨大的力量推动，向后飞去。
　　在半空中转了不知道多少圈，当我落地的时候，突然，腿上感觉到了一股温暖，随后，一个东西猛地锁紧，掐住了我的腿。
　　下意识的回头一看，一只虫子竟然张着嘴，直接将我的右小腿一下的部分给吞下去了，好在是有着龙甲防御，不然这条腿估计瞬间就会被咬断的吧？
　　“啪！”
　　猛的伸出手，直接塞进这只虫子的嘴里，松开了右手的电线杆子，两只手猛地从里向外一撑！
　　“嘶啦！”
　　“嘶嘶嘶~”
　　虫子惨烈的叫声响彻在耳边，而这只虫子的嘴巴瞬间被撕开，裂痕顺着它的嘴巴直接延伸到了脑壳的部分。
　　“去死吧！”
　　“滋滋滋滋滋滋滋~嘭！”
　　剧烈的电流在身体上环绕，庞大的电力直接将这只虫子彻底烧焦，而我也直接跌落在了泥泞的地面上，但还不等我站起身，紧接而来的虫潮便涌了上来！
　　“额啊啊啊啊！”
　　“滋滋滋！”
　　看到这，我知道再留手的话，估计连我自己都要搭进去了。
　　瞬间，浑身上下充满了负极电力，这些电力不断的在体表游走，与此同时，天空中的雷电不断的闪烁，就在这时，离我最近的这只虫子，也张开了嘴，低头就对我咬了下来。
　　“嘭！”
　　一把抓住了它巨大的两颗獠牙。
　　“给我飞出去吧！”
　　顺着惯性，腰部一较劲，直接将这只虫子整个掀翻了过来，并扔了出去。
　　“轰隆~”
　　“吱吱吱~”
　　虫子慌乱的叫声传来，但是这一只虫子飞出去，才能够砸倒几只呢？
　　所以，当我将这只虫子扔出去之后，面前，再次出现了虫子，而这次，却不是一只，是五只同时从五个不同的方向对着我冲了过来。
　　“雷来！”
　　看到这，深吸了一口气，猛地抬起手，负极电力疯狂的在体表流动，下一秒，一声惊雷响彻天空！
　　“咔！”
　　头顶上的惊雷，几乎是以前吸引过来的数倍大小，直径近七八米的圆柱形巨大雷电从数千米的高空直接击打在了我的身上。
　　霎时间，我甚至感觉到了浑身上下不断的刺痛，金黄色的电流不断的在身体的表层跳跃，侵略着一切可以侵略的东西，哪怕是我以为本应该绝缘的肌肤，都有一丝被侵略的感觉。
　　虽然这种比喻比较工口，不过被电的感觉真的让我很烦躁。
　　“呃啊！”
　　“噼里啪啦！”
　　完全不等着这些电流继续在体表游动，也没有将它们压缩，而是直接顺着地面，空气，四面八方的将这些高电压电流的雷电释放了出去！
　　“吱吱吱~”
　　顿时，围在我周边差不多几十米的范围内，一片闪耀！
　　这算是，放了大招了吧？
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，这一次引过来的电力，只有一丁点留下来被我补充了体力，剩下的全部都释放了出去，方圆几十米以内的地方，所有的虫子都沉默了下去，浑身冒着青烟，焦糊的身体散发出了一股子烧肉的味道。
　　但是尽管如此，这对于整个虫群来说，连九牛一毛都算不上，这些虫子差不多有三米的高度，七八米长的身体，一个个比坦克还要健壮，不知道泡酒会不会大补？
　　“呛啷~”
　　我从地面拿起来已经沾满泥泞的电线杆子，抬头看了看四周，远处的虫群还在向我这边汹涌而来，炮火阻挡，却依旧没有办法让虫群减少多少，看起来，这一个星期以来，整个XZ军区基本上都是维持着这种消耗吧？
　　不然的话，现在这附近应该已经彻底被虫族占领了才对！
　　想到这，又回头看了一眼距离我差不多有七八公里左右的城墙，还有那数百架坦克，火炮。
　　火光不断的照亮着前面的路，也照亮了那距离我不过只有两公里左右的两只巨大的虫子。
　　还有两公里……
　　抬了抬手中的电线杆子，有些累，不过还能撑一撑，但是现在最好的情况，就是我直接飞过去。
　　咬了咬牙，看了一眼手中的这根两头尖锐的电线杆子，这东西……好像有点像是标枪啊？
　　那不如，直接扔出去？
　　对，就这么干，扔出去，然后我再飞过去捡起来。
　　想到这，我直接向后退了两步，将手中的电线杆子对准了远处那巨大的虫子身上，直接一扔！
　　“嗖！”
　　破风声瞬间响起，这根犹如标枪一般的电线杆子，直接飞了出去，眨眼之间便越过了两公里的距离，一吨多重的重量，再加上钛合金的质量还有尖锐的前端，在瞬间便刺破了那只巨大虫子的身体，透体而过！
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　呃？这大虫子竟然是这种叫声吗？
　　等等，现在不是想那么多的时候，赶紧继续！
　　咬着牙，纵身一跃，直接挑起来十几米的高度，果然没有了那根电线杆子，连身体都轻松了很多，不过这也是当然的，要知道我的身体再加上这一身的甲胄才不过不到两百公斤啊！
　　这一根电线杆子都达到了一顿了，那是整整一千公斤。
　　相当于背负了五个我的身体体重，不累才怪哩。
　　跳起来的高度足够我展开翅膀，而就在翅膀展开的同时，远处也飞来了一大群的费兴虫子，这里的电磁网好像不是很高，我能够感觉到那股磁力的高度，大概也就在三十米左右的距离，这个电磁网好像比陇南军区的更低，但是密度更大一些。
　　而这些虫子，基本上都被压低在了二十米左右的高度，几乎与我的高度没什么区别。
　　不过飞行虫子大概是为了降低身体重量的原因，它们很轻，而且很脆弱，基本上飞过去一巴掌就会拍碎一只，一转身又拍碎一只。
　　我的右手上粘满了绿色的粘液，而此刻，我距离那个被钉在地面上的巨大虫子也越来越近了。
　　可是……就在我已经飞到了距离它差不多只有五百多米的时候，那巨大的虫子身后，突然出现了一个……带着镰刀的那种虫子，而它看了我一眼，紧接着二话不说，抬起那镰刀一般的爪子，直接砍向了电线杆子！
　　“锵！”
　　金属交击之声传出了很远，钛合金不愧为最坚硬的金属之一。
　　被那巨大的镰刀砍到的瞬间，也只是出现了一个小的缺口，但是，那镰刀却断掉了。
　　看到这，我不禁多少放下心来，长出了一口气，加速向那边飞了过去。
　　这些虫子果然是有智力的，不……应该说是有一个头领。
　　很明显，刚刚那只镰刀虫的目标就是针对电线杆子，它们知道那是什么。
　　或者说……它们背后的那个智脑知道这个东西的用处，才派出镰刀虫，想要破坏电线杆子吧？
　　不过可能是那个智脑判断失误了？
　　所以只派出了一个镰刀虫？
　　想到这，我不禁苦笑着摇摇头。
　　“幸好，这家伙还不够聪明，如果三四只镰刀虫一起攻击，估计这电线杆子也就毁了。”
　　然而，下一秒眼前的景象却让我想起了以前看过的一个梗。
　　“嗯……”
　　看着那突然从地面里钻出来的十几只镰刀虫，我只能无奈的叹息了一句。
　　“真香。”
　　“锵锵锵锵！”
　　十几个镰刀猛地砍在了电线杆子上，频繁的攻击，让电线杆子的钛合金外壳瞬间破碎，露出了里面的十几根天线。
　　时间不够了！
　　还有一百多米的距离，而那些镰刀虫的爪子，此刻已经挥舞了下去。
　　“别特么的让老娘的想法白白浪费啊！”
　　“哗啦！”
　　那电线杆子彻底断掉了。
　　“我去年买了个表！”　虫言


第一百一十五章 休整(月票加更)

　　然而，这群虫子是不可能听命我我喊出的声音的，也正因为如此，这些虫子根本连看都懒得看我一眼，一心一意的将这个已经破碎的电线杆子彻底打碎了。
　　完了……
　　这下全完了。
　　电线杆子坏了，难道说，要休息一下，明天再来吗？
　　可是刚才这些虫子还没有什么防备，下次再来的时候，又怎么会让我如此轻易的到这里来？
　　可又有是没办法呢？
　　这电网没了电线杆子，也就没了修复的可能，虽然不否认XZ军区一定有着备用的，但是下回……又该怎么样才能冲到这里？
　　军区还能支撑到那个时候吗？
　　谁也不知道，可现在我又有什么办法，眼睁睁的看着电线杆子被打断了，却根本来不及阻止……话说，这还算是我闯祸了吧？
　　毕竟如果我没有将电线杆子扔出去的话，或许就不会这样。
　　我能怎么办，我也很无奈啊！
　　看了看天空中那一层看不到的磁力，又看了看哪根电线杆子，我突然……想到了一个办法。
　　我不知道这个办法行不行，但是已然走到这里了，那试试总是没错的。
　　希望成功吧！
　　想到这，身形一转，也不再理会被打成碎片的电线杆子了，直接冲向了电磁网的位置，而就在我来到了这两个巨大的虫子守着的磁网漏洞的时候，直接调动了身体中的电力，试着去联络两边的电力，可是我的电力却达不到这个距离。
　　对此……我也有办法！
　　将所有的电力换成了负极，电流在周身旋转着，下一秒，天空中突然落下了一道闪电。
　　“咔！”
　　响雷直接打在了我的身上，与此同时，我猛地加大了电流的释放，明显的可以感觉到周身上下的磁力网正在快速的扩张，并眨眼之间便跨出了几十米。
　　与此同时，远处的电网就好像与我互相辉映一般，在我身上的电力散发到最大程度的时候，远处电塔中散发出的电磁网突然链接在了我释放出去的电流上。
　　“滋滋滋！”
　　一刹那间，我只觉得浑身上下充满了电流，这些庞大的电流正快速的从我身体掠过，并飞向了另一边，两根电塔互相链接，而我……就成为了站在这里的一个连接器一般。
　　MMP的……
　　都说男人是插头女人是插座。
　　想不到，我竟然成为了转接器。
　　虽然感觉很符合我现在的情况，但是心情却突然万分的复杂。
　　总有一种被世界的恶意关注的感觉……是我的错觉吗？
　　无奈的叹了口气，但好歹也算是连接上电网了，而且电网也没有对我进行攻击，却对那些虫子开始不断的释放出庞大的电流，霎时间，这附近的所有虫子在一瞬间便被强烈的电流击中，近万只虫子在一瞬间变成了烧焦的虫子，而散发出的肉香，却让我感觉到了有些饥饿。
　　“唉……”
　　感受着在身体上流窜的电流，无奈的叹了口气，我拉了一个已经被电焦的虫子的尸体，坐在了上面，起码不是那么泥泞。
　　天空中的暴雨依旧，而四周时不时的会闪烁其一道剧烈的火星，伴随着的，便是虫子的一阵‘吱吱吱’的惨叫声，随后就会多出一具虫子的尸体。
　　而外面的虫子，还在不断的向这边冲过来，很明显，这些身体巨大的虫子，并没有太多的智力，或者说……是那个只会它们的东西的命令无法反抗的原因？
　　总而言之，它们还在无脑的向电网上冲，而我，则是利用电网，开始吸收一些电力，没办法……体力消耗的太大了。
　　至少用电力，可以多少补充一些体力，虽然不是完全的补充，但至少不会昏过去。
　　现在估计……我连睡觉都不行了，因为我现在只能释放所有的电力去维持电网，并利用远处传来的电流，还多少补充一些身体的能量。
　　当差不多五分钟过去了之后，身后的虫子，不再往这边冲了，而这里，也变成了堆积如山的虫群尸体，一个个散发着焦糊的味道，带着一丝丝的肉香，让我有些……饿。
　　“好想吃饭啊……”
　　长长的舒了一口气，这一关，算是过了，电线杆子断就断吧，大不了我就来演一回电线杆子。
　　远处，像是出现了欢呼的声音，紧接着便是战车坦克开始慢慢前进，对还在电磁网圈内的残余的虫族进行歼灭。
　　我就坐在这里，看着远处的情况，看着那些坦克一个个的炮口对准了残余的虫子尽情释放着火力，看着那些士兵一个个欢天喜地的在大雨中又蹦又跳，我真想说一句。
　　“特么的能不能有人看一看我啊，我走不了了……”
　　又过了差不多半个小时，火炮坦克的声音都慢慢稀少了起来，与此同时，数十辆坦克，掩护着一辆越野车，飞也似的开了过来。
　　我已经无力去搭理这群家伙了，只是闭着眼睛，尽量维持着电力的供给，并利用从旁边电塔抽出来的电力来补充自己的身体，嗯……看起来，我既是转接器，还是充电宝。
　　总而言之，两头都能用。
　　嗯……为什么总觉得有一股不好的感觉在这句话里面呢？
　　就在我这么想的时候，远处的那辆车飞快的开到了我的面前，从车子上跳下来了一个人，快速的跑了过来。
　　“方雨萱，你成功了！ 那根电线……呸呸，电塔放在哪了？”
　　庞德一边跑，一边颤抖着那比我还大的肥肉。
　　话说……这还真是让我有一种意外的挫败感，低头看了看自己身体上的这两团肥肉。
　　输了啊！
　　特么的竟然输给了男人。
　　我靠。
　　“庞德……你到底有多胖？”
　　眯着眼睛，看了庞德一眼，这货楞了一下，好像是没想到我会这么问。
　　“呃~两百三十斤，怎么了？”
　　庞德回了我一句，胖的有了三层下巴的滑稽的脸上露出了一丝疑惑。
　　“想不到，你竟然比我还大……”
　　说着，我秒了一眼这货的胸口，顿时……庞德一脸无比复杂的神色。
　　好吧，不管怎么样，这货还是调整了一下心态，大概是因为我是功臣吧？庞德也只是抽搐着脸颊，看着我，再次问了一句。
　　“电线杆子呢？”
　　“嗯，在那，那堆零件就是了。”
　　说着话，我指了指远处的那已经被打成巴掌大小的一大堆破碎的金属碎片说着。
　　“这……这……这怎么会这样！等会，不对啊！如果电线杆子坏了，这电网又是怎么链接上的！？”
　　大胖子满脸的惊疑不定的样子。
　　“你看我挪动过半步吗？”
　　面对着庞德疑惑的目光，我指了指脚下。
　　“你？你动不动有什么关系，我问的是电……网……”
　　庞德的脸色慢慢僵硬，紧接着，看向我的目光也从无语转变成了惊愕，然后又变成了惊喜，最终……变成了惊悚。
　　“你特么还是人么？”
　　“你信不信我现在就放开电网？”
　　“对不起我错了！方大神仙，就把小人当个屁给放了吧~”
　　“你过来，打不死我跟你姓。”
　　庞德顿时连连摇头，胖嘟嘟的嘴巴子跟着脑袋一起甩动。
　　嗯，颇有喜感。
　　一场玩闹过去了，我也将事情的前后差不多说明白了，而庞德这个时候也点了点头，抛去了那些玩闹的心思，看着我。
　　“这么说，你现在在这里，充当着电磁网的连接点了？”
　　“嗯，差不多就跟电线杆子一个作用了，话说你们的备用电塔呢？赶紧换上，别总让我待在着。”
　　“带来了，马上就换。”
　　庞德点点头，紧接着一转身看向了身后。
　　“快，把电塔拉过来，换上。”
　　那边的士兵马上对着远处的一辆卡车招手，而那辆卡车也很快便开了过来，在这大卡车的两截车厢上，两个半截的电塔早已经准备好了，紧接着，以旁边来了一辆吊车，将电塔吊起来，并来到了我这里。
　　我没有给它让位置，而这个电塔也不用安装在我所在的位置上，于是乎，这群人就站在我旁边开始开工了。
　　我也没心情跟庞德废话，让他马上准备了十人份的正餐，坐在大雨中，上面打着一把大伞，边吃边看着这群人在二十分钟的时间里，便修建出了一座高大七八米的电塔，而这个电塔的下半部分，竟然完全埋没在了地底，跟上方是同样的高度。
　　“启动！”
　　庞德也没有理会我，而是在那边，指挥着电塔的安装，当所有的一切都准备完成的时候，随着庞德的一声令下，电塔上的一个开关突然打开，紧接着，我顿时感觉到了一股电磁网从这个电塔上传递了过来，连接在了我的身上，而另一边，则是连接到了那边的电塔上。
　　看到这，我也就放开了对电磁网的控制和释放，眨眼之间，四周的电流小了一圈，而这座电塔释放出来的电流，马上充斥在了空余的地方，并快速的与另一座电塔相连。
　　至此，我也算是完成了任务了吧？
　　嗯，救了十几万人呢，总该给我点好处吧？
　　做英雄，又不代表一定要无限的付出，适当的得到一些，也是正常的不是么？
　　一顿饭吃完，又跟庞德叙旧，这才上了车，而此时，已经是半夜十二点多了，还是庞德告诉我的。
　　当然，我要了一身衣服，不过他们也没有什么像样的衣服，还是那边的女兵给我找来了一身干净的女式军装，还有干净的内衣，这才让我换下了龙甲。
　　干干净净穿戴整齐，接过了这名女兵递过来的毛巾，我一边擦拭着头发，一边走出了帐篷。
　　我所在的这个位置，正是这次抵抗虫族，坐落在城市外部的军帐中。
　　“方雨萱~”虫言


第一百一十六章 你这样，会让我很难办的

　　有人叫我的名字，下意识的回头看了一眼，一个高高瘦瘦的人，就这样出现在了身后。
　　我认识他。
　　“高耸，好久不见了啊。”
　　对，就是那个特二科的高耸，虽然在各种意义上都是很久不见，但是这三年他的外观还真是有了一些改变，下巴有一些胡子，人也成熟了不少，照比他来说，庞德的脸更加显得年轻一些。
　　“啊，好久不见……不，应该说，能够再次见到你，我真的很高兴。”
　　高耸笑着说道。
　　“嗯。”
　　“你是怎么知道这边的情况的？”
　　高耸走过来，身后跟着一名男秘？
　　他好像是在记录着什么。
　　这是什么意思？
　　我将疑惑的目光，从这个男性秘术的身上转到了高耸的脸上，而他则是露出了一丝为难的神色，迟疑了一下。
　　“方雨萱，这个……鉴于你的能力已经超出了安全范围，上级想了解一下你来的目的，这位是记录员，他只是负责……”
　　不等高耸说完，我的心情就相当的不爽了。
　　什么意思？
　　我救了整个军区？
　　这还不过两个小时的时间，就开始对我抱有警惕了？
　　“让这个人滚蛋，三秒钟后，我不想在这里看到这个人，高耸……你应该知道我的脾气，你是打算……陪着他 一起死在这吗？”
　　我可以做英雄没错，但不代表我会忍气吞声。
　　“这个……方雨萱，这……”
　　“没有这那的，三个数之内，他消失，不然的话……”
　　捏了捏手掌。
　　“你要知道，让我发飙了，远比那些虫子更恐怖。”
　　“好！好！有话好说，别激动，别激动，我去说……我去……”
　　高耸的目光扫过了我的手掌，瞬间冷汗便从他的额头滑落，紧接着马上就开始安抚我，并立刻转过身，看向了那名记录员。
　　“你先回去，剩下的事情我来，你……”
　　“高团长，这是上级的命令，这个女人有什么了不起的，竟然会让一个团长害怕到这个程度？区区变异者，呵呵……女人，你要知道，你面对的，可是我们XZ军……”
　　这个好像是因为我的态度的原因，很不爽的样子，一脸嘲讽的竟然将炮火转向了我。
　　实话说，我帮了XZ军区，你们可以少许的给点好处，哪怕是不给，至少面子上让我过去啊！
　　至少客气一点啊，这还没怎么样呢，先弄个记录员，这与审讯有什么区别？
　　想到这，脚下直接迈开步伐，没等这个男人说完话，一把抓住了他的脸！
　　“你面对的，可是我们XZ军……你要做什么？别过来，呃！呃啊！来人！来人啊！有人袭击军人！”
　　不等我将这个人抓起来，他倒是倒打一耙，直接喊了起来。
　　没关他的废话，看了一眼高耸。
　　“高耸，我救了你们XZ军区，你们没有盛情相请，竟然还弄个记录员来审讯？”
　　说着话，一抬手，直接将这个人拎起来，猛地向帐外一扔！
　　“啪！”
　　这个记录员顿时飞了出去，重重的跌倒在了满是水的泥坑里。
　　“我……”
　　高耸好像也知道这根本说不过去，甚至连解释都不知道该如何解释了。
　　“看在你的面子上，我留他一条命。”
　　对着高耸说完，转头看向了那名在泥浆中满地打滚，又哭又嚎的记录员。
　　“告诉你们上级，这一次，我算是看在高耸的面子上，让你们一回，再有下一次……呵呵，自己考虑后果！”
　　说完，转过头看向了高耸。
　　“你也是，一样给我听清楚了，我能够将电塔重新连接，就能够将电塔彻底破坏，高耸，你明白我的意思。”
　　当初我也没跟高耸客气过，这个家伙好像也是明白这一点，马上点头。
　　“你放心，只要有我在，以后不会出现这种情况。”
　　高耸马上点头，紧接着一转身走出去了。
　　不过脸色不太好看，看起来，是因为我的态度，让他有点下不来台啊？
　　不过……你们XZ军区真的考虑过我的脸面吗？
　　我特么的玩了命救了十五万人，就是用这种方式来报答我的？
　　转头看了一眼庞德，他那肥嘟嘟的脸上带着一丝阴霾。
　　“雨萱，你这样……会得罪上层的。”
　　庞德倒是直言不讳的跟我说。
　　“庞德，你好像没有彻底的了解过我啊？”
　　我一脸淡定的坐下，拿起桌子上的矿泉水瓶子喝了一口。
　　“你要知道，我完全可以碾压你们整个军区，庞德，你也不用这种惊愕的表情看着我，实话告诉你，就算是你们十五万人全都针对我，我也一样能将你们碾压殆尽，所以……庞德。”
　　说到这，顿了顿。
　　“你要搞清楚，谁的拳头才是最大的。”
　　庞德的脸色瞬间黑了下去，迟疑了一下，看了我一眼。
　　“方雨萱……你真的有把握，对抗一个军区吗？”
　　唉……我都把话说的这么明白了，难道真的要我给这十五万人的军区上空来一发电浆炮吗？
　　“庞德，我来救人，是因为我遇到了你们军区派出去求救的人，我好心好意的来了，这就是你们的回答，让我很失望啊……”
　　淡淡的说着，看着庞德，而他的脸上，却闪过了一丝尴尬的神色。
　　看得出来，他也明白这么做真的不好。
　　“我不一定能够将虫子全部灭掉，但是我能够将这个军区在一瞬间夷为平地。”
　　说着话，瞄了一眼庞德的脸色，他的脸上分明写着‘不信’两个字。
　　看到这，我笑了。
　　“相不相信，如何判断，就交给你了，你可以随便的上报，也可以诱导你们的上级派出重兵来杀我，至于后果……你们要自己承担。”
　　我真的没想让事情变成这样，但是……唉！
　　我就是想好好的当个英雄，然后安安静静的归隐山林，怎么事情一到我这里就这么麻烦呢？
　　看来我的确不适合谈判，嘴太损。
　　如果刚刚换一个人，或许会采取一些温柔的方式吧？
　　但是我就是我，没办法，嘴损天生的，不服你咬我？！
　　当然，咬字不能拆开看。
　　emmm……作为一名老司机，我是不是懂得太多了？
　　“嗯，雨萱……这些，我会婉转的转告上级的……唉！”
　　庞德也是一脸的无奈，看了看我，好像是察觉到我这里不会有什么商量的余地，所以就不再跟我废话了。
　　“这样，你先等等，我去跟高耸商量一下。”
　　“嗯，对了……再给我来点吃的，我还没吃饱。”
　　“行。”
　　庞德点点头，转身走出了帐篷。
　　看了看外面的暴雨，我耐心的等待着事情的继续发展，然而，想不到……没等来高耸和庞德，在帐篷里坐了差不多半个小时之后，竟然等来了一大群的士兵！
　　率先走进帐篷的，就是那个被我扔出去的记录员，他一脸阴狠的看着我，一抬手直接指着我大喊道：“就是她，这个女人想要谋乱。”
　　而站在这个记录员身旁的男人，则是一脸严肃的看着我，走到了我的面前，对我敬了一个军礼说：
　　“方雨萱，我们怀疑你有问题，请你配合跟我们走一趟。”
　　“你是谁？”
　　看了看那个记录员，我抬头看向了这名嗯……军官？
　　“我是第三大队大队长，方女士，你真不应该啊……”
　　“我怎么了？”
　　看着这名军官，我问了一句，而他则是叹了口气。
　　“多的我不想说了，我劝你还是配合一下我们，放心，不会伤害你的。”
　　这名军官的脸上露出了一丝为难，也有一些尴尬，但是该做的事情却并没有停下，而是向后一挥手，从帐篷外面直接走进来了十几名士兵，还有数名穿着白大褂的人。
　　其中一个穿着白大褂的人，手中拿着一根枪型的针管走了过来，脸上带着祥和的笑容，站在了我的面前。
　　“你好，方女士。”
　　“你……这是要做什么？”
　　我看了一眼他手中的针管，本能上，我就觉得这个东西不太好，而这个穿着白大褂的中年人则是笑了笑。
　　“啊~没什么，就是让你安静的休息一下的药剂，你放心，不会有什么伤害的，来……我给你……”
　　“我给你MMP！”
　　不等他说完，直接一伸手，将这个针枪抢了下来，左手直接抓住了他的脑袋，一针就打进了他的脖子！
　　“呲~”
　　针枪中的药剂瞬间消失，与此同时，手中的这个中年人，甚至连惨叫声都没有来得及发出来，双眼瞬间翻白，嘴边直接冒出了一堆的白沫。
　　为了不脏了手，我松开了他的脑袋。
　　随着‘咣当~’一声，这中年人的身体跌倒在了地上，浑身颤抖，脸上带着那种无比欢乐的傻笑，却连声音都发出来，翻着白眼吐着白沫。
　　浑身上下，还一抽一抽的。
　　“你做什么！放开教授！”
　　“你疯了！他可是我们研究中心的重点保护人物啊！”
　　“看吧！看吧！这个女人就是一个疯子，我刚刚就说了直接武力镇压，不就好了吗！”
　　前面两句话，是跟在这个中年人身旁的两个年轻人说的，而后面那一句话，就是刚刚被我扔出去，现在站在帐篷里的那个记录员。
　　“你们闭嘴！还有，三少，请你也安静一下！”
　　军官一回头，一声断喝将这几个人的声音压了下去。
　　三少？
　　尼玛，我还唐家呢。
　　不过……看起来那个记录员，好像是有些背景啊？
　　军官断喝之后，那些人安静了下来，紧接着他一转头看向了我，又低头看了看那口吐白沫直翻白眼，浑身抽搐的教授，皱了皱眉头。
　　“方女士，你这样……会让我很难办的。”虫言


第一百一十七章 再见高耸

　　这名军官十分严肃的看着我，眼中……好像是有些什么其他的情绪，我看不明白，也不想乱猜。
　　“我劝你们在我生气之前出去……不要让我动手，否则，你真的会后悔，包括你们所有XZ军区的人。”
　　没有起身，淡定的从一旁的桌子上拿起了一盒香烟，这个好像是XZ军区高官专供的香烟，味道还算是不错，也不知道原料哪里来的。
　　一边想着，一边拿起火柴就点燃了香烟，而这名军官，好像是很为难，瞥了一眼身后的那个……记录员，长叹了一声。
　　“对不起，得罪了！”
　　军管先是道了一声前，紧接着身形便猛地向前一冲，直接对着我大了一拳。
　　然而，这一拳在其他人的视线看来快到眼睛都跟不上，但是在我看来，这简直就是小孩子一般的拳头，伸出一根手指，对着弓腰而上的军官拳头，轻轻一点。
　　“嗖！”
　　狂风吹过，然而，什么都没有发生。
　　没有他们想象中的‘嘭嘭嘭’的拳拳到肉的声音，也没有‘我’惨叫的声音，站在军官后面的那群人的脸上，出现了一丝疑惑。
　　大概也明白他们想要表达出的想法就是‘为什么没有惨叫声？’之类的想法吧。
　　不过，这名军官现在可没有他们那种轻松的想法，他额头冒出了一丝冷汗，看着我伸出的右手食指，呆呆的发愣。
　　“你们在做什么！”
　　突然，外面传来了一声断喝，听到这个声音的瞬间，我就明白是高耸回来了，这个家伙的声音比较有特点，至于特点在哪……估计就是很二的那种感觉吧。
　　紧接着，随着声音一路走过来，那大嗓门不断的大吼着。
　　“都看什么！把枪放下，都给我把枪放下！你们这是要违抗军令吗！找死啊！放下，都放下！”
　　说着话，人走了进来，一撩帘子，一眼就看到了站在我身前的这个军官，顿时惊呼。
　　“魏博光！你疯了！是不是喝多了啊！”
　　说着话，高耸连忙走过来，我这个角度大概只能看到模糊的人影，不过却依旧明白高耸的意思，大概是想要保住这名军官吧？
　　嗯……算了，就当卖他一个面子。
　　淡淡的收回手指，我对着这名眼神都有些发愣的军官展开笑颜。
　　“太好了，不是么？”
　　言下之意，当然是这个家伙很幸运，卖了一个面子，至少也要让高耸知道我买了他的面子吧？
　　军官的脸色瞬间铁青，冷汗顺着他的粗狂的额头滑落，在高耸抱住他之前，他勉强的对我拉开了笑容，不过这个笑容怎么看怎么都像是哭一样。
　　“是我冒失了……请您原谅……”
　　这话刚说完，他的身后便伸出来了一双大手，直接搂住了他的双臂。
　　“你特么的是不是又喝多了啊！我都多少次告诉你别喝酒了！”
　　高耸怒着脸大声喊着，给这个家伙打掩护，而这名军官……刚刚高耸好像是说出了他的名字了吧？
　　叫什么来着？
　　算了，反正这个人也跟我没什么关系，急不急住都无所谓了。
　　紧接着，这名军官也不反抗，任由高耸直接从后面将他控制住，并快速的向外拉去。
　　当两个人转身的时候，高耸还给了我一个抱歉的表情。
　　我淡定的摆了摆手，没有理会，再抽了一口烟， 将目光转向了那个三少。
　　嗯，小年轻人，脸上也有一种‘我爹是李刚’的表情，看起来，这货应该是在XZ军区作威作福惯了吧？
　　在这个可怕的世界中，人的成长是很容易长歪的，特别是这种人。
　　这个年轻人，差不多也就是十七八岁的样子，看起来年纪不大，末世开始的时候大概也就是十三四岁的样子，而这个年纪在成长起来的过程中，会接受太多外来的信息，也正是因为这样，这个年轻人才长歪了吧？
　　脸上一股不忿的神色，看得出来，对我很是有成见啊？
　　三少……是哪个高层的子嗣么？
　　也真是有胆量，将这样的一个人放在我面前，难道他们没有从高耸的那里听说过我的事情吗？
　　我的脾气，可不是那么好的。
　　就不怕我下手杀了他？
　　还是说，这个人是自作主张过来找我麻烦的，而不是上面的指示？
　　正想着，这个年轻人看了我一眼，紧接着一转身对着旁边一脸懵逼的士兵大吼道：
　　“还等什么，赶紧抓住她，她是危险人物，快啊！你要知道我爸可是军区参谋长！”
　　哦……原来是这样。
　　不过这句话跟‘我爸是李刚’好像没什么区别吧？
　　还真的是一个二世祖，大概是因为末世的原因而缺少了教育吧，这个孩子彻底的长歪了。
　　想到这，不禁苦笑，想不到，我三十几岁的人，还要跟一个熊孩子计较，但是有的时候，这种熊孩子真的遭人恨啊。
　　他的脸上那种不忿，委屈，再加上恶狠狠的神色让我看的浑身一个激灵，真是纯真无邪的……恶啊！
　　那名被他大吼的士兵一脸懵逼，不知道该过来还是该出去，就这样犹豫的站在那里，而那个年轻人大吼了好几声，见这名士兵完全没有理会他的样子，脸上一会红一会白。
　　好像是因为太过羞怒的原因吧？
　　这孩子竟然抽出了腰间的手枪对准了我。
　　“你们不敢动，那我来！去死吧！”
　　“住手！”
　　就在年轻人眼看着要开枪，我也要忍不住打算弄死这货的时候，帐篷外面的高耸突然冲了进来，一把抓住了年轻人手中的手枪，扣住了枪膛的瞬间，年轻人就算是再扣扳机也没什么用。
　　“你特么疯啦！这个女人竟然敢将我扔出去，你就不怕我爸让你在XZ军区混不下去吗！？”
　　高耸的脸色顿时铁青，看起来被一个后辈仗着长辈的面子来压他，真的让他很没面子。
　　“滚！”
　　高耸一声大喝，怒气冲冲的抬起胳膊，直接就给这小子抡了一巴掌！
　　“啪！”
　　这脆响，哪怕是坐在远处听着这个声音的我都感觉到了一阵嘴巴子疼，就更别说当事人了。
　　这小子原地的转了三圈，一脸懵逼的抬手，摸了摸自己被打的那半边脸，呆愣了半响。
　　“你打我了？”
　　这个年轻人，竟然直接被打懵了。
　　“你……你敢打我！高耸！你是不是不想混了！”
　　“给我滚出去，再不出去，老子TMD一枪崩了你！”
　　高耸大喊着，紧接着一抬脚，直接对着年轻人的肚子踹了过去。
　　“嘭”的一声，年轻人直接从帐篷里面滚到了帐篷外面，跌落在泥坑之中，捂着肚子浑身抽搐。
　　之后……我就看不到了，因为帐篷的帘子落下来了。
　　看了一眼高耸，看得出来，他有些紧张，也有些怒气，估计紧张是因为怕我发飙，怒气……是对着那个三少吧？
　　高耸急促的喘息了半响，缓了缓，这才转过头看向我。
　　“雨萱，不好意思啊……我这……”
　　“算了，没什么，一个不懂事的年轻人，不过我希望，这种事情不会再出现，不然的话，下一次我可不会这样给你面子的，你懂得。”
　　看了一眼高耸，他的脸上划过了一丝尴尬，点了点头。
　　“没问题，有我在，以后再也不会出现这种事了。”
　　高耸连忙答应着，随后转身将刚刚从年轻人身上抄下来的枪放在了一旁的桌子上，这才来到了我的身边。
　　“方雨萱啊……虽然三年前，我们认识过，但是很多事情，我对你实际上并不是很了解，而你知道的……”
　　说着话，高耸好像是在组织言辞，迟疑了一下继续说道：
　　“现在的XZ军区，经不起冲击，上层有些乱，本来电磁网崩坏就已经是大事了，再加上你的到来，已经让上层有一种草木皆兵的态度。”
　　“说重点。”
　　看了一眼拐外抹角的高耸，我瞥了他一眼，淡淡的回了一句。
　　“呃~好吧，是这样，上层想要知道你的来意，本来派来的那个小子，本来也是为了得知你的来意而来的，谁想到他……唉……”
　　说着话，他长叹了一声之后，又抬头看了我一眼。
　　“方雨萱，你的大体情况，军区还是清楚的，现在上层想问你，你的来意是什么，另外……你救了XZ军区，上层想问你，有没有什么要求？”
　　高耸小心翼翼的看着我，如此问着。
　　看了一眼高耸，看着他脸上那种小心翼翼的表情，我也明白自己的实力，会让其他人感受到恐惧，我不怪他，但是这种奇怪的孤寂的心情又是从哪里来的？
　　我这算是……被孤立了吗？
　　想了想……我记得小时候，在龙天峰认识我之前，我的确被学校的同学孤立过很长的时间，或许也是因为这个原因吧，我从小时候就不太喜欢热闹的地方。
　　我既不会奉承什么人，也不会如何融入一个小群体，所以在班级上被孤立也是正常的。
　　那时候我不懂什么叫做孤立，但是那种感觉，却是这辈子永远也无法忘记的痛苦……不，与其说是痛苦，倒像是一种无比的难受，阴冷的感觉。
　　深入骨髓一般的……孤寂感。
　　直到小学快毕业的时候，我才明白该如何形容那种感觉，孤寂。
　　而现在，很明显，高耸对我说话的时候，虽然透露出亲近的意味，但实际上，这也算是一种变相的拉开距离了，太过客气的人，绝对不会是朋友。虫言


第一百一十八章 谁怕谁！(月票加更)

　　真正的好朋友，是那种见了面，会专门挖你老底的人，而且还是挖的最狠的那个。
　　因为他记住了你，当作你是朋友，所以有的时候开玩笑不会有深浅，当然，这一点需要自己去调整，去跟对方沟通，什么样的玩笑不能开，慢慢朋友的关系才能稳定下来。
　　而现在，高耸明显跟我非常客气，身段也放的很低，这也间接的证明了他现在已经不会再跟我做朋友了。
　　这种感觉不太好。
　　但我也不好说什么，只是回答了他的问题。
　　“第一，我会来到这里，实际上是因为在寻找娟娟的时候，路上遇到了你们军区派出来求救的两个人，一个叫做尹科聪，一个叫李二牛，这两个人没跟过来，我的目的也很简单，只是想要救这XZ军区的十五万幸存者而已，因为现在这个时代，人类实在是太稀少了十五万……已经不是小数字了，不是么？”
　　说着话，我又拿起一根烟，闻了闻，在手中摆弄着。
　　“关于你的第二个问题，我想……”
　　对了，宁静。
　　“我还真的有两件事拜托你们。”
　　“哦？请说。”
　　高耸点点头，拿起一根笔，从兜里又掏出了一个笔记本，将我说的都记录了下来。
　　“第一，我的身体出现了一些问题，我想要你们XZ军区的科研人员，帮我看看有没有什么解决的办法。”
　　“问题？什么问题？！”
　　高耸听到这，不禁眉头一紧，看了看我。
　　“大概不是你想的那种，嗯……现在我的身体，天然的带着魅惑的能力，比方说你……高耸。”
　　抬手指了指高耸，而他则是有些懵的看着我。
　　“我？”
　　“对，你……如果说，你跟我接触超过七天，我身体散发出去的某种激素，又或者是某种味道之类的东西，就会让你失去理智，嗯，会引起人类本能的繁殖欲望，这么说……你能明白吧？”
　　高耸愣住了，紧接着眼神有些发愣，好像是在想什么，随后，一滴冷汗从他的额头滑落，紧接着就是更多的冷汗，而他看向我的视线中，也顿时带上了一丝恐惧，直到最后，他甚至有些不敢跟我对视了，将目光转向了一旁。
　　“真……真的？”
　　“嗯，我没什么必要骗你，这次来的目的，这也算是一个比较重要的点吧。”
　　高耸抬手装作思考的样子，抹了一把冷汗，看样子是心底害怕却不想认怂的那种感觉，然后装作若无其事的将目光转向了一旁，又在本子上记下了一些，随后又问道：“那第二个要求呢？”
　　“第二个就简单的多了，我带来的那个女孩你见过了吧？我想你一定见过了。”
　　“啊~嗯，见过了，是一个叫做宁静的陇南军区的人，她怎么了？”
　　“嗯，她有一个朋友，在一年前来到了XZ军区，半年前失联，最后的一次联系，她的朋友说自己被抓走去做研究了，据说她的能力是隐身，所以呢，我想要将她要出来，其他的就没什么了。”
　　高耸楞了一下，随后点点头，在本子上记录着。
　　“这个简单，半年的时间，想必该研究的也都研究完了，嗯，这件事我去办……方……小姐，你还有什么要求吗？”
　　高耸先是应下了这件事，紧接着，对我的称呼也出现了改变，看起来，我的能力已经让他感受到了恐惧了啊。
　　“其他的没什么了，嗯，饭菜的给我正常供应，另外，让宁静过来跟我一起住吧，我想……你们军区大概不会让我轻易进入的对吗？那我就先住在这个帐篷里了，给我弄点生活用品。”
　　“好……”
　　高耸点点头，随后快速的收起了本子，将笔插在上衣兜里，站起身就向外走。
　　“那就这样，我还有事情要忙，您先休息吧。”
　　“嗯，去吧……”
　　淡淡的回了一句，感受着一种无比失落的感觉，我知道，这应该是自己期望多交一些朋友的感觉，然而，本来应该可以做朋友的一个人，却因为自己能力的原因，而渐渐远离自己，却让我有了一种无奈感。
　　唉……
　　长长的出了一口气，把玩着手中的香烟，时而转一转，时而闻一闻，却丝毫的想抽的感觉也没有。
　　有道是男愁唱，女愁浪。
　　然而我这样的人，既不想唱歌，也不想浪哩个浪，就只能无奈的把玩着手中的烟，等着宁静来了。
　　时间过了不久，宁静便走了进来，这女娃的脸色有些白，或许是因为太冷的原因吧，不过身上的衣服已经换成干净的军装了。
　　“娃啊~这脸这么白，他们给你打针哩没？”
　　本来还一脸严肃的宁静，在听到我这四不像的方言，顿时眉头一紧，看了我一眼。
　　“你又想要做什么？”
　　“呃？咋回事我做虾米哩？乃想要做啥子哈？”
　　“……正经说话能死吗？”
　　“呃~好吧，那个什么，你那个朋友，我已经跟他们说了，应该很快就会送来，至于其他的，就只能等了。”
　　宁静楞了一下，随后目光流转，从原本的厌弃变成了感激，对着我点点头。
　　“谢谢……”
　　“嗯，不客气。”
　　宁静走到了一旁的床上，也不客气，直接倒在上面便闭上了眼睛，脸色也有些苍白，应该是一冷一热的原因，有些难受吧？
　　对此，我也没有什么可以帮她的，耸了耸肩头，正巧这个时候，门外走来了一群士兵，一边将手中的东西放在了地上，一边看着他们将手中的东西放在这里，竟然架起了一个炉子，还放在这里不少东西。
　　随后，一个人走过来看了我一眼。
　　“请问，您是方雨萱女士吗？”
　　点点头，看着这名士兵，他点点头，然后转身直接起火，又烧了些油，然后又将一些宽版的面放进了碗里，撒了很多葱花干辣椒，洋葱，还有些什么其他的，弄了差不多一脸盆大的碗。
　　紧接着，烧着的那一锅油，被他直接盛出来了一大勺，猛地往面上一浇！
　　“嘶啦~~”
　　顿时，那种痛快的油泼声传入了耳中，紧接着，屋子里便传出了一股子辣椒的香味，让我不禁将目光转向了那边，而他则是将大盆放在了一旁的桌子上，对我点了点头。
　　“请您品尝。”
　　“这是什么意思？”
　　迟疑了一下，我问了一句，而后这个中年人则是对着我说道：
　　“我是今天派到这里做伙食长的孟庆生，团长说，先让您尝尝，如果您不满意，可以随时换掉我。”
　　“哦……哪个团长？”
　　“庞德庞团长。”
　　“嗯……你等一下。”
　　看了这个孟庆生，站起身走到了床边，将宁静从床上拉起来。
　　“你要做什么？”
　　迷迷糊糊的宁静被我拉着起来，顺着我的力道走下床，然后我讲她推到了这碗油泼面的面前。
　　“尝尝味道怎么样。”
　　宁静楞了一下。
　　“我不饿。”
　　“管你饿不饿，吃！！”
　　说着话，我拿起一双筷子，放在了她的手中，而她则是楞了一下，看了我一眼，又看了那名默不作声的中年男人，迟疑了一下，夹起一筷子，放在嘴里吃了起来。
　　“嘶溜溜~”
　　一口面条吃下去，顿时，宁静的眼睛猛地亮了起来，看了我一眼。
　　“味道不错，他做的？”
　　“嗯，再吃两口。”
　　我怂恿着宁静继续吃下去，她看了我一眼，眼珠一转，顿时脸上闪过了一丝明了，紧接着便大口大口的吃了起来，大概吃了三五口之后，她也没有什么情况。
　　我这才放心的坐在了宁静的对面开始吃面。
　　辣，香，还有一种爽利的口感，葱香和辣椒被油这么一泼，炸出了其中的香味，又因为泼的非常均匀，这一大碗面，没有任何口感不对劲的地方，浓浓的香气在口中环绕。
　　“行了，你叫……”
　　“孟庆生。”
　　“嗯，行，从今天开始，你就在我这里做饭菜吧，对了……我需要十个人的分量，她么……就按照正常饭量来，一天三顿饭，按照是十一个人的分量做。”
　　“是！”
　　说着话，孟庆生直接转头走出去了，头也不回的那种感觉，让我觉得这个人不太好接触。
　　而当孟庆生走出去之后，宁静皱着眉头放下了筷子，看了我一眼。
　　“方雨萱……发生了什么？”
　　我吃着面条，听到这句话，并没有放下筷子，瞥了她一眼。
　　“吃完说。”
　　宁静点点头，然后我们便继续吃了起来，一顿饭，差不多吃了小半个小时。
　　“啊~爽啊~”
　　这面条做的，相当不错啊。
　　“这是什么面啊？”
　　“油泼面。”
　　宁静回了一句，用纸巾擦了擦嘴角，然后看向我。
　　“现在能说了吧？”
　　“啊……行，是这样的。”
　　我将刚刚发生的事情，差不多都说了一遍之后，宁静的眉头便一直拧着。
　　“也就是说，你才刚刚到XZ军区，就把这里的人都得罪了？”
　　挑了挑眉头，看着宁静一脸‘怨愤’的表情，无奈的耸了耸肩。
　　“也不是所有人啊，至少高耸和庞德没有得罪啊~”
　　宁静看了我一眼。
　　“那个什么三少的，应该是这个军区的高层的子嗣吧？你就不怕他找你麻烦？”
　　其实已经找了啊~
　　“撒~实在不行就弄死，谁怕谁。”
　　宁静的嘴角顿时一抽，瞪大了眼睛看着我。
　　“你以前就是这样过来的吗？怎么动不动就弄死谁弄死谁的？你这样怎么可能走到现在呢？”
　　耸耸肩。
　　“我就是这样走过来的啊，因为那些想害我的，都被我害死了啊~”
　　宁静顿时无言。虫言


第一百一十九章 熟悉的东西(月票加更)

　　不管她怎么想，我做的还是我该做的，不过现在到不需要太过紧张，毕竟我跟宁静接触的时间也不长，她并不了解我是真的。
　　而且我也不会让她太过了解我，等她的那个朋友来了，我们就马上离开XZ军区，这里不是人呆的地方，当然，最好是在我身体的问题解决之后离开，至少以后不会出现张民那种情况。
　　现在的情形真的不太好，至少我是得罪了那个什么‘参谋长’了，这样的人玩起阴谋来，可不像是一般的小混混，什么都直来直去的，得罪了他，在XZ军区就不会好过是正常的。
　　不过我想，这个‘参谋长’应该不会正面为难我，不过不管什么阴谋，在我面前……都会被力量碾压，因为现在，我已经跟普通人不是一个次元的生物了。
　　我的力量，足以摧毁一切阴谋。
　　嗯……该考虑一下接下来该做什么了，等这里的事情平息了，就去娟娟那吧，把整个陇南军区迁移出去，离开雨林带，然后找个地方做基地，好比说‘梁山’就是一个不错的地方。
　　尽可能的将人口召集的多一点，毕竟这个时代，人才是第一生产力啊。
　　至于说剩下的，我还能做什么呢？
　　杀死所有的怪物？
　　且不说能不能做到，就算是能，我需要多久的时间？
　　十年？
　　百年……又或者是，千年？
　　这么一想，这个条件实在是太难以达到了，这样算起来，我也只能换一个办法了。
　　至于说什么办法，现在我还没有想好。
　　千百年过去，鬼知道世界会变成什么样子。
　　那就研制解药？
　　或者是某种可以杀死变异病毒的解药？
　　不行，那不就是变相的杀死自己了吗？
　　难道说，我只能安安静静的等待着这个世界再也没有人类，然后一个人就这样活下去吗？
　　这也太让人无奈了吧？
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，看着帐篷的棚顶，总而言之，这‘陌生的天花板’之类的言辞我已经用的很腻味了。
　　“怎么了？”
　　宁静看着我问了一句，我没有回头，继续仰着脖子看着帐篷的顶端，想了想，也没有什么犹豫，就把心中想的事情说了出来。
　　“你说……如果我想要拯救世界，那该如何拯救呢？”
　　“拯救世界？那看你想要做到什么地步。”
　　宁静这个人好像是很聪明的那种人，她说出来的事情也很有条理。
　　“嗯……大概是恢复到末世前的那种生活方式吧？”
　　“不可能……”
　　宁静淡定的说了一句，拿出自己的枪械，整理了起来。
　　“哦？怎么说？”
　　“你想要恢复到末世前的情况，是不可能的，人类就算是想，也做不到，除非你能够将整个自然界毁灭，不然的话，现在已经进化的各种生物，都已经渐渐稳定下来，一旦出现某个链条断裂，那么本来就还没有稳定的自然生物链会瞬间崩溃，到时候，就是地球格式化的时候了。”
　　宁静说着，拆开了她的手枪，擦拭着枪管。
　　“嗯……你说的倒是挺有道理的，却并没有给出任何有用的建议啊……”
　　“有用的？”
　　宁静迟疑的看了我一眼。
　　“那就尽可能的保住现有的人类，然后组成一个巨大的人类基地，现在不是有了电磁网了么？用这个不就可以一点点的将人类居住的地方扩大，当然了，想要恢复到末世前的情况，估计至少也要数百年乃至上千年的繁衍生息才行。”
　　这倒也是，现在人类虽然进化过后的身体素质强大，但是生育能力估计没有什么变化，如果说想要恢复到末世前那种悠闲的生活环境，没有个几百年是做不到的吧？
　　“宁静……你好像给我提醒了。”
　　对啊……组成一个巨大的人类基地，然后慢慢收留各地的人类，创建法律，管理金融，这样一点点的将人类居住的地方扩大起来。
　　没必要弄什么乱七八糟的，哪里需要帮助，我就去哪里，然后将需要帮助的人拉回人类基地，再扩张，再扩张……一点点的，人类不久恢复生机了吗？
　　“你觉得可以就好。”
　　宁静说着，将手枪装好，又拿出匕首擦拭起来，说起来这个毛病我也有，以前我没有什么安全感的时候，就会经常的擦拭一下武器，这样能够让自己安下心来。
　　嗯……回去就做吧，就从梁山开始，一点点的向外扩张，至于说这个电磁网，直接将陇南军区的搬过去，需要什么办什么，一点点的将基地的形状拉起来之后，再扩张，就什么问题都解决了，然后再将一些收集普通人。
　　这……完全就是一个战略游戏嘛的形态嘛。
　　嗯，就这么办！
　　至于说第一步，当然是解决身体上的这个问题了，总是这样，我根本没办法跟其他人居住在一起啊。
　　当然，就算是不跟其他人居住，也没什么，但是这个问题，能解决最好是解决掉，实在不行也就只能这样了。
　　以后少跟人接触，或者穿的多一点吧？
　　穿得多，挡住的也就越多，这种荷尔蒙自然释放的就会少很多。
　　至于其他的，到时候再想。
　　嗯！
　　那么……接下来我要做什么？
　　组织人类基地？
　　将陇南基地挪出雨林带？
　　都不是……
　　我现在是在XZ军区啊！
　　现如今，有可能是亚洲最大的一个幸存者基地了。
　　那么我来到这里，当然不能空手而归，如果可以的话，将这些人全都拉入我准备建立的基地中，不是更好？
　　想到这，我站起身，想到就去做，这是我的一个习惯，也可以说是毛病了。
　　毛毛草草的。
　　不过不管怎么样，既然心中有了一个大概的蓝图，我就会奔着这个方向去做。
　　在宁静疑惑的目光中，迈步走到了门口，门外有士兵把手，见我出来，对我敬了一个军礼。
　　“请问，方女士，您有什么需要帮助的么？”
　　“高耸在哪，我有事找他！”
　　“高团长说过，您如果想要找他，让您在屋子里等一会，我这就立刻通知高团长。”
　　“立刻，马上。”
　　说了一句，看了看外面，又看了看这个士兵，我不禁有些气馁。
　　虽然我很想将XZ军区收拢过来，然后拉到自己建立的人类基地中，但是现在这个情况不太好啊。
　　门口这两名士兵在跟我说话的时候，明显带着一丝警惕。
　　这应该是高耸特意嘱咐的吧？
　　嘱咐‘那个女人很危险’之类的话？
　　然后让这两个人变相的软禁我？
　　我坐在屋子里，有些生闷气地抽起烟来，一边看着外面的暴雨。
　　这个帐篷前面有一个棚子，这两个士兵站在棚子下面，倒是不会被雨淋湿。
　　就算淋湿，我也不会发善心之类的，毕竟这两个人现在是监视我的人，我也不会客气什么的。
　　等了一会，高耸从外面走了进来，第一句话就问：“方……雨萱，你找我？”
　　看样子，他还是想要跟我拉开距离。
　　“不用那么僵硬，如果叫名字不习惯，就方女士就好。”
　　摆了摆手，抽了一口烟，看向了高耸。
　　“高耸，有件事，我要跟你们上层商量，麻烦你帮我联系一下，最好是当面说，如果不行的话，通过通话器之类的也可以，当然必须是一把手，别的没商量。”
　　“你……想要做什么？”
　　高耸楞了一下，看着我问道。
　　“没什么，有一件好事跟你们首领商量一下，成的话，当然是双赢，不行的话……我也没什么办法。”
　　当然，不是完全没有办法，我完全可以武力镇压这XZ军区，然后夺过军权，将整个XZ军区纳入我的麾下，不过这样一来，就更加的麻烦了，所以这是后路。
　　这个时候，我已经不再考虑放XZ军区一马了。
　　毕竟十五万人啊，这可不是少数了，只要这些人，再加上娟娟的陇南军区的人合并起来，一个二十万人的巨大军区便组成了，有了人口，自然就有了生产力，到时候再在繁殖上下功夫。
　　至于说怎么下功夫我都想好了，怀孕的假期直接延长到三年，然后建立学校，只要有孩子，每个月都有足够的补贴，足以让孩子吃饱穿暖的成长起来。
　　这样一来，没有了后顾之忧，一些人就会试着生育的。
　　至于说如何解决后顾之忧？
　　呵呵……不是还有电磁网在呢么？
　　实在不行，不是还有我在呢么？
　　如果他们真的害怕，那我就用出所有的力量，让这些人看看，什么叫做自走人形核弹！！
　　如果他们头顶，有一个无敌一般的存在当作遮阳伞，那么还会有谁害怕被晒伤呢？
　　比喻有些不伦不类，但是事实上就是这样。
　　当然了，我也要收取一些东西，比方说税之类的东西，这样一来，有了付出，又有了回报，一般人的心中才会放下心来。
　　如此一来，军区逐渐的强大，之后就是制造业，然后在接下来……
　　总而言之，还没怎么样呢，我就已经开始想象以后自己宅在家中玩游戏的幻想了。
　　眼前的高耸，有些犹豫，最终还是一咬牙，对我说了一句。
　　“你等一下。”
　　随后人便走出去了，一会的功夫，高耸带着一个包裹走了进来，放在桌子上。
　　当他将那个我无比熟悉的外形的东西打开之后，印象中，已经三年不见，实际上五年都没有碰到的……W10系统缓缓亮起来了。
　　看到这，我不自觉地想起了自己以前的生活，嘴角挂起了一丝笑容。
　　联翔电脑。
　　ps：三更完成~求一波月票(๑>؂虫言


第一百二十章 当然要做

　　等着电脑开启之后，我才发现，这配置真的是顶配了，足够玩一些超配置的VR游戏了啊，不过看起来，这个电脑我估计是要不过来了，因为这上面有着密码锁，而且是很复杂的那种，看起来这是专门用来联络上层的东西啊。
　　啧，真是浪费，给我玩玩少女卷轴10多号啊。
　　虽然现实中我已经变成女人了，但是玩玩VR游戏，偶尔体验一下恢复男身的感觉也是不错的嘛。
　　很快，显示器上出现了一个对话软件，紧接着，一个中年人出现在了显示器上。
　　“廖书记！我是第七团团长，高耸！向您报道！”
　　“嗯……我是廖英伟。”
　　“廖书记，这位是想要跟您通话的方雨萱女士。”
　　高耸对着镜头里的那个中年男人说着，还把电脑转了一下，将我的脸映照在了笔记本电脑的摄像头中。
　　“你好，方雨萱，久闻大名。”
　　“你好……廖书记。”
　　点点头，实话说，我真的不太适合跟这种严肃的人交流，不过现在这个情况，也容不得我说什么了。
　　“嗯，听说你有事情想要跟我谈，高团长，你先出去吧，我跟方女士单独谈谈。”
　　廖英伟对着镜头点了点头，事实上他也只能通过笔记本电脑来互相通话了吧？
　　高耸得到命令，断喝了一声‘是！’，然后放下电脑，对我点了点头，转身便走。
　　帐篷里，就剩下我，堂在一旁的宁静，还有笔记本电脑中，映照出来的廖英伟。
　　“嗯，方雨萱……小方，不介意我这样叫你吧？”
　　“没事，您随意。”
　　这种大官，别说说话了，就是见上一面都没有过，这让我有点紧张。
　　或许是看出来我紧张的情绪了，廖书记笑了笑。
　　“小方，不用紧张，嗯，就当我是邻家叔叔好了，你有什么事，就说吧。”
　　这廖英伟，还真的是很亲和啊？
　　嗯，倒是挺会安抚人的，心情缓和了一些。
　　“那好，我也就不耽误时间，直来直去的说了，我这个人不太会说话，万一说出了，别介意。”
　　“嗯。”
　　想了想，我看向了显示器。
　　“廖书记，您觉得，现在这个时代，人类该如何活下去呢？”
　　直接说‘我要XZ军区都归入我的麾下’估计是不可能的，我也只能从这里开头了。
　　“这个问题……还真是难啊，小方……你有什么好办法吗？”
　　靠！
　　不是我问你的么？怎么反过来变成你问我了？
　　“呃~”
　　迟疑了一下，算了，跟他扯皮我可真的是扯不过，直截了当吧。
　　“我想了一个办法，廖书记，这件事，可能还需要XZ军区的配合。”
　　“嗯……说说看。”
　　廖英伟的脸色正了正，甚至说还拿出了笔，看起来他还是蛮重视我的意见的啊？
　　“是这样的，我这个人没什么别的本事，在末世中混迹了这么久，还是直白的性子，也不喜欢被人压着，总是会怼回去，所以，从末世开始到现在，我也只有实力上增长了不少。”
　　“嗯……”
　　廖书记点点头，我能看到他在桌子上写着什么。
　　“原本我也没打算怎么样，抱着过一天是一天的想法，几个月前，我突然想到，可能……这个世界真的需要什么人站起来。”
　　廖书记看了显示器一眼，实际上这一眼相当于跟我对视吧？
　　“所以，没有别的本事，只会战斗的我，突然想到了一个好办法。”
　　“哦？说来听听。”
　　深吸了一口气，我也不知道这个廖书记是好是坏，是不是已经被这个末世给侵蚀了，还是说还保留着末世前的那种性格。
　　总而言之，不说出来什么都无法进展。
　　“我想要建立一个巨大的幸存者基地，将人类全部都集中到这里，然后利用电磁网可以扩张的能力，来扩大人类的生存地区，驱逐变异怪物之类的生物，用这个办法来恢复人类的生机。”
　　说完，我看了看廖书记。
　　“我这个人大概也就是能想到这个办法了，其他的，我也没什么好的意见，我想让XZ军区也加入进来，一起发展壮大。”
　　“嗯……”
　　廖书记的笔顿了顿，然后扣上了笔帽看向了‘我’。
　　“小方啊，你的这个想法很不错，很有见地，嗯……你现在有基地么？”
　　我摇了摇头。
　　“没有，但是已经找好了安家的地区，就在梁山那，而且我女儿还有一个五万人的陇南军区，再加上我还认识不少幸存者，如果算上XZ军区，差不多有二十万人，之后，我还会将……”
　　还不等我继续说下去，廖书记抬手摆了摆。
　　“嗯，你有足够的物资，支撑这么多人活下去么？至少，在你所说的幸存者基地建立起来之前，这些都是需要考虑的。”
　　嘶……这个我倒是没有想啊。
　　摇了摇头。
　　“小方啊……”
　　廖书记一边说着，一边将那钢笔把玩在手中，语调很迟缓，我记得在电视上看过的大官员，好像都有这样的毛病？这是为虾米呢？
　　“不是我说啊……你虽然有着足够强的实力，但是你一没物资，二没人口，就算是你的实力再强，你也不可能保得住二十多万人在电磁网建立之前的安全吧？”
　　“我能！”
　　看着笔记本显示器上的中年人，我很坚定的说着。
　　但是他却摇了摇头。
　　“你的能力，我从资料上看到了，虽然你别具一格，可以说走在了这次大进化的最前端，但是你始终是一个人类，再强，你还能强的过核弹么？”
　　廖书记摇了摇头，脸色上带着一丝笑容，那种笑容，就像看到了小孩子玩闹时说的大话一般，慈祥的笑容。
　　“所以啊，小方，你的好意，我心领了，你的想法，很有见地，我会试着跟大伙商量一下，看看有没有成功的可能，嗯……就这样吧，我这边还有事情要忙。”
　　“等……”
　　“哦，对了，我为龙家那小子的失礼，给你道歉了，你有什么需要，就跟高耸说，我已经跟他吩咐过了，就这样，你先暂时住在那吧，等过一段时间，我这里的事情了一了，我再跟你见面，好了……”
　　“廖书记！”
　　“好了，就这样了……”
　　说着话，廖书记的手，就伸向了一旁的鼠标上。
　　看起来，和平商量，估计是没戏了。
　　“廖书记……或许您并不知道，但是我可以直白的告诉您，我真的有能力，在一瞬间，让XZ军区从这个世界上消失。”
　　既然温和的商量没办法，甚至让对方将我当成了小孩子，那我也就只能用武力来表示自己的资本了。
　　廖书记的手顿了一下，抬起头看着‘我’。
　　“小方，我知道你的实力很强，就连XZ军区最有名的那四个人都没有办法跟你相比，但是……你说你能一瞬间毁灭XZ军区？呵呵，这是不是……有点夸大其词了？”
　　“廖书记，恕我直言，您得到的信息，都是三年前的信息，士别三日还当刮目相待，更何况，这已经是三年了。”
　　“哦？”
　　廖英伟顿了顿，抬头看了我一眼，迟疑了一会之后，这才说道：
　　“小方，不是我不相信你，而是你说的，有些太过天方夜谭了，这样吧……如果！你能证明给我看，你的实力的确可以瞬间毁灭XZ军区，到时候，我们再来商量这件事该如何进行，你看怎么样？”
　　“好！这可是你说的，不过我要问清楚一件事，如果说我证明了我的实力，那么廖书记，你又有多少把握，让我们联手呢？”
　　看到这，我大概也明白了这个廖书记的情况了，看起来，XZ军区内部不太稳定啊？
　　是不是有什么人出了其他的心思了？
　　“这就要看你，能够让我看到多少的把握了。”
　　MMP的，这些大官果然一顶一的都是嘴皮子厉害，先不说他们的手段如何，这嘴皮子我是绝对打不过这些人的。
　　他们说话，拐弯抹角的都带着刀呢！
　　又不给我一个准信？
　　“行，那这样，你……往东边看吧，十分钟之后，让你见识一下，什么叫做实力。”
　　对于这一点，我还是很有自信的，别的没有，就是特喵的能打！
　　现在我才不相信有能够跟我单挑的生物存在。
　　当然，这只是陆地上来说，海洋中……那里实在是太广阔了，究竟会出现什么，谁也不知道。
　　我估计这辈子我都不会去海边了。
　　小小的立个旗，反正按照现在的情况来看，我也不可能去海边什么的。
　　“好，拭目以待。”
　　说着话，廖书记那边便伸手按下了笔记本电脑的显示器，很快，镜头中一片黑暗。
　　我也抬起手，将笔记本重新合上，然后转过头看向了已经坐起身来，一直看着我跟廖英伟谈话的宁静。
　　“方姐……你不会真的想要这么做吧？”
　　“当然，要做。”
　　宁静顿时脸颊一抽。
　　“方姐……您这还真是赤子之心不减当年啊。”
　　“行了，说我小孩子心性就直说，别弄这文言文，像你多有文化似得。”
　　“北大研究生毕业。”
　　宁静听我这么一说，顿时爆出了自己的文凭。
　　呦呵？不就是北大肄业的么？
　　咳咳，毕业的么？有什么了不起的。
　　想到这，掐腰挺胸。
　　“AS师范学校高中肄业！”
　　宁静看着我，眼神中分明带着‘MDZZ’四个大字，然后迟疑了半响，小心翼翼的抬头问了一句。
　　“肄业？”
　　我当然点头了。
　　“肄业。”
　　宁静瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子看着我，张了张嘴，一句话没说出来。
　　嗯，知道怕了就好！
　　现在该想想，是不是来一发大点的，让那个瞧不起我的廖书记看看了。虫言


第一百二十一章 使用武力

　　想到这，我不禁看向了一旁的宁静，而她则是十分淡定的坐在那抬头看了我一眼。
　　“你真的打算用武力威胁来打成你的目标么？”
　　“我还有什么好办法么？”
　　对此，我也只能摇头苦笑，如果说从头一点点的开始，也不是没有机会，想必只要有我的存在，基地发展的更好是没什么问题的，毕竟这个世界缺的并不是人，而是能够保护一个基地的终极战斗力。
　　只要电网一旦拉起来，我就能够保护很多人，我可以一点点的带着人扩建电网，哪里需要扩建到哪里，我就走到哪里也可以。
　　但是从头开始的时间太长了，再加上现在人类已经经过了末世最开始的那个时间段，慢慢熟悉了现在的生活，我有些害怕。
　　毕竟外面的生物，虽然缓慢，但依旧还在进化，可是人类被堵在这一方小天地里面，已经开始放弃进化了。
　　或许科学家们会研究出一些新型的药剂来刺激进化，但是那永远比不上自然界的淘汰来得快。
　　“你说的没错，没有什么别的好办法。”
　　宁静看起来是站在我这边的了。
　　“你想要建立一个稳定的基地，扩展人类的生存空间，这本身并不是错的，而方式，估计也只剩下了武力威胁了吧？不然的话一般人不会听你说的。”
　　我点点头，然而，宁静话锋一转。
　　“可是，你想没想过，当你露出了真的可以一瞬间毁灭XZ军区的力量的时候，那么XZ军区的大部分人会怎么样看你？”
　　“这……”
　　没错，很多人会怎么样看我？
　　崇拜？不见得吧。
　　羡慕？或许有吧？
　　恐惧……这才是真的。
　　“看来你想到了。”
　　“嗯，恐惧……”
　　宁静点点头，一副‘孺子可教也’的老夫子模样。
　　“你对这个军区做出了武力威胁，一旦他们将你当做威胁，那么你的想法就更难了，如果对方真的想要人类存活下去，或许会考虑你的存在，跟你联手，但是我想大多数的人，是不希望有一个这么大的威胁在身边的。”
　　我脱口而出：
　　“卧榻之侧怎容他人酣睡？”
　　宁静看了我一眼，眉头拧着。
　　“对，你想没想过，就算是你现在武力威胁达到了一定程度，到时候，等那些人都稳定下来了，外界的危险已经不会再威胁到他们的时候，他们……还会允许你的存在吗？”
　　“宁静……”
　　我看着拧着眉的宁静，笑了笑，然而就算我看不到现在自己的表情，也能够明白，现在自己脸上的这一抹苦笑。
　　“你说的情况，我已经想过了，然而……宁静啊。”
　　迟疑了一下，我看着她的目光，淡淡的说道：“我不站出来，还有谁会站出来？”
　　现实……就是这样强迫你去做一件事啊！
　　无奈的摇了摇头。
　　“现在这个世界，如果再没有人站出来，那么人类的路一定会越来越难，我想……建立一个巨大的幸存者基地的这个想法，不是没有人想过，但是这些人做不到……因为他们的实力有限，他们的能力将他们限制在了一个小小的地区里，什么也做不到。”
　　但是……
　　猛地抬起头，看向了宁静，此刻我的心中燃烧着的，是大义！
　　尽管我知道这很中二，尽管我知道这是犹如白痴一般的想法，但是我想去做。
　　“但是！我没有，我有着足够的实力，我相信我可以做到，我相信，我能够将这些人带出去，就算是浪费一些时间，我也能够将这些人都带出去！”
　　宁静好像是被我这一番话给吓住了，怔怔的看着我，半响不言。
　　“唉……”
　　我看着宁静，看着她长长的喟叹了一声，看着她目光中带着一丝‘怜惜’？和佩服的眼神。
　　“你这样的性格，会没有朋友的。”
　　“呃……我也知道。”
　　点点头，本来我就没有什么朋友。
　　尴尬的挠了挠鼻尖，然而下一秒，宁静的手却伸了过来。
　　“这是……”
　　宁静笑的有些尴尬。
　　但是声音却很认真。
　　“你的想法很好，让我入伙吧？”
　　“喂喂喂，你就不怕以后被排挤么？”
　　“不怕，你这个个高的顶着。”
　　“我靠……你这是准备随时卖我吧？”
　　“如果你值钱的话……”
　　宁静笑了，笑着说出了这句话。
　　“啧啧~真是的，我怎么总是遇到这种人啊。”
　　无奈的摇了摇头，而宁静的手，却并没有收回去，只是看着我。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“入伙啊？别跟我说，你想要救全人类，却不敢让我这么一个小女人入伙啊。”
　　“切……你也太小看我方雨萱了。”
　　说着话，伸出手打在了宁静的手掌上。
　　“啪！”
　　“我答应了，算你一个。”
　　宁静笑了，随后又哭了，双眼通红的捂着右手，狠狠的瞪着我。
　　“至于这么大力吗？你这是提前报复啊！”
　　“怎么样？不服你咬我？”
　　“你当我不敢？！”
　　“喂……不会吧，你别过来啊！你别过来！我叫了啊！我真的叫了啊！”
　　宁静顿时扑了上来，我怕用力过度，也不敢使劲，结果还真的让宁静给得逞了，一下子将我扑倒在了床上。
　　嗯……怎么说呢，我的身体很敏感，不管是哪一种感觉都很敏感，而宁静这家伙，竟然专门挑着我的弱点来。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~”
　　“别……别挠痒痒，我受不了哈哈哈哈哈，别哈哈哈哈哈~你哈哈你再这样哈哈哈哈哈……我要反击了啊哈哈哈哈哈……”
　　“哼哼！区区一只方雨萱！看我挠痒痒大法，哇呀呀呀呀~”
　　“啊哈哈哈哈哈，你……哈哈哈哈哈你别以为我不还手哈哈哈哈哈，就是怕了哈哈哈怕了你啊……别挠了啊！”
　　“哼哼！”
　　不行，要喘不过气来了，想到这，几乎下意识的伸出手，一把抓住了宁静的手，而宁静这个时候还在床上翻腾着，一下子失去了双手的控制，整个人直接跌倒在了我的身上，顿时，我们两个人面对面，彼此甚至能够感受到对方的呼吸打在脸上的感觉。
　　一时间，我愣住了。
　　而宁静，也愣住了。
　　时间，好像在这个瞬间凝固了。
　　“咳咳咳咳……”
　　我从来没有这么近距离的跟一个女性贴在一起，就算是跟唐心甜在一起的时候，也没有这般亲近过，而现在，竟然出现了这种情况，让我有些方。
　　而就在这个时候，门帘一挑，高耸目瞪口呆的站在门口，轻咳了几声。
　　“呃~”
　　宁静也是一怔，紧接着马上坐起身来，有些尴尬的整理着衣服，我倒是没怎么在乎衣服的问题，而是看向了高耸。
　　“你怎么来了？”
　　高耸脸色有些尴尬，指了指一旁的笔记本电脑。
　　“哦……对，你先拿走吧，不过我估计一会你们头还会联系我。”
　　“我们……头……”
　　高耸抽了抽嘴角，好像是很不满意我的形容词，却又不知道该如何报复。
　　“那是总书记，方姐，你这样说真的不好。”
　　高耸没说出来什么，宁静倒是有些不乐意了。
　　“啧啧，唉……怪不得都说胳膊肘往外拐，这还没咋地呢。”
　　“你说什么呢！”
　　宁静顿时拧眉立目的瞪着我。
　　“好好好，不说不说……”
　　装作一副‘女儿帮女婿的老逗的复杂心情的样子’的我，慢慢站起身，宁静顿时一脸黑线。
　　“方雨萱！”
　　“好好好，我不说了，你先坐着吧，我还要去给他们看看。”
　　说着话，转头看向了高耸。
　　“高耸，你先出去一下，我换身衣服。”
　　高耸挑了挑眉头，看了一眼笔记本电脑，好像是想起了刚刚我说的话，并没有急着拿起笔记本，而是点点头，转身走了出去。
　　看着门帘关上，一转身，我直接走进了旁边的换衣间。
　　其实换衣间，也就是一个独立的小帐篷，门都是三合板的那种，很薄。
　　推开门，走进去，将衣服都脱下来放在一旁，并唤出了龙甲。
　　很快，延伸出来的龙甲，再次环绕在了我的身上，同样是那低到能够看到耻骨的龙甲胖次，还有上半身比奶帖大不了多少的胸甲，而**稍稍往上一点，有一块倒三角的龙甲，这算是保护？还是勾引啊？！
　　抽了抽嘴角，一直不理解为什么我身体的龙甲会发育成这样，难道说真的是身体在渴求什么吗？
　　包括那种近似魅魔一般的诱惑能力？
　　啧啧！
　　我什么时候这样欲求不满了？我怎么不知道？
　　无语的抽了抽嘴角，转身走出了房间，顿时便看到了宁静一脸惊愕的看着我。
　　“方姐……我一直有一个问题想要问你。”
　　“什么？”
　　“你这……这一身明显就是**人勾引男人穿的衣服，是兴趣吗？暴露狂？”
　　“兴你妹啊！我特喵喵的也不知道为什么会变成这样啊！”
　　“好吧好吧，我知道我知道了，不用解释了。”
　　“不是……你这完全是不相信我说的样子啊！”
　　“是是是，我相信了，快去吧，快去勾引男人去吧！”
　　宁静一脸无奈的摆了摆手。
　　“你特喵的再说我跟你急啊！”
　　宁静怔了一下，转过头看向我，迟疑了半响。
　　“真不是？”
　　“当然不是！”
　　我斩钉截铁的回应！
　　“那你激动个什么劲？越描越黑，行了……别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是……你懂得。”
　　宁静一脸调侃的看着我，真是让我……日了poi了。
　　眉头不自觉的抽了抽，我觉得，再继续下去，我还是会吃亏，干脆还是别解释了。
　　闷声转身想帐篷外面走，然而，宁静却又补了一刀！
　　“不解释了？”
　　“不解释了！”
　　“哦……”
　　宁静低下头，长长的‘哦’了一声之后，一抬头。
　　“默认？”
　　我……靠！虫言


第一百二十二章 玩大了！(月票加更)

　　叔叔能忍婶婶不忍，忍无可忍无需再忍！
　　你妹的，老虎不发猫，你当我病危啊！
　　瞬间扑上去，在这个状态下，对力量的掌控还是可以的，轻松就把宁静按在身下，然后一顿的……挠痒痒。
　　当然，其实我也想体验一下嗯……那个什么，但是么，我本身就是女人，也没办法对女人负责啊，别搞什么百合乱七八糟的就不错了，这个世界本来人就少，在百合搞基，过几年就可以宣布人类灭绝了。
　　嗯，更何况，我现在对女人，实际上也只是好奇，而不是欲望了，毕竟现在我已经没有了那个可以站起来的养了半辈子的小宇轩了。
　　“哈哈哈哈~不，我，我服了，服了~”
　　宁静顿时被我挠的哈哈大笑，上气不接下气，都快喘不上气了。
　　我还是没有罢手。
　　“别，哈哈哈哈哈~恶哈哈哈哈~呃~哈哈哈哈哈……”
　　继续挠，差不多有两分钟的时间吧，她就已经连反抗的力气都没有了，躺在床上，都快要哭出来了，梨花带雨还抽搐着脸颊，似笑非笑，似哭非哭，只剩下喘气的力气了。
　　看到这，我才罢手。
　　“哼哼，这回知道我的厉害了吧？”
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　面色潮红的宁静急促的喘息着，而就在这个时候，外面传来了两声轻咳的声音，一听就知道这个特二的声音的主人就是高耸了。
　　“进来吧……”
　　我点燃一根烟，看着床上瘫软在那里根本起不来的宁静，内心中一阵痛快。
　　但是这天气始终是很凉，我又怕她感冒，就把被子给她盖上了。
　　而高耸进来的时候，我顿时看到了他脸上展现出来的那种表情。
　　那种暧昧中带点可惜，可惜中带点羡慕，羡慕中还带着一丝‘世风日下人心不古’的表情。
　　十分的复杂，却又贴切。
　　“你……你这是什么表情？”
　　我愣了一下，下意识的问了一句。
　　而高耸则是将目光转向我，啧啧有声，又是连连摇头。
　　“我说，你到底这是怎么了？能不能有话直说？”
　　高耸看了看我，一脸调笑的表情。
　　“爽了？”
　　“嗯……嗯？不对劲啊，你这话里有话啊。”
　　迟疑了片刻，我看了看倒在床上，至今无力再起的宁静，又看了看自己，手中拿着一根烟，一脸痛快的坐在这。
　　霎时间，我想到了……事后烟。
　　“呃~高耸，不是你想的那个样子。”
　　“我懂我懂，时代变了嘛，你不用说。”
　　高耸一副‘我懂，我们都是成年人’的表情，看到我哭笑不得。
　　“不是，真的不是你想的那样，我只是跟她闹着玩呢~”
　　“对对对，闹着玩闹着玩，嗯，这样……我本来不想打扰你们的，但是上级突然来电话，问我你这边是不是出了什么情况，让我来看看，嗯……看起来是有点情况哈~那什么，你们继续，我会去报告一下。”
　　说着话，也不给我反驳的机会，一口气直接说完了，然后转身就要向外走。
　　“你等等！”
　　我连忙站起身，一把抓住了高耸的脖颈。
　　“你要干嘛？！一个女人已经满足不了你了吗？！”
　　高耸顿时一脸警惕又顺从的问了我一句。
　　“我靠！”
　　我实在是有口难辩，干脆还是不说了，就像宁静说的那样，越描越黑。
　　把高耸扔到一边。
　　“你等着！五分钟后我就回来！”
　　高耸顿时瞪大了眼睛，然后低头沉思了一下，突然抬起头看向我说道：“不用洗澡的，我不在乎。”
　　“滚蛋！”
　　狠狠的踹了一脚高耸的肚子，顿时，这货捂着肚子趴在了地上。
　　“老子出去一趟，你先别报告！”
　　说着话，一转身，看了一眼已经多少缓过劲来的宁静，估计没什么问题，五分钟也不够脱裤子的，想必高耸不会乱来。
　　嗯。
　　走出帐篷，两旁边的士兵看向我的时候，那种让我浑身犹如蚂蚁再爬的目光很不舒服。
　　“看什么看，没看过泳装啊！”
　　两名士兵顿时转过头去，然后……用眼角的余光看着我。
　　卧槽。
　　算了，不管他们了。
　　向前走了两步，走出帐篷门口的棚子，大雨瞬间落在了身上，紧接着，二话不说，也没有听身后的阻拦声，直接猛地向上一跃，身形快速的飞了起来，直接越上了半空，看了一眼下方一脸懵逼的士兵和刚刚和追出来的高耸，猛地展开了双翼，直接向上飞去。
　　这一次，我的确准备来一个大的，或许是以前从未用过的那种大小。
　　飞到了半空中，我继续向上飞，因为我不打算借用基地的电力，所以我直接越过了电磁网的那层，然后来到了更高的地方，此刻，我距离地面差不多有百米左右，远处还有大批的虫群。
　　看到它们，我算是有了目标了，紧接着一抬手，电力疯狂的在周身流转，随后将所有的电力，都换成了负极，很快，天空中的雨云从四面八方开始出现闪电，并逐渐的接近着我。
　　看着渐渐出现的闪电，一咬牙，我直接将周身的电力扩散开来，铺成了一个差不多直径十米左右的圆形负极电圈。
　　“咔！”
　　就在电圈刚刚扩展开来的瞬间，一道惊雷瞬间划破了夜空，直接击打在了负极圈上，紧接着便是第二道，第三道！
　　“咔咔咔咔咔咔咔！”
　　到最后，电光已经连成了一串串的光芒，整个天空霎时间一片明亮，从这里看下去，所有的都不禁抬起头看向了我的这个方向，不过因为我正好处于负极圈的中央，四周的电力疯狂的流转，便将我包裹了起来，而这样的情况下，让我能够看清远处的情况，但是远处却看不清我的样子。
　　因为我正处在光芒的正中央，只有一个影子，在雷电的光芒中清晰可见，却看不见细节。
　　而我这里，能够看到所有人的样子，也是因为这雷光照亮了所有。
　　电光不断的聚集，雷电从原本的一道，变成数道，紧接着又扩展到了十几道，几十道。
　　当差不多近百条雷电不断的凝聚在我身旁的时候，感受着几乎已经快脱手而出的庞大能量，我开始将其压缩，再压缩，还压缩！
　　我从原本密集的十米的电光球形，开始慢慢向中间压缩，并将光球慢慢向上挪动，将这个巨大的球，举过了头顶！
　　地面上，高耸好像是在喊着什么，但是我听不见，因为四周已经被雷电的声音所侵占了，根本听不到什么其他的声音。
　　球体的大小在快速的缩小，从原本的十米，缩小到了九米，八米，七点五米……七点三米……
　　最终，我只能将这个电光球缩小到了七米的大小，而此刻，这电光球已经完全变换了形态，由原本闪烁的电光，变成了一个犹如流体一般的水气球，轻轻一动，都能够感受到内部在波动。
　　勉强用磁力维持着这个球体的外表，紧接着，看准机会，对准了远处，用磁轨炮的形势，将这个球体，直接扔了出去！
　　“嗖！”
　　一道破风声响起，这颗球，飞向了几十公里外的一片满是虫族的山上。
　　随后……闪烁的光芒，侵占了我视野中的全部。
　　“吱吱吱吱~”
　　光芒从原本的一个点，随着奇怪的波动声，快速的扩大，占据了那座山头，然后再扩大，将那一整座山吞没，随后再次扩大，几乎直径有近十公里的大小光芒闪烁在天空。
　　之后……
　　“轰隆隆隆隆~”
　　地面开始剧烈的震荡，旁边的纳木错都开始不断的波动起来，水面的浪花翻起了几十米的巨大浪潮，拍打在地面上，随之而来的，是堪比十三级飓风的冲击波！
　　看到这，我几乎下意识的向下冲去，但还是没有来得及躲开这股爆风！
　　“轰！”
　　完全控制不住自己的身体，瞬间飞了出去，而地面上的帐篷，坦克，火炮，人，一切的一切都飞了起来，席卷上了天空，远处城市靠近爆炸那一面的城墙，犹如纸片一般被吹飞。
　　看到这里，我顿时了解了。
　　MD玩大了。
　　脑中瞬间闪过了这句话，紧接着便是一阵天旋地转，我整个人都被吹飞出去了数公里的距离，而随着冲击波的扩散，以那座山为中心，地面瞬间反转了起来，就像一个无形的巨大圆形扒犁在地面上向外扩散，地表下近十几米的高度，全部都被犁了一遍，范围波及差不多有十几公里，几乎紧挨着XZ军区的城墙停了下来。
　　天空，被冲击波直接打开了一个缺口，乌云吹散，星光闪耀，然而……想必正在看着这一景象的人，没有一个人在庆幸繁星的出现吧？
　　因为那朵巨大的蘑菇云，瞬间占据了整片蓝天，并快速的向上扩散。
　　火光冲天而起！
　　四周的乌云快速的涌动，因为剧烈的震荡，而闪现出来的闪电开始疯狂的落下，在蘑菇云的四周不断的打响着一切。
　　云朵带着剧烈的烟尘，席卷而上，直接飞向了天空之中！
　　“轰隆隆隆隆~”
　　剧烈的爆炸声还在持续着，而那座山，却已经消失不见了，留下的，是一个深不见底，近一公里直径的巨大坑洞，四周的地形，也随之改变，成一个圆形的冲击坑向外扩散。虫言


第一百二十三章 微微一笑

　　坑洞的最边缘，就是被整个地面都被掀翻的城墙边上，这里，已经彻底崩塌，这颗电浆炮……不，应该已经是电浆弹被我扔到的是XZ军区的东南边，而位于东南边的整个南侧城墙，彻底损毁，光辐射在墙壁上留下了深深的烙印，整个南侧和半个东侧城墙都被彻底的烧黑了，好在我们位于的位置，是东侧靠北。
　　在刚刚军区那里，虽然不少人都被吹飞了，但幸运的是距离足够，除了因为飞上天空而没有什么东西可抓而被吹飞了之外，地面上的多数东西都只是被掀翻了，不少人摔伤。
　　当我飞在几公里之外，看着远处城墙下一片哀嚎的时候，就知道自己惹祸了，而且貌似还不小，那边的电磁网塔已经被彻底破坏了，连地面都被犁翻了近十米的深度，更别说那也就十几米高的电塔了，基本上东南侧的几十个电塔，都被掀飞了，有的甚至已经彻底变形，歪七扭八的躺在那里。
　　就算是那些没变形的，估计也没用了，因为我释放出去的电浆炮，虽然不会像核爆炸一般释放有害辐射波，但是却会释放高强度的EMP。
　　这是我能够感受到的一种冲击波，一般人估计很难感受到，但是我明显的可以察觉，甚至能够隐约的看到一道道电磁波在空中扩散开来，并迅速的沿着各种电器，金属物体四散飞奔。
　　电塔肯定是彻底报废了，除了那些被冲击波直接摧毁的电塔之外，还有南侧的一部分电塔，因为EMP的原因，而失去了作用，电磁网在我的感知中消散。
　　按照这个情况看，死亡的人数至少也有数百了。
　　我这算是……惹了祸了。
　　可是现在，我不能转身就走，如果真的扔完了这颗电浆弹就闪人的话，那么XZ军区就彻底完了。
　　紧紧丢失了一个电塔，就被虫族硬生生的差点给冲出一个巨大的缺口，十五万差点就这样玩完了。
　　而这么大一个缺口，横跨几十公里的长度，几乎有四分之一的边界都被打开的情况下，我要是走了，估计整个XZ军区就只能成为历史了。
　　甚至说，可能连残片都不会留下来，我毫不怀疑那些虫子巨大的牙齿，能够轻易的咬穿十厘米厚的钢板。
　　所以说，明知道惹祸了，我还是要回去。
　　更何况这样走了，岂不是一点担当都没有了。
　　扇动着翅膀，看着远处的情况，不知道是不是幸运，在刚刚营地中的人，除了一些人摔伤和烫伤之外，并没有多少人受伤。
　　大概也就是百十来个人。
　　但仅仅是这样，当爆炸开始之后，差不多十分钟的时候，我落在地面上的瞬间，就有几十名士兵，一脸怒气冲冲的拿着枪对着我。
　　而远处，还在吵吵嚷嚷的，看起来有更多的人过来了。
　　有的时候，人的真不会算账。
　　如果没有我，他们就算是付出再多的代价，也不可能堵上那一个缺口，整整维持了近十天，也不过是勉强的将虫族限制在那个区域内而已。
　　而现在，仅仅是因为我伤了百十来号人，就一个个嚷嚷着，拿着枪对着我。
　　这种……算不算是欺软怕硬？
　　面对虫族的时候，甚至连上前都不敢的这些人……
　　实话说，错在我，是我有一些自大了，这可能不是一时半会的事情，而是一个长期的潜移默化了。
　　或许，我从末世开始的时候就一直担心的情况发生了。
　　因为，这百十来号人的手上，甚至城内可能出现的伤亡，竟然让我的内心没有太多的波动。
　　这……已经算是杀人不眨眼了，而且，因为没有任何能够阻挡我的存在，至少在人类范围内，还没有能够阻挡我的存在，哪怕是扔下一颗核弹，我也有信心在核弹爆炸之前，消失在它的攻击范围内。
　　从末世一开始的时候，我就一直在给自己定下一个界限，让自己不要太过的放肆，过多的杀戮，而现在，因为一些迫不得已，也有一些因为巧合，还有一些因为身体的原因，我还是……杀了很多人。
　　以至于现在，就算是这是因为自己的太过高估自己而出现的致命性的失误，我也没有太多的对这些人的愧疚感，甚至说第一时间想到的竟然是‘这些人不记恩情’。
　　然并卵。
　　从一开始几十号的士兵举着枪围着我，到现在已经超过了百十来号人，手中有举着枪的，甚至有把坦克开过来的人，都将枪口炮口对着我的时候，我依然感觉不到任何的恐惧。
　　“杀了她！”
　　“这个女人做了什么！她扔的是核弹吗？！啊！？”
　　“看啊！那些放浪的衣装，竟然不是传上去的，怎么看……都像是长在皮肤上的啊！”
　　“她不是人！”
　　“怪不得敢这么嚣张的扔出核弹啊？她竟然不是人？”
　　“那它是什么？怪物吗？可是它说的是我们的话啊！那应该……是人吧？”
　　“艹！我们队长没在跟虫族对战的时候负伤，竟然因为这个女人扔出去的那个东西被烫伤了一只眼睛啊！”
　　“杀了它！它就是个怪物！”
　　“等等~那是核弹吗？如果是的话，我们现在岂不是暴露在核辐射中了！？”
　　“这个怪物竟然把我们都带进了辐射中？难道它就不怕吗？”
　　“你特么的傻B啊！它是个怪物，辐射对它只有好处！”
　　“卧槽尼玛！这个女……这个怪物！”
　　“杀了它！”
　　“开枪啊！”
　　数百人的大声叫喊，在我的耳边回荡，这些从四面八方围过来的人，已经彻底的将我包围了，当然，我不打算先出手，这件事无论如何也是我的不对，但是如果这些人敢开枪，我绝对会毫不犹豫的将他们杀死在这里。
　　现在的我，已经不是末世一开始那时候的我了。
　　或许真的是因为这个该死的世界，而让我变了？
　　又或者是我这强大的力量？
　　总而言之，我内心中的道德底线，在一点点的下滑。
　　而更加雪上加霜，让我杀意沸腾的是，这群人……竟然开始就我的衣装开始了调侃。
　　“嘶~别说啊，这怪物的身材真是特么的好啊！”
　　“卧槽，你这么一说，老子都快忍不住了，我总觉得这女人……这怪物好像是专门为了诱惑我们的吧？”
　　“别说特么你们了，连我都忍不住了，谁不知道因为变异丧尸的原因，现在整个XZ军区的女性，只占据了不到三分之一，而且多半还是那些上层人士的女人，我们这群大兵，也就能没事去找找乐子什么的。”
　　“就是啊……”
　　“诶我说，不如……”
　　“别特么的说了，帮老子看着，老子先上，你记住了啊！它要是敢乱动，你可别忘了开枪！”
　　“好嘞，你上，我看着。”
　　“我说你们这样不对啊！就算它是怪物，也要人道主义，你们这……”
　　“就是啊，杀人不过头点地，我说你们别这样，你是七队的吧？”
　　“老子就是七队的怎么了！老子今天就要试试怪物，你起开~”
　　“都别说了！”
　　就在这个时候，一个差不多两米多高，身高体大，膀大腰圆，一脸络腮胡子的壮汉走了上来。
　　四周这一大群的士兵在看到这个男人的时候，至少有一半的人安静了下去。
　　我将尾巴挡在身前，尽量的挡住自己过多**出来的地方，这个时候，围着我的人，初步估计也超过了五六百人的，远处还有正在往这边走的。
　　“胡子哥！”
　　“黝黑！胡子哥准备先上啊？好嘞，那小弟等你的汤。”
　　“胡子哥，您不能那样啊！我们是军人，不是流氓，也不是强盗啊！”
　　在这个五六百人中，至少有一多半的人，是主张想要……那个的。
　　也只有七八十个人，喊着要阻止其他人，剩下的都是观望的。
　　而这七八十个人中，也只有那么十几个站出来了，剩下的都只是喊，却没有人站出来。
　　末世对人心的侵蚀……已然到了一个让人绝望的地步。
　　末世前，老大爷倒在地上，没人敢去扶……
　　末世前，车子不安装摄像头，根本不敢上路……
　　末世前，甚至有以卖弱，为了得到他人帮助，而不惜欺骗他人的情况出现。
　　道德沦丧，在华国这种地大物博的国家中，已然成为常态，或许不只是华国，不过因为我的目光就只在这个国家之中，或许是因为太爱国的原因，就会对这些更加的在意。
　　爱它，所以恨它的阴暗面。
　　过去，本已经就因缺乏信仰而面临道德沦陷的世界，现在又加上了末世的侵袭，已经没有什么……可以阻挡他们的道德底线的下降了吧？
　　不，或许还有，那就是武力。
　　伟人曾经说过一句，这个世界最最真实的真理。
　　枪杆子杵政~绩！
　　这句话，翻译过来就是弱肉强食，适者生存。
　　武力是最直接，也是最原始，却是最有效的手段。
　　抬起头，看着这个两米多高，嗯，现在根据我抬头的角度，这个家伙的身高至少有两米三，我的天，这家伙的胳膊，快跟我的腰一边粗细了吧？
　　五大三粗的说这个人真的一点也不过分。
　　一张方正的国字脸，一脸的络腮胡子，浓眉大眼的，一点也不像会叛变的那种人。
　　嗯……不知为什么最近总是想起陈*斯的小品。
　　“喂，女人，我知道你的实力强大，现在，我站在你面前，甚至都感受不到你有任何一丝的恐惧，但是你的实力强没有错，可现在这个场面，你打算如何收场？”
　　这络腮胡子的壮汉低头看着我，眼神中透露出来的目光，很正直。
　　“我没什么想说的，这是我的失误，不过……”
　　可能是这个时候我有些火大了，因为这些人的七嘴八舌，甚至是一些不堪入耳的言语，而被激怒了。
　　抬起头看了看这个大胡子，又转头扫视了一圈这些手持枪械，对准了我的士兵，微微一笑。
　　“如果你们当中，有任何一个人敢开枪……”虫言


第一百二十四章 见面（月票加更）

　　如果这群人真的有人开枪，那么我真的会毫不犹豫的将这群人全部干死在这里。
　　但是……或许是因为我扔出去的那个电浆弹实在是太过恐怖的原因，又或者是我身体现在的状态比较吓人吧？
　　至少现阶段，还没有人想要冲过来找死。
　　而眼前的这个大胡子，估计是看情形不太好，出来平事的吧？
　　不过，我的心态可能有些炸，主要的原因就是因为这些人的污言秽语。
　　他们说话实在是太难听了，嗯……怎么说呢，感觉上我就像是一个J女一样，被一群大老爷们**一般。
　　让我极度的恶心。
　　所以，我扫视了一眼周围。
　　“如果你们当中，有任何一个人敢开枪，今天，你们就全部都要死在这里，无一例外。”
　　淡淡的说出了这一句话，虽然传出的不远，但是这些人在暴雨中本就距离我不过七八米，几乎围了个里三层外三层的，再加上这些人也都不是末世前的普通人了，好歹也有些加强进化，虽然不多，但也足够听到这句话了。
　　而听到这句话的瞬间，这群人顿时沸腾了，一群大老爷们围着我，端着枪，什么脏话都往外冒，而眼前的这个大胡子脸色也不太好。
　　“你就打算这样解决吗？”
　　大胡子看着我，眼神中带着一丝杀意，当然，我不相信他会动手，实力摆在这，想动手，先看看那边巨大的深坑吧。
　　“我想怎么解决，是我的事情，我现在想问一下，你究竟是什么官职？说话有用？没用的话请一边呆着去，把说话算的人招来跟我说。”
　　这个情况，的确已经不太好解决了，就在大胡子还想说什么的时候，高耸突然分开人群走了过来。
　　“方雨萱，总书记要见你。”
　　说着话，高耸扫了一眼四周。
　　“你们都干什么呢！！还不快去将这些都收拾一下，看看那边，那里已经没有了电磁网的防护，你们在这里能解决问题吗？！全都给我去那边守着！！还有你，胡子，别以为我看不出来，滚蛋！”
　　高耸一顿的发飙，让场面瞬间冷却了下来，这些士兵敢对我这样口出狂言，主要的原因是仗着人多吧？
　　虽然明知道打不过我，但是口诛笔伐也算是一种进攻了。
　　“方姐，你这下可真是惹了不小的麻烦了。”
　　宁静随后走了进来，披着一件衣服，看着我。
　　“失误，真的是纯粹的失误。”
　　宁静苦笑着摇头。
　　“可是你说失误并不解决问题。”
　　“我知道。”
　　点点头，看了一眼宁静，她的身上披着衣服，感觉挺娇小的。
　　“你没事吧？”
　　宁静摇摇头。
　　“方姐，你打算怎么解决，这件事现在可不好收场了。”
　　“没事，一切有我这个高个子的顶着，躺好，带你飞。”
　　摆了摆手，这个小场合，还吓不到我，想要让我恐惧，起码让行军蚁的蚁群来啊。
　　高耸快速的驱散了围在周围的士兵，而那些士兵大概多数都是抱着看热闹的心态吧，被高耸这么一顿臭骂，一个个的都走了。
　　但是走的时候，有不少的人都回头打量我。
　　有的，目光中带着阴狠，有的，目光中带着欲望，有的，目光中带着恐惧。
　　总而言之，这快近千的士兵，都散去了，而那个大胡子，也随之离开，留下了高耸带着两名士兵看着我。
　　“走吧，方雨萱。”
　　高耸对我的称呼感觉上是有些生气的意味，或许是因为我破坏了XZ军区的电磁网的原因？
　　不过不管因为什么，接下来该干什么还是要干什么的。
　　跟着高耸走在了他的身后，而宁静也自觉的跟了上来，毕竟现在我们两个算是联手了，再加上她在这里还没有别的认识的朋友，惟一一个，到现在还没有出现。
　　等一下，她的朋友哪去了？
　　想到这，我不禁抬头看向了高耸。
　　“高耸，我之前跟你说的，我要的那个人呢？”
　　本来还大步流星的高耸，脚下突然一顿，紧接着又继续走了起来，看到这一幕，我觉得可能有的不好。
　　就好像是对应了我的疑惑，高耸看着前方，说话了。
　　“方雨萱……那个女人找到了，可是……”
　　“可是什么？”
　　我还没说话，身后的宁静马上走上来，一把抓住了高耸的手臂，急忙追问。
　　“你的那个朋友，精神上，出现了一丝问题，现在，我们已经将她保护起来了，正在医院接受治疗。”
　　“保护？精神问题？接受治疗，你们……你们XZ军区到底对她做了什么！！”
　　宁静的眼中顿时出现了疯狂的怒火，一把拉住了高耸的脖领，大声的吼着。
　　“对不起……”
　　“对不起有用吗！！她怎么样了！？她到底怎么样了啊！！”
　　宁静大喊着，而高耸则是一脸沉重的低着头，面对宁静的疯狂大吼，也没有反驳，只是任由宁静拉着。
　　而宁静，在得不到高耸的回应之后，怒火上涌的她，直接抬起了拳头，狠狠的打在了高耸的脸上。
　　“嘭！！”
　　高耸的身体跌坐在了泥泞的地面上，而宁静则是大吼着“我杀了你！！”，就打算冲上去，被我一把抓住了。
　　“方雨萱，你别拦着我！！”
　　宁静看都不看我，满眼中都是高耸的倒影。
　　“冷静下来，你的朋友还没死，至少现在这一点是对的，其他的，慢慢来……”
　　我拉住了宁静，其实这个情况如果换做是我，也同样会忍不住爆发的吧？
　　不过，真正能解决问题的，并不是这种无意义的事情。
　　“你冷静一下，让高耸跟你说说，要不然就这样，你先去医院看一眼，我去见一下总书记，回头再去找你。”
　　宁静急促的喘息着，眼珠子里都要瞪出血了，看着高耸，咬牙切齿。
　　“你们XZ军区要付出的代价，绝不止如此，这笔帐，我记下了！！”
　　说着话，宁静转过头。
　　“等一下我们一起去。”
　　宁静看着我的目光，很认真。
　　“你……”
　　“我们可是一伙的。”
　　“好。”
　　点点头，转头看了一眼正站起身的高耸。
　　“没事吧？”
　　高耸一脸无奈的站起身，摇了摇头。
　　“那就走吧，去见见总书记。”
　　接下来的一路上，也没有出现什么事情，不过当我来到了城市里的时候，因为身上的这一身装备，遭到了各种目光，而有不少人，也认出了就是我扔出的那个电浆炮，指指点点，但是当我将目光转过去的时候，这些人马上就将视线转移走了。
　　这些人，不敢正面与我对视，却依旧在两旁边小声的说着我的事情。
　　我强忍着怒气，当我们来到市中心，一个五层楼的时候，高耸看了看我。
　　“你就打算这一身进去？”
　　“不然呢？你有换洗的衣服？”
　　高耸点点头，远处走来了一名女性的士兵。
　　“她会带着你去换衣服，还有……宁小姐，你的衣服也应该换换了。”
　　回头看了看宁静，她在刚刚那场冲击波的时候并没有受伤，但是却被狂风卷了起来，浑身上下沾满了泥土，黑一块白一块的，看起来倒是很狼狈。
　　也是应该换换了。
　　想到这，对着那名女性士兵点了点头，她一句话不说的，只是摆了一个手势，便将我们引导到了大楼二层的一个房间中。
　　很快，换上了一身干净的衣服，不过没有别的除了军装就是OL装，对此，我还是选择了军装，毕竟一步裙什么的，实在是太不适合我了。
　　而宁静也很快的换上一套干净的，又洗了洗头发，我也洗了洗，总而言之，当一切都准备OK的时候，时间已经过去了半个小时了。
　　从房间中走出来，换上了一身干净的衣服，顿觉神清气爽。
　　“该到哪里见总书记？”
　　宁静将目光看向了那名女性士兵，而她则是淡淡的说了一句‘两位请跟我来’。
　　说着，便转身向前走，我和宁静对视了一眼，各自耸肩，便跟了上去。
　　一路来到了第五层，也就是顶层，这栋房子，都是一个个的办公室，而在最里面，有一个巨大的办公室，上面挂着一个‘会议室’的牌子，而我跟宁静，则是被这个女性士兵带到了这个会议室的前面。
　　一路上，我和宁静也试着跟这个女性士兵说话，但是她却是多一句话也不回，就这样安静的将我们带到了这里。
　　“在里面……”
　　女性士兵淡然的让开了道路，对着我说了一句，然后便不动了。
　　迟疑了一下，我回头看了一眼宁静，而宁静也看了我一眼。
　　至于搞的这么严肃么？
　　一边想着，一边伸出手推开了会议室的大门，当大门推开的那个瞬间，十几个人的目光瞬间转了过来。
　　巨大的会议室里，一章椭圆形的桌子，而坐在主位上的，就是我从视频中见过的总书记，其他一些人，我都没见过，不过按照服装来看，应该是左文右武。
　　坐在左侧的是三个男子，而三个男子身后，也各有两名工作人员，基本都是标配的一男一女。
　　左边的人，难得穿着一身西装，干净利落，女的也同样是西装，一步裙，高跟鞋的标配。
　　而右边的三个带着军帽的三名军官，应该就是这个基地的军方了吧？
　　这三个军人的身后，也同样是各有一男一女，难得一身淡蓝色的军装，女的却是OL装。
　　至于说总书记身后，却只有一个女人，文文静静的站在那，手中拿着一沓文件。
　　ps：附上萱萱插图~
　　虫言


第一百二十五章 你说的对么？（月票加更）

　　见我走进来，这十几个人的目光瞬间定格在了我的身上，这其中，有好奇的，有不屑的，有欲望的，还有一丝……怨毒？
　　顺着这个怨毒的目光看过去，是坐在右侧第二个位置上的那个男人，长得大叔样，很帅气的那种大叔，不过……这个大叔，好像跟那个所谓的三少有一些相似。
　　看样子，这个男人可能就是这个军区的参谋长了吧？
　　至于说坐在他上面的那个男人，应该是军区司令？
　　“小方，你来了啊，呵呵，来来来，进来我给你介绍一下。”
　　率先说话的，是一脸慈祥笑容的廖书记，我也没有迟疑，直接迈步走了进来，而宁静的脚步声，就在我的身后。
　　“这位是小王，负责基地总建设的，那位是小李，负责生活日常管理，最后面的那个是小宋，是科研部的部长。”
　　廖书记并没有直接将名字说出来，而是直接以姓氏称呼，这也算是考虑到了我第一次见面，怕记不住名字吧？
　　紧接着，廖书记一转手，指向了右侧。
　　“这是我们军区的司令员，小范，那位是军区参谋长……小龙，最后一名是后勤部小施。”
　　一个个被点到名字的人，与我对视了一眼，点了点头，而经过那名龙姓的参谋长的时候，他的眼神中透露出了一丝杀意，却又很快的隐藏了下去，而且我注意到，廖书记也看到了这个目光，甚至露出了一丝警告的意味，这才继续介绍下去。
　　“大家好，我对名字很陌生，很可能会需要很长的时间才能记住你们，但是没关系，我这个人很好记，我叫方雨萱。”
　　我这个人是名盲，我能记住一个人，但是很难记住一个人的名字，除非这个人在我的朋友圈子里经常出现才行。
　　“没关系没关系，有能者大多奇葩，我见过太多了。”
　　别人还没说话，倒是那个研究部的小宋，嗯……说是小宋，其实年纪也有三十上下了吧？
　　“呵呵……宋部长？”
　　“是我是我。”
　　啧，还是个贫嘴的。
　　“廖书记，有件事，我需要在现在跟宋部长说一下。”
　　“哦？你认识小宋？”
　　廖书记怔了一下，随后将确认的目光转向了小宋，却并没有得到回答的廖书记，又将目光转向了我。
　　“不，之前我们从未见面过。”
　　“那……”
　　廖书记说到这，也不知道该如何说下去了。
　　“哦哦，你有什么事啊？是不是打算来我们研究部？你放心，只要你来，你想要什么我们给你什么，怎么样？”
　　还不等我说话，这个宋部长竟然连忙说道，而且看向我的目光中，满是欲望……却并不是SE情，而是那种……恨不得想要将我扒开，看看内脏究竟是什么做的那种目光。
　　很恶心。
　　“我的一个朋友，在你们研究部呆了一年，变成了疯子，这件事，我需要你给我一个交代。”
　　淡淡的看着这个研究部的部长。
　　“哦？这是怎么回事？小宋，不是跟你说了，不允许非人道主义的研究吗？”
　　廖书记一听，眉头一拧，看向了那个宋部长，眼神中带着一丝不善，从他的话中能够听出来，这个小宋应该不是第一次违反人道主义的进行研究了。
　　“不是不是，这个她的那个朋友啊，我知道，一开始的时候很配合的，后来有一次研究中，突然就不想继续下去了，并拔掉了大脑连接线，导致了大脑损伤，这才疯掉的。”
　　宋部长连忙笑嘻嘻的解释着，但是这话里到底几分真几分假，谁也不知道，毕竟我才刚刚到XZ军区，而宁静也有大半年没有再联系了。
　　“是这样啊，那……还真是可惜了，小方啊，你放心，我们一定会竭尽全力，治疗你的朋友。”
　　说着，廖书记就打算将话题转移走。
　　“行了，杂事先放在一边，我们先谈论一下……”
　　“等等！”
　　“啪！”
　　不等廖书记说完，我直接一巴掌拍在了桌子上，顿时，整个房间陷入了诡异的安静。
　　“宁静，你把半年前，你朋友跟你联系的最后一次的话，跟各位说说。”
　　我不相信这个宋部长的解释，因此，我拦住了廖书记的话，但是下一秒，那个龙姓的参谋长，猛地拍桌子站了起来。
　　“方雨萱！这里不是陇南军区！！你不要太放肆！”
　　“放肆？”
　　扫了一眼四周，其他几个人没有说话，廖书记的脸色也不太好，毕竟我这样做，也算是不给他面子了，可是啊……这件事无论如何，也不能就这样划过去。
　　毕竟，我答应过宁静的。
　　“龙参谋长？对吧……您那个三少爷，我可是见过了，啧啧，还真是有其父必有其子啊？”
　　“方雨萱！！不要以为你有点实力，就能为所欲为！”
　　龙参谋长大喊着，而紧接着，那个后勤部的部长也站起身。
　　“就是，你这样的女人，就算是教育好了也是个流氓，廖书记，我们到底要跟这个女人商量什么，赶紧赶出XZ军区算了！”
　　“呵呵呵……呵呵哈哈哈哈，放肆？教育？”
　　看着这两个人，我真的有些忍不住的笑出声了。
　　“就凭你们？有什么资格来教育我？还放肆？”
　　淡然的收回手，双手环抱着胸，看向了在座的。
　　此刻，我真的想说一句‘不是我针对谁，在座的诸位，都是垃圾。’之类的话，但是我知道，这句话说出口，估计这个会谈也就没办法进行下去了。
　　所以，我拐了个弯。
　　“不是我说，我在末世中经历过的事情，比你们多的多的多，在这样的环境下，我有了今天的实力，可是你们有什么？”
　　淡定的围着桌子环绕着走了起来。
　　“从末世一开始的时候，XZ军区就已经建立了，那时候，这里就有这么大了吧？”
　　说着话，我想起了XZ军区的城墙，很明显有点年头了。
　　“然而，五年的时间，你们做到了什么？龟缩不前？怂出天际？躲在一个大笼子里，安心的做着白日梦？直到现在，你们连面对虫族都无法占据任何的优势，如果我不来，你们是不是准备好了自挂东南枝了？”
　　“你！！”
　　龙参谋长顿时被我气得噎住。
　　“XZ军区建立了五年了，你们的底盘，扩大了吗？你们的人，除了外面进来的，你们去救了吗？你们做到了什么？你们不过是一群躲在笼子里，看着外面那群食肉者一个个的大快朵颐，颤抖的蜗居在这里的一群怂包！还梦想着哪一天世界突然恢复到以前的样子吗？”
　　“清醒一下吧，世界早已经变了，大多数的热武器，甚至都已经没有办法对变异虫子造成威胁了，你还觉得你很牛批吗？”
　　说到这，我刚刚好走到了龙参谋长的身后，看着他额头滑落的冷汗，我知道，他想到了外面的恐惧了吧？
　　慢慢伸出手，按在了龙参谋长的肩头，在我碰触他的这个瞬间，他浑身一颤。
　　我不知道是恐惧还是愤怒，但是我想前者的比例更大一些。
　　“你觉得，现在在我手中的这个脆弱的身躯，能够在外面那样残酷的世界活下去吗？”
　　“方……方雨萱，你不要太过分！”
　　声音从前面传来，带着怒火，却又带着一丝颤抖。
　　“我过分？你们研究变异者，这一点我不否认是正确的，毕竟只有找到了对人类最有用的基因片段，才能让我们人类有一丝反抗的机会，但是为了研究，就活生生的弄疯一个女人，这一点，你竟然觉得不过分吗？”
　　轻轻的将龙参谋长按下去，他反抗了一下，但是这点力量对我来说，简直没比蚂蚁大多少。
　　他被我强行的按在了座位上，刚想要起身，我的手指微微一用力，他便闷声了一声，坐在了椅子上。
　　“你以为你很了不起，但是在我看来，你们现在就是笼子里的金丝雀，你们想自由，但是你们却完全没有任何的生存能力，而我来到XZ军区，就是为了给你们一丝生存下去的希望。”
　　“我们还有电磁网，还有……”
　　“你们还有什么？都说出来吧，但是你们要想一想，你们浪费在研究的时间里，外面那些怪物会越加的恐怖，你看到的这不过是冰山一角而已。”
　　“电磁网？很抱歉，那个东西对我来说就是跟人参鹿茸差不多，我这个电力的能力，是根据电鳗而来的，可是，你觉得这个世界会不会只有我出现了这样的能力呢？”
　　继续走着，来到了后勤部施部长的身后，一抬手，将他按下去了。
　　从我这里，能看到龙参谋长侧面的脸庞，我看到他的嘴角动了动，却说不出来什么，他的脸上，带着一丝恐惧，别说他了，在场的，除了廖书记一脸严肃，那个负责总管基地的人也是一脸严肃，还有那个研究部的笑嘻嘻的家伙之外，在场的其他人的脸上，或多或少都带着一丝恐惧的表情。
　　“时代已经变了，龙参谋长，恕我多嘴说一句，你以为你现在高高在上，但是在我看来，你现在甚至还不如在外面随便一个幸存者有用，懂吗？”
　　龙参谋长的眼神顿时凌厉了起来。
　　然而，他看着我，却始终没有办法反驳。
　　因为我说的，都是事实。
　　“所以，今天我来了，我想要跟XZ军区的在座各位大佬，商量一下你们今后生存的路线，但是在那之前，该解决的还是要解决，就好比说我这个朋友。”
　　一边说话，我来到这个宋部长的身边，慢慢将手按在了他的肩头，而这个时候，他脸上原本笑嘻嘻的表情，也渐渐的收拢了回去，眼中带着一丝冷漠的看着我。
　　“你说对么？宋部长？你……能跟我说一下，真实的情况，到底是怎么样的吗？”
　　虫言


第一百二十六章 好地方（月票加更）

　　“方小姐……您还真是会开玩笑，什么真实情况？刚刚说的那些就是真的啊！”
　　宋部长原本脸上的笑容渐渐消失，看向我的目光中，也带着一股子让人不寒而栗的阴冷，这种人，估计就是会笑眯眯的将刀子**你的身体，还会毫不介意的左扭扭右扭扭的那种人。
　　“哦，是么？但是我怎么总觉得，你说的不是那么真实呢？”
　　手按在他的肩头上，慢慢用力，而他的脸色也慢慢有些发白，我知道我的力量，如果现在我真的用全力，可以轻松捏碎他的肩胛骨，但是我没有那么做。
　　至少在这个场合，我并不会把事情做绝。
　　“好了，小方，这样，这件事之后我会派人专门调查，现在……你能不能看在我这个半个身子埋在土里的人，给我这个过时的大叔一个面子？”
　　廖总书记说着话，看向我的目光中，也带着一丝祈求的意味，倒是让我不好拒绝了。
　　低头看了一眼手中捏着的肩头，还有宋部长脸上越发惨白的脸色，还有他那脸上流出的冷汗，想了想……还是放开了手。
　　事情不能现在就做绝，而且这次来也是为了正经事，所以现在这个情况，也只能先掠过去了。
　　“好吧，那就看在廖书记的面子上，这次我先不计较了，但是……廖书记，您给个准信，这件事，能不能给我一个交代？”
　　廖书记沉着脸点点头。
　　“你放心，这件事我XZ军区一定会给你一个交代。”
　　XZ军区……而不是宋部长么？
　　看起来，这个老人家是铁了心想要保住这个人了啊？
　　不过现在不是计较细节的时候，还是先谈谈正事吧，反正之后想要弄死这个家伙的机会多的是。
　　放开了宋部长，而他的脸上闪过了一丝痛色，看起来这一下对他来说也很难忍受啊，但让我想不到的是，就在我松开了他的肩头之后，他的脸色也重新变成了笑嘻嘻的模样，整个过程不过五秒钟。
　　甚至就算是面对着我，他也能笑出来。
　　这种人，很危险。
　　有点类似徐威，但是徐威那个人，基本上只为了自己的兴趣行事，但至少还保留着理智，对其他人也多少有一点人道主义的样子。
　　但是这个人，想必比徐威还狠吧？
　　但他绝对不够聪明。
　　如果做这件事的人是徐威，那个家伙绝对会杀死宁静的那个朋友，甚至还能做到人不知鬼不觉的地步。
　　只能说，他的心思都放在了研究上，而没有那么多的精力去考虑别的事情了吧？
　　当然，这也都是我的猜测，不过这个人我倒是放在心上了，万一被阴了，可就麻烦了。
　　现在这个世界，让我惧怕的东西并不多，但是药剂算是一个，这个家伙肯定也有着专门针对变异者的药剂，否则的话也不可能将一个研究部管理好。
　　所以从一开始，我就防备着他狗急跳墙，扔出个什么带着毒气的烟雾弹之类的东西。
　　想到这，我不禁远离了这个家伙，走到了桌子的最后面，刚刚好与廖书记坐了一个对脸。
　　这个房间很大，差不多有七八十平米的样子，这张桌子好像也是很多个桌子拼接起来的那种，椭圆形的差不多七八米的长度。
　　而现在，我和廖书记就对面而坐，两旁边的桌子，就是刚刚这些人。
　　“那行吧，既然廖书记发话了，我就信你一次，各位……”
　　扫了一眼在场的众人，我笑了笑。
　　“末世前，我就是一个小人物，也没有太大的理想，更没有接触过在座各位这样的官员，所以，官话我就不说了，我也不会说，现在我想知道的是……廖书记，我的提议，你有决断了吗？”
　　“小方……你要知道，这件事并不是那么容易的，十五万人，也不是十五个棋子，揣在兜里就能带走的，而且最重要的是，现在的XZ军区的人，很多都不愿意离开。”
　　“廖书记……”
　　我看着眼前的这个廖英伟，迟疑了一下说：
　　“现在这个情况，已经不容许这些人再任性了，外面的电塔，随时都可以维修，想必那附近的虫族，也在观望吧，毕竟出现了那么巨大的爆炸，所以一时半会虫子应该不会来。”
　　那些虫子是有智慧的，面对着那毁天灭地一般的爆炸，它们就算是想来，也会思虑再三。
　　“嗯。”
　　“但是，如果还不趁着我能对付这些虫子，趁着它们还没有进化到连我都没有办法抵抗的地步之前离开，那么XZ军区的这十五万人，就算是彻底扔给了虫子。”
　　“你说的我很明白，这样吧，我们先谈谈一旦到了你说的‘准备好的地区’之后的事情吧。”
　　廖书记并没有直接回答我，但是这样的问题，也就证明了他已经有意离开了。
　　毕竟，坐在这里的人虽然自大，但是并不傻，至少也知道外面的那些虫族，并不是它们能够应对的。
　　原本，这些人也只能眼睁睁的看着虫族发展壮大，而人类却越发的落后，蹲在笼子里，等待着有一天虫族出现了能够突破电网存在的进化体之后，整个XZ军区的十五万人，全部成为虫子的食物，又或者用核弹同归于尽，将剩下的麻烦交给了其他的幸存者。
　　但是，现在不一样了，我来了，我的力量，不用多说，那一刻电浆弹就足以证明了。
　　这些人重新燃起了希望，但是相比，他们还是不愿意放弃自己的权利？
　　“嗯，说说吧……”
　　我看着廖书记，翘起二郎腿给自己点了一根烟，想必我来之前，廖书记应该考虑了很多吧，毕竟换衣服的时间也有很久了。
　　“方雨萱同志，你说的‘好的地方’是哪里？”
　　“梁山，那里我看中了，有水有山，有天然的屏障，还有向四周发展的空间，交通也不错。”
　　“我们这十五万人，你准备如何安顿？”姓王的那个总负责人这样说。
　　“该怎么样还怎么样，建立起了电网之后，就可以慢慢的向外扩张地区了，比方说，一个个的电网向外扩张，对了……你们这电网的电源用的是什么？”
　　“核电厂。”姓李的那个日常负责人这样说。
　　“你的意思是，等到了梁山，我们这XZ军区的这个编织，也不会改变么？”
　　“嗯……不过，廖书记，你懂得，为了平衡，你们要匀给陇南军区的娟娟五万人，这样双方十万人，也避免了一家独大的情况，你说呢？”
　　“这过分了吧？五万人太多了，更何况XZ军区已经稳定很长时间了，一旦要分开，恐怕会很麻烦啊！”范司令如此说着。
　　“不，这件事没有商量的余地，XZ军区的一部分物资，需要分给陇南军区，还有五万的人口，这样分而均摊，避免一家独大的情况出现，才能让以后的路更好走。”
　　“那么你又准备在那里担任一个什么样的职务？先锋官？将军？还是说……”谈到了正事，龙参谋长也放下了成见，但是话里话外还是挤兑我。
　　“呵呵，你说的，我可能都会担任，也可能都不担，请你搞清楚一件事情，我想要跟XZ军区联合，并不是因为我需要XZ军区，而是我觉得这十五万人死在这里很可惜，相反的，在这件事上，最离不开的人就是我，哪怕是日后新基地稳定下来了，没有我的存在，想要向外扩张，也是千难万难的。”
　　这句话我倒是没有太过自大，毕竟实力摆在这，我只是将自己的力量做了一个评估而已。
　　“到时候的物资如何分配？”
　　“这个到时候你们跟陇南军区谈，我不插手。”
　　“那是你女儿，谁知道你会不会说一套做一套？”
　　“偏心肯定是有的，但是为了安稳，我不会插手，这个请你放心。”
　　“你这样说，还真是让人‘放心’啊？”
　　“爱信不信。”
　　“哼！”
　　跟龙参谋长尴尬的对话到此为止，廖书记将尴尬的气氛圆了回来，之后我们又谈了很多，这里那里都说了不少，总而言之，接下来的情况还算是顺利。
　　整个会谈，差不多维持了近两个小时的时间，各种问题层出不绝，让我回答问题回答的愁眉苦脸的。
　　好在，经过了这两个小时之后，总算是结束了，当然，在座的这几个人也不轻松，一个个的都是看着秘术记下的笔记，低头沉思。
　　会议室里，陷入了一片沉默。
　　看了看这些还在思考的人，我拿起了一根烟把玩着。
　　“还有事么？没事的话，我就先去医院看看我那位朋友了。”
　　“好，那今天就先到这里吧，各位回去好好看一下今天会谈的资料，然后整理一份可行报告，明天给我。”
　　啧，真麻烦，还可行报告？直接收拾一下行礼上路算了。
　　当然，这也就是想想，十五万人的撤离，可不是十五个人背上包袱就走的，包括衣食住行和安全在内，还有其他很多需要研究的，我想，这件事一个月之内能有一个结论就已经很不错了。
　　“那这样，小方，我让高耸给你准备一个单独的房子，你跟你的朋友先去那里住吧，等我们有了决定，再通知你。”
　　“嗯，好。”
　　“另外，南边的电网塔……”
　　“放心，那边怎么说也是我惹出的麻烦，这几天我都会过去看看，一直到电网建设完毕。”
　　“好好好，那今天就这样，散了吧。”
　　ps：大概这就是触手怪了~
　　虫言


第一百二十七章 宁静的怀疑(打赏加更)

　　“散了吧~”
　　随着廖总书记的一声令下，这些人这才开始收拾起来面前的桌子，回头看了一眼，转身便带着宁静离开，跟这些人，我没什么好说的，也不打算套近乎什么的。
　　前面那个冷冰冰的女性士兵带着路，往医院走，一边走，我一边在想，以后应该怎么办。
　　如果说，能够将XZ军区整个都挪出去，那么就一定要安全的走，等到了陇南军区之后，马上启程，要横跨两千多公里。
　　这一点对任何人来说都是十分困难的。
　　但如果不去那，还能去哪呢？
　　嗯……等等，小浪底！
　　对，那里的水资源也是够的，而且还有电力输出，最关键的还是足够近，如果能到那发展，将基地建设好，那么进可攻退可守。
　　再加上地形复杂，应该不会有什么太大的危险。
　　实在不行不是还有我在呢么？
　　但是十五万人啊，实在是有些让人头疼，更别说再加上陇南军区了。
　　这么多人在一起，肯定会引来很多的虫族甚至是其他一些变异怪物。
　　等吧，看看他们能够拿出什么好办法来。
　　实在不行的话，就只能分批将人带出去了，一次一万，多带几次也就差不多了。
　　十几万人护不住，万八千人，应该没问题吧？
　　但是内心虽然如此想着，却依旧没有太多的把握，毕竟外面的虫族实在是太多了。
　　而且要横穿雨林带，困难重重。
　　不过……有银桑在，想必在雨林带外围，不会遇到什么危险。
　　至于说虫族，就只能硬刚了。
　　一边走，一边想着这些，我们便来到了医院。
　　医院也是五层楼的高度，这是这个城市少有的高层建筑，女士兵带着我们来到了一个病房的门前，旁边，又赶来了两名医生，好像是想要说些什么，但是门一推，宁静率先走了进去，见到了她的朋友。
　　是个女人，一头凌乱的短发，双眼毫无神采，空洞的犹如一个死人，跟本子中那些被玩坏掉的女人差不多。
　　咳咳……慎重慎重。
　　身材还不错，皮肤相当的白，白的有些不像是人，毫无血色，瘦骨如柴，感觉一阵风就能吹飞似得。
　　长相基本上也算是中上了，但是因为这骨瘦如柴的样子，却一点也没办法将那张脸撑起来。
　　“莎莎！”
　　看到这一幕的瞬间，宁静直接就是一声惊呼，而那个被叫做莎莎的女人，在听到宁静的惊呼的时候，原本毫无神色的双眸，突然闪过了一道光芒，本来只是淡淡的坐在那里，一动不动的女人，竟然慢慢转过头来，干瘪的嘴微微动了动。
　　“静……静……”
　　“莎莎！是我……是……”
　　宁静还想说什么，但是哽咽的声音便响起来了，我站在她的身后，看到从她眼角滑落的泪水，又看了看这个女孩，想必……她们之间的关系，很要好吧？
　　“莎莎……”
　　宁静跑到了坐轮椅的莎莎的旁边，看着她骨瘦如柴的脸，颤抖着手，慢慢拂在了她的脸上。
　　“我来了……我来了，莎莎，对不起……对不起，我来晚了。”
　　“静……静……”
　　莎莎的这个女孩慢慢抬起手，嘴里一个劲的说着这个字，听起来应该是昵称的‘静静’，不过因为口齿已经不在灵活的原因，而说不出来？
　　“静~静~静静~静静~静静！静静！静静！静静静静静静静~”
　　慢慢说着，莎莎的语调也越来越快，到后面突然就一连串的都是这个字，一双眼眸中带着无比的惊恐，抬起那瘦骨如柴的手，一把抓住了宁静的手腕，浑身都开始颤抖。
　　“糟了！又犯病了，快，麻醉针！快快！”
　　面对这个情况，我怔住了，而一旁的医生却反映的非常快，一个箭步冲上去，就按住了莎莎的手。
　　“你做什么！你要对莎莎做什么！”
　　宁静一下子就推开了医生，大声吼着。
　　然而这名医生却完全不在乎自己被推了一个跟头，一个翻身站起来，焦急的对着宁静解释着。
　　“病人现在的身体已经虚弱的不能激动，会导致心脏衰竭的！快，镇静剂，麻醉针！”
　　“这……这……”
　　宁静楞了一下，看到这，我走了过去，抬手搭在了宁静的肩头，而宁静，则是将一双泪目放在了我的身上。
　　我摇了摇头，示意宁静不要太过激动，而她顿时捂住了嘴，看了一眼旁边的那个焦急的年轻医生，退后了两步，给护士和医生让出了空间。
　　“静静静静静静静静~”
　　名叫莎莎的女孩，不断的喊着宁静的名字，而宁静的泪水，早已经侵湿了她的衣襟，可就在这个时候，莎莎竟然想要强行站起身，但，她仅仅是撑起了身体不过十厘米的高度，猛地跌落回到了轮椅上，眼睛向上一翻，倒抽了一下。
　　“嘎~”
　　这一下子，一旁的年轻医生顿时眼神凌厉了起来。
　　“快，马上送到抢救室！病人心脏衰竭，有麻痹的征兆，镇静剂打上，麻醉针撤下去，立刻做心肺复苏！”
　　说着话，从外面赶来的一个护士，着急忙慌的将一根针打在了固定在沙沙手臂上的注射管上，紧接着这名年轻的医生赶紧冲上去，将轮椅放平，然后指挥着一名护士。
　　“上去，心肺复苏，不要停！”
　　说着话，医生一抬手，拿起对讲机里说道：“407病房的病人需要急救室，立刻准备！”
　　“啪滋滋滋~第八号抢救室已经准备好。”
　　对讲机里，也随之回复了一句，而这边，一名护士已经趴在了莎莎的身上，不断的给她做心肺复苏，而另两名护士，则是马上推着已经放平的轮椅，直接就向外冲出去。
　　我没有动手，这个人的身体太虚弱了，我的电力稍稍有一点多余的浮动，很可能就会让这个女人死掉，所以我没敢动手。
　　救人，这些医生更专业。
　　“对不起……对不起……对不起……莎莎……对不起……”
　　宁静看着被推出去的莎莎，想要追上去，但是脚下一软，直接就跌坐在了地上。
　　看了一眼宁静，我转身走出门，拉住了年轻医生的肩头。
　　“有救吗？”
　　“请你不要怀疑我的医术，想在我的面前死去，不是那么容易的事情！”
　　这名年轻的医生十分的自信，脸上洋溢着坚韧的表情，看到这，我点点头。
　　“麻烦你了，医生。”
　　男子上下看了我一眼。
　　“这是我该做的！”
　　说完，这名年轻的医生一转身，直接跑起来，跟上了那辆推车。
　　“唉……”
　　看着远去的医生，我也只能在心底祈祷着这个女孩活下去吧。
　　其实，我也可以献出一点点鲜血，我想……凭借着我身体里的病毒，想要修复一个人的身躯实在是太容易了，但是……这病毒也是一把双刃剑，我的身体会变成这样，是什么样的机制导致的，我到现在也不清楚。
　　如果贸然给出去，这个女人不适应怎么办？
　　万一，她因为我的血而突变了，又该如何？
　　所以，我没有将这一点说出来，就算是说出来，想必这名医生也不会答应的。
　　我从他的眼中，看到了临战时，我才会有的那种神情。
　　对这名医生而言，手术室，就是战场吧？
　　回过头，推门走进了房间，宁静还在哭，但是已经没有声音了，眼神都有些发愣。
　　我将她抱起，经典的公主抱。
　　而宁静却停止哭泣愣住了，呆呆的转过头望向了我。
　　我低下头，看着宁静梨花带雨的脸。
　　“好了，交给医生，我看这名医生应该不错，你朋友不会有事的。”
　　“嗯……”
　　宁静微微点了点头。
　　抱着宁静，将她放在了长沙发上，不知道是不是因为我的原因，这个房间是一个单间，有沙发有电视，还有一些其他的日用品，都很齐全。
　　想了想，我走到了一旁的饮水机，接了点水，然后来到沙发旁，递给了宁静。
　　“喝点吧，流了那么多的泪水，总要补充一下水分，都说女人是水做的，缺了可不行，万一再变成男人可怎么办啊？”
　　如果缺水能够变成男人的话，老娘一年不喝水！
　　但……估计后果就是变成风干肠了。
　　听到我的话，宁静一愣，紧接着‘噗哧’一声，笑了出来。
　　但是转眼间，就又变成了哀伤的神色，不过好歹是停止了哭泣。
　　“这就对了嘛，来，起来喝点吧。”
　　宁静怔了一下，这才慢慢坐起身，双手捧着水杯，看了我一眼，抿了一口。
　　嗯，有点水下肚，虽然说不能完全冷静，但好歹也可以让她平静一些。
　　“雨萱……”
　　“嗯？怎么又变成这样的称呼了？”
　　不是方姐么？
　　“不，没什么，只是……觉得你刚刚说话的样子，真像是一个男人。”
　　“呃~是嘛……呵呵呵呵~”
　　我靠，这女人的心思竟然敏锐如斯！
　　可怕，可怕啊~
　　“怎么可能吗，你看，哪有一个男人长了这么两团废物肉？什么用没有，还累的肩膀疼。”
　　看着宁静淡然的目光，我有些尴尬的拖着胸前的这两团肉，解释了一句。
　　宁静皱了皱眉头，表情倒是冷静下来了，不过却带上了一丝疑惑，抿了一口水，然后上下打量着我，看得我浑身毛骨悚然的，这才长叹了一声说：
　　“也是，如果不是看过你的身子，我还真以为你是一个女装大佬呢，你的性格，行为，包括抽烟的习惯，有的时候也真的很像男人。”虫言


第一百二十八章 她没有死！

　　嗯？抽烟的习惯还有男女之分吗？我怎么不知道？
　　而宁静则是笑了笑，向我解释。
　　“女孩子抽烟，多数是为了帅气，为了跟风，慢慢也就变成习惯了，所以女孩子抽烟的时候，多数都是会有很酷的习惯，可是你没有。”
　　她好像是知道我在为什么疑惑，又补了一句。
　　“男孩子抽烟，一开始为了帅，到后面却变成了客套，习惯，最终不得不去适应，所以男孩子抽烟的时候，帅气的动作并不多。”
　　其实我想说，我抽烟也很帅气的，但是想一想……她说的也对，我为了工作而抽烟，毕竟是一个写网络小说的人，没有这东西顶着，我根本坚持不住，也不会有灵感。
　　但是我很想戒掉，却因为不得不抽的原因，这烟也慢慢变成了压力。
　　“可是单凭这样，也跟你说的什么男女相差太远了吧？这只是猜测。”
　　我强行的辩解了一句，宁静看了看我。
　　“女孩子抽烟，更在乎其他人的目光，男孩子抽烟，是为了吸引他人的目光。”
　　“呃~好吧，我不过是习惯像而已，没事，男人婆嘛，不是常有么？”
　　笑了笑，赶紧补了这么一句，而宁静则是拧着眉看了我片刻，好像是释然了一般的点点头。
　　“嗯，对不起，说你像个男人……”
　　“没事，这种事我不在意。”
　　有什么可在意的？
　　我本来就是……好吧，现在已经不是了。
　　宁静这会因为跟我在一起说话的原因，已经冷静不少了，看起来恢复的原本的样子，抿了一口水，看了看四周的环境。
　　她不说话，我也没有那种多话的习惯，看了看四周的环境，还算是不错，我挺满意。
　　至少，XZ军区在这方面上，还算是有点诚意。
　　实话说，我现在虽然实力已经超出了人类的极限很多了，但是我本身对自己的定位，还没有脱离人类，这也算是一种惯性认知吧？
　　现在的我，的确有些自大还蛮不讲理，但至少我还是可以商量的，因为我没有把自己看成怪物。
　　虽然实际上，已经很接近了。
　　可我内心的划分，依旧将自己划分到了人类之中，否则，我根本不需要这么费劲跟XZ军区商量，如果真的将自己定位到了一个高处，而不是人类的话，那我直接碾压过境就完了，商量个什么劲，有反抗的一律平推。
　　我想拯救人类，前提是我自己要将自己当做人类，才能够去救。
　　连自己都不是人了，还救他们干嘛……
　　嗯，这话怎么说着这么别扭呢？
　　抽了抽嘴角，想着之后的事情，不禁脑中一阵头疼。
　　梁山虽好，但是距离太远，两千多公里，一路上会发生什么，谁也没办法猜到，万一出现了什么特殊的事故，而导致了全军覆没，那我这一番苦心不久白费了么？
　　现阶段，我也只能将梁山当作第三目标了，不如……直接去XA吧，那里是省会，而且还是古城，部分城墙甚至还可以延续使用，而且水力发达，水资源丰富，地形也很不错。
　　嗯……这个倒是不错的一个想法。
　　然后呢，该怎么办？
　　清理市区？修复一些破损的大楼或者是直接推倒重盖？也可以。
　　这太耗费人力了。
　　但是我想，市区内的大楼，五六年的时间，还不至于全部崩塌，不少的房屋都应该还是可以用的，这也就间接的省去了不少的时间，只不过电网的建立可能会有些费劲。
　　想着想着，时间过去了很久。
　　大概近一个小时之后，一辆病床被推了进来，宁静马上坐起身，看向了那个躺在病床上，毫无血色的莎莎的身上。
　　而那名男性的医生，此刻也走了进来。
　　“两位，请跟我来一下。”
　　这位年轻的医生看了一眼躺在病床上的莎莎，对我们两个人说了一句，转身走了出去。
　　我跟宁静对视了一眼，不太清楚他想要说什么，不过还是跟了出去。
　　一出门，这医生转过头看向了宁静。
　　“这位小姐，请你冷静的听我说，现在你的朋友，并不适宜太过激动，而你的存在很容易让她激动起来，我希望你能够控制好情绪，不要再引起病人情绪的波动，不然的话，下回我可真的没办法了。”
　　这医生看着宁静，如此说着。
　　而宁静，也只能是点点头，应下了，不然怎么办？
　　跟医生掰扯什么？
　　这里医生最大，其他的都要靠边站。
　　“我知道，对不起了医生，我们……”
　　“行了，我也知道你们的心情，能够理解，但是为了病人，还是希望你们能让她安心静养。
　　看了一眼宁静，我又转头看向了医生。
　　“能不能跟我说一下，她现在的情况？”
　　这名年轻的医生迟疑了一下，抬头看了看我，无奈的叹了口气。
　　“来吧，到我办公室说，这里不是说话的地方。”
　　他的语气中带着一丝迟疑，最终还是要跟我说，不过他竟然说出了要换个地方？
　　难道说，这里面还有什么其他的套路吗？
　　想了想，便点了点头，而身后的宁静迟疑了片刻，才跟了上来，看起来她也很希望知道她朋友，这名叫做‘莎莎’的女孩的身体情况。
　　还有，究竟她的身上发生了什么？
　　我这个人，总是习惯性的在内心中会着重其他人的名字，如果不这样，我记不住他们滴……就好像是以前的……呃，好吧，其实大概都差不多忘记了。
　　脑中无聊的想着这些，一路跟着年轻的医生来到了这个办公室，进去之后，他还回头看了看门外的左右，这才关上了门，转头看向了我们两个人。
　　“随便坐，不用客气。”
　　关上了门之后，男子脸上的严肃表情消失了，看着我们两个笑了笑，随便说了一句之后，走到一旁，拿起了水壶倒了两杯水递给了我们。
　　“请。”
　　“谢谢。”
　　宁静接过水杯，我则是抬头看了看他，接过杯子，也没有喝，直接开口问道：
　　“这位先生，你现在能说了吗？还有，我有些好奇，为什么你要这样做？”
　　说着，我看了看门口的那个位置，而男子则是苦笑着摇了摇头，放下了手中的水杯。
　　“这个，认识一下，我行汪，你们叫我汪医生就好。”
　　“宁静，你的病人，是我的朋友。”
　　“嗯，看得出来。”
　　男子点点头，来到了办公桌后面，坐了下来去。
　　“方雨萱。”
　　“啊~果然是你，你的大名，现在在军区已经扩散开来了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“都说XZ军区来了一个人形自走核弹头，还没干嘛呢先把XZ军区的南城墙炸塌了。”
　　汪医生笑呵呵的打趣我。
　　抽了抽嘴角，轻描淡写的回了一句。
　　“可惜，扔偏了。”
　　“噗咳咳咳……”
　　汪医生赶紧擦了擦嘴角的水，惊愕的看了我一眼。
　　“开玩笑的，别当真。”
　　我赶紧解释了一句，而汪医生则是一脸苦笑。
　　“我怎么看不出来你的表情有半点开玩笑的样子啊。”
　　“那是你认识我的时间太短了。”
　　长了你就知道了，我去过的地方没有一个还能够保存下来的。
　　嗯……扫把星就扫把星吧，反正也已经克死不少人了，难道说……我命犯天煞孤星，一生孤独无儿，输死到老吗？
　　emmmm。
　　想想还是有点可怕的，不管是有孩子还是没有孩子。
　　“呵呵，两位，你们也看到了，我这样做，其实也是有原因的，稍等一下，两位看看……”
　　说着，汪医生低下身子，从抽屉里拿出了一个档案夹，打开之后，里面是几张4K纸，最上面，写着一行大字。
　　‘407病房病人，顾莎莎病例总结报告。’
　　汪医生站起身，整理了一下，拿出了几张，直接来到了我的身旁，递了过来。
　　“看看这个。”
　　我接过这几张纸，拿在手中看着，越看，越心惊。
　　这几张纸上，没有太多的字，基本上就是一些损伤报告，还有一些治疗的手段和成功率。
　　看完之后，我转头看向了身旁的宁静。
　　“宁静，你先喝杯水。”
　　宁静怔了一下，看着我的目光有些发愣，随后拿起一杯水，大口喝了下去，我这才将手中的这几张纸递了过去。
　　她伸手就来接，不过我没有马上放开，而是看着宁静的眼睛说：
　　“宁静，你要冷静，懂吗？”
　　宁静又是一愣，低头看了看这第一张纸上的那几个刚刚我看到的大字，抿了抿唇角，点点头。
　　看到这，我才放手，这几张纸，也落到了她的手中。
　　随后，我不再去看她，此刻，要给她一个心理准备的时间，转过头，将目光看向了汪医生。
　　“医生，莎莎的情况，还有好转的可能吗？”
　　我问了一句，而汪医生则是一脸严肃，低头沉思了片刻。
　　“很难……她的大脑受到了很大的损伤，她的小脑，颞叶，大脑皮层都受到了不同程度的损害，其中包括电击，切片，还有一些其他的直接对大脑使用的兴奋剂，镇静剂，如果是一般人，仅仅这样，就足以要了她的命了。”
　　汪医生说着，我想起了刚刚看过的那几张纸上的资料。
　　‘大脑颞叶部分丧失功能，有部分电击伤势残留，大脑皮层部分切除，小脑因兴奋剂过量使用，导致肌肉控制失调，暂时性失去部分功能，其中，下丘脑损害较为严重，怀疑可能使用了大量的刺激激素药品，导致下丘脑失常。’
　　“但她没有死！”虫言


第一百二十九章 变异？进化？(月票加更)

　　听到这里，我也知道，这样的伤势很难恢复了，但是奇迹般的，这个女孩没有死，那么她至少应该还有救回来的希望！
　　“对，她没有死，最重要的原因，是因为她的身体发生了不可预测的变异……呃，与其说是变异，不如说是进化吧，如果她的身体没有因为如此残酷的实验而出现缺陷的话，现在的她，应该是一名很强大的变异者了。”
　　“那……”
　　“她的大脑，损伤严重，就算是想要复原，也要靠她自己身体的能力去做，我们没有这个能力去干涉大脑的发育，你知道的，虽然现在我们可以克隆出任何一个内脏，断肢，这些，她缺损的我们都可以进行补充，但是大脑方面，我们是没办法也没有，只能靠她自己身体的恢复力量了。”
　　汪医生说着，脸上闪过了一丝厉色。
　　“那个该死的混蛋。”
　　我知道他说的是谁，就是那个被我威胁的宋部长，他是研究部的主要负责人，一个实验体会落到这个程度，他绝对是知情，甚至是推动者。
　　听着汪医生的讲诉，我想起了刚刚看到的那几张纸上，关于她身体的一些损害。
　　‘双乳切除，左肺部严重缺损，疑似进行了某种生存实验，导致其肺部大面积烧毁，左侧肾脏完全摘除，右侧肾脏残留三分之一，肝脏，胰脏，脾脏大部分切除，胆摘除，疑似进行了某种繁殖研究，Y道大面积溃烂，子宫摘除，盆腔内积血化脓，单侧卵巢硬化，另一侧完全丧失功能，左腿与其他部分明显不同，疑似切除之后重生器官，内脏尚在恢复中，但尚未有缺失内脏出现。’
　　想到这里，此时此刻，我的的确确对那个宋部长，生出了杀心。
　　然而，这件事却并不能就这样简单的过去了，虽然杀了一个宋部长，并没有什么，但是莎莎身上的问题，究竟还能不能得到解决。
　　“那么现在她身体内缺损的部分，可以立刻进行移植吗？”
　　“暂时还不行，她的大脑现在特别的乱，因为缺失了大部分器官，我们使用特殊的药剂，来欺骗大脑，使其正常运作，她每天都要进行机械换血，否则她的血液中会存储大量毒素，从而导致死亡，这个人从上午进来之后，我们进行了紧急的检查，跟研究部交接，交接的时候，她已经彻底没有神志了。”
　　“难道说……研究部已经准备杀人灭口了？”
　　“嗯，如果不是高团长及时的冲进去制止，想必此刻这个女孩已经死掉了。”
　　“我想问一下，她的身体有超强的恢复能力，对吧？为什么她的内脏没有恢复，是因为刚刚摘除的内脏吗？”
　　汪医生摇了摇头。
　　“不，她维持这个状态，至少应该有一个月以上了，不然的话盆腔内的积血，也不至于化脓到那个程度。”
　　“那为什么……”
　　“我怀疑，她的内脏已经经过多次的摘除了，每一次摘除，当然，这是我的推测，她的大脑可能因为损伤，而失去了超强的恢复能力，因此，她的内脏在最后一次摘除之后，便没有继续恢复了，但是其并没有死亡，我想……当时切除的大脑部分，应该远超于现在我们能够看到的地方，就好像是颞叶部分，那里有一部分大脑，是完全新生部分。”
　　说到这，汪医生的眉头紧紧的皱着，回头抿了一口水，继续说道：“由此推断，她的身体恢复能力依旧在，只不过因为大脑损伤严重的原因，恢复能力暂时下降，或者说是永久下降，而研究部还抱着她能够恢复到原来程度的身体，所以并没有急于杀死，毕竟一个万人级的实验体，实在是太稀少了。”
　　“等等……让我整理一下。”
　　宁静说过，莎莎的能力只不过是隐身，然而，现在看起来并不仅仅如此，那是不是研究部成功激发了她的新能力，而导致了她被强行进行实验呢？
　　“宁静说过，她的能力只是隐身，区区一个这样的能力，不至于研究部这样大动干戈吧？”
　　“隐身？谁跟你说的？”
　　“她……”
　　说着话，我转过头一指……
　　“人呢！？”
　　座位上，空空如野，宁静整个人，消失了？
　　不，门没锁，刚刚汪医生进来的时候，的确锁门了，而且还反锁上了。
　　也就是说……宁静跑出去了？！
　　糟了，她不会是跑去跟那个宋部长拼命了吧？
　　想到这，赶紧站起身。
　　“汪医生，一会我再回来跟你谈这件事。”
　　“嗯！等等，她……不会是去病房了吧？”
　　病房？
　　对，先去病房看看。
　　急忙的走出门，一转身冲向了病房，这个时候，我可没有心思迁就身后的汪医生，他的身体好像也就是普通人水准，跑得虽然快，但还是有些慢。
　　一回身，直接抓住了他的手，他楞了一下，而下一秒，他的表情十分的……有趣。
　　“哇啊啊啊啊啊~”
　　脚下一步数米，瞬息之间，耳边的长发被卷起，身后，传来了一连串的惨叫声。
　　回过头看了一眼，此刻的汪医生原本帅气的脸上，满是惊恐，咧开嘴就是一通的惨叫。
　　从一楼直接冲到了四楼，紧接着来到了病房前，直到此刻，这汪医生的脚，才踩在地面上。
　　“我……我的妈呀！”
　　汪医生一脸懵逼的看着我。
　　不过我没有理会他，而是一推门，直接看向了房间里。
　　“汪医生？刚刚那个患者的朋友又来了，不过病人还在昏迷中，所以没出事……您没跟她说吗？”
　　刚进门，一个护士就对我身后的汪医生说了这么一句话。
　　宁静！
　　这个女人！
　　擦！
　　一转身，直接来到了走廊，左右一看，这是一条走廊，走廊的两遍有窗户，而此刻，窗户是打开的。
　　我回头看了一眼汪医生。
　　“研究部的方向，在哪边？”
　　“你要干嘛？！”
　　汪医生一脸后怕的看着我。
　　“别废话，哪边？！”
　　“那……哇啊啊啊啊~”
　　汪医生刚刚一指，我便直接拉着他猛地冲向了那个方向的……窗户！
　　“不要啊~我恐高啊！”
　　他好像是猜到了我要做什么，顿时惨叫了起来，惨叫声回荡在楼道中，也来不及多说什么了，一个冲刺，一抬脚踩在了窗台上，身形跃起的同时，我看到了地面上，那正在向远处狂奔的宁静。
　　“宁静！给我站住！”
　　一声断喝，身形快速的拔高，并以更快的速度下落。
　　身后的惨叫声，跟了我一路。
　　“哇啊啊啊~”
　　呃？他怎么也跟来了？
　　回头看了一眼，这才想起刚刚拉住了他的手就忘了放了。
　　想了想，赶紧抓住了他的衣领，免得掉下去的时候他摔在地上。
　　“啪！”
　　单脚落地的瞬间，抓着他的衣领往旁边一甩，他惨叫着直接被我扔进了草丛里，虽然看起来狼狈，但至少身上的冲击力卸下来了。
　　而我，则是原地一踏，四周的景色飞快的向后退去，直到我落在了宁静的身前。
　　“宁静！冷静下来！”
　　一伸手，直接抓住了宁静的手腕，而宁静一转头，我就看到了她眼神中，那股强烈的恨意与杀意。
　　“方雨萱，你放开，不然的话，今天我们连朋友都没得做！”
　　今天不做？明天做呗。
　　但我总不能让你这样去送死吧？
　　可是……我也觉得，我想发泄一下。
　　看到那样惨烈的报告，实在是让我没办法静下心来。
　　“你放开！放开我！”
　　宁静不断的挣扎，但是她的力道对我来说，根本不够用，只能挣扎向后退，但我的脚，却一步都没有动。
　　很简单，仅仅是手腕的力量，就足以让她没有办法反抗了。
　　闭上眼睛，想了许久。
　　然后，我睁开了眼睛。
　　放开了宁静的手腕。
　　而宁静则是措不及防，踉跄着向后退了数步，一屁股跌坐在了地上。
　　“宁静，冷静下来！”
　　“你让我怎么冷静！莎莎她是我的发小，是我最好的朋友，可是她竟然遭受了这样的待遇，我怎么冷静，我怎么可能冷静！”
　　宁静大声的对我吼着，我不生气，也不意外，如果换做是我，看到龙天峰被这样对待，估计只会比宁静发飙的更厉害，甚至说……我很可能在失去理智的情况下，对着XZ军区来一发电浆弹。
　　想到这，将心比心吧，我觉得，哪怕是跟XZ军区闹僵，这件事，我也不能袖手旁观了。
　　“宁静，你冷静下来，我跟你一起去。”
　　宁静这个时候站起身，刚准备向研究部的方向赶去，听到我的声音，顿时脚下停住了。
　　“方雨萱……我跟你认识，不过一天的时间，你没有必要这样帮助我。”
　　“呵呵，虽然只是一天，但是宁静，你可是上了贼船的人了，想要下船，你问过我这个船长了么？”
　　笑了笑，看着宁静一脸阴沉的表情，迈步走过去，拍了拍她肩膀的泥土，此刻我们的头顶，依旧还是大雨倾盆，不过她完全没有管这些，而是猛地抬起头。
　　“你真的愿意帮我？哪怕是因为这件事，会跟XZ军区闹僵，会耽误你的大计。”
　　我耸耸肩，看着宁静，说：
　　“就算是闹僵，XZ军区也那我没办法，不是么？”
　　无奈一笑，我走向研究部，而研究部好像刚刚好位于军区的北侧，因此并没有收到电浆炮的波及。虫言


第一百三十章  混蛋！

　　这边的情况还是不错的，至少没有什么损害，不过不少的地面有些隆起，有的地方也裂开了。
　　事实上，这才算是常态，那种强大的震动，没比地震差多少，近距离上，这些房屋还存在着就已经是托了前面倒塌的城墙的服气，很多震动都已经被城墙吸引走了，不过不少的窗户还是破碎的，这也导致了哪怕是大雨倾盆的街道上，依旧有不少人在打扫。
　　也有一些人受了轻伤，大概也就是刮伤蹭破之类这样的情况吧。
　　顺着这条路往前走，宁静此刻的心情绝对不会好，她想杀人我是理解的，可是现在我应该怎么办？
　　是冲进去就杀，还是说将人拉出来，然后当众审判？
　　这件事不好处理，是我很早就知道的了。
　　毕竟现在的我在XZ军区没有任何的根底，又要杀人，这就已经很不对了。
　　可是我总不能看着宁静去送死，更何况那群人也并没有对我客气，特别是这个宋部长，前前后后的跟我打马虎眼，更让我看的触目惊心的，就是那些实验了。
　　她能够对一个无辜者下如此的狠手，就已经证明了他不是一个善茬。
　　而且，我虽然对自己的身份究竟还是不是人类抱有疑惑，可至少我明白，我的身体跟绝大多数人都不一样，而对方既然知道了这个情况，再加上这样强度的实验，也就间接的证明了，这家伙肯定会打我的主意。
　　他没有动手，也没有显露出来任何情况，可是我终究不得不防。
　　至少现在看来，宋部长肯定是跑不掉一个虐杀民众的情况了，人在那放着，从他们实验部出来的，这就足够我杀死这个宋部长了，但是……这件事究竟是这个宋部长一人所为，还是说，这个军区的其他人也有参与，这件事，到现在我也不知道到底事实怎么样。
　　但是这并不代表，我会放过这个宋部长，相反的，我露出了实力，一定要露出相应的狠厉，如果XZ军区的其他人没有参与到这件事，那么这也算是一个警钟，如果他们参与了，这就是警告了。
　　想到这，我正抬头，一旁突然走过来了一个小孩，打着雨伞趟在溪流中。
　　“大姐姐，你们怎么不拿雨伞呢？”
　　小孩子天真的目光，让我原本升起的杀心，稍稍减低了一些，而身旁的宁静看到这个孩子，眉头微微一紧。
　　“我们没有伞，谢谢你的关心了。”
　　笑了笑，摸了摸这孩子的小脑袋，转身向前走，然而这孩子却突然跑了过来，拦在了我们的面前。
　　“大姐姐，这把伞给你。”
　　“哦？这是为什么呢？”
　　楞了一下，低头看了看这孩子，而他十分天真的笑着。
　　“大姐姐这么漂亮，被雨淋坏就不好了。”
　　“是吗？我很漂亮么？”
　　看着眼前的小孩，心中总觉得有什么地方不对劲，下意识的提高了警惕。
　　“谢谢。”
　　看着小孩递过来的雨伞，犹豫了一下，我还是伸手接了过来。
　　然而，就在我的手碰到这个雨伞的瞬间！
　　“锵！”
　　一声脆响，突然从这个折叠雨伞上猛地传出，与此同时，我只觉得手中一凉，下意识的将雨伞松开。
　　“噗通！”
　　落水声响起，满是铁刺的雨伞掉落在了划过路面的溪流中，而我的手上，此刻已经全是刮伤的伤口，鲜血瞬间便涌了出来，紧接着便是痛感。
　　而与此同时，这个小孩的声音突然一变。
　　原本天真的声音，突然拉长，加深，从原本一个孩子的声音，就这样一下子变成了一个男人的声音。
　　“呵呵呵~我还以为，这方雨萱被传的都快成神了，能有多大的能耐呢，让我好一顿紧张，但是没想到啊……”
　　一旁的宁静这个时候愣住了，而眼前这个打着雨伞的小孩，以肉眼可见的，竟然快速的长高，随着一阵骨骼‘卡擦卡擦’的摩擦声，这个孩子，直接身高拔高到了一米九还多。
　　此刻，站在我们面前的，已经不是那个孩子了，而是一个成年人，一个身高一米九，瘦瘦高高，带着一丝帅气的成年人。
　　“这么简单的就中招了，部长，您的担忧，好像都白费了啊？”
　　说着话，男子慢慢转过头看向了不远处的一个店铺，与此同时，一旁走过来了一个女人，手中拿着一套衣服，来到了我们面前，将衣服递给了眼前这个已经浑身赤果的男子手中。
　　“鼎鼎大名的方雨萱啊，三年前，据说就能够打出电磁炮的人，这都三年过去了，我怎么可能不防呢？”
　　从店铺那边，传来了一个笑嘻嘻的声音，随着声音的传来，白天我见过的那名宋部长，就这样大大方方的从雨中走了过来，身旁，还跟着一个女人，给这个宋部长打着雨伞。
　　“啧啧啧啧~看看，看看，这女人是多么的完美，不管是从她的身材上，还是脸庞，都如此的完美，这简直就是上帝刻画出来的最完美的人类了。看看，她的腿是如此的符合力学，又带着如此诱惑，看看她的手臂，细长而又坚韧，看看她的肌肤，难以想象，她究竟是如何释放出那么庞大的电流的，难道说，她的身体里有了某种电力存储的器官了吗？真是难以想象，她的身体中，究竟隐藏了多少的秘密。”
　　宋部长啧啧有声的走了过来，这个时候，他好像完全不怕我发飙一般？
　　“窸窸窣窣~”
　　赤果的男子穿上了衣服，他还不在意在我们面前暴露出自己的身体，好像是一点羞耻心都没有。
　　“这女人已经中了药了，现在已经没有威胁了，不过……我可不能白帮忙，这女人，至少有我一份？”
　　“嘻嘻嘻嘻~你想要什么？她的身体？还是说，你想要品尝一下她的内脏呢？”
　　宋部长尖锐的笑声，让我非常的不爽，而这两个人竟然如此的无视我，同样让我非常不爽。
　　“你们……雨萱，你没事吧！？”
　　宁静站在一旁，激动的看着两个人，快步的走到我身旁，抬起我的手看了一眼，在看到我手上的伤口的瞬间，她的眼瞳猛地一缩，紧接着，一把从兜里掏出了手枪，就要杀死这个贱兮兮笑容的宋部长。
　　然而，这枪刚抬起来，站在我们对面的这个身高一米九的男子，直接一巴掌将手枪打飞了出去，速度之快，根本让宁静连反应的时间都没有，紧接着他的那大长臂直接一把就抓住了宁静的脖子，身高一米九的男人，抓起宁静的这百十来斤的小身板，就跟玩一样的拎了起来。
　　“呃！”
　　宁静一声痛呼，当然，这个时候我一定会动，在我的面前欺负我的人，就算是老子中了毒，你们也做不到！
　　“宋部长，你好像……太小看我方雨萱了！”
　　一抬手，直接向眼前的男子抓了过去，而他也瞬息之间反应了过来，竟然直接用宁静作为挡箭牌，挡在了身前，他的速度很快，可是相对来说，照比我的正常状态下，还是慢了半拍。
　　手臂直接绕过宁静的身体，左手抱住了宁静的腰，右手狠狠的一拳打在了男子的胸膛上！
　　“咔！”
　　一声脆响，男子的身体倒飞了出去，在空中就没有停留，直接飞出去了十几米的距离，重重的跌在泥潭之中。
　　“呃啊！”
　　男子一声痛呼，躺在地面上，痛苦的挣扎着，这一拳，毫无意外的打碎了他的肋骨，在拳头接触到他身体的瞬间，我都感觉到了那种被打烂骨头之后，血肉的弹性。
　　“啧啧~”
　　“啪啪啪啪啪啪~”
　　宋部长顿时啧啧有声的拍起了巴掌。
　　“不错，真的不错，完美啊，在中了这种强度的药剂，竟然还能一拳就打飞我们XZ军区最成功的四名变异者中的最后一位，真是不简单，看起来，最强变异者之名，还真不是乱传的。”
　　“哦？宋部长，你明白现在的情况吗？竟然还有心情夸赞，下一个被打飞的，就是你了。”
　　淡淡的站直身体，放下宁静，而这个时候，我的脑子开始出现了一丝眩晕的感觉，我不知道这是什么药剂，但大概也能预估出来，要么是麻醉，要么是安眠药，要么就是镇定剂。
　　而此刻，脑中的眩晕，貌似已经证明了我的猜测，这应该是安眠药或者是镇静剂了。
　　“不不不，方雨萱小姐，你的实力强大，的确超出了我的意料，但是你觉得，我敢站在这里，难道就不代表着有后手么？”
　　说着话，宋部长对着不远处的二层楼房顶喊了一句。
　　“都出来吧，看起来我们的方大小姐，是打算运动一下，你们四位，也算是有对手了。”
　　四个人？不是三个么？
　　“好了，别装了，你的恢复力，那点伤势，应该已经没事了吧？”
　　他低下头看向了远处那个还在泥潭之中满地打滚的男子。
　　而那男子就犹如宋部长说的一样，原本挣扎的动作消失了，并慢慢从泥潭之中站起身。
　　“部长啊，这一拳的滋味，可不好受啊……”
　　“嘻嘻嘻嘻~我知道我知道，你放心，之后肯定让你第一个舒服。”虫言


第一百三十一章 茫然

　　这宋部长说完话，便转过头，那一双带着危险目光的眼眸盯着我，其中的那种强烈的变态欲，望，让我感受到了什么叫做毛骨悚然。
　　“如何，方大小姐，这回……您可满意了？”
　　“啊~我很满意，因为你在下一秒，就会停止呼吸。”
　　淡淡的说了一句，同时抬起头，看向了二楼的方向，在二楼的楼顶，三个人影走了出来，一女两男，再算上这个男子，我想……这应该就是XZ军区最强的那四个人了吧？
　　“这可未必啊，方大小姐……”
　　这个猥琐的男人回应着，不过我没什么心情听他胡说，脚下移动，身形快速的跑到了他的面前，刚准备抬起手，远处突然传来了一个尖锐的吼声。
　　“呀~”
　　听到这个声音的瞬间，脑子‘嗡’的一声，下一秒，还不等我回过神来，那个身高一米九还多的男子突然就出现在了眼前，与此同时，身后传来了宁静的呼声。
　　“雨萱小心！”
　　声音传过来的瞬间，我近乎下意识的抬起手挡在了身前，而这个男子，不知道从哪里掏出了一把匕首，直接扎了过来！
　　“噗！”
　　这个男子的速度比我慢不少，按照正常来说，躲过这一刀并没有什么，但是刚刚那一嗓子，直接将我喊的脑子里嗡嗡作响，再加上本就因为那个该死的镇定剂的原因，脑子更加的迷糊了，一个恍惚的瞬间，匕首直接插入了左手手背，瞬间扎透。
　　“呃！”
　　浑身一个激灵，下意识的想要抽回手，然而这个高个子的男人根本不给我抽手的机会，竟然直接压着匕首，想要直接连带着手将这把尖锐的武器插入我的胸膛？！
　　快步的向后退，而他也是直接追了上来，手中始终没有办法脱离这个匕首，如果强行挣开的话，我的手估计会完全撕裂，而最倒霉的是，被扎的这一下还是手背，左手这一下子算是废了。
　　右手上虽然有不少的伤口，但对我来说并没有什么大碍，一咬牙，抬起右手直接抓住了他拿着匕首的手腕，刚准备掰开，他直接一拳打了过来。
　　下意识的向旁边一躲，然而他拿着匕首的手臂直接就扎了过来。
　　脚下快速的拧动步伐，勉强稳住了平衡的同时，我已经准备好发电了！
　　可就在下一秒，宁静再一次发出了惊呼声。
　　“小心身后！”
　　然而，这个声音来的晚了些，当后背撞到了一个人的身体的时候，我已经被逼的没有退路了，完全来不及反应，匕首瞬间扎破了胸口，将左手钉在了胸口上！
　　“呃！”
　　一声闷哼，胸口剧烈的疼痛让我的眼前突然一阵眩晕，当我反应过来的时候，腋下就已经被扣住了！
　　身后，是一个女人的身体。
　　“咯咯咯~这一刀扎的还真是不留情你，瘦子，你这样对待女人可真的不入流呢~”
　　身后的女人笑着说道，但是她的手，却跟她的语言完全相反，直接从腋下绕过来，手臂向上，将我的身体固定住了。
　　“你这个毒妇……在这种情况下也要偷袭，没比我好哪去。”
　　男子说着话，猛地抬起手，下意识的顺着他手臂的方向看了过去，紧接着，他一拳打了过来！
　　我想要挣脱身后的捆绑，但是不知道为什么，身后这个女人的力道如此的大，竟然生生的将我的身体压住了，而且左手因为被匕首固定在了胸口，根本没办法挣脱。
　　“嘭！”
　　“呃！”
　　一声闷哼，男子的拳头直接打在了肚子上，瞬间，我只觉得肚子里一阵绞痛，然而，男子的手完全没有停住，再次挥了下来。
　　“去死吧！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　就在这个瞬间，宁静的声音传了过来不，与此同时，枪声响起，眼前的这个瘦高男子的身体突然迸出了几道血花，踉跄了两步，嘴角冒出了一丝鲜血，随后，怔怔的低下头，摸了**口上被打出的血洞，眼神突然阴狠了起来。
　　“宁静！快跑！”
　　这个男人的眼神太过阴狠，看到他这个阴狠的目光，让我不禁浑身一阵的汗毛倒竖。
　　然而，宁静始终是一个普通人，现在虽然大批量的进化了，可宁静的身体，并不像是我们这样进化到了以一敌百的水准。
　　“哈哈哈哈哈~晚了！”
　　这个瘦高的男子突然一阵恶狠狠的笑容，最后两个字，他是咬着牙说出来的，紧接着一转身，他的目光直接盯住了远处的宁静。
　　“去死吧，女人！”
　　男子猛地从兜里掏出了一把枪，对准了远处的宁静，到这个时候了，我也不能藏拙了，尽管还没有引导出另外两个人出手，但是这两个人的实力，我也差不多清楚了。
　　“我看去死的是你才对啊！”
　　一声断喝，顿时让男子的动作缓了缓，楞了一下的他回过神的时候，我也同时唤出了龙甲！
　　“噗！”
　　“呃呀~这个……这是什么！？”
　　身后的尾巴，直接刺穿了身后女人的肚子，将她悬挂在了尾巴尖上，顿时，一声惨叫，连带着，眼前的男子也楞了一下。
　　“是什么都无所谓，因为你已经没有思考的必要了！”
　　尾巴直接甩到身前，抬起右手，毫不犹豫的挥舞了下去！
　　“噗！”
　　女人的脑袋直接飞了出去，连带着半截脊椎骨，同样也飞了出去，远远的落在了那个宋部长的面前。
　　收回手，巨大的龙爪上，还带着一丝血迹，那个女人的脸被撕开了两条长长的伤口，肌肉与表皮翻开，从我这里能够清楚的看到，这个女人长相，应该还算是不错的，不过可惜，那两道巨大的伤口，已经让她的遗容变得惨不忍睹。
　　“你们两个，别等了，瘦子打不过她！”
　　宋部长这个时候好像也反映了过来，急忙喊了一句，而还在房顶上看戏的两个人，对视了一眼，其中一个人的背后，瞬间延伸出了一堆跟我差不多的翅膀，可是，他的身体却不是像我这样还保持着人类的面容。
　　一双巨大的牛角，身体猛地拔高到了三米还多，粗壮的四肢，一条长长的尖锐的尾巴，脸上的皮肤颜色快速的变化，从原本的淡黄色，直接转成了猩红的颜色，而那脸上出现的褶皱，也让我不禁皱了皱眉头。
　　他整个人的身体，完全变化成了一个犹如一些动漫或者游戏中，神话样式的西方恶魔。
　　身高三米，双腿向前弯曲，好像是没有办法站直的样子，而双臂则是有近两米高，搭耸在地面上，锋利的爪子反射出了一道冷光。
　　而另一个人，则是将目光看向我，同时，他张开了嘴。
　　可是，我没有听到什么声音？
　　不！
　　就在我刚刚这样想的时候，耳边突然传来了一声尖锐的声音。
　　“呀！”
　　脑子里‘嗡~’的一声，一瞬间，脑子再次失神，当眼前的景象重新在脑中构建的时候，那巨大的恶魔已经站在了我的身前，同时，那个瘦子的一个拳头，也打了过来！
　　这是……怎么回事？
　　我没有听到声音？
　　不……我听到声音了，是尖锐的叫声，可是……我好像没听到又听到了？
　　这种奇怪的错觉，让我有些愣神，下意识的用尾巴将瘦高的男子打飞了出去，同时抬起了右手，挡住了眼前这只‘恶魔’的爪子。
　　“噗！”
　　男子的胸口瞬间被尖锐的甲胄划破，鲜血喷涌了出来，洒在了脚下的溪流中，也洒在了我脸上一些，而眼前这只恶魔的爪子，也在我的手中，跟我较劲着。
　　直到此刻，我才因为这带着一丝温暖的血迹而清醒。
　　“发生了……什么？”
　　愣愣的抬起头，看着眼前这只面露意外之色的‘恶魔’，猛地捏紧了右手。
　　“咔！”
　　一声脆响，跟我较劲的他的左手，直接被我捏碎。
　　我怎么……没办法控制力道了？
　　慢慢松开手，眼前这只恶魔惨烈的嚎叫着，但是这声音好像是能够听到，却又好像在天边一样的远，有些恍惚。
　　低头看了看自己的右手的巨大爪子，上面沾满了血迹，还有一些这只‘恶魔’的皮肤肌肉和骨骼的碎片。
　　我没想……捏碎他的手啊？
　　慢慢抬起头……我，我怎么了？
　　晃了晃脑子，依旧带着一丝眩晕的感觉，不知道为什么，我的心底总是有一个声音，让我抬起头看向远处。
　　抬头，看远处？
　　慢慢抬头，看向了……对面二楼上的那个男子，他，张嘴做什么？
　　“呀！”
　　突然间，耳边传来了……是，是耳边吗？
　　为什么我感觉到这个声音直接在脑中回荡呢？
　　眼前一黑。
　　当重新睁开眼睛的时候，我眼前的，是那只恶魔，他抬起了右手，他想干嘛？
　　他挥拳打向我？
　　我不想挨打……所以我还手了？
　　为什么要还手呢？
　　“嘭！”
　　右爪挥舞着打向了恶魔的右手，瞬间，它的右手直接被利爪刺破，紧接着，我往回一拉，顺着他的骨头，将他的皮肉全都刮了下来。
　　“嘶啦~”
　　“额啊啊啊！~”
　　愣愣的看着手中满是鲜血的皮肉，有点嫌弃的将这堆烂肉扔在了水里。
　　水是什么？
　　低头看了看满是泥沙的，溪流？
　　溪流是水吗？
　　我……我怎么了？我这是在哪？这又是怎么回事？
　　为什么，我想要杀掉眼前的这个，怪物？
　　不知道为什么，但是我还是动手了。
　　走到了这个怪物……恶魔？的面前，抬起右手的爪子，直接**了他的胸膛，并猛地捏住了里面一颗不断泵动的心脏。
　　心脏是什么？
　　“噗！”
　　手中，这颗巨大的心脏，它在不断的泵动，它还连接着一根血管。
　　血管是什么？
　　“呲~”
　　鲜血从断裂的血管中喷出，直冲天空，有近五六米的高度。
　　高度是什么？虫言


第一百三十二章 失控

　　鲜血喷溅出了七八米的高度，抬起头看着满天的鲜血，落在脸上，能够感受到一丝丝的温度……温度？温度是什么？
　　低下头看了看已经不再喷涌血浆的心脏，下意识的捏了捏……
　　“为什么，不喷了？”
　　慢慢抬起头，前方，有一个男人，我好像……想要杀了这个人？
　　诶？什么是杀？
　　他脸上，哪怕是恐惧的表情，也好猥琐。
　　猥琐……又是什么？
　　他是宋部长？
　　宋部长……是谁来着？
　　我……好像受到了某种干扰？
　　什么是干扰？
　　抬起头，目光掠过了这个宋部长，看向了他身后，那个站在二楼房顶的男人，镇定剂，在我的体内，好像作用并没有那么大。
　　镇定剂是什么？
　　那个站在二楼房顶的男人，为什么我想要杀了他，非常想要杀了他？
　　我总觉得，现在这种不太正常的状态，好像就是这个人引起的？
　　“噗！”
　　沉思中，下意识的捏了捏心脏，而这颗心脏太脆弱了，竟然直接被捏爆了。
　　我……为什么要捏爆这颗心脏呢？
　　一边想着，脚下迈开了步伐，我都不知道为什么要走出去，可是我还是走出去了。
　　然而，紧接着，站在对面二楼房顶的那个男子，再次装作张口的样子，下一秒，脑中回荡起了一个尖锐的声音。
　　“呀！”
　　一霎那间，眼前再次出现了一片黑暗，什么都没有了……
　　不知道过了多久，时间……是什么？
　　睁开眼睛的时候，眼前出现的，是一个女人……她好像是叫做宁静吧？
　　“雨萱！雨萱，你怎么样了？有事没事！？”
　　“我……”
　　好像是没事，却又好像是有事，我想杀人，我想杀掉那个人。
　　我好像……控制不住杀人的心情了。
　　宁静？站在我面前，不停的向我说着，但是很大部分，我都不知道是什么，说话又是什么？
　　我想杀人……可是眼前这个人，我不想杀，那么就去杀其他人好了。
　　嗯，人呢？
　　低下头，看着满脸焦急的宁静？我问了一句。
　　“人……呢？”
　　“人……？你是说那个宋部长和那个人吗？他们往我们开会的那栋大楼跑去了，对不起，我没有……你要做什么去？”
　　开会的那栋大楼，我好像记得在哪里，好像是……那个方向？
　　迈步，嗯，有些不知道该怎么迈步，那就飞起来吧……飞？我会飞么？
　　愣愣的转过头，看着一双从身后伸展出来的翅膀，试着扇动了两下，脚下，真的有一种离地的感觉。
　　我真的会飞……不，我是会飞的。
　　为什么脑子里好乱，又好像什么都没有一样？
　　镇定剂？
　　不……是那个人。
　　想到这，我好像觉得，一直以来，自己内心中压抑的杀意，开始释放了出来。
　　我很好奇……杀意这是一个什么东西？能吃吗？
　　扇动着翅膀，直接飞了起来，面向着那栋大楼飞了过去，在半空中，我看到了人，然后，我毫不犹豫的飞了下去，一个俯冲，对着路边正在打扫的人，直接挥动起了手中的爪子，狠狠的拍了过去！
　　“噗！”
　　一声爆响，这个人的上半身，随着我的拍打，飞了出去，内脏鲜血漫天飞舞着，我总觉得，这一幕……
　　好美。
　　“呀！”
　　“杀人啦~”
　　“这是什么怪物！？”
　　“快！联系防暴队的人啊！”
　　“不！联系军方啊，快，快去啊！~别……你要干什么，别过来！”
　　“好美……你不觉得吗？”
　　“什……什么？”
　　眼前这个人，惊恐的看着我，他难道不觉得很美吗？
　　看起来我跟他的审美观好像是有区别的。
　　嗯……审美观是个什么东西？
　　“噗！”
　　算了，审美观是什么都随便，他不喜欢，但是我喜欢。
　　鲜血飞舞，他的眼眸带着惊恐的神色，失去了光彩，他的尸体落在地面上，鲜血混杂着雨水拍打在地面，发出了‘啪啪啪啪’的声音，我总觉得，这比我之前听过的所有的音乐都要美好。
　　音乐……
　　一路往前走，一路将这些人的身体打成碎片，看着漫天飞舞的鲜血，我的心情意外的好了一些。
　　当我走到街道另一头的时候，这条街道，已经被鲜血染红了，地面上的小溪，都是鲜红色的，一路上躺下的尸体，少说也有数百了吧？
　　“别动！”
　　士兵们冲了过来，其中一个张口就喊了一句，但是下一秒，在看到这条街道的惨状的时候，直接就吐了出来。
　　“发生了……呕！”
　　“报告队长，报告队长，在北街第七条分道上，发现变异者正在大量屠杀，请求支援，请求支援！”
　　“允许开枪，支援很快就会到！”
　　对讲机里传回了声音，而这些士兵们，向我抬起了枪口。
　　他们不知道，我最不喜欢被枪指着么？
　　嗯……他们开枪了！
　　抬起尾巴，直接挡在了自己身前，将露出的肌肤的部分全部挡住，然后感受着尾巴上微微传来的震动，一步步的走向这群士兵。
　　“这是什么！他怎么可能硬接下子弹啊！”
　　“不，别过来，你这个怪物，别过来啊！”
　　“哒哒哒~哒哒哒哒~”
　　“手榴弹！快仍！快！”
　　“咔叮~小心手榴弹！”
　　眼看着这群士兵的几个人，扔出了几个圆形的东西，这些就是？
　　“啪！”
　　一伸手，抓住了一个手榴弹，好奇的看了一眼。
　　“轰隆！轰隆~轰隆！”
　　猛然间，感受到了手心处传来的震动与强烈的爆炸，我抬起了尾巴，挡在了身前。
　　手榴弹的力道很大，打在尾巴上，将我直接推飞了出去，身上各处的甲胄，都感受到了被金属片击中的冲击力，还有灼热的气浪与熏人的烟雾。
　　但是我的身体，并没有受伤。
　　只是右手的掌心，感觉到了一丝微微的烧灼感。
　　这就是……手榴弹的感觉么？
　　捏了你手掌心，并没有上面大不了的，感觉就好像是被开水的被子碰了一下，有些汤，但是别什么感觉都没有。
　　低头看了看自己的右手掌心，上面留下了一丝烧灼的痕迹，膝盖的甲胄的缝隙上，还**来了一块铁皮？
　　一伸手，直接将铁皮拔了出来，扔到了一旁。
　　“天啊！她竟然没有受伤！她是这么做到的！”
　　“这还是人吗？！这简直就是怪物啊！”
　　“快撤，快！我们打不过他，立刻呼叫上级，要求坦克支援，要求坦克支援！”
　　“撤！快撤！”
　　“哒哒哒哒哒~”
　　枪械的声音还在继续，打在我的甲胄上，却并没有带来什么伤害，只是有一些轻微的震荡。
　　“重机枪呢~重机枪班，快来，快点！”
　　“支援来了！？不行，重机枪也不好使，连手榴弹近距离爆炸都无法造成伤害，马上要求上级拍下坦克部队来支援！快啊！”
　　“能挡一会是一会！快，重机枪部队，快来！”
　　重机枪？
　　微微挪开了一丝尾巴的缝隙，透过缝隙向远处看着，好像是，很重的一枪，这把枪我以前好像是用过，叫什么来着？
　　算了，名字忘记了。
　　就在我这么想的时候，对面已经架好了重机枪，并直接向我开火了，在昏暗的雨天中，枪口喷吐出的半米的火光如此耀眼。
　　“铛铛铛铛~”
　　重机枪的弹丸击打在尾巴上，带来的震颤让我有些意外，比那些人的枪重了一些，对我造不成什么影响，但是感觉……有些烦躁。
　　嗯，烦躁！
　　一条头，双眼死死的盯住了那个把着重机枪的人。
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“铛铛铛铛~”
　　很烦躁！
　　微微下蹲，脚下猛地用力，速度猛地上升，四周的景色如闪光一般在眼旁掠过，下一秒，我站在了这把机枪的前面，直接伸出手，将食指的指甲，塞进了枪口！
　　“哒哒嘭！”
　　一声爆响，机枪的声音停下了，而把着机枪的人，拿着弹链的人，还有旁边的背着包袱的人，都被炸飞了出去，枪口直接断裂，前半截依旧在我的手指上，后半截瞬间飞起了数米的高度，重重的砸在了一名士兵的身上。
　　“呃啊！”
　　“嘭！”
　　“她过来了，杀了她！开枪啊！”
　　“撤退，快撤！”
　　“妈呀，我还不如死在战场了，这个女人到底是怎么回事！是不是研究部的那群混蛋干的！”
　　“快看，坦克来了，坦克部队来了啊！”
　　“嗡~”
　　坦克部队？
　　顺着那个人看向的目光，我也转头看了过去，入目的，是一个巨大的……车？
　　还有炮口？
　　嗯？
　　坦克上，坐着一个人？
　　我好像认识他，他叫……高耸？
　　“方雨萱，你冷静！所有人放下枪，你们在这里等我！”
　　高耸一边喊着，一边从坦克上跳了下来，并直接跑向了我这边。
　　“方雨萱，你冷静！你这是怎么了！？发生了什么事！？你，这里发生了什么！？”
　　“这个女人杀了数百个民众，我们只是防卫啊！”
　　“就是啊！”
　　“报告，刚刚我看到了宋部长和韩辉向中央大楼跑去了！不知道是不是因为冲突？”
　　“这个女人，就是那个方雨萱？”
　　“天啊！刚刚我们在和什么东西战斗！”
　　“这位团长，这个女人杀了我们的人啊！您一定要杀了她为我们报仇啊！”
　　“就是啊，我的好兄弟被炸死了，团长，下令啊！坦克车，你们在等什么！开炮啊！”
　　“你们都给我闭嘴！”
　　他们很吵闹，我有些烦躁。
　　“方雨萱，究竟发生了什么！？”
　　发生了什么……虫言


第一百三十三章 切弹

　　我知道……但是总觉得，那些并不是很重要，可脑中一种沉沉绵绵的感觉，让我不知道该如何回答。
　　我想起了刚刚发生的事情，却又转瞬之间忘记，这种感觉很奇怪。
　　摇了摇头，杀戮的冲动依旧在心头环绕，看了看眼前的这个人，他……是高耸。
　　“让开……”
　　看着眼前的高耸，我淡淡的说着，然而他并没有躲开的意思，还一脸焦急的看着我。
　　“方雨萱，我拜托你冷静下俩，不要将事情闹大，你也知道你来的目的啊，你不是来帮助XZ军区的吗？崩溃的电磁网已经出现了一些虫族的痕迹，它们在试探啊！现在我们正好需要你的力量啊，如果这时候军区内部发生了混乱，我们就完了！”
　　高耸对着我说着。
　　别的，我并没有多少的理会，不知道为什么，在听到‘虫族’两个字的时候，脑子里好像是回响起了什么，可是……虫族又是什么东西？
　　“高耸……让开，不然……死。”
　　看着眼前的高耸，他的脸上闪过了一丝惊恐，看着我的目光也带着一丝不信。
　　“方雨萱，究竟发生了什么，你可以跟我说，你可以跟领导说，但是不能这样，你杀的，都是手无寸铁的普通老百姓啊！”
　　看着眼前还在不断吱哇乱叫的男人，我已经开始忍不住的心生厌烦，我知道这个人我认识，但是……我却忍不住的想要抬起手，将这个人拍死。
　　让他也跟其他人一样，成为鲜血与灵魂的乐章。
　　“雨萱！住手！”
　　就在我慢慢抬起手，面前的高耸已经眼中已经闪出绝望的时候，身后，一个女人的声音传了过来。
　　是谁……我好像认识？
　　慢慢转过头，原本抬起来的右爪，停在了半空，而身后一个女人的身影快速的跑了过来，呼吸有些急促的向这边喊着。
　　“雨萱，住手，不要再杀了，不要……不要再杀了！”
　　她急促的喘息着，向我这边跑了过来，但是我不想理会她，我……恢复了一些神志，可是，已经爆发出来的杀意，却并不是简简单单就能够收回去的，如果……
　　如果是正常状态下的我，是不会这样感受到杀意的涌动吧？
　　慢慢回过头，不再理会身后的声音，刚准备将眼前的男人拍死，可是当我转过头来的时候，眼前的男人已经没有了身影。
　　下意识的楞了一下。
　　“人……去哪了？”
　　“方雨萱，既然你没办法冷静，那么我们也只能强行让你冷静下来了！所有人注意，拉开与敌方的距离，她可以释放强大的电流，近距离的情况下我们完全没有反击能力，所有的士兵散开，从四面八方对敌人进行骚扰，重机枪手抢占高地，包围她！”
　　高耸……那个男人，不知道在什么时候，跑到了坦克车上面，并手中拿着一个……大喇叭？
　　嗯，好像是喇叭，是能够发出很大声音的喇叭。
　　喇叭是什么？
　　犹豫了一下，而就在我这么犹豫的时候，眼前这些士兵，突然就分散开了，并向四面八方跑了出去。
　　下意识的伸出手，想要拦住一个，但是却又有些舍不得另一个，一时间……不知道该拦住哪一个了。
　　“诶~你们……你们为什么要走……”
　　愣愣的看着越来越少的士兵，脑中一片空白。
　　“嗡！”
　　“坦克部队注意，所有炮口立刻对准敌人，准备开炮！”
　　高耸的声音，再次透过了大喇叭传了出来，嗯……喇叭在哪里？
　　他，哦~对了，他手中的东西，好像是喊话的东西……我记得以前在警车上经常会看到。
　　啊类……警车是什么来着？
　　怔了一下，慢慢低下头，开始回忆起……警车是什么。
　　嗯？胸前的这东西是什么？
　　下意识的伸手揉了揉，这……好像是两团脂肪？我不记得自己有这么胖啊？
　　与此同时，远处站在坦克车上面的高耸还在喊着：“所有人各就各位，包围我的目标，记住，这个女人极度危险，一旦近战……噗！大庭广众之下你在干什么啊！”
　　而身后的那个女人的声音，也在这个时候传了过来。
　　“雨萱！雨萱！不要再杀了，不要……摸……胸？”
　　愣了愣，我好像……被两个人吐槽了？
　　抬起头，看着不远处站在坦克上面的那个男人，他好像是在吐槽我，是……因为这个动作吗？
　　揉了揉，不知道为什么，我总觉得这样很羞耻。
　　啊类……羞耻是什么？
　　回过头看了看那个一脸懵逼的站在原地的宁静……对，是这个名字，她叫做宁静。
　　可是为什么要一脸懵逼呢？
　　嗯……懵逼是什么？
　　看了看宁静，又看了看高耸，最后我将目光重新定格在了自己……这不知道是什么东西的两团肥肉上。
　　嗯，总觉得，还是不要再摸了。
　　果然是因为这两团肥肉的错！
　　嗯。
　　狠狠的捏了一下，疼痛感从胸前传来，意外的……疼。
　　“嘶~”
　　抽了一口凉气，我放下了自己的手，四周一时间除了暴雨的声音，没有任何声音……不，好像有。
　　“噗~”
　　好像是什么东西喷出来的声音，慢慢转过头，我看到了一名士兵，手中的应该是重机枪吧？他的鼻孔喷出了近十厘米距离的血柱，喷洒在重机枪上，就像在给那把武器染色一般。
　　“方……方雨萱，你，肯定是秀逗了。”
　　高耸有些尴尬的声音从大喇叭里传了出来，虽然看不到喇叭的形状，但是我明白，那东西好像是藏在了坦克车的里面。
　　“呀！”
　　身后瞬间传来了一声尖叫，紧接着，所有人的目光，包括我在内，都把视线放在了尖叫的宁静身上。
　　她……怎么了？
　　“你们这群变态，不准看！”
　　宁静见到众人的视线都凝结在她的身上之后，抬头扫视了一眼在街道两旁边楼顶的士兵们，一脸厌恶的喊了这么一句。
　　顿时，我注意到在宁静喊完这句话之后，这些男人……都露出了尴尬的神色，一个个将目光转向了一旁，有的……还揉了揉鼻子流出的一丝血迹。
　　嗯，不知道为什么，我好像能够理解这些男人此刻心中的感觉。
　　“雨萱！”
　　宁静说着话，跑了过来，虽然气喘吁吁，但是看起来并没有太过劳累的样子。
　　“不要再杀了，还有……你到底怎么了？”
　　“我……怎么了？我……不知道，怎么了……”
　　我不知道怎么了……但是我知道，是因为谁的原因而变成这样。
　　看着宁静。
　　“我要杀人……杀人，让我感觉很舒服。”
　　“不，你不能再杀了，雨萱，你这样很危险。”
　　“她到底发生了什么，宁静小丫头，这到底是怎么回事！？”
　　“她被那个宋部长下药了！”
　　宁静这么说着，可是她说的跟我遇到的情况不一样，她好像……听不到那个声音？
　　“不，不是这样的……是那个男人……”
　　“那个男人？哪一个？那个打你的人，还是那个恶魔？还是宋部长？”
　　我摇了摇头，我不知道那个人的名字，但是我记住了他的脸。
　　“是那个…那个对着我吼的男人。”
　　“对着你…吼？”
　　宁静迟疑了一下，继续说：“可是，我并没有听到吼声啊，他不是只做出了吼的动作吗？”
　　“不…他，对我吼…我……”
　　说到这里，我感觉理智再次开始恍惚，我不知道这是不是药效上来的原因。
　　“你走…远远的，我…要杀人。”
　　“雨萱！”
　　“滚！”
　　内心中的杀意如涨潮一般，无法抑制的向心头聚集，强烈的杀意，让我想要不顾一切的杀人，但是，眼前这个女人，好像是我的同伴，对……她答应了上了我的船。
　　虽然不是很想吼她，但是我又不想杀她。
　　所以，我还是选择了吼她。
　　喊完这句话，一把抓住了宁静的腰肢，看向高耸，这个瞬间，脑中猛然清醒。
　　“高耸！带着她逃！有多远逃多远！”
　　坦克上面的高耸，愣住了。
　　可是我不能愣住，这一瞬间，我的确清醒了，抓住宁静的腰肢，在她惊慌的尖叫声中，我将她扔了出去。
　　“呀~”
　　尖锐的叫声，直接在空中划过了一个弧线，落在了坦克上！
　　看着宁静飞了过去，并被高耸直接一个公主抱个抱住，我用最后的理智，喊出了这句话：
　　“尽你们的全力阻止我！不然，你们一个也活不下去！”
　　这句话，我是对着四周所有的士兵喊出来的，就在这句话落音的瞬间，脑中‘嗡~’的一下子，霎时间，眼前的色彩变换了一下，七彩的重影在眼前不断的重叠，随后，恢复了正常的视角。
　　而我……
　　我……
　　“死！”
　　“开炮！”
　　高耸喊得有些沙哑的声音传了过来，在我目光凝聚的瞬间，火炮声轰然响起！
　　“轰轰轰轰轰~”
　　十几辆坦克，前面一排，后面一排，各自错开了炮口，让炮弹能够从两辆坦克之间的缝隙打出去，一瞬间，十几发炮弹打了过来！
　　“吼！”
　　在这个瞬间，我好想忘记了怎么说话，竟然发出了野兽一般的吼叫声。
　　紧接着，耳边传来了熟悉的声音，是……子弹时间开启的声音。
　　眼前的一切都在变慢，我看到了坦克的炮口打出的火炮，并在下一个瞬间直接越过了数米，与此同时，我抬起了右手巨大的爪子，面对着这颗炮弹，直接挥了下去！
　　“锵~”
　　声音变得很慢，炮弹在我锋利爪子的攻击下，瞬间段成了两截，从我的身旁飞了出去，紧接着，手腕一转，爪子反转，对着第二颗炮弹挥舞起来。
　　ps：最近有些忙，今天开始恢复更新，补加更~(๑>؂虫言


第一百三十四章 “娱乐”(月票加更)

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　巨大的爪子不断的挥舞，金属切割的声音不断的在耳边响起，这些炮弹的速度，竟然还比不上一把手枪的初始速度么？
　　手枪的子弹，我也能看到轨迹，而现在，我竟然追上了炮弹的速度，这一点……让我有些惊讶。
　　可是，惊讶又是什么？
　　就在我愣神的一瞬间，一颗炮弹突破了右爪组成的防线，直接奔着我来了。
　　猛地抬起了左手，根本来不及躲避，一把抓住了炮弹的弹头。
　　在左手抓住炮弹弹头的同时，光芒，从炮弹上散发了出来。
　　一时间，我本能的知道了这是高爆弹！
　　几乎下意识的，猛地将左手甩了出去，而这颗炮弹，也与此同时爆炸了！
　　“轰隆！”
　　瞬间，火光占据了我所有的视野。
　　左手一阵剧痛，强大的冲击力顺着左手直接将身体吹飞了出去，在一阵天旋地转之后，我发现……我趴在了泥潭之中。
　　左手的手臂，好像断掉了。
　　慢慢爬起来，疼痛，让我有了一丝理智。
　　低头看着左臂，整条左手，已经成奇怪的形状扭曲着，虽然外甲依旧坚硬，但是内部骨骼之间的链接，还是肌肉的样子，在一瞬间，肌肉没有承受住这股巨大的力道，骨骼因此断裂了。
　　能够证明这一点的，就是我的左手，并没有因为炮弹的轰炸而粉碎，只是龙甲变形了，而里面的左手的骨骼，也断裂了。
　　慢慢站起身，左腹有些疼痛，低头看了看，一颗炮弹的残片，插在上面，好像是卡在了胯骨上，导致左腿一时间用不上力气。
　　“雨萱！”
　　这好像是宁静的声音？
　　不过耳边因为爆炸的轰鸣声，而有些恍惚。
　　我拔出胯骨上的残片随手一扔，然后回过头，看了看自己的左臂，闭上了眼睛……不知道为什么，我竟然觉得，这条手臂现在这样，还不如直接断掉。
　　想到这，右手猛地一用力！
　　“嘶啦！”
　　由左肩开始，右爪顺着骨骼的缝隙，直接切断了手臂的连击的地方。
　　“啪嗒~”
　　瞬间，手臂掉了下去，而左肩，因为太过锋利的爪子划过伤口，一时间，血液还没有喷出来。
　　而就在这个时候，我感觉到了体内的营养在快速的流逝，一阵奇痒无比的感觉从左肩传来，让我不禁咬着牙忍受着。
　　“噗哧！”
　　“我的天啊！”
　　“她……她的左手，竟然瞬间就重生了！？”
　　“那叫再生！”
　　“这个时候还跟我咬痣眼有意思吗！”
　　“那个叫字眼，我才不会咬你的痣眼。”
　　四周的士兵们，一个个惊恐的看着我，我不知道为什么他们要这么惊恐，但是我对自己，貌似也产生了一丝恐惧。
　　因为我的左臂的恢复速度，实在是太过……不可思议了。
　　一个手臂想要生长出来，其中需要耗费的营养到底有多少？别说组织再生的时候又要耗费多少的细胞？
　　可是，我的手臂在这个瞬间恢复了，而紧接着，在新生的手臂上，龙甲快速的再生，并眨眼之间重新覆盖在了左臂，完好如初。
　　站直身体，下意识的摸了摸还有着一些残留的血迹的腰间，胯骨上被炮弹残片扎透的伤口，也消失了，随便一抹，雨水冲刷着血迹，露出了依旧完美的肌肤。
　　再生能力，加强了？
　　摸了摸腰间的伤口，我可以肯定自己的再生能力又再次加强了，不过不知道是一时的增强，还是长时间的增强。
　　那都不重要，重要的是，内心中的杀意，依旧没有缓解，甚至更甚，而且还加上了……一丝食欲。
　　或许是因为再生手臂使用的营养太多，让我感觉到了很饿。
　　炮弹，还在填装中，而我，已经恢复如初了。
　　吃饭，可以稍等，但是眼前这些坦克，必须清理！
　　想到这，身体几乎不由自主的动了起来。
　　我也不知道是精神控制着身体，还是身体控制着精神，总之，我的身体动了，几乎就是一步越过了几十米的距离，仅仅是瞬息之间，就来到了一辆坦克的面前。
　　不知道是有意还是无意，我忽略了离我最近的宁静和高耸所在的那一辆坦克，而来到了旁边的一辆坦克前。
　　“锵！”
　　极快的速度加上锋利的指尖，右爪轻易的就插入了坦克的装甲板，这辆坦克，是重型坦克，比记忆中那种轻型的坦克要大很多，估计重量……至少有五十吨上下了吧？
　　然而，我并没有去衡量自己能不能举起来，在手指插入装甲板的情况下，左手直接把住了下面的履带！
　　“嘶~额啊啊啊啊！”
　　“嘎吱~嘎吱吱吱~”
　　“呲！”
　　蒸汽模式开启的瞬间，直接越过了二档，来到了三档的档位上，浑身上下的血脉几乎沸腾了，心脏就犹如一颗发动机一般，发出的声音都不再是节奏的鼓点，而是‘凸’这种不会停下来的单一声音。
　　好像……是因为心脏跳动的速度太快了，声音从原本单蹦变成了一条直线。
　　不知道为什么，这个时候我突然这样想……
　　‘如果这时候用心电图来测试自己的心跳，那心电图上会不会显示出犹如死人一般的平行线呢？’
　　我估计是会的。
　　“呲！”
　　周身的气息，犹如沸腾的高压锅排气阀打开了一样，蒸汽直接喷出了数米的距离，周身的铠甲从原本的深暗红色，竟然慢慢转变成了血红色，并发出了带着热量的光芒。
　　光芒不是很强烈，仅仅是让龙甲的表面，显示出了犹如荧光棒一般的光芒，甚至比荧光棒还要弱一些，但是在这昏暗的天空下，依旧显示出了如此醒目的颜色。
　　脚下陷入泥土之中，整个身子直接下落了十几公分，直到好像是踩到了什么石块，身体才算是稳定下来，而与此同时，腰部猛地一用力，双臂一较劲！
　　“嘎吱吱吱~”
　　一辆五十吨左右重量的坦克，被我生生的举了起来。
　　“我……我的天……”
　　“她是怪物吗？！她一定是怪物吧！”
　　“小心！”
　　四周惊呼的声音传入了我的耳中，却并不能让我有一丝的其他的想法，现在，我只想将这个坦克扔出去，的确……有些沉，而且，不仅如此，我的身体还在缓缓下沉，再不扔出去，估计就会整个人被坦克给压进地面了。
　　“喝啊！”
　　深吸一口气，放开了全身的力气，一声断喝，将已经举过头顶的坦克扔了出去。
　　“轰隆哗啦~嘎吱吱吱咣当！”
　　扔出去的坦克，先是重重的撞在了另一辆坦克上，导致了坦克上的一些零件互相撞击，发生了‘轰隆哗啦’的声音，随后，这辆坦克保持着一个形状，因为重量的原因，从下面那一辆坦克上滑落下去，发出了‘嘎吱吱吱~’的声音，最后，被我扔出去的那辆坦克，炮管 直接**了泥土中，坦克也随着‘咣当’一声巨响，落在了地上。
　　两辆坦克，因为撞在一起的原因，其中一辆已经彻底废了，至少在吊车来之前，是不可能将炮管和前半截车神从地面中**了，而另一辆，也因为撞击的原因，炮管已经完全变形了。
　　干掉了两辆坦克，但是我总觉得不过瘾，而且……有些得不偿失。
　　开启了三档的情况下，依旧需要费这么大的力量，虽然发泄力量让我感觉到很爽，可是……下半身完全陷入泥土之中的感觉，绝对不是很好的。
　　手一撑，直接将下半身从泥泞之中**，浑身带着一大堆的泥浆，感觉很不舒服。
　　抬头看了看四周，大多数人都已经愣住了，而我则是直接来到了第二辆坦克前面。
　　这些坦克，能够发挥出那样巨大的威力，都是因为这一根根的炮管，对此，我也很直接的，抬起了右手，在一个个坦克上来回的跳跃，每每跳到一个坦克上的瞬间，便挥舞着右爪，直接将炮管切断，或者是打变形。
　　十几辆坦克，一个个黑黝黝又粗又长的坚硬的家伙，都被我或者切断，或者打断。
　　感觉意外的……很爽。
　　我站在其中一辆坦克上，四周的士兵，看着我半响，也没有一个人扣下扳机。
　　对此，我感到了有些无趣，宰不能反抗的人……总觉得没那么过瘾。
　　对了，我想……有一个人肯定会反抗的。
　　那个部长，那个阴了我……还跑掉的家伙，还有另一个人，就是那个……让我陷入了这种奇怪状态的人。
　　慢慢抬起头，看向了远处……就在市中心的地方，有一栋五层楼，在它的四周，还有着其他几栋五层漏的建筑，其余的，全部都是平房或者二层楼。
　　那个人好像是往这边跑了吧？
　　他会不会去那栋楼呢？
　　不再理会这些一个个没有了根的坦克，猛地向上一跃，完全无视了其他人，直接飞向那栋大楼。
　　身后，还隐隐的传来了宁静的呼喊声，但我没有回头。
　　很快，我便飞向了大楼，本身距离就不远，再加上我飞行的速度也并不慢，基本上只用了两分钟的时间，便来到了这栋大楼的楼顶。
　　还不等我降落，突然，一声尖锐的响声，犹如孩童时候燃放鞭炮时，有一种叫做窜天猴的东西，尖锐的呼啸声响彻耳边，一眨眼的功夫，一颗RPG的炮弹，便飞到了我的面前。虫言


第一百三十五章 下等生物！(月票加更)

　　看了一眼，抬手，拍飞，然后爆炸声与火焰，在身旁十几米的天空中，爆响。
　　下方的人，估计都吓傻了？
　　我想，就算跟我对战的那个恶魔……嗯，实际上是对战了吗？我好像只是捏碎了他的骨头之后将他的心脏拿出来而已。
　　严格来说，不算是对战，只能说是……碾压？
　　脑子在慢慢恢复清醒，但是杀意却并不是简简单单的就能够消除的。
　　这个时候，我感觉自己几乎没有什么情绪，却又像情绪在不断的波动。
　　很奇怪的双重感觉。
　　慢慢落下，第二颗RPG到了，同样被我轻松的拍飞，撞到了旁边的大楼上，顿时，巨大的爆炸声与火光，从这个五层楼的第五层扩散开来，一个屋子的墙壁完全崩塌，水泥砖瓦噼里啪啦的掉落下去。
　　地面上的人，在惊呼着向四面八方逃散，而不出所料的，那个宋部长，此刻就在大楼的门口，眼中好像还带着一丝恐惧的神色，定定的看着我。
　　“你的能力，竟然达到了这个地步……”
　　看得出来，他对我展现出来的力量赶到了惊讶。
　　我也有些惊讶，这种状态下的我，好像完全没有什么限制，所有的力量都被释放了出来，不过想必也应该是有代价的吧？
　　“是吗？”
　　双脚落在了地面上，感觉上一会清醒一会迷糊，但总的来说，我已经回过神来了。
　　“方雨萱同志！你现在的行动，严重违反了我们之间的协定，我要求你马上停下你的暴行！”
　　廖总书记不知道是不是听了这个男人的胡话，一张嘴，便是对我这样说着。
　　“廖书记，在你阻拦我之前，是不是要先过问一下，他到底有什么错误？”
　　慢慢举起手，指向了那个宋部长，然而，廖总书记却是脸色严肃的看着我。
　　“不管是不是他的错，现在你这样屠杀平民的行为，是绝对不可取的，作为XZ军区的最高指挥官，我现在要求你马上停下你的暴行，之后这件事，我会调查到底，给你一个交代，而你，也需要给那几百个枉死的人一个交代！”
　　廖书记倒是义正言辞，事实上，他说的很对，可是现在的我……并没有那么理智。
　　“廖书记，在你袒护他之前，你是否想过……我有着什么样的实力？”
　　勉强维持着脑中的理智，尽可能的压制内心中的冲动。
　　“唉……小方啊，我知道，这件事肯定是小宋的不对，但是现在事情已经闹大了，本来如果有什么事，你可以直接来找我，我会给你们主持公道，但是现在，死了这么多人，你就不怕整个军区对你产生敌意吗？就算是你已经无敌了，就算是你能毁灭XZ军区，但是离开了其他人，你真的还算是活着吗？”
　　“主持……公道？”
　　我？需要他来主持？
　　“呵呵~呵呵呵呵呵~哈哈哈哈哈哈~额哈哈哈哈，我……我需要你来主持公道？”
　　这句话，真的让我有些忍不住的笑了，看着眼前的两个人。
　　“廖总书记，你是不是搞错了什么啊？”
　　我的脸上，不自觉的拉起了，那种总是在电视剧中，犹如恶人的表情，那种邪恶的笑容。
　　连我自己，都明白这种笑容，看起来就像是个坏人，但我还是表露了出来。
　　“你们，在我面前，弱小的犹如蚂蚁一般，你……会跟一个蚂蚁谈论公道吗？”
　　“你！”
　　廖总书记顿时气的捂着胸口，指着我，却说不出来话，而一旁的那个宋部长，看向我的时候，眼中的神色十分的复杂。
　　那是一种……欣赏，恐惧，爱慕，憎恨，不同情绪交织在一起的眼神，我无法分辨到底有多少种在里面，但可以肯定一点。
　　这个家伙，是个变态。
　　“我……不想杀，太多的人，所以……今天他必须死。”
　　慢慢抬起手，指向了宋部长，而他，此刻也是一脸纠结，迟疑了片刻之后，抬起头，这个时候，他的眼中露出的眼神，那种歇斯底里的疯狂的眼神，让我感觉到了一阵阵的毛骨悚然。
　　“我一直致力于寻找着完美的进化之路，从末世开始，一直到现在，五年了……五年了！我的手里染满了鲜血，我的手下也犯下了种种的罪行，但是……这都不重要了，因为今天，我终于看到了一个完美的进化之路，方雨萱，如果……我没有做出这些罪行的情况下，想要邀请你研究，你……会答应吗？”
　　我不知道这个人此刻内心中想的是什么，竟然还会说出这样的话来，这种人……
　　“如果没有这些事情……我想，为了未来，我会……答应。”
　　他眼神中那带着疯狂的坚定，让我不自觉的思考了一下，给了他一个答案。
　　“是吗……呵呵呵呵~是嘛~嗯，呼……那我就没什么遗憾了。”
　　他，在想什么？
　　我不知道，但是我知道的是，他放下了抵抗，仰着头，露出了脖颈。
　　“来吧，让我痛快一些。”
　　“你想要死的痛快，但你想过……被你研究的那些人吗？”
　　“想过？没想过？重要吗？”
　　看着他疯狂的神色，我知道，这个人已经无可救药了，又是一个……被末世这种庞大的压力压垮的人。
　　走到了他的面前，慢慢抬起手，就在我刚刚准备挥下爪子的瞬间，他突然睁开了眼睛。
　　“哈哈哈哈哈~跟我一……”
　　他的手中，好像是拿着一个什么瓶子，里面装着的，是一些透明的液体。
　　在这个瞬间，我直接开启了子弹时间，画面，定格在这个瞬间，他的脸上，流露出了扭曲疯狂的神色。
　　他的手，也已经放在了瓶口的位置。
　　不用废话，直接从他的手里拿过了这个瓶子，放到了一旁。
　　我不知道这是什么，但是肯定很危险，我可不想拿着这个东西。
　　然后，时间再次流逝。
　　“死吧！死……怎么？哪去了？我的……”
　　看他一脸懵逼的样子在自己的手中寻找着被我拿走的那个瓶子，看起来，这就是他最后的底牌了吧？
　　“要死的，只有你……”
　　“不，等等！我……”
　　“噗！”
　　没有理会他的求饶声，我挥动了右爪，从他的面前一晃而过。
　　他的脑袋，直接被锋利的直接切断，人头飞了出去，从断裂的勃颈处，直接喷出了三米多高的鲜红色的血，洒落在地面上。
　　“啪嗒~”
　　他的脑袋，在空中滚动跌落在了地面上，眼神空洞，嘴好像还动了动……
　　不过他什么也说不出来了。
　　四周，全都是士兵，将我围了个里三层外三层，但是没有人敢开枪。
　　“方雨萱……你这是打算彻底与XZ军区交恶吗！？”
　　不知道什么时候，龙参谋长站在了入口的位置，对着我大吼着。
　　抬头看了一眼这个人，没有理会他，而是将目光放在了被一群士兵保护的廖总书记身上。
　　“还有一个人，要死，那个……对着我吼的人。”
　　“你是说……小远？”
　　“我不知道他的名字，他是跟着这个人来到这的……”
　　指了指没有了脑袋的身子，我看着廖书记。
　　“把他交出来，今天……我当什么事情都没有发生过。”
　　心中的杀意，在杀死了这个宋部长之后，消散了一小半，但还有着一大半仍旧在心头萦绕。
　　我想……相对来说，我更加的恨那个对我‘吼’的家伙，因为他我才陷入到了这种状态，也导致了现在被动的情况。
　　这完全已经超出了我原本想要做的事情，甚至将我推向了XZ军区的敌对面。
　　我爆发了，不管是不是因为我的意志，总而言之我爆发了，并屠杀了数百的普通人。
　　刚刚的经历，并没有被忘记，也就是说，我**扰的，并不包含记忆。
　　现在的我，恢复了不少的理智，不知道是不是因为那个‘吼’的技能已经过了时效，又或者是身体自我恢复了，经过了一连串的战斗，再加上杀死了宋部长，理智，也随之重新回到了脑中。
　　但杀死了宋部长，也只是驱散了一小半的杀意，还有很多很多，依旧在跟我的理智抗衡，内心中时不时的就会回想起‘杀了他们，杀了他们~’这样的话。
　　如果，他不交出那个对着我‘吼’的人，我想……我可能会压不住杀意，到时候，就是一拍两散全都死的情况了。
　　我是真的不想闹到那个地步，而面前的廖总书记，脸色铁青的看着我，刚准备说什么，一旁的龙参谋中突然大喝道：
　　“凭什么将人交给你，这里是XZ军区，不是你家后院！你是龙要卧着，是虎伏着，这里没有你的话语权，况且……宋部长死在了你的手中，你想过如何善后吗？！你就不怕我们跟你来一个鱼死网破？！”
　　“鱼死……网破？”
　　慢慢转过头，这个时候，我真的想要杀了所有人。
　　“你也配？”
　　龙参谋长没说话，只是用那阴狠的眼神死死的盯着我。
　　“我不是针对谁。”
　　扫了一眼围在四周的士兵，他们的看着我的眼神中，始终带着恐惧，但是却为了自己的责任，而不敢有丝毫的退后。
　　“我是说在场的各位都是辣鸡。”
　　看着这群人眼中露出的愤怒的表情，我笑了，笑的……如此的自然，让我自己都感觉到了惊讶的轻快。
　　“你们，有什么资格来跟我谈判？难道你们从来就没有想过，我随时都可以毁灭你们，犹如捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　或许，怪物，才是我更好的选择？
　　“一群下等生物……你们，有什么资格跟我鱼死网破？！”虫言


第一百三十六章 他在算计我！？

　　这句话一出口，围绕在附近的士兵们，包括以廖书记为首的那些赶来的官员，也全都愣住了。
　　作为高高在上的他们，好像是从来没有想过，一旦世界变成了这个样子之后，他们将应该如何给自己定位吧？
　　这句话，我不知道自己忍耐了多久，从一开始，我心里就明白自己是一个怪物，当然，这是难听的说法，如果按照正常来看，现在的我已经完全超越了人类的限制，达到了更上层的层次。
　　我既是进化者。
　　他们，却还是人类。
　　这就好比，猿猴与人类的区别，同样是哺乳动物，但猴子们只能呆在动物园中，被人类饲养把玩。
　　之前，人类是地球上的霸主，堂而皇之的称呼自己为高等动物。
　　但实际上，人类依旧是普通的动物，只不过某个方面进化的比较快，就像猎豹，能够比跑车还快，就像蚂蚁，能够举起自身十倍重量的东西一般。
　　人类也不过是大脑发达了一些而已。
　　事实上，如果恐龙时期的恐龙们，真的有智力的话，那么它们那个时候会怎么看待哺乳动物呢？
　　会不会也这样说：我们是高等动物，而这些，不过区区的低等动物罢了。
　　而现在，我只不过是超出了人类原本的缓慢进化，而达到了一个更高的层次而已，换句话说，现在我面前的这些……人，都可以扔进笼子里，被我观赏把玩，因为我已经不再是人类了。
　　我与他们，应该已经有超过了猿猴与人类之间的区别了吧？
　　但是……我不想脱离人类，也始终压抑着自己，让自己不会去想一些乱七八糟的事情，因为那样，就再也没有什么可以阻止我了。
　　可是现在，不知道是因为杀意带来的冲动，又或者是药剂带来的副作用，总而言之，我脑中原本压抑的感觉释放了出来，这句话，如此自然的就说出来了。
　　“方雨萱！你这是什么话！”
　　“小方啊~我理解你，这个世界对我们人类太不友好了，可……你不能这样想啊~”
　　龙参谋长和廖书记听完之后，马上就开始安慰我，我想……这是他们想要让我帮忙，而不得不这么说吧？
　　又或者，他们在恐惧，一旦我对自己身为‘人类’的事实感到了怀疑，就不会再管XZ军区这点破事了吧？
　　实际上，我还真的不想管了。
　　那个猥琐的宋部长做出了那样的事情，将一个女孩生生折磨的人不像人鬼不像鬼，而这些人，明显都应该是知道的，可是，没有人插手。
　　想到这，我突然觉得，相比他们来说，其实我才更像是一个人啊~
　　“呵呵呵呵~廖书记，龙参谋长。”
　　说着，我慢慢抬起了自己的右手，此刻，我的本能告诉我，新一轮的进化开始了，或许是我的身体特殊，或许是病毒特殊，又或者是我经历的太多而刺激了病毒的进化？
　　这是一种奇怪的感受，从心脏开始，血液加速流动，紧接着，整条右臂，传来了一丝奇怪的延伸感。
　　我的右爪，开始延长，从原本的近两米的长度，直接延伸到了五米多，整只手臂，都搭耸在了身旁。
　　不过好在，我能够感觉到自己的肉体，还是保持着人类的样子，只不过，这只手臂中，明显有一些肌肉似得组织，五米长的手，算上那长长的指甲，甚至已经达到了六米，粗有近一米左右。
　　感觉就像在我的手臂上安装了一个机械外骨骼。
　　但是这个外骨骼，是有着触觉回应的，我能够感受到手臂传来的触动。
　　“天啊！那是什么……”
　　“她……她进化了！？”
　　“阿弥豆腐，这还是人吗？！”
　　“你特么傻啊！她都说了我们是下等动物！她当然不是人了！”
　　“那是什么？”
　　“怪物呗！”
　　四周的士兵们，开始不断的议论起我的右手了，而右臂，几乎就是搭耸在地面上，巨大的手掌，撑着右臂，让我不至于因为右臂的重量而倾倒。
　　我能够感受到，身体是可以控制这种变化的，稍稍回收了一下，五米多近六米长的爪子，收回到了原本的大小，而里面的组织，也在瞬间重新回到了肌肤上，我不知道这是一种什么样的组织。
　　它们是黑色的东西，柔软坚韧，从骨骼的缝隙中，能够看到这些组织……如丝袜一般，套在身体的表面，连接着外骨骼。
　　这也让原本还有些耸动的外骨骼更加的贴合肌肤了。
　　而最最有趣的是，这些组织，好像比毛细孔还要小，竟然能够轻易的从肌肤上的毛孔中钻出身体内，但是我并没有感觉到奇怪，这些东西……好像就是我身体的原本有的东西一般。
　　它们……是病毒的结成体吗？
　　我能想象到的，大概也就是只有这种解释了。
　　这些贴合在肌肤上，本身有着动能的活性组织，类似科幻小说中的纳米机器人一般，有着自我动力，甚至能够听从我的指挥？
　　如果它们病毒的组织，那么这其中应该也有着我本身身体中的组织的一部分才对，不然也不可能如何的贴合我的身体。
　　脑中这些，不过在一瞬间想过，随后我便听到了那一声‘怪物呗~’的士兵的谈话声。
　　这句话，瞬间牵动了我的神经，猛地转过头，一眼就在人群中看到了刚刚说完话的士兵。
　　身形一动，两旁边的景色急速的向后飞去，当我停下脚步的时候，面前的这个士兵，才一脸惊愕的转过头，但是他……不可能再喊出声音了。
　　“噗！”
　　右爪直接插入了他的胸前，直接刺破了心脏，他甚至连挣扎都没有，仅仅是抽搐了两下，眼中的光彩，便消失无踪。
　　留下的，只是那空荡荡的眼神。
　　“下等生物们，是谁允许你们……擅自议论我的？”
　　或许，今天可能没办法善了了，既然如此，那就不如……
　　“嘭哒~”
　　将尸体扔在了地面上，直到此时，旁边的这几个士兵才反应过来！
　　“小强！”
　　“你特么的竟然敢，我杀了你！”
　　“哇！”
　　霎时间，士兵炸锅了，有的人惊恐的向后退去，而那些跟这个士兵要好的人，则是大吼着想要冲过来。
　　微微抬头，我看着那个大吼大叫的士兵。
　　“下等生物们，作为已经落后时代的你们，打算反抗我吗？”
　　“什么下等上等！老子不管那些，你杀了小强，今天我要你偿命！”
　　说着话，那名士兵就要抬起枪，但是，他的速度实在是太慢了，在我眼中，没比慢动作快多少。
　　往前迈了一步，抬起右爪。
　　“反抗者……死！”
　　“噗！”
　　右爪在他的面前闪过，锋利的爪子直接切开了他的身体，瞬间，一个人直接分成了数块，连抽搐都来不及了。
　　“啪叽啪叽~”
　　鲜血混着尸体的碎块，落在了地面上，一时间，四周的安静的掉下一根针都能听清楚。
　　大雨，掩盖了所有人的呼吸声。
　　慢慢抬起头，看向了这群士兵。
　　“你们，真的明白，什么是绝望吗？现在，我给你们一个机会，要么……体验绝望，被我杀死，要么，归顺我，我给你们希望。”
　　说完，直接转头走向了不远处的龙参谋长和廖书记那里，这时候，远处也再次传来了坦克部队的声音，看起来，又是一批新的坦克到了吧？
　　呵呵，都是送菜。
　　快递这个行业，貌似更适合他们吧？
　　踩在泥泞的雨中，高跟鞋并没有让我不习惯，因为这龙甲本身，就跟我的肌肤是相连的，所以既紧密又透气，很舒服。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　迈着步伐，在士兵们惊恐的注视中，我来到了廖书记的面前，都没有理会一旁那个对着我不断恐吓的龙参谋长。
　　“廖书记，今天，这个选择我给了他们，同样，我也会给你，体验绝望，或者感受希望，希望你能够慎重选择。”
　　廖书记看着我，脸色铁青，嘴唇气的都不断的哆嗦着，可是，他什么也说不出来。
　　因为他是个聪明人，他明白，现在的我，已经不是XZ军区能够抵抗的了。
　　除非，让核弹在我的脚下爆炸。
　　那样的话，或许真的会死。
　　毕竟核弹这个东西，与其他的武器不同，爆炸时，别的不说，淡淡那上亿的温度，就可以瞬间将我汽化了。
　　连石墨能压成钻石，更别说其他的了。
　　不过，我想没有人能够做到这一点，且不说别的，单单是核武器微量释放的核辐射，我就可以感觉到，更别说我还有危机感应的第六感，这些，足以让我保住性命。
　　因此，想杀我……从生物学上来说，真的很困难。
　　“小方……你真的，想要这样做？！就没有别的办法了？”
　　“廖书记，我给过您选择权，现在，我还可以再给你一次选择权，把那个人交出来。”
　　没有废话，现在我只想杀了那个人，之后的事情，我们可以慢慢的商量。
　　廖书记低头沉吟了很久很久，久到让我感到了十分的不耐烦的时候，他才重重的点头了。
　　“书记！你怎么能这样啊！？”
　　一旁的龙参谋长看到廖书记向我妥协，一万个不服的样子，对着廖书记质问了起来。
　　“龙参谋长，现在的我，还是这个军区的最高司令，这是我的军令，我命令你，把小远交给她。”
　　做大事的人，只要下定决心，就不会轻易回头，而廖书记很干脆利落的，直接利用权利，将这个人交了出来。
　　看着这群人，压着那个向我‘吼’的男子的时候，我在这个瞬间，好像是想明白了什么。
　　他在算计我！？虫言


第一百三十七章 恐惧

　　这人深谋远虑，仅凭借着从其他人口中听过了解的关于我的事情，从进入XZ军区开始，这个人就一步步设计。
　　从一开始的时候，我就感觉到有某些地方不合理。
　　从一开始，保住那名叫做‘莎莎’的女孩开始，就出现了一丝不和谐。
　　这一点，是我原先并没有去想，也是因为事情发展的太快，而忽略的一件事。
　　那个医生……他说是当时高团长，也就是高耸冲进研究部救下的，然而……区区一个团长，手下不过几百人，去闯这个军区的最重要也是防守最严密的研究所？
　　这怎么可能呢？
　　他就算是有着什么其他的依仗，想要闯进研究所，也是做不到的。
　　换句话说，莎莎并不是高耸救下来的，他做不到！
　　而是其他人，是一个远比高耸还要有着威慑力的人，在研究所甚至来不及反应的情况下，直接强硬的依靠权势走进了研究所，并救出了莎莎。
　　而在这个军区，能够碾压最为重要的研究所的人，只有一个……
　　“廖书记……”
　　我没有去看那个‘吼’我的男人，而是转头看向了廖书记，从他那一脸慈祥的脸上，我看到了一个神奇的表情。
　　而匹配这个颜色的成语，只有四个字。
　　老奸巨猾！
　　慈祥的脸上，带着一丝意味深长的笑容，在我一脸惊讶的看向他的时候，他看向我的脸色，就是这样的。
　　一瞬间，从进入军区之后开始的不协调感，就缕清了。
　　先是了解了我和宁静的关系，然后迅速的利用自己的职权救下了莎莎，之后，若无其事的跟我谈论着XZ军区的未来，并要求我做出什么表现。
　　而这个表现，就是远在十几公里外的那个巨大的坑洞。
　　电浆炮，是我表现出来的实力，也是这老奸巨猾的老家伙的第二步。
　　之后，他紧急的召开了会议，在会议上，将一众人介绍给我。
　　而他，明知道我会找那个宋部长的麻烦，如果他真的想保住那个宋部长，完全可以用其他的理由来搪塞过去，没必要让这个宋部长跟我见面。
　　他救下了莎莎是第一步，他让我展现实力，是第二步。
　　这两步，在紧紧几个小时的时间里，便已经完成了，之后，他将这两步放在了一起，形成了第三步，也就是我跟这个宋部长的见面。
　　他了解那个宋部长，作为一个长官，能够执政XZ军区五年多的时间，要说他一点都不了解部下，那这个军区早就崩溃了。
　　莎莎被救了出来，之后我一定会见到莎莎，也会看到她的惨状，这是他第一步的后手。
　　我展现出来了实力，一定会引起宋部长对我的兴趣，这就是他第二步的作用。
　　而这两步加在一起，形成了第三步，我与宋部长的见面，整个过程中，他黑着脸，虽然不温不火的说了两句，但实际上阻拦我的行动几乎没有，只是到了最恰当的时机，结束了我跟宋部长的对话。
　　之后，理所当然的我见到了莎莎……见到了那个被宋部长折磨的不成人形的女人，不管是谁，只要内心中还有一丝丝的同情心，面对那样的待遇，没有人不会愤怒。
　　而我又是个冲动的性子，因此，我掉入了他设好的套路。
　　而宋部长，或许是在会议之后，就明白了廖书记的想法，为了自保，他将XZ军区的四大高手调到了他的身边，而这……很可能是廖书记想要除掉他的原因之一，他的权利有些过大了。
　　XZ军区四大高手，这四个人，如果面对的不是我，而是普通的士兵，他们四个人在这个军区中，完全可以横行霸道，没有人拦得住。
　　于是乎，事情顺理成章的发生了。
　　宁静看到了好友的惨状，想要去报仇，我看到了莎莎的惨状，内心生出了愤怒。
　　宋部长得知了廖书记的谋划，虽然明知是陷阱，却也不得不将这四个人调到了自己的身边，来保护自己的安全。
　　当然，也有可能会出现另一种情况，宁静没有疯狂，而我也没有动手。
　　可是……这可能吗？
　　宁静能够冒着死亡的风险来到XZ军区，就足以证明她对这个朋友的看重了，而廖书记也从高耸庞德的口中听过我的事情，之后还有我展现出力量是的冲动。
　　这些，都足以证明了廖书记，他有着九成以上的把握，能够让我和宁静按照他已经安排的明明白白的套路上走下去。
　　宋部长看到了我打出去的电浆炮，难道不知道我的实力足以碾压他吗？不，他知道，但是他的性格，让他在知道这是阴谋，而且还胜率极低的情况下，依旧破釜沉舟，奋力一搏。
　　他跑不了，也不会跑。
　　XZ军区，应该已经彻底的封锁了城门。
　　刚刚宋部长临死的那一番话，并不像是假话，而他临死的时候想要用的那个药剂，应该也是真的。
　　想必，他的内心还是很不甘的吧？
　　宋部长我了解不多，但是按照人性的逻辑来猜想的话，末世一开始的时候，他应该的的确确的是为了结束末世而奋斗，但是中途，他的心变了。
　　不是有那么一句话么？
　　屁股有多大，谋划有多深。
　　坐在皇帝的位置上，谋划的一定是国家大事。
　　而坐在屠夫的位置上，想的也一定是今天的肉会卖出去多少。
　　权利和末世的压力，让这个宋部长变得疯狂，最终偏离了自己的道路。
　　当然，这些都是我的猜测。
　　可……这个老家伙给我的表情上，明明白白的写着‘就是这样~’。
　　“小方啊……这个人，我交给你了，杀了他，等之后我们再谈其他的，我……就不看了，人老了，没有那么狠的心了，我会去休息了，小龙啊~你也回去吧，想必小方杀了他，也算是给你的朋友一个交代了，之后的事情，之后我们再谈。”
　　他从一开始就是想要杀宋部长，而宋部长来到这里的原因，具体是什么我并不清楚，大概是两人之间还是有一些感情的，或者说，那个宋部长想要来到这里问一些什么。
　　而这个‘吼’我的家伙，再来到这里的时候，就已经被抓住了。
　　如果廖书记想要保这个人，有必要抓起来？
　　如果不是一开始趁着这个人没有防备的情况下抓住他，凭借他的那个吼声，也足以让他安全的从这里逃离了。
　　从一开始，一步步的算计，一步步的套路，直到让我杀死宋部长，向其他人展现出了力量。
　　这个廖总书记，他到底想要做什么？！
　　面对我询问的眼神，廖总书记将头瞥向了一边，摆了摆手，故作虚脱的转身离开了，而龙参谋长，他一个人在这里，根本什么用都没有，四周的士兵们，已经被我吓破胆了。
　　“方雨萱！你好……好！”
　　龙参谋长咬着牙说出了这么几个字，一转身便带着亲兵离开了，留下的，也就只有四周还在有些发愣的没有回过神来的士兵们。
　　事情变化的太快，他们也没有在我这个位置上，根本不理解究竟发生了什么，只知道，我杀了很多普通人。
　　而这个，想必也是廖书记想要的一个结果之一了吧？
　　我杀了很多普通人，直接将我的人气打落到了低谷。
　　这样一来，我想要掌握XZ军区，实在是太过困难了，我可以杀光所有人，但是却并不能改变人心。
　　改变人心，是需要日积月累才能够做到的。
　　我现在，就算是能够让廖书记乖乖的听话，甚至说，廖书记求我带着XZ军区活下去，那么一般人会怎么想？
　　‘那是个怪物啊，我们书记怎么可能反抗啊。’
　　‘唉……为了我们，总书记竟然不得不自降身份，去迎合那个怪物！’
　　‘可恶！’
　　我想……如果就算是我带着XZ军区活下去，这些军民的心中，也只会想起这些吧？
　　所以说……我带着XZ军区的人离开了这里，这些人也不会感恩戴德，当然少数的聪明人或许不会这么想，但是人还是习惯随大流的，就算是那些聪明人明白，也不会说出来。
　　而我，则是再也不能对廖书记下手了，哪怕是XZ军区和陇南军区合并之后，XZ军区的人，也只会服从廖书记。
　　除非，我不想要安稳，不想当英雄，不想拯救人类的情况下……我可以随意的杀他。
　　都说人老精马老滑，这个老奸巨猾的老东西，一箭多少雕？
　　杀了宋部长，集合了军区的军民心，保住了自己的性命，更保住了XZ军区的完整性。
　　等两个军区合并之后，XZ军区原本的居民，一定不会离开XZ军区的管辖，能够转入陇南军区的人，一定是从外面来的。
　　因为娟娟是我的女儿。
　　我……则是一个杀人不眨眼的怪物。
　　好算计，好套路！
　　好一个老奸巨猾的廖书记！
　　看着廖书记迈动着苍老的步伐，走入了大楼之中，此刻就算我在想说什么，也没用了，事情已经既定，无法更改，而我，也只能杀个人泄愤了。
　　一转头，直接来到了对我吼的这个男子面前，挥爪当场将他拍个脑浆迸裂，身体抽搐几下，便不再动了。
　　士兵们看着我，一个个噤若寒蝉。
　　他们对我心生恐惧，从他们的嘴里传出去的我，只会越来越……
　　虫言


第一百三十八章 奇怪的黑色组织

　　这时，我也没有其他的选择项了。
　　只能杀，不杀，我的威信便没有了，虽然只是让人恐惧，但依旧是威信。
　　杀……我就是怪物，杀人不眨眼的怪物。
　　看了看四周的人，此刻，高耸也来了，带着宁静，两个人看着这一地的狼藉，高耸皱了皱眉头，走了过来。
　　“方雨萱，你这件事……做得过了。”
　　“我跟你，好像不太熟吧？”
　　看着眼前的高耸，跟他也不过接触了十几天，话都没有说上多少。
　　这个人真的不是我熟悉的人。
　　“雨萱……你，没事了吗？”
　　相对于高耸过来就质问我，宁静倒是非常关心我的身体情况。
　　“没事了，走吧。”
　　说着话，突然楞了一下，这个廖书记，好像还没有安排我们住的地方。
　　“高耸，廖书记应该已 经安排好了住的地方吧？带我们去吧。”
　　杀了那个吼我的男人，也让我彻底的恢复了理智，虽然内心中汹涌的杀意好像还有着一丝不甘，仍旧萦绕在心头，却已经无法影响我的神志了。
　　真心话，此时此刻的我真的有一种直接来一个暴政，将整个XZ军区统治算了。
　　但是啊，人心这东西太难猜了，有的时候，明知道是死路，只要能让你膈应，那么他一样会去做。
　　这个世界，也不乏这种人。
　　暴政，并不是我想要的结果，然而廖总书记这个老奸巨猾的老东西，已经将套路都铺好了，这样一来，我只能唱白脸这个不讨人喜欢的角色了。
　　老东西在我来的时候，就已经计划好如何保住他自己的命，而在那颗电浆弹打出去之后，这老家伙也知道了我的力量没办法抵抗，这样，他就给自己找了一个适合的位置。
　　杀了他……扔下XZ军区，我也做得到，但是没必要。
　　跟他计较一得一失，对现在的我来说，真的……没必要。
　　他算计了我，可是他不管再如何算计，也不可能威胁到我的性命，至少在XZ军区这里，我可以保证自己能够活下去。
　　而现在我还忌惮的，并不是XZ军区了，是龙天峰。
　　准确的说，是龙天峰所在的那个组织，‘新人类’……好像是这个名字吧？
　　龙天峰，唐心甜，这两个人到底在那个组织中担当着什么样的角色，我没办法去想，但是有一点我敢肯定，三年前，龙天峰打我的那一发子弹，绝对有古怪。
　　看起来，等军区合并之后，稳定一段时间，我就可以去找这个家伙了，当然，目标也不用说，那就是……济州岛。
　　他们，在那里有一个世外桃源，可是这样隔离着其他普通的人类，是不是会断绝进化的路呢？
　　至少，看XZ军区现在的总体实力，我可以肯定。
　　那个所谓的世外桃源，就是一个想逃也没办法逃的‘天堂’。
　　到了那里，就等于判定了再也无法与世界接轨了。
　　想着想着，高耸这边也将路给我们带过去了，不过刚到房间，他还想说什么，就有传信兵跑了过来，说是被我炸掉的那一片电磁网附近，出现了虫族的踪迹，然后这货就再也坐不住了，转身就跑了出去。
　　走的时候，他回头看着我，好像是一脸失望的样子，摇了摇头才离开的。
　　我没有理会他，走进了房间,也没有理会一旁的宁静，直接来到了窗前的椅子前，坐了下去，开始反省自己。
　　实力的强大，让我慢慢开始习惯性的用力量来解决眼前的事情。
　　虽然在疯狂的时候，我说出的话多少带着一些冲动，但不可否认，那……是我心底藏了很久的话了吧？
　　蝼蚁。
　　虽然内心不愿去承认，但是我好像已经慢慢将普通人看成蝼蚁了。
　　也正是因为如此，我才不会去动用计谋。
　　因为我们的等级相差太多了。
　　打个比方：
　　一群蚂蚁想要咬死你，虽然那是绝对不可能做到的，但是……你会为了这群咬不死你的蚂蚁而去利用什么计谋吗？
　　不会吧？
　　说难听点，一泡尿的功夫就解决了。
　　就算是蚂蚁咬疼你了，你会去想着如何‘惩罚’蚂蚁么？
　　还是那句话……一泡尿就解决了。
　　这也是…我刚刚才明白的事情。
　　嗯……虽然现在身为女人，已经不可能再迎风尿三丈了，但是也没必要跟一群蚂蚁较真。
　　这些，都是我潜意识中的东西，也只有当失去了理智，没有了认知能力的情况下，才会说出来的话吧？
　　躺在椅子上，这是一个老板椅，坐着……还算是舒服，而身后的大尾巴，已经收起来了，可龙甲并没有着急的收起来，现在……我已经可以自由的控制龙甲了，因为在龙甲和皮肤之间的那一层薄薄的黑色膜的原因。
　　与其想着跟蚂蚁如何智斗，倒不如研究一下，这个膜到底是个什么东西。
　　想着，我抬起手，恰巧，宁静将目光转向了我。
　　手上，慢慢延伸出了一个……柔软的犹如肌肉组织一般的东西，柔软的，就跟一团流体一般。
　　这些东西，随着我的想法在活动着，想了想，我直接分出了很多根触手，而这些触手，最神奇的就在于，它们能够给我传递回来感知。
　　也就是说，这些触手与我本身的肌肤没有什么区别，它们接触的东西，就像我的手接触的东西一样。
　　用眼角扫了一眼宁静，她的脸上，出现了非常……严肃的神色，稍稍有着一丝恐惧。
　　“雨萱……这，这是什么？”
　　宁静带着紧张的声音。
　　没有理会她，将手中这团黑色的组织放在了面前的桌子上，慢慢控制着这些组织的一小部分脱离我的身体。
　　看着手中渐渐分离开的差不多指甲大小的这一小团，它十分顽强的连接在大团之上，好像是不想要离开的样子，奇怪……这些东西，也有着自己的智商？
　　它们是如何做到的？
　　难道说……这些犹如肌肉一般的组织内部，也有着大脑神经？
　　众所周知，大脑神经是无数个神经利用神经触互相连接，借由微弱的电流，来进行各式各样的活动，如果说一团肌肉组织，有着能够感受外界的神经，有着大脑细胞，并有着神经触的话，那么它……是否会产生智商呢？
　　看着不断的顽强抵抗着脱离的组织，但是没办法，这些组织都听命于我，很奇怪的感觉，我能够明显的感觉到这团组织的挣扎，也能够感受到其他组织正在顽强的脱离，可是……这团即将要离开我身体的一小部分，竟然反抗了我的命令？
　　没错……它在反抗，我的意志传达到了它的身上，可是它并没有完全遵从，不断的反抗，不断的挣扎，死死的抓住那链接在我身上的，仅剩下的一根比缝纫线粗不了多少的黑色组织。
　　其他的组织也在抛起它，但是它竟然能够如此的顽强，至死至终，也没有将这一根线拉断，甚至，它还不断企图想要将自己的这一团组织重新回到我的身上，可是其他组织，竟然能够连接起来，抵抗这个被我排斥出去的东西。
　　慢慢，我好像是感受到了这团组织的一种……情绪！？
　　淡淡的，轻微的，一种情绪。
　　这种感觉，让我无比的惊愕。
　　这是我自己的身体啊？竟然出现了并非我自己发出的情绪？
　　这种情绪的名字，我经历过很多次了。
　　它的名字……叫做系色望。
　　一团不过指甲大小的从我身体中分离出去的黑色肌肉组织，竟然发出了绝望的情绪？
　　这……太天方夜谭了吧？
　　可是，内心中这淡淡的萦绕在心头的绝望，却无法欺骗自己。
　　这真的是内心中的一种情绪。
　　感受着它始终不愿意断联，我抬起头从桌子上撕下一张便签，以极快的速度，用便签的边角，划过了那一根仅剩下的黑色丝线。
　　“嘶啦~”
　　犹如布条断裂一般的声音，这一小团组织，终于被我断开了链接，而就在这个瞬间，这一团小小的组织，竟然开始自我活动了起来。
　　它开始分出无数根触须，每一根都细如鱼线，并开始不断的向我这边延伸着。
　　下意识的，控制着椅子，直接向后一退，可更为可怕的事情发生了。
　　它竟然，直接从桌子上飞了起来……不，是跳了起来，犹如飞一般的跳了起来，并向着我这个方向飞了过来。
　　下意识的从一旁的柜子上拿下来一本书，对着这团小小的组织一拍！
　　“啪唧！”
　　这团黑色的组织直接飞了出去，犹如一团粘乎乎的泥一般，拍在了墙上，成扩散的样子，随后，一点点的从墙壁上揭开，掉落在了地上。
　　“雨萱，这是……呀！”
　　宁静皱着眉头回头看着我，然后又看了一眼那团黑色的组织，然而，就在她刚刚说出话的那个瞬间，这团组织猛地跳了起来，直奔宁静飞了过去。
　　原本，我还打算看看这一团组织究竟想要做什么，但是现在看起来不行了。
　　它竟然有着攻击性？而且能够听到声音？
　　身形一跃，直接来到了宁静面前，伸出手拦住了这团黑色的小东西，它犹如一个黑色的棉球一般，撞在我手心的瞬间，即可融化，并快速的各自逃散，从我的手甲的缝隙中钻入，消失不见。
　　虫言


第一百三十九章 有些凉(月票加更)

　　与此同时，我也感受到从左手的黑色组织上，很奇怪的分散开来的情绪。
　　是一种欢心的情绪。
　　高兴。
　　好像是找到了亲人一般的情绪。
　　想了想，我再次伸出右手，将这一团黑色的组织凝结了出来，而这一次，它……或者说它们，也并没有拒绝我的命令。
　　我轻轻伸出手，将这一团组织倒挂在手掌上，并下达了‘分离’的命令。
　　这一次的反抗，比一小团的时候强烈太多了，而那不舍的情绪，也随着左手一下子涌进了内心。
　　我无法形容这种感觉，鬼特么的才能明白手臂上传来的情绪究竟是什么样子的。
　　黑色的组织不断的跃动，挣扎着想要回到我的身上，可是我毫不犹豫的，用纸片切断了它的联系。
　　“咚叽~”
　　这一团组织，落在了地面上。
　　嗯……该如何形容呢？
　　见过装满水的水气球落在地上的瞬间吗？
　　这一团直径半米左右的球形组织，就差不多有这种感觉。
　　示意宁静嘘声，然后慢慢转过头看着这一团组织，它同样的开始出现了一些触手，可是下一秒，让我惊愕的事情发生了。
　　这简直突破了生物进化的路程，就在它圆团团的身体上，突然出现了两条缝隙，紧接着，这两条缝隙开始不断的睁大，而在里面的组织，很明显再开始快速的凝结……
　　“卧槽……”
　　抬手揉了揉眼睛，而面前这一团，也跟着用一根犹如尾巴一般的触手，学着我的样子，揉了揉眼睛。
　　我眨了眨眼睛，真不敢相信，眼前……这特么的到底是个什么东西？
　　而这一团……也跟着眨了眨眼睛。
　　嘶~
　　我的妈呀，我身上究竟发生了什么？
　　这特么的算是下蛋吗？啊！？
　　眨了眨眼睛，一时间我有些愣神，而这一个黑糯米团子，也跟着眨了眨眼睛，就这样看着我。
　　嗯……王八看绿豆……呸呸呸！
　　这一团是从我身上掉下来的肉……怎么说出来这么别扭！
　　抽了抽嘴角，而这一团……好吧，暂定先叫着黑糯米团子吧。
　　这个团子的脸上……别问我一个团子为什么有脸，MMP的眼睛都长出来了。
　　它竟然在模仿我？它的脸部在快速的蠕动，随后，一张嘴，出现了……学着我的样子，抽了抽嘴角。
　　我……我现在特么的真是日了poi了。
　　我该说什么？
　　我身上掉下来了一个肉团子？
　　还是特么黑色的糯米团子。
　　一愣神的功夫，一旁的宁静倒是说了一句比较贴切的话。
　　“这……雨萱，你生哪吒了！？”
　　“卧槽！”
　　鬼特么的生哪吒啊！虽然这是一团不错，但绝对不是抠鼻子扣出来的啊！
　　我说了一句‘卧槽’，而这一团，竟然跟着奶声奶气的，带着一丝尖锐的声音跟着我学了？
　　“卧槽！”
　　嗯……这个声音怎么说呢，吐字清晰，发音准确，但是你特么的能不能别用这种奶声奶气的调调啊！
　　宁静瞬间懵逼了，看着这一团发出了经典国骂的声音，就连她都来不及思考的跟了一句。
　　“卧槽！”
　　宁静竟然也骂人了？
　　“卧槽？”
　　这是我惊愕的声音。
　　然后，这个黑糯米团子也跟奶声奶气的学了一句。
　　“卧槽~”
　　一时间，我们两人一团自，面面相觑，屋子里鸦雀无声。
　　时间，过去了整整十分钟，我们两人一团自，就跟玩那个什么……回头游戏一样，谁都没有任何的动作，就这样用眼神互相交流着，但是……我根本不知道你们的眼神究竟发出的是什么意思啊！？
　　气氛，一时间如此的尴尬。
　　最终，还是宁静打开了这个尴尬的气氛，慢慢抬起手，放在了嘴边，轻咳了两声。
　　“咳咳~我……好像还在做梦吧？你先忙吧，我再睡会……”
　　你倒是告诉我现在这个场景，我应该忙什么呀？
　　动了动嘴角，我还是没有问出来。
　　宁静脸色僵硬，手脚僵硬，浑身都跟着僵硬的转过了身，直接走向了一旁的房门，开门看也不看的就走进去了。
　　大厅里，一时间再次安静了下来。
　　只留下了我，跟眼前这这个黑色的糯米团子对视着。
　　“呃~你好？”
　　时间，又过去了十分钟。
　　我终于忍不住，对着眼前的黑色糯米团子说了一句话，本来想要打开这尴尬的气氛的，可是这句话一出口，我更尴尬了。
　　我特么的竟然跟从自己身上分离出去的黑糯米团子打招呼！？我是不是疯了？
　　不不不！
　　错的不是我，错的也不是这个世界，是……时辰啊！
　　这个团子，这一次并没有模仿我的声音，可是还是说出了一句话。
　　嗯，两个字。
　　“卧槽~”
　　奶声奶气的回应着我，可是，为什么是这两个字？
　　“呃~你是……什么东西？”
　　“卧槽~”
　　“你是我身上的组织？为什么你有自己的思想？”
　　“卧槽~”
　　“能说人话不？”
　　“卧槽？”
　　“@！#￥#@￥%……”
　　总而言之，之后我问了差不多五六十句话，得出了一个结论。
　　这特么就是一只黑色的卧槽糯米团子。
　　鬼知道为什么它只会说这两个字。
　　可是……唉。
　　现在说什么也没用了，它终究是我身上掉下来的肉，虽然这么形容怎么听都像是生孩子了，但这尼玛的确不是用‘生’可以形容的啊！
　　老娘还是个处啊！
　　不算以前男性的生活，老娘到现在连……那个啥，一只手都数的过来啊！
　　这特么的怎么就出了这么一个只会说‘卧槽’两个字的黑糯米团子啊！
　　抽了抽嘴角，迟疑了一下，我还是伸出了手，接触了糯米团子，而它则是一脸欢喜的将一张圆嘟嘟的脸凑了上来。
　　鬼特么知道这货究竟是个什么样子的萌物。
　　当它与我的手接触的瞬间，整个团子快速的分散，顺着龙甲的缝隙直接钻了进去，重新贴合在了肌肤上。
　　而这个时候，我也感受到了浑身上下，从肌肤外面传来的情绪，很奇特的感觉，它们在高兴。
　　虽然心里还是有些膈应，但是现在这东西的的确确是从我的身上分离开的，而且它们还有着自己的意思……姑且称为它们吧？
　　之后我研究了半天，总算是搞明白了这个黑色组织的一部分作用。
　　首先，它们是一个感知器官，能够感知到外界。
　　其次，它们犹如我的手臂一般，可以运动，可以抓去物体，而且力量非常大。
　　它们的身体能够自我的改变，就像刚才分离出来之后，它们可以制作出眼睛一样，只要我想，这些黑色的组织，就可以变换成任何一个组织。
　　如果不出所料的话，这些组织，应该都是复制的我的身体。
　　甚至，它们可以制作出跟我皮肤一模一样的组织。
　　为了试验，我不惜切下了一片手臂上的肉，随后，将这些黑色的组织变成了皮肤的模样，贴合在了伤口上。
　　接下来，这些黑色的组织，就真的形成了一个完美的肌肤，完整的贴合在了皮肤上，甚至连痛觉，在这个瞬间也消失了。
　　而那块切下来的肉，竟然被它们‘吃掉’了。
　　类似吞噬的将那块切下来的肉包裹起来，不过一个呼吸的时间，那块被切下来的肉消失了，手臂上的伤口不见了，如果不是地面上还残留着一丝血痕，刚刚切肉，好像从来没有发生过一样。
　　它们，有着自己的思维，情绪，可以任意的变换形状，这种便利的东西怎么以前没有呢~
　　收起龙甲之后，它们消失不见了，我能够感受到，这些组织融入了肌肤之中，与肌肉和血液紧紧的连接起来。
　　而它们脱离之后，在一定的范围内，甚至还能够明白我的指令，我根本不用说话，想就可以……
　　我想……这应该是这些组织之间的一种感应？
　　它们之间，好像是通过某种特定的频率的电流来交流的。
　　而这也是它们有着智力的原因。
　　而这个东西，越小，智力就越低下。
　　当小于五厘米的时候，几乎就只剩下了本能一般，也没有办法进化出任何一个组织器官，只能本能的寻求一些东西。
　　我试过将一块肉喂给它，竟然也能够吞噬掉。
　　青菜也行。
　　素菜沙拉~
　　嗯，反正冰箱里这些食材多的是，我一个个的实验着，就算是小到了一厘米直径的情况下，它们依旧有着吞噬能力，并且可以准确的分辨出哪种是能吃的哪种是不能吃的。
　　不过吞噬的速度，却越来越慢了。
　　可是……在吞噬完其他的东西之后，它们的体积，开始增长。
　　增长的速度与吃下去的东西有着直接的关系。
　　研究到自己都有些累了，这才将这团被我折腾的再也没有力气做任何动作，犹如一弹泥巴一般，瘫在桌子上的黑色小糯米团子放在了手上，并控制着其他的黑色组织将这个小黑糯米团子融合。
　　或许是因为我实验的时间有些长了？
　　当我注意的时候，外面的天色已经昏暗了下来，天空中依旧是狂风骤雨。
　　闪电，时不时的划破天空。
　　仔细算了算，这雨，也下了有一个多月了吧？
　　到现在也没有停下，这雨云到底有多大？
　　而这几天，天气也在快速的降温，或许是因为长时间没有阳光的照射，导致温度上不去的原因吧？
　　现在的体感温度，估计也就只有十几度。
　　摸了摸身上披着的浴巾，看着窗外的暴雨，有些情不自禁的自言自语了一句。
　　“有些凉。”虫言


第一百四十章 等待

　　自从那天的事件结束之后，已经五天了，外面的情况，我也没有去主动打听，不过偶尔，庞德还会过来，将外面的事情跟我说说。
　　而宁静基本上就是在医院和这栋房子两点一线的跑，白天去陪着莎莎，晚上带着一脸疲乏和失落回来。
　　这一切都表明了，莎莎的情况并不是很好。
　　对此，我倒是有一个想法，不过这一点，需要试验一下才行，至于说如何实验，这需要到时候再说了。
　　这五天，我不断的对这黑色的组织研究，闲来无事，就把糯米团子弄出来，而它也是有着记忆力的，虽然我不知道这些记忆是如何存储的，可它还是记住了很多事情。
　　穿着一身淡蓝色的宽松睡意，躺在老板椅上，悠闲的看着糯米团子泡茶。
　　这几天没有什么动作，也是因为我暂时不打算出面了，因为五天前的那个事件，导致了现在物议沸腾，我的大名，没有因为电浆弹传播出去，倒是因为这件事，而弄的人尽皆知。
　　这也是我为什么不出去的原因，我可不想走在大街上受到的都是白眼。
　　这一点同样也让我很无奈。
　　我是来拯救XZ军区的啊！
　　可到最后却弄得我跟坏人似得。
　　然而，那一次失控，别人才不会管因为什么，只知道我杀了很多无关的普通人。
　　谣言止于智者，但防民之口甚于防川，可想而知，谣言这个东西，只会越传越真。
　　我现在的情况就是这样，我被整个XZ军区的人都记住了。
　　被谣言，生生的压在了这个小房间里。
　　当然，这应该是那个老东西早已经算计好的了吧？
　　可是，他太冒险了，且不说当时的情况有多少的变数，就假如说一旦我真的失控了，对着XZ军区来上一发电浆体，这老家伙也基本上就玩完了。
　　而且中途如果有任何一个环节出错，事情也不会发展到那个地步，所以说……这个老家伙，也是冒着极大的风险，来进行这一次的谋算。
　　他很幸运，因为他成功了。
　　如果当时我的情况再稍稍糟糕一些，他的计划，绝对不会这样顺利。
　　或者说，他有着其他的后手也说不定。
　　我不是一个习惯性算计其他人的人。
　　尽管防人之心不可无，但只有日日做贼，没有千日防贼的道理。
　　一开始，我对XZ军区毫不了解，而相反的，XZ军区这边，却有着我的资料，尽管是三年前的资料，却也足以让廖总书记明白我的性格与为人。
　　从一开始，我就陷入了被动，因为敌暗我明。
　　不是没有察觉到异常，可是防不胜防。
　　我可以对所有人做出防备，但是从头开始，这个老东西，就一点点的算计我，先是阴谋，然后是阳谋，最终，当你明白过来的时候，事情已经过去了。
　　我甚至不知道这个军区的势力分布，我也不知道这老家伙是想要杀掉研究所的宋部长，如果不是看到最后那个吼我的男子，被压上来，而不是带上来的。
　　我可能直到最后都不知道这件事是有人算计的。
　　我不知道动机，不知道是谁做的，不知道目的，不知道过程，就算是我再防着，又能如何？
　　而有一件事，的确是我脑子一时间没转过来弯，当时也不知道怎么的，我就去接了那个孩子递过来的雨伞，对于这一点，我怀疑……那四个人中，那个女人的能力很可能是某种精神干扰。
　　或者说，在那个瞬间，我已经被‘吼’过一次了，所以并没有反应过来，而是直接去伸手接雨伞了，这也是我中毒的原因。
　　当然，事情究竟是不是这样，已经没有什么可以回顾的了，这件事，在五天前已经结束了。
　　毒素……唉，就是镇定剂，庞德已经将化验的结果告诉了，那就是一种针对变异者的镇定剂，而且计量已经是超出正常变异者的一倍还多了，但是对我来说，那种情况下，也只是让我脑子一时间有些反应迟缓。
　　这一点，倒是让我有些惊讶，我也不知道，这是不是这糯米团子的功劳。
　　“谢谢。”
　　看着眼前犹如真的一个水球一般滚过来的糯米团子，我很惊讶它是如何一边滚动，一边还可以用一根尾巴拿着茶杯却依旧一滴不潵的将这杯茶端到我的面前。
　　说了一声谢谢，接过了茶杯，而团子也马上露出了一双大眼睛，看着我的目光带着一丝欢喜，回了我一句。
　　“卧槽~”
　　拿着茶杯的手不禁抖了一下。
　　一滴茶水飞出茶杯，跌落在地面上。
　　稳了稳心神，喝下一口，深深的吸了一口气，我郑重其事的转过头看向了糯米团子，第三十五次提醒它。
　　“不要再说这两个字了。”
　　然后，糯米团子一脸‘我明白了’的表情，对着我点头。
　　“卧槽卧槽~”
　　拿着茶杯的手再次抖了抖，紧紧的闭上了眼睛，深吸了一口气，转过头不再看这个萌物团子，而是看向了外面的大雨。
　　“唉……”
　　一声叹息，道尽了我多少的无奈。
　　没办法，这五天的时间，我天天都在教它怎么说话，但不知道是什么原因，这黑糯米团子，就只能说出这两个字，而且还是无限重复的那种，跟皮卡丘似得。
　　这团子……直径半米，两只大眼睛近二十厘米，几乎占据了大半张脸，下面还有一张嘴，身后跟着一条一米长，手臂粗细的尾巴。
　　浑身漆黑漆黑的，除了那两只大眼睛和嘴巴，浑身上下没有任何一丝杂色。
　　它要是不睁开眼睛收起尾巴，还真就像是被机油熏黑后，路边扔下的轴承滚珠。
　　而这几天我也测试出来了，它在离开我之后，最多有两个小时的行动时间，不吃东西的情况下，两个小时后，它就会因为没有营养的供给而虚弱下来。
　　而且……它需要的营养成分也非常的高，大概是因为它的力量很大的原因吧？
　　至于说大到什么程度？
　　一个正常健康的人类肌肉，大概占身体的百分之四十的重量，也就是一个成年男子，一米八，按照一百五十斤算，那么应该有67斤左右的肌肉。
　　而这六十七斤肌肉中，包含了约60亿条肌纤维，人类的力量，基本上都是依靠着这些肌纤维而产生的，而我身体中的电力，也是由这些肌纤维之间的运动产生。
　　现在的我，究竟有多少条肌纤维，我并不清楚，但是按照身体实际上并没有太大的变化来看，就算是多了很多肌纤维，极限数量应该也只有一百亿肌纤维吧？
　　当然，这只是猜测。
　　不过，这个小家伙，却能够清晰的告诉我，它究竟有多少肌纤维，多少脑细胞。
　　人类的脑细胞，大概从出生开始，就固定在了一千亿左右的数量。
　　而这个小家伙……不过半米的直径，它竟然浑身上下，全部都是由类似脑细胞与肌纤维合并的一种新型脑细胞组成。
　　它的脑细胞数量，大概有一千万亿左右，这也是它所有的细胞总和。
　　而肌纤维的数量，在一百万亿左右。
　　这是一个什么概念？
　　它的肌纤维数量，超过人类十几万倍，它的脑细胞，超过了人类的一万倍左右。
　　它可以用五天的时间，学会泡茶，做饭，打扫卫生，洗衣服，叠被子，整理书柜，帮我穿衣服，甚至还能喂饭！等等等等……
　　总而言之就是很聪明了，反正我不认为自己在出生五天的时间里就能够学会这些。
　　然而，这个混蛋就是学不会说话，什么都会，就不会说话。
　　因此，从五天之前，我每一天都能听到这奶声奶气的‘卧槽’，这是何等的违和感。
　　MMP的！
　　我终于知道为什么脏话会被人讨厌了！
　　天天被‘卧槽卧槽’的招呼着，任谁也不爽啊！
　　可是我全力一击，打在这个小东西上，几乎没什么效果，它本身有着很大的弹性，而且肌纤维的数量多的惊人，其力量之大，甚至说，这么一个小东西，就能够足以举起五十吨重的坦克了，完全不需要我再多余付出什么力量。
　　而且，在我打它的瞬间，它还会顺坡往上爬，直接融合回到我的身体里。
　　打……又打不了，骂……呵呵。
　　我是彻底没招了。
　　被打败了。
　　MMP的，被一个只会说‘卧槽’的黑糯米团子打败的感觉，真的有一种各种意义上都十分复杂的情绪。
　　“卧槽？”
　　黑米团子好像是察觉到我的心情不耐烦了，歪着脑袋问了一句，长长的尾巴甩在身后，一蹦一蹦的跳到了我的身旁，像一只汪酱一般，用身体磨蹭着我的裤脚。
　　就算我在狠心，面对着这样的小东西撒娇，我还能有什么办法？
　　慢慢转过头，看向了黑米团子，而它也是感受到了我的视线，慢慢将脸转向了我，一双大眼珠子水汪汪萌哒哒的，咧开嘴，一嘴的小白牙，蹦出了两个字。
　　“卧槽！”
　　卧……槽……
　　无力的搭耸着脑袋，一口喝下了这杯茶水，稳了稳心神，重新躺在了老板椅上，等待着他们的来临。
　　至于说是谁？
　　当然是那个老东西派来跟我和解的人了。
　　虫言


第一百四十一章 无法理解(月票加更)

　　摸了摸趴在我脚边的黑米团子，这家伙顺坡就爬，直接顺着我的手指快速的融入了皮肤之中，消失不见。
　　“廖英伟……呵呵，不要再试探我的底线了。”
　　两天过去了，打从现在开始算，七天前我破坏的那个电网，已经全部维修完毕，事实上，XZ军区也不是毫无准备，几百个电塔，在七天之内便安装完成了，也算是反应敏捷，早有应对之法。
　　而虫族，大概是因为被我搞出来的电浆炮吓到了？尽管偶有出现在边界，但是却并没有向里面进军。
　　有惊无险的，电塔修复完成了，而今天，我也等到了我要等的人。
　　“汪医生，我真应该想到……如果不是你将她的伤势全盘托出，宁静也不会因此失去理智吧~”
　　“方小姐，当时的情况，我们也是被逼无奈，还请您谅解……其实……”
　　“行了，不用废话了。”
　　摆了摆手，打断了汪医生想要继续说下去的行为，一挥手指了指身前的椅子。
　　“先坐吧。”
　　说完，转身对着厨房的黑米团子喊了一声。
　　“团子，给可上茶。”
　　“卧槽~”
　　厨房里回传了这两个字，顿时，汪医生一脸懵逼的看着厨房的方向，又看了看我，好像是在问‘谁这么厉害一张嘴就是国骂？’之类的。
　　没搭理他，继续躺在老板椅上，看着外面的大雨，而汪医生见我不再理他，好像也明白了什么，便不再说话，老老实实的坐在那里。
　　一会的功夫，团子端着一个托盘走了上来，盘子上有着已经泡好的茶水，在汪医生一脸懵逼的情况下，将茶水各自分好，这才拿着托盘，一蹦一蹦的回到了我的身边。
　　“说吧，廖英伟的条件，我考虑考虑。”
　　没有等汪医生说出什么废话，我直接就奔着主体去了，这句话一出口，王医生也是一时间没有反应过来，端着茶杯愣了半响，这才苦笑着看着杯中翠绿色的茶水，摇了摇头，喝了一口之后，才张口说道：
　　“方小姐，廖总书记，很赞同你的想法，但是在那之前，您还是需要了解一下我们XZ军区的情况，毕竟现在这个军区还不是廖书记的一人堂，且不说下面的人，就算是上面的六人之间，也各有复杂的关系，这牵扯到很多，一旦决定了全军区迁移，那么要做的事情就更多了，这也同样需要其他几个人的帮助，仅仅是廖书记一个人……真的是无以为力啊！”
　　这老滑头，竟然又开始让这个姓汪的给我下套来了？
　　“汪医生，请你回去转告廖总书记，明天，我会去上次开会的地方，我需要该到场的人都要到场。”
　　“可是……方小姐，您听我说了吗？我是说……”
　　“没有什么可是不可是的，我不想再跟你们废话了，明天人到齐，少一个，你们就全都不用再跟我说话了，自己去挂东南枝，别让我亲自动手……你就原原本本的将我的话，传达给那个老家伙吧。”
　　说完，我看着一脸为难的汪先生，微微一笑。
　　“记住，是所有人，少任何一个人，你们全都死。”
　　说完，我不在去看汪医生脸上的那难看的表情，淡定的端起茶杯，敬了一下汪医生，这才笑呵呵的躺在沙发椅上，却并没有喝茶，只是把茶杯放在手中，闭着眼睛不看他。
　　我国有一个古老的礼仪，端茶送客。
　　我想，我的意思，他应该明白。
　　眯着眼睛，看着这个年轻人低头沉思了半响，站起身，抿了一口茶水之后，对我敬了一个礼，转身便离开了，我就知道，他已经明白了我的意思。
　　也一定会准确的传达我的话。
　　至于为什么我会突然强势起来，那是因为……我想明白了。
　　既然名声已经定下了，那何不直接就扮成坏人好了，哪怕是被人成为‘暴君’，我也可以毫不犹豫的继续做下去。
　　人类是一种破坏欲极强的生物，这是不可否认的，但是我……还是希望世界回到原本的时候，算是我这一个小小的愿望吧。
　　尽管知道不太可能，但我现在，也只能奔着这个目标前行了。
　　因为……我总觉得，龙天峰他进入真龙那个组织的目的，好像就是因为这个吧？
　　他没有说什么，可是却为了我做了不少事情，他这么做的原因，除了他想要打入真龙组织内部做‘间谍’之外，我不知道他还能有什么目的。
　　如果说，他单单是想要救我，那么按照从各方面了解的他在真龙组织的地为上来说，完全可以轻松的一句话就将我的存在从他们的档案中撤销。
　　然而他并没有，可他从头到尾，都帮了我很多的忙。
　　最开始一波的病毒侵袭，是他那道了疫苗给我，让我挺了过来。
　　而后来，也是因为他的原因，我沉睡了三年，彻底从真龙组织的视野下消失掉了。
　　我不知道这是不是他故意的，但是我想，按照他的智力，这件事很可能是他有意为之。
　　如此一来，我就更加不得不在意这点了。
　　这个家伙，难道真的是想要拯救世界吗？
　　还是说，他有着自己的目的？
　　不得不说，龙天峰对我了解的犹如我肚子里的蛔虫一般，我脑中刚刚出现一个想法，他几乎下一秒就会提出这个提议，根本都不用我说出来。
　　但是相对的，我对龙天峰的了解却太少了，他是一个贵族公子，官三代富三代，是一个根苗正红的存在，我呢？市井贫民，没有突出点，平凡无奇。
　　我不晓得为什么从一开始，我会接触到他。
　　实际上，这些东西回忆起来，都是带着一丝古怪的。
　　可是我一直都下意识的忽略了，因为我不想失去这个朋友。
　　不过自从世界剧变之后，我慢慢回忆起了这些记忆。
　　我很好奇，一个贵族公子，为什么会出现在一个平凡的普通学校中。
　　为什么，他会主动来交接我？成为我的朋友？
　　他有什么目的吗？
　　可是我那么小，他又是抱着什么样的目的，来接触我呢？
　　这一点，我始终想不明白。
　　想了很久，也没有什么能够总结出来的，但是唯一一点可以肯定，龙天峰对我还是有着兄弟情的，会不会是因为我变成女人的原因，所以他已经不知道该如何接触我了?
　　不对啊，按照我的记忆中，这个家伙女人缘很好的啊，而且也不是没有过女朋友，他也没必要故意躲着我吧？
　　就算是觉得我很恶心，那他又为什么要帮我呢？
　　脑中的疑惑翻来覆去的解不开。
　　知道宁静带着一脸欢喜的表情开门进来的时候，我也算是放弃了这个想法，转头看向了宁静。
　　“雨萱！太好了，太好了！”
　　“莎莎有好转了？”
　　“嗯！今天汪医生又给做了一次检查，他说莎莎的大脑组织，已经恢复了大半了，按照这个速度，用不了一个月的时间，她的大脑就会恢复正常，到时候就可以进行器官移植手术了。”
　　“那还真是一件好事。”
　　看着宁静脸上那真心的笑容，我真的替她高兴，至少她的朋友救到了不是么？
　　而我的好兄弟……也不知道现在究竟是个什么情况了。
　　“雨萱……你怎么了？”
　　宁静疑惑的声音传来，她好像是看出了什么。；
　　“嗯，有点吧……”
　　宁静怔了一下，看着我，随后眼珠转了转，坐在了我对面的椅子上。
　　“不介意……跟我说说吗？”
　　“嗯？跟你说吗？”
　　我想了想，算了，就当是一个故事说吧。
　　我将自己认识龙天峰的经过，直到末世开始的事情都说了出来，当然，隐瞒了我本来是男性的事实，而宁静也是时而点头，时而皱眉，到最后，宁静的脸上满是纠结。
　　“这……雨萱，这个龙天峰，也太神秘了吧？”
　　宁静低头沉思，随后说出了她的猜想。
　　“你不了解龙天峰的家庭，只知道他很有钱，很有势，但是他对你却了如指掌？而且，他竟然在幼儿园的时候就与你相遇了？”
　　“嗯……”
　　点点头，的确，第一次我见到龙天峰的时候，就是在幼儿园，之后慢慢成为了朋友，当然，是那个家伙率先开口的。
　　“那么大的孩子，应该不可能理解男女关系的，也就是说，他肯定是有着什么其他的目的？或者是单纯的看你顺眼了，跟你交朋友？”
　　“可是为什么他一个富家公子，要到一个平民的幼儿园去上学呢？这不合逻辑吧？”
　　宁静迟疑了一下。
　　“会不会是什么豪门恩怨之类的？”
　　“豪门恩怨？”
　　“嗯，会不会是龙天峰的家里出当时处于危机时刻，不得不将他送出来？隐藏在那？”
　　宁静帮我分析着，可是这一点，转眼就被我摇头否定了。
　　那个家伙，就算是幼儿园的时候，上学放学也都是有着保镖的，甚至有几次，我在上课的时候，还看到了蹲在草丛中的保镖，伪装的跟一堆杂草似得。
　　而龙天峰貌似对这些人赶到厌烦。
　　对此，我没有理解，也不明白。
　　不过我还是将这件事跟宁静说了，而宁静顿时愁眉苦脸的想着，可是想了半天也没想出一个所以然来，对着我无奈的摊了摊手。虫言


第一百四十二章 汪医生

　　“如果这都不是的话，那我就真的不知道是什么了，至少在我看来，这是最有可能的。”
　　“嗯……还是先不想了吧，对了，明天有件事拜托你。”
　　“真是见外，跟我还用说拜托嘛？”
　　宁静故作气呼呼的样子撇过脸去，看着犹如小孩子升起一般的架势，我也是不禁勾起了一丝嘴角。
　　“好了好了，我错了好吗？宁静，明天你跟我去一趟会议室。”
　　“你要做什么？”
　　宁静一脸紧张的转过头看着我。
　　“你现在也清楚，我在XZ军区，名声彻底的毁了，既然事情已然如此，那我就来一个破罐子破摔，它们不是想要民心吗？好……那我就来当那个暴君！”
　　宁静怔了一下，再次打量过来的目光中，带着一丝严肃。
　　“雨萱，你可想好了，这个名头，可不好当啊。”
　　“啊~想好了，怎么……你怕了吗？”
　　“天塌下来有你顶着，我怕什么？”
　　宁静一脸得意洋洋的样子，顿时让我恨得牙痒痒。
　　“你这小妮子，一天到晚就想着卖我！”
　　“嘻嘻~”
　　“嘿，小妮子还敢笑，你给我站住！”
　　说着话，瞬间蹦起来，就扑向宁静，这丫头也是‘呀~’的一声尖叫，转身就跑。
　　不过她的速度，在我眼里甚至还不如一只蚊子飞的快，转瞬之间便追了上去，一把抓住了这妮子的手，猛地向我这边一拉。
　　“呀~”
　　宁静一声惊呼，二话不说，直接上手，对着她的腰间就是一顿挠痒痒。
　　“哎哎哎呀呀呀，哈哈哈哈，别别挠了，我错了，哈哈哈哈~”
　　“服不服！”
　　“服了服了~哈哈哈哈，我服了！”
　　宁静在我手下不断的挣扎求饶，看着这小妮子最后只剩下喘息的力气了，我这才放开手。
　　“哼！服了就好。”o(￣ヘ￣o＃)。
　　“哈~哈~你赖皮，你这身体素质，谁跑得过你啊。”
　　宁静急促的喘息着，脸上升起了两片绯红，煞是好看。
　　“明知敌强我弱，你还撩闲。”
　　瞥了一眼宁静，这妮子也不介意我的话毒，站起身拍了拍身上的灰尘，又来到了这边，坐在了我的对面。
　　“雨萱，不过讲真的，你真的决定这样做吗？”
　　“嗯，至少我现在觉得，一直总是保持着这种防人之心不可无的情况，是没办法进行下去了，我只能主动出击。”
　　看着宁静，以前的我，的确是有些心善了，虽然已经习惯杀人，但是有一点却在前面，那就是人不犯我我不犯人，可现在，不管对方是否同意，我都要强行干涉了。
　　虽然每一次，我都会下狠手杀人，那也是每一次都想着不要太过，不要太过，最终，事情的结果却总是出乎意料的变大。
　　“好吧，既然你都决定了，那我就不多说什么了，明天我陪你去。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　“客气什么，嗯……这是团子泡的茶吗？”
　　宁静喝着那被绿茶，问了一句。
　　“嗯。”
　　“还真是不错呢，什么都能干，简直就是家居全能。”
　　说到这，宁静用一种既羡慕又怜悯的目光看向了我。
　　“是啊……如果它能够学会说话，就完美了。”
　　无奈的摇了摇头，这团子还是我的克星了。
　　宁静也是苦笑摇头。
　　这一晚上，吃完了饭，就各自歇下了，躺在床头上，看着外面的狂风骤雨依旧没有停息的意思，天气，真的是越来越不正常了，鬼知道这个天气会变成什么样子，这边还好，南方那边，这么长时间的暴雨，想必已经成为了一片**泽国了吧？
　　世界的变化越发的诡异，我只希望，不会出现犹如当初看过的那一部‘2012’的电影一般，要是真的出现了千米以上的海啸，估计这整个世界就要全变了。
　　明天，我要真的动动心思了。
　　想着这些有的没得，眨眼之间一晚上就过去了。
　　难得的，今天的雨水小了很多，暴雨的天气竟然小了？这是不是说明这场雨快要停下了？
　　想到这，我难得的有了一丝好心情。
　　拿起床边叠好的内衣放在一边，对着门外喊了一声。
　　“团子，进来。”
　　团子不管做什么，都非常合我的心意，刚开始的时候，它还不愿意离开我的身体，现在倒是每天在我起床前，就从我的身体里出去，准备饭菜，等待我起来享用了。
　　看着从门外走进来的团子，一伸手，指了指文胸，团子十分懂事的点点头，萌萌的喊了一句。
　　“卧槽~”
　　然后便从地上挑起来，直接蹦到床上，尾巴分成了两条，拿起了文胸。
　　我也不客气的直接抬起双手，很轻松的就穿在了身上，因为是被扣式的，以前穿的时候总是会很别扭，虽然我的身体柔韧性非常好，但是每天都要背手穿内衣，各种的MMP。
　　穿上了文胸，一抬脚，团子直接将胖次也拿了过来……嗯，我喜欢果睡时无拘无束的感觉，所以在可以的情况下，我多数会保持着果睡的习惯。
　　在团子的帮助下，无比慵懒的穿上了内衣，然后站起身，等着团子给我穿裤子……话说这算不算是资本主义了？
　　我正在剥削着团子的工作。
　　因为最近天气有些凉的原因，上身，便穿了一件白色的长袖衬衫，裤子换上了一条牛仔裤，鞋子还是老样子的运动鞋。
　　这些东西，在XZ军区有着足够的供应。
　　而且，XZ军区实际上的种植地也并不是很大。
　　原因在于现在的植物都已经进化了，结出的果实很多都超出了以往人类认知的水准……比西瓜还大的葡萄，一串串的挂在树上，每天都有人要去摘，不然的话第二天就会掉下来。
　　但是这些植物需要的能量也明显更高了一些，施肥也就更麻烦了点。
　　对于这些，我都进行了一些了解。
　　被廖英伟算计，最重要的一点就是我根本不了解XZ军区，让我一进来就变成了睁眼瞎，吸取教训，我开始试图了解XZ军区的具体情况。
　　还真别说，这还真就让我了解了一些。
　　XZ军区的势力分布，分成了三个。
　　以廖书记为主的中立，以军部范司令为主，想要大肆改革的左派，还有以建设保守为主的王部长带领的右派。
　　廖书记从中协调，双方经常因为一些事情出现口角问题，我想，这大概就是XZ军区为什么到现在也发展不起来的原因之一了吧？
　　宁静也起来了，跟着宁静吃了团子昨晚的饭菜，不得不说，这团子的智商相当的高，而且，它还有着感知器官，可以将食物细化到无与伦比的程度。
　　这就让我和宁静有了口福了，这一桌子上，摆放着满满登登的二十个菜，每一道菜都有着自己的特色，吃起来真的是享受。
　　“谢谢你了，团子。”
　　宁静看着坐在我身旁的黑色团子，笑呵呵的说了一声‘谢谢’，而团子也只是点点头，回了一句‘卧槽~’也就结束了这个尴尬的对话。
　　唉……这团子，什么时候才能学会说别的啊。
　　放下了这一双竹筷子，看着手中的陶瓷碗，有些发愣。
　　团子的智商很高，不知道他能不能理解人类中的‘阴谋诡计’，如果能，那我还真是得了一个好帮手。
　　想到这，低头看了看团子，而这黑色的糯米团子，犹如头顶长了眼睛一样，一抬头，看向了我，好像是我的注意力放在了它的身上，它很高兴的样子。
　　然后果断的回应了我一句。
　　“卧槽~”
　　嗯…怎么听怎么都有一种强烈的违和感，这种奶声奶气的声音说出这句话，真的会让人喷饭啊！
　　一顿饭吃完，等团子收拾完桌子，点上一根烟，鬼知道为什么这里还有这种烟，不过还行，味道还是那种呛人的感觉。
　　“雨萱？”
　　宁静看着我发愣，问了一句。
　　摇摇头，没有说什么，对着宁静淡然一笑。
　　“没什么，准备好了？那就走吧。”
　　站起身，一伸手，直接将团子的尾巴抓在手上，下一秒，黑色的糯米团子快速的消失在我的手心，踪影全无。
　　“无论看几次都是那么的不科学，这么大的一团，到底是哪里来的啊？”
　　对于宁静的惊奇，我也只能耸耸肩了。
　　昨天，我已经打完招呼了，时间也是我定下的，上午十点。
　　抬起手，看了看手腕上的这款新型的腕表，时间是上午九点半。
　　时间刚刚好。
　　带着宁静，出门，我和她都披着军绿色的雨衣，而就在我出门的瞬间，就感觉到了几个不同的视线，很明显，这些人都是用来监视我的。
　　可是我有点讨厌这个感觉。
　　正想着，刚准备迈步走出大楼，不远处的一辆军绿色的越野车开了过来，停在了大楼前面，也就是我们的面前。
　　“咔嗒~”
　　从车子上，走下来了一个男子，不是别人，就是昨天来的那个汪医生，今天穿的倒不是白大褂了，上身是淡蓝色的衬衫，外面是黑色的西装，一头的碎发加上帅气的脸庞，倒也算是个帅锅了。
　　“两位，我是来接您们的。”
　　说着话，汪医生一转身打开了车门，做出了一个请的手势。
　　我没客气，直接转身上车，而宁静则是对着汪医生道了一声谢，这才跟着我走上车。
　　车子上有司机，汪医生转过车头来到了副驾驶的位置上。
　　坐在车里，我观察着外面的情况，就在我住的这个大楼对面，有几道视线，而在旁边的街道上，也有几道视线。虫言


第一百四十三章 团子的力量(月票加更)

　　感觉不像是一伙人。
　　我掀开雨帽，看了看前面坐着的汪医生。
　　“汪先生，你们派人监视我？”
　　看着有些沉默不语的汪医生，我笑眯眯的说了这么一句，而他则是反应很快，也没转头，只是淡淡的小声传来。
　　“呵呵，这个是必要的安保措施，不过您误会了，这并不是针对您来的，而是针对一些不法分子，以免造成一些不好收场的事件。”
　　“不好收场？汪医生，汪先生？你是在暗指八天前的那件事吗？”
　　毫不客气的追问了一句，而汪医生没有丝毫的意外，只是笑了笑。
　　“如果您这么认为的话，那就当做那样也没有什么不可以。”
　　说到这，汪医生的话锋一转。
　　“不过我觉得，您也不想每天都有一些民众去干扰您的休息吧？”
　　“我怎么不知道现在XZ军区已经激起民愤了呢？”
　　“哪里，并不是民愤，只是有一些偏激着。”
　　“没关系，你们撤掉监视吧，偏激着也好，民愤也罢，我会好好的告诉他们，什么事，是不能做的。”
　　“方小姐，您……”
　　“别让我动手。”
　　淡淡的说了一句，一旁的宁静看了看我，拉了一下我袖口。
　　“雨萱，你这样是不是有点太不讲理了？”
　　“我不需要跟他们讲道理。”
　　看了一眼宁静，如此说着。
　　XZ军区并不是很大，再加上军区内部的车子很少，除了一些军事车子，几乎没有什么其他的车，所以……虽然路面很泥泞，但是车子还是很快的来到了会议大楼。
　　“方小姐，请您跟我来，各位领导都已经到场了，就等您了。”
　　汪医生率先走下车，在前面引路，我跟宁静跟在后面，从楼道一登登的走了上去，直接来到了五楼。
　　大理石的地面，墙壁上粉刷的大白很是干净，楼道中给人一种整洁严肃的感觉。
　　汪医生将我们引领到了尽头的会议室大门，并轻扣了两下。
　　“咚咚~”
　　随着两下敲门声，门内传来了一个年轻的声音。
　　“请进。”
　　汪医生听到这个声音，推开了大门，入眼的，是跟那天见到的没什么区别的椭圆形的桌子，而位置上，也几乎没有什么变化，区别在于，宋部长原本所在的位置上，空了下来。
　　“方小姐，请进。”
　　看了一眼把在门口的汪医生，迈步走了进去，而身后的宁静则是马上跟了上来。
　　我直接来到了会议室的最里面，跟廖书记刚好坐了一个对脸，而汪医生这个时候也松开了红木大门，转身来到了原本宋部长应该在的位置上，坐了下去。
　　原来如此，看起来，这个汪医生，就是顶替宋部长的那个人啊。
　　“小方啊，你来了，嗯……大家也都到齐了，现在开会吧。”
　　廖书记甚至还不等我说话，直接就开口，要开会。
　　他这是要抢主动权吗？
　　那行，我看看你到底想要做什么。
　　淡定的靠在椅子上，翘着二郎腿，双手放在身前，看着这几个人表演。
　　“报告总书记，电磁网已经修复完毕，总计一百一十三个电塔，全部就位并已经开始运行，暂时没有出现任何的情况。”
　　“嗯……”
　　“报告总书记，南侧城墙的一部分已经修建完成，垃圾清理也基本完成，预计十天后将彻底修复完成。”
　　“嗯。”
　　“报告总书记……”
　　这群人，一个接着一个的报告，桌子上的一张张的文件纸，将整个事情的节奏都打偏了。
　　听着这群人罗里吧嗦的将一大堆琐事却没什么必要的事情全部都汇报，我有些不耐烦了。
　　“廖总书记，今天我可不是来听你们讲报告的。”
　　看了一眼对面的廖书记，谁知道他就好像是没听到一般，继续在跟听着其他人的报告，看到这，我真的有一种……这种人不值得救的感受。
　　他们，这是打算晾着我？
　　想了想，也罢，既然你们不想跟我谈，那我们就别谈了。
　　“宁静……”
　　坐在这里差不多半个小时，宁静始终站在我的身旁，也不乱动。
　　“嗯？”
　　站起身，拍了拍白色衬衣的褶皱，我不再去看这些人，回过头看了一眼宁静。
　　“我们走吧。”
　　“……好。”
　　宁静凝视了我一眼，点了点头。
　　廖总书记还在听取其他人的汇报，我不相信我站起身都没有引起他们的注意，看起来，他们是铁了心不想跟我混了。
　　直接来到大门口，宁静非常迅速的打开了木门，看都不再看身后，迈步走了出去。
　　今天……他们无视我，明天，他们就要跪在我的面前……
　　当然，如果他们真的不想被救的情况下，我也不会跟他们较这个劲。
　　走在楼道中，两旁边的房门都是有着士兵把手的，他们这些人都是见过我的人，一个个看向我的目光，带着阴狠，仇恨，愤怒，还有最多的恐惧。
　　我没有理会这些人，而是转过头对着宁静问了一句。
　　“莎莎的恢复期还有多久？”
　　“还有二十八天。”
　　宁静低头算了一下，回答了我。
　　“嗯，好，那就二十八天后吧。”
　　宁静怔了一下，随后眼中闪出了一丝了然的神色。
　　“雨萱，你是想……”
　　“嗯，我不想跟着群人斗心眼，也不再打算强人所难了，既然他们不愿意，还矫情这个顾及那个的，我也就不白费心思了，当然，临走的时候，我还是会送他们一个大礼的。”
　　想到之后会发生的事情，嘴角不禁勾起了一丝笑容。
　　“对了宁静，你给我找一条狗，或者是受伤的人。”
　　“？？”
　　宁静满脸的黑人问号。
　　“嗯，有一个事情，我要试验一下，如果成功的话，那么离莎莎出院的时间会更近一些。”
　　“你是说……你有办法治疗莎莎？！”
　　“嗯……十天前，面对她这样的人我什么办法都没有，不过现在我倒是有了一点把握，只不过需要试验一下。”
　　一边说着话，一边走下了楼，这一次，我连他们的车子都懒得坐了，走在雨中，跟着宁静有一搭没一搭的说着话，就回到了这个临时住所。
　　宁静从听到我说能够治疗莎莎之后，就有些心不在焉的样子，等回到了房间中，宁静来到了沙发上，沉默了许久。
　　我也是无聊的坐在沙发上，闭目养神，突然，宁静就说了一句：“雨萱，你是需要伤员来实验对吗？”
　　“啊~等会！”
　　不错，我的确需要实验，所以我下意识的回了一句，同时转过头看向了宁静，却突然发现，她的手中拿着一把小刀，此刻，已经扎在了肚子上。
　　“宁静，你这是干什么！？”
　　“雨萱，我来当你的实验体。”
　　赶忙站起身，一把躲过了宁静手中的二十厘米长的水果刀，扔到了一旁。
　　“你这傻妮子，我用外人实验，怎么可以用你啊！”
　　宁静脸色有些痛苦，摇了摇头，捂着肚子的伤口对我说：“雨萱，现在我们已经被XZ军区排斥了，就算是你想要一个实验体，他们会给吗？”
　　“不给可以抢啊！你这傻丫头。”
　　我真的是有些无奈了，这丫头有的时候比我还冲动。
　　想要责怪她吧~她还用那种期待的目光看着我，让我不知道该如何说出口。
　　“你这还真是……倔。”
　　“呵呵~”
　　宁静尴尬的笑了笑，捂着肚子痛苦的躺在了沙发上，鲜血顺着她腹部的伤口流了出来。
　　迟疑了一下，一伸手，直接唤出了糯米团子。
　　“团子，我的想法你应该知道，试试吧，不过有一个前提，绝对不能将宁静变异，懂了吗？”
　　大眼睛团子点了点头，奶声奶气的张开嘴回了一句：
　　“卧槽~”
　　抽了抽嘴角，真是无论何时我都没办法适应这种对话。
　　挥挥手，示意团子赶紧的，宁静这一刀扎的也够狠，直接扎在了肚子上，十几厘米长的刀刃几乎透体而过，没办法，女人的腰太细。
　　“嘶啦！”
　　团子对我点点头，一转身直接跳到了宁静的身上，并用分开的细长尾巴撕开了宁静肚子上的衣服，随后，其中一条尾巴，便一下子钻入了伤口中。
　　“呃！”
　　宁静顿时闷哼了一声，冷汗瞬间便侵满了全身，看得出来，这一下有够疼的。
　　团子并没有理会这个声音，那一双水汪汪的大眼睛专心致志的看着宁静的伤口，紧接着，神奇的一幕发生了。
　　团子的那根触手，正在快随的变化着，从原本黑漆漆的样子，慢慢的变成了肉色，越来越贴近宁静的肤色了，直到最后，当团子将尾巴拿出来的时候，尾巴的前端，就已经消失不见了。
　　而宁静也同一时间停下了呻吟声，脸上毫无痛苦之色，惊讶的坐起身，一下子就将团子掀翻在地，但是她顾不了许多了，低头就看向了自己的小腹。
　　光滑平坦的小腹上，此刻再也看不到了那个被扎透的伤口，不仅是外伤，连里面的伤势也一并修复了，当团子的尾巴消失了一段之后，我就明白，这个想法是正缺的。
　　团子是可以模拟其他身体组织，甚至是基因，从而进行对其他人肉体修复工程。
　　不过相应的，它会失去用来修复的一部分细胞。
　　团子的细胞并不是有限的，只要我能够提供给它营养，它就能够无限的再生。
　　“这这……伤口消失了？！”
　　宁静惊讶的看着趴在地上，一脸委屈的糯米团子。
　　对视了许久。
　　“谢谢你团子！”
　　好像是知道了莎莎恢复有望，宁静一下子欢喜的从沙发上跳下来，一把抱住了团子。虫言


第一百四十四章 试试吧

　　糯米团子的特性，让它能够对其他生物进行模拟，而这种模拟几乎近似完美的基因克隆，但是缺陷也明显看得出来，团子有些虚弱，而它的体积也缩小了一些。
　　很明显，这种模拟能力需要其本身所有的身体能力一起进行运作才能做到。
　　别的不用说，单单是分析DNA，就已经让团子精疲力尽了，再加上还要切断一部分自身的组织去填补宁静身体的部分组织，这也就导致了团子现在回到了我的身上之后，开始疯狂的从我的身体里抽取体力。
　　而我，也是没办法的狂吃。
　　我一个人，吃了三十人份的食物。
　　但其实我本身并没有多少运动，这些消耗下去的力量，全部都是供给给了团子。
　　三十人份的食物全部下肚，放下了筷子，在宁静一脸惊愕的表情中，摸了摸平坦的小腹，果然什么都没有。
　　MMP的，这团子也太能吃了。
　　“雨萱……这……”
　　“没事。”
　　我知道宁静担心的是什么，它可能在担心团子的体力不足以修复沙沙受损的身躯，但是实际上，我并不打算修复她的内脏，而是直接修复她的大脑组织，这样一来，她就能够重新启动恢复能力，而医院方面也就可以给她安排手术进行内脏移植了。
　　就算是没有来得及内脏移植，但至少莎莎可以恢复神智。
　　到时候，就可以离开这里了。
　　一顿饭，将一下午的时间都浪费光了，没办法，只能明天再去给莎莎恢复了，而且团子恢复体力也是需要一段时间的。
　　宁静也是理解的，所以并没有说什么，我看得出来她很着急，却又强行忍耐的样子。
　　这一晚上，睡的还算早吧，胖的也不知道从哪里弄来了一套R天堂的游戏机，宁静没心思玩，让我倒是好好的过了一把瘾，而且这游戏机还有一整套的VR体感游戏。
　　好好的感谢了一下庞德，玩游戏直接玩到了半夜，这才放下了游戏机，存档睡觉。
　　第二天一早，还没等我醒过来，门外便传来了一阵敲门声，有些急促。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　“嗯~谁啊~”
　　虽然对睡眠的要求并不像是普通人那么强烈，但我还是习惯多睡一段时间，而昨晚玩游戏玩的很晚，这谁啊？一大早的烦死了。
　　“雨萱，起来了，不是说好了今天去看莎莎的吗？”
　　哦对了，差点把这事忘记了。
　　睁开眼睛，看了一眼门口的方向。
　　“等我一下，这就换衣服。”
　　说着话，迷迷糊糊的坐起身，唤出团子，全程连手脚都没有动，全是团子帮我穿衣服。
　　穿上了衣服，团子又走了出去，打了一盆洗脸水过来，而这个时候宁静也走进来了，团子要打水就一定要走出这个房间才行。
　　“雨萱，你这是怎么了？”
　　“嗯……困。”
　　看了一眼宁静，闭上眼睛差点又睡着了，不过宁静貌似有些生气了，看了一眼旁边桌子上放着的那一套游戏机，然后一伸手直接拉住了我的手腕，转身就向外走。
　　我还没来得及反应，就被宁静带起来了，一路向门外走去。
　　“卧槽？”
　　团子萌萌的大眼睛看了我们一眼，有些发愣，随后眼见着宁静就快要走到大门了，这才惊呼了一声。
　　“卧槽！”
　　然后二话不说，直接一把将手中的水盆扔到了一旁，一跃数米，两下便跳到了我的身边，直接黏在了我的手臂上。
　　我还是困丢丢的，而宁静则是回头冷冷的看了我一眼，那种和（yin）善（leng）的目光，瞬间让我感受到了人（地）间（狱）的温（冰）暖（冷）。
　　激灵灵的打了一个冷颤，一下子清醒了过来。
　　“呃~宁……宁静……”
　　“什么也别说，不然我真的会忍不住打你一顿。”
　　呃~
　　看着宁静这气势十足，怒意爆发的状态，我甚至有些小心肝颤颤的赶脚。
　　被宁静这阴冷的一扫，下意识的缩了缩脖子，明知的闭上了嘴巴，任由宁静拉着我的手腕快步的走出了房间。
　　在出了门之后，宁静也总算是放开了我的手，不知道是不是因为在乎其他人的目光？
　　反正我倒是没觉得有什么，都是女人怕什么？
　　披上了雨衣，走在大雨中，虽然这雨已经不是暴雨了，但是雨势依旧不小，斗大的雨滴落在地面上，沥青路面的两旁边，有人在清理着深达一米的排水渠。
　　天空中，阴沉沉的，我下意识的感受了一下时间……别问我是怎么感受到的，有的时候，我的生物钟比手表还要准确。
　　现在是……早上四点半。
　　emmmm……MMP的，怎么早啊？
　　有些生气，但是看了一眼宁静那面无表情，阴冷严厉的目光，我动了动嘴角，还是没有说什么。
　　不是不敢啊~不是，就是么……嗯，对，怎么说她也是为了朋友着想，我总不能推了这一腔的好意吧？
　　啧啧，这丫头哪里来的这么大的气性？
　　宁静也注意到我在观察她，回头狠狠的剜了我一眼，这才继续走。
　　我也是没有来的被这一眼看的浑身汗毛倒竖。
　　好吧……我理亏，我服气，行了吧？
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，跟了上去，而听到了我的喟叹声，宁静顿时回头又瞪了我一眼，这才继续快步的向前走。
　　耸耸肩，我能怎么办？我也很无奈啊~
　　要怪就该怪庞德，谁让那个胖子给我送来了一整套游戏机啊，就算是少一件，我也能少玩一会不是么？
　　一路来到了医院，清晨的医院，人很少，门卫看了宁静一眼，对着宁静笑着点了点头，就放行了。
　　看起来，宁静这些天也在这医院里认识一些人了吧？
　　至少这门卫大爷看向宁静的目光，就跟看女儿似得。
　　当然，作为宁静带来的人，我也收到了这种目光的注视，有些尴尬，勉强的对着门卫大爷笑了笑，就转身跟着宁静上楼了。
　　莎莎的病房依旧还是在四楼的407，这里是重症监护室，而且还是高档病房，这里每一个房间，都是有着专人陪护的。
　　宁静率先走进了屋子，一眼就看到了趴在桌子旁边睡觉的护士，皱了皱眉头没说什么。
　　毕竟护士也是人不是么？她会偷偷睡觉，也是难免的。
　　没有理会她，宁静蹑足潜踪，降低了脚步的声音，来到了病床的前面，然后回头看了我一眼。
　　“嗯，交给我吧……”
　　“谁？！”
　　我刚刚说了一句，那护士瞬间便站起身，不得不说，从末世里活下来的人，每一个人的警觉性，都要远超过去的特种部队了。
　　“是我。”
　　宁静打开了雨帽，看了一眼女护士。
　　“宁静？你今天来的这么早？”
　　“嗯，有点事。”
　　宁静点了点头，随后看了我一眼。
　　“雨萱，拜托了。”
　　“嗯，我试试吧。”
　　我注意到，在宁静说出我的名字的同时，那个小护士看向我的目光在一瞬间出现了惊恐莫名的神色，手臂，也跟着颤抖了一下。
　　看起来，我的‘赫赫威名’已经尽人皆知了。
　　对此我还能说什么呢？
　　如果不是廖英伟故意散播耀眼，将我的事情传给普通民众去听，又有多少人能够记住我杀了几百人呢？
　　虽然当时的情况，闹得很大，但实际上跟我有接触的人，并不是很多，而那一条街上的几百个人，都被我杀个干净，两旁边的房子里也住不了多少的人。
　　所以……如果廖英伟真的打算隐瞒下来，其实并不困难。
　　而现在，关于我的事情大街小巷，无人不知无人不晓，这也就证明了……这是廖英伟有意为之的。
　　被人这样算计，总而言之心情很坏，但是我并不想再跟聊英文谈判什么的了，等莎莎恢复了，我们就直接离开，而离开之前，我要想个办法，至少要让廖英伟吃个大亏，不然的话我真的心情很不爽。
　　脑子里一边想着该如何算计廖英伟，手中却将团子唤出，放在了莎莎的上方。
　　“团子，修复她的大脑，能修复多少就修复多少，不要消耗过度。”
　　团子点了点头，然后低头看向了莎莎的鼻子，同时，它的尾巴分离出了一条细小的尾巴，顺着鼻腔，直接钻了进去。
　　这一次，修复的时间明显加长了，而宁静，则是一直在一旁看守着，那名女护士，在刚刚我唤出团子的时候便已经离开了，不知道是不是去通风报信？
　　很快，团子的尾巴便收回来了，但很明显的可以看出，团子的尾巴缺少一大块，看起来这些都用来补充莎莎的大脑组织了。
　　也幸好，团子有着麻痹的功能，不至于让莎莎疼得蹦起来，但就算是如此，在团子治疗期间，莎莎的眉头也是紧锁着。
　　“卧槽~”
　　团子收回了尾巴之后，看了我一眼，很是疲累的低下了头。
　　虽然我都不知道它这算不算是个脑袋。
　　将团子抓起来，它便快速的顺着我的手部表皮，回到了血液和肌肉中。
　　与此同时，我能够感受到体力的快速下降，看起来团子是在抽取我的体力来恢复它缺损的地方。
　　“莎莎……”
　　见我收回了团子，宁静马上走了过去，喊了一声莎莎的名字。
　　但是莎莎却依旧没有什么动作，也没醒来，这让宁静有些疑惑，转头看向了我。虫言


第一百四十五章 天亮了(月票加更)

　　我明白宁静的意思，她是在问‘莎莎’为什么还没有恢复过来。
　　“团子并还没有完全修复她的大脑，估计还需要修复个两三次。”
　　大脑的复杂程度远超过人类其他身体部位，因此就算是团子，也不可能一口气将莎莎的大脑全部修复。
　　宁静一脸沉重的点了点头，随后又看向了莎莎。
　　“莎莎……你听到了吗？你马上就可以好起来了。”
　　宁静握着昏迷中莎莎的手，或许是因为团子修复了大脑的原因，她身体的机能为了恢复而暂时放弃了对外界的感应？她并没有苏醒过来，而是继续保持着沉睡。
　　“好了，走吧，过两天再来，想必用不了十天的时间，我们就可以离开了。”
　　刚说完，还不等宁静回应，门外传来了一个声音。
　　“离开？！”
　　声音中带着一丝不确定和惊愕，回头看了一眼发出声音的汪医生，我什么都没有说。
　　“方小姐……你们在做什么？”
　　“我正在用我的能力给莎莎恢复伤势，别的没什么。”
　　顺口回了一句，然后走上前拍了拍宁静的肩膀，她这才站起身看了我一眼。
　　“谢谢你，雨萱……”
　　“说什么谢谢，行了，就让莎莎在这里休息吧，我们先回去，至少一时半会的她还是没办法苏醒的。”
　　且不说她的身体机能低下，原本能够醒过来已经是奇迹一般的存在了，而现在的莎莎大脑在修复的过程中，还在适应突然出现的大脑组织，我估计一天两天的时间，她是醒不过来的。
　　“嗯。”
　　“汪医生，在莎莎恢复之前，就麻烦你多多照料了。”
　　对着门口还有些愣神的汪医生说了一句，又回头拍了拍宁静的背。
　　“走吧。”
　　说完，我转身就向外走，而宁静也紧随其后的跟了上来。
　　与汪医生擦肩而过，我看都没有再看他一眼，现在我对XZ军区已经彻底失望了，虽然说，少了十五万人，可能会让人类的恢复期大大降低，但是相对的，却更加的稳定。
　　到时候，可以向外征集一些流浪的幸存者，渐渐壮大基地吧？
　　实在不行的话，就建立一个体外育胎的设备，收集物资，大范围的进行这种体外育胎。
　　事实上，我一直在疑惑为什么这些人并没有做体外育胎，甚至说做一些生化机器人来当作劳动力，不过想一想也就明白了，它们虽然有那样的技术，但是不仅原料上，就算是人力上，也是有着一定限制的。
　　生化机器人，是2025年的时候面世的，是一种高端生物技术。
　　当然了，这个东西出现的时候，真的是引起了一个大范围的争吵。
　　所谓的生化机器人，实际上就是用一些‘志愿者’的基因，用体外育胎的方式培养出一个完整的身体，除了没有大脑之外，其他一切正常的完整身体。
　　而这些机器人的大脑，是计算机，简单的说，就是一个人的身体塞入了一个机械的大脑。
　　这东西，是真正的贵族用品，我也仅仅是见过一次，还是跟着龙天峰看到的。
　　是在一个什么宴会上。
　　具体的我忘记了，因为当时我也只是看一眼就转身走了。
　　是一个长相很完美的女人，声音与正常人没区别，唯一的区别就是在耳朵上，有两只大耳朵。
　　那是它们用来对大脑充能，或者是输入原本需要大脑才能释放出来的信息素之类的一个进出口。
　　堪称机械与人体的完美结合，单个价值……三亿多。
　　不过，这东西因为反人道主义，所以被很多国家限制甚至是禁止制造。
　　唯一一个能够制造的，是坐落在M国洛杉矶的一个工厂，那里是全球第一个创造出这种机器人的工厂，那里也是唯一一个合法的制作生化机器人的场所。
　　至少，对于一些有特殊癖好的人来说，这些生化机器人能够完美的执行他们的命令。
　　而正常的机器人，就是身体体表包裹着硅胶，类似实体娃娃一类的那种。
　　这个世界，总觉得科技树点偏了，是我的错觉吗？
　　武器的进化程度，虽然有了不少新式的装备，但是很多东西还保留着十几年前的状态。
　　但是数码科技和生物科技，却已经进化到了这个程度。
　　大概是因为需求量更大吧？
　　断肢再生，这是世界公认的一大难题了。
　　如果说，我能够找到一些会制作机器人的人，大概就能多出一些劳动力了吧？
　　至于说XZ军区为什么不用机器人。
　　应该是这里距离繁华地区太偏远了，很多需要的东西根本无法运到这里的原因吧？
　　丧尸狂潮那会，XZ军区连XZ都出不去，现在，更是被困在了这么一个小地方。
　　他们没有能力去获取更多的物资，就更不可能获得机器人的制造设备了。
　　唉……以后的事情还是以后再说吧，现在想那么多也是没用的，一切都要到时候才能去解决。
　　这些想法，在脑中恍惚一瞬间，随后便被我压在了心底，迈步继续向前走。
　　可就在这个时候，身旁的汪医生突然出声了。
　　“等等，方雨萱。”
　　“有事吗？”
　　淡定的回头看了一眼汪医生，他的目光中带着一丝迟疑，随后问了一句。
　　“你……想要离开？”
　　“或许吧。”
　　看了一眼汪医生，我也不想再多多的废话，转身就走，留下了一脸沉重的汪医生，带着宁静回去。
　　接下来的这些天，生活很安定，没有人来打扰我们。
　　每过两天，我就会去一趟医院，给莎莎修复大脑，按照宁静转述的汪医生的话，莎莎的恢复的速度非常快，每一次都会再生出一大片大脑组织，这样下去，大概再有一次就可以完全修复了。
　　而这个时候，因为大脑很多组织恢复的原因，汪医生也终于开始给莎莎做一些替换组织的手术了。
　　正常来说，培育一个人体组织，到可以使用的阶段，需要经过克隆、控制基因、催化……等等等等技术，三个月，应该是最快的。
　　但幸运的是，莎莎不需要等那么久，她身体的组织，被存储了很多，都是那个宋部长切下来的。
　　汪医生成为了研究部的部长，这些组织的管理权，也自然到了他的手中。
　　这样一来，就可以不需要等三个月的时间，就直接给莎莎换上了。
　　我不敢想象，莎莎究竟经历了什么。
　　因为宁静回来的时候，哭着告诉我，莎莎的身体，几乎全身上下都换了个遍。
　　就连心脏，都一起换掉了。
　　对此，我还能说什么？
　　将宁静搂进怀里，轻轻的拍打安抚着宁静的情绪。
　　“好了好了，别哭了。”
　　“呜……”
　　宁静闷声的趴在我的怀里哭泣着，对此我也没有什么好办法，只能等宁静哭的差不多了，冷静下来之后再说吧。
　　苦笑了一声，抱着宁静，不知不觉得，天气昏暗了下来。
　　这些天的雨水，一天比一天少，很明显的是雨季的第一场雨就要过去了，这持续了近两个月的雨水，总算是要停下来了。
　　随着时间的流逝，哭泣声慢慢小了下去，直到消失不见为止，我保持了这一个姿势坚持了数个小时。
　　而宁静，也总算是安静了下来。
　　“宁静？宁静？”
　　问了两声，宁静却并没有回答，看起来这丫头是哭的睡过去了。
　　无奈的摇了摇头，将宁静轻轻的抱起来，直接来到了她的屋子门前，团子非常自觉的从我的手指间伸出了一根长长的尾巴，并形成了一个手掌的形状，拧开了房门。
　　“咔嗒~”
　　走进屋子，将宁静放在了床上，看着她哭的犹如一张小花猫的脸，我也不知道该说些什么好。
　　如果莎莎换成龙天峰或者是娟娟，估计我会当场暴走吧？
　　宁静对莎莎的感情，大概也是如此。
　　看着她睡着之后，依旧眉头紧锁的样子，伸手拉过了白色的床单盖上，然后悄悄的离开了房间，走之前顺便将门带上。
　　回到了客厅中，这些天无聊的时候，我除了望着外面淅沥沥的小雨，就是玩R天堂的游戏。
　　而现在，我也不知道自己该做什么了。
　　总而言之，我还是不要强迫其他人了，与其勉强这些人走出这里，倒不如做一个让他们羡慕不已的幸存者基地，到时候，那些渴望着安稳，安全的人们，自然而然的就会往这边来了。
　　可说是简单，想要做出来难比登天啊。
　　这个世界，对人类实在是太不友好了。
　　“唉……”
　　喟叹了一声，一伸手将团子换了出来，抱在怀中，还别说……这团子的身体暖乎乎的，棉呼呼的，抱着十分的舒服，最近团子都快变成我专用的抱枕了。
　　别看它身体的肌纤维那么多，但是它的皮肤，却犹如水气球一般光滑，还带着一丝让人舒服的温热，在这个微微有些寒冷的雨季中，抱着它舒服极了。
　　抱着团子，把双腿屈回来，坐在沙发上，看着外面的小雨。
　　难得的放空了大脑，什么也不再去想，就这样一直看一直看……一直看到了，我不知不觉得睡着了又醒来的时候，远处的天边，也微微的泛出了一丝亮光。
　　“天亮了？”
　　怔了一下，慢慢站起身，伸了一个懒腰，活动两下肩头有些僵硬的肌肉，迈步来到了窗前，死死的盯着远在天边的那一抹光亮。
　　“这大雨……总算过去了。”虫言


第一百四十六章 清醒了(月票加更)

　　十天，莎莎才清醒过来，这让宁静喜极而泣，泣不成声。
　　不过她的身体还是没有恢复到正常状态，现在也就比正常人虚弱一些，十天的时间，换下了一大部分内脏，不过因为腹腔积水化脓的原因，莎莎虽然已经清醒了过来，却依旧还在重症监护室。
　　而今天，我也正在给莎莎恢复大脑组织。
　　“好了团子，差不多就可以了。”
　　团子最近是真的很累，每一次给莎莎修复大脑组织的时候，我都能感受到它疲惫而又困倦的情绪，有点心疼，去也不得不做。
　　“卧槽~”
　　团子点了点头，虚弱的对我说了一句，然后便纵身跳到了我的肩膀上，慢慢融入了肌肤中。
　　“谢……谢谢……”
　　看着倒在病床上虚弱的莎莎，她的皮肤非常干燥，脸上也有很多的黄斑，没有了正常人的血色，不过也对，内脏不过刚刚移植上去几天的时间而已，这些内脏想要将莎莎的身体恢复到正常状态，还是需要一段时间的养护的。
　　“不客气，你是宁静的朋友，我帮你也是帮我的朋友。”
　　莎莎勉强的笑了笑，她的大脑组织被切除过多，一部分记忆甚至都消失了，不过至少她还记得宁静，也记得自己经历过什么，缺少的记忆好像是儿时记忆的一部分。
　　对此，不管是团子还是汪医生，都没有什么好办法。
　　脑细胞是承载记忆的细胞，这些细胞的死亡，也代表了记忆的消逝。
　　莎莎笑着，伸手撑着床铺，挣扎着想要坐起来，但是她大脑缺失的那部分，让她的身体协调性甚至还不如一个三岁的孩子，尽管用尽了全力，却依旧没有办法坐起来。
　　一旁的宁静看到这一幕，马上走过来，赶忙将莎莎扶起。
　　“莎莎……你要做什么？”
　　莎莎笑了笑，对着宁静摇摇头，随后转头看向了我。
　　“雨萱姐…谢谢你……如果不是你，我可能就再也见不到宁静了。”
　　她说话有些慢，就像是脑血栓后遗症似得，说着话嘴角都跟着颤抖。
　　“没什么，你好好养病吧，我先回去了，宁静你？”
　　“我在看一会，一会我就回去。”
　　点点头，看了一眼宁静，这丫头跟莎莎的感情是真的很让人羡慕，人性之中并不是没有好的，就是因为恶太多，因而善就更加的显眼。
　　转过头，也不再墨迹，莎莎的身子，最多二十天，就应该能够恢复到正常状态，至少应该能做到远行了，到时候就离开，这个基地，我真的是不想留在这里了。
　　不过，这些天，关于我的传闻渐渐稀少了，甚至几乎听不到了，宁静对此也是有些疑惑。
　　当然，我并没有疑惑。
　　能够这么快的控制舆论，如果不是廖英伟参与了进来，禁止了关于对我的话题，想必现在我连出门都会遭受到白眼吧？
　　不过我丝毫没有感谢的想法，本来事情就是XZ军区惹来的，廖英伟又阴了我一把，这才让我成为了民众公敌。
　　现在廖英伟，或者说是XZ军区的作为，应该是前几天，我对汪医生说出‘离开’之后，那个家伙将事情报告给了上级了吧？
　　正因为如此，XZ军区才会快速的反应过来，想要留住我。
　　但是想必，他们已经不敢再对我的朋友下手了，我的实力，并不是他们可以抗衡的，这一点廖英伟还是很聪明的，并没有对这方面下手。
　　我想……差不多快到时候了，XZ军区如果不想我走，那么就一定会在这几天内，派人来跟我接触。
　　然而，让我想不到的是，这个来跟我接触的人，竟然就是这个老滑头！？
　　看着面前，挡住房门的廖英伟，还有他身旁的几名荷枪实弹的士兵，我皱了皱眉头。
　　“廖总书记，您今天不忙了？”
　　二话不说，先是一句挖苦，那天我想要跟他们讨论一下，却不料这群人竟然用一大堆的琐事来搪塞我？
　　然而，廖英伟就像没听到一样，看着我的表情依旧是笑眯眯的，微微苍老的脸上，露出了褶皱。
　　“小方啊，我们……能谈谈吗？”
　　“好啊，谈什么？”
　　一挑眉头，看了一眼廖英伟。
　　“关于XZ军区撤离的事情，我们决定……”
　　“对不起，我不打算参与，你们请自便，二十天后我将会离开，你们的事情我就不跟着掺和了，麻烦你让开，我要回去睡一觉。”
　　面对廖英伟再次提起的老话题，直接回绝。
　　“等等，小方啊，我知道~您心里有怨言，但是，为了这十几万的民众，你也不应该这样啊，事情还有回旋的余地，我们可以商量。”
　　“没得商量，请回。”
　　淡定的说了一句，走到了廖英伟的身边，看了他一眼。
　　“我给过你们机会，你们不珍惜，现在想要后悔已经来不及了，我从来都不是喜欢吃回头草的性格。”
　　双手环抱在胸前，看着眼前的这个老人，他的脸上，依旧保持着慈祥的笑容，但是他的眼眸中，却出现了一丝焦急的神色，很明显，对于我不打算再帮助XZ军区的选择，老人感到了危机感。
　　“小方，我们……”
　　“请回吧。”
　　淡淡的说着，我也不打算在听下去了，直接掠过了廖英伟，走向了房间，然而就在我走过一名士兵身旁的时候，这名士兵突然出声。
　　“方雨萱，你不要给脸不要脸，我们廖书记能够亲自跟你这个杀人犯对话，就已经是很给你面子了。”
　　这名士兵，很年轻，貌似有点愣头青的样子，看着我说话的时候一副正义凌然的模样。
　　淡淡的回过头看了一眼廖英伟，一指这名士兵。
　　“廖总书记，你们的人都是这种教养？自家的狗，希望能够栓好链子啊。”
　　说完，也不等这名士兵气的通红的脸，转身进屋了。
　　至于门外会发生什么？跟我有关系吗？
　　来到了床铺上，躺了上去，看着陌生的天花板，心中不禁有些……遗憾，毕竟XZ军区的人口应该是算划过最多的幸存者基地了。
　　放弃这么一个巨大的基地，让我觉得很可惜，但是事情到了这一步，我就不打算再回头了。
　　唉……赶紧回去吧。
　　另外，我也得想想，应该如何给一些普通的变异者增强实力。
　　想着想着……就睡着了。
　　接下来的十几天里，廖总书记三天两头就会来一次，而这附近的士兵，明显也慢慢增多了，甚至其他的几个高管也都来过了，但是我谁也不见。
　　几天前，莎莎的大脑便全部修复，身体的内脏也经过了一次大换，基本都是新的。
　　这样一来，她的身体实际上已经恢复到了一个非常好的程度。
　　但是因为虚弱太久的原因，她还是很难正常讲话，而且一些常识性的东西也都忘记了。
　　不过至少她已经能够自主的行动了。
　　所以，也就从医院搬出来了，现在正在旁边跟宁静住在一个屋子里。
　　“雨萱姐，早~”
　　莎莎原本的头发都没了，现在好了很多，细细的头发也长了出来，皮肤也慢慢恢复了弹性，行动也越来越顺畅。
　　“嗯，早，感觉怎么样了？”
　　莎莎笑嘻嘻的看着我，举起两只小拳头，大眼睛眯着。
　　“完美！”
　　这丫头，看不出来，意外的是那种十分欢快的性格，跟宁静的性格多少还是差一些的。
　　这两个人好像是完全相反的个性。
　　宁静是外冷内热，而这丫头是外热内冷。
　　虽然接触的时间很短，但我相信自己的判断，这个丫头，绝对是一个欢快黑。
　　而宁静则是一个安稳纯。
　　“呵呵，好了就好，那再等几天我们就走，去陇南军区。”
　　“嗯！”
　　莎莎狠狠的点了点头。
　　正说着话，屋子里的宁静也走了出来，微微有些困倦。
　　“嗯……你们起的还真早啊，天还没大亮。”
　　“就等你了，团子都做好饭了，对吧，团子~”
　　“卧槽~”
　　莎莎看起来挺喜欢团子的，甚至还跟我讨要，不过这东西可不能给她，虽然看起来外表很萌，实力很强，但是它的本体可是病毒啊，给你？你不想要命了？
　　我也试过将团子给别的生物，但是，团子的一部分很不客气的就将那些小动物都给吃掉了。
　　也就是说，现在的团子，只能跟着我，其他的生物，在它的眼中估计都是食物吧？
　　我怎么就弄了这么一个吃货呢？
　　桌子上，很快就摆满了饭菜，一边吃，一边说着话，目的是让莎莎的身体恢复的速度更快一些，锻炼一下语言能力。
　　一顿饭，也算是吃的欢快吧，总而言之，时间就这样过去了。
　　今天，我本来还打算出去转转，但是一想到那些民众的目光，就打了退堂鼓，颓废的趴在沙发上，老老实实的做一条咸鱼。
　　咸鱼的生活吼啊~
　　“雨萱姐，你又开始偷懒了。”
　　莎莎气呼呼的鼓着小嘴蹲在我身旁。
　　“啊~嗯……不是偷，因为我本来就很懒啊。”
　　理所应当的说了这么一句，顿时莎莎的脸上嘟起了小嘴，气呼呼的看着我。
　　“雨萱姐，懒是不对的，运动才能生活啊~你这样会胖的！”
　　“你先给我一顿一百人份的食物吧，不然我是绝对不可能胖起来的。”
　　懒洋洋的在沙发上打了一个滚，半边身子都搭耸在沙发外面，唉……女人就是麻烦，这两团爬着的时候总是觉得很有压迫感。
　　而且有一点点的疼。
　　“好了莎莎，雨萱就是这样的，别管她了，赶快收拾一下，今天你还要做恢复运动呢。”
　　“哦~”
　　她不情愿的回了一声，刚准备离开，突然，地面传来了一阵剧烈的运动。
　　“轰隆~”
　　虫言


第一百四十七章 晚了

　　随着一声轰鸣，地面震颤了起来，旁边莎莎传来了一声尖叫，宁静也是一声惊呼，而我则是因为失去了平衡，本就半边身子在沙发外面的情况下，直接掉了下去。
　　眼看着地面越来越近，我还没反应过来，脸就直接拍在地上了。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　“怎么了！？”
　　胡自立瞬间乱成了一团，而外面的震动还在持续，捂着鼻子扶着沙发站起来，眼前一阵酸痛。
　　“呃~”
　　“雨萱？”
　　“雨萱姐？没事吧？”
　　看着两个人担忧的目光，我摆了摆手，揉着鼻子站起身，看向了声音传来的方向，这好像是南边传来的，不过从我这里看不到南边的情况，因为南侧的城墙已经修复了。
　　“宁……宁静，这是怎么了？”
　　莎莎有些害怕的拉着宁静的衣服，而宁静则是看向了窗外，却又将疑惑的目光转向了我。
　　耸耸肩。
　　“我也不清楚，听声音像是南边来的。”
　　声音是南边来的不错，而且应该还是正南方，我不知道究竟发生了什么，但是感觉这个声音，并不像是爆炸，倒像是什么倒塌了一样的声响。
　　“雨萱，会不会是出事了？”
　　“能出什么事？电塔和城墙都修复好了。”
　　说起来，这电塔和城墙还是我毁掉的，XZ军区倒也是没有找我赔偿，事实上，就算是找我赔，我也赔不了。
　　能出什么事？电塔修复好了，有了电网的防护，还有城墙在，这个军区现在就像是在一个大大的鸟笼里面，与世隔绝，这样的情况又能发生什么？
　　想了想，也没想到什么，干脆还是不想了，想来想去，大概也就是哪一栋大楼因为雨水的冲刷而倒了吧？
　　“不管了，睡觉。”
　　对于咸鱼这个职业，我还是很喜欢的，至少现在我还想继续做一条咸鱼。
　　然而，就在我刚刚躺下来的时候，门口却突然响起了敲门声。
　　“咚咚咚，咚咚咚~”
　　急切的敲门声让我的眉头也跟着紧了一下，这个时候来敲门，可不是什么好事，弄不好就是要我出手了。
　　如果真的是这样的话，那这件事难不成也是XZ军区做出来的？
　　考虑到那个老奸巨猾的廖英伟，这件事的可能性还真的很高，至少就我的感觉来说，廖英伟的确很有谋划，他会做出什么我都不意外。
　　“谁？”
　　宁静和莎莎对视了一眼，还是宁静走到了门口问了一句，窥视了一眼猫眼。
　　“方雨萱，南侧的电塔出事了，上级让我来请您。”
　　外面的声音有些熟悉，眼前闪过了一道身影。
　　“这个声音……是汪医生的吧？”
　　莎莎弱弱的问了一句，而站在门口的宁静，则是将询问的目光转向了我。
　　“呼……”
　　喟叹了一声，坐起身想了想，门外的敲门声还在持续，汪医生的声音也传入屋子里，迟疑了一下，我还是点了点头，示意宁静开门。
　　“咔嗒~”
　　宁静见我给她了信号，便也不迟疑，直接拧开了门把，定睛观瞧，不是汪医生还有谁？
　　“方雨萱，南边出事了。”
　　“啊~我听到了，出什么事了？”
　　迟疑了一下，我还是顺口问了一句。
　　“南侧的电网出现了爆鸣，其中一个电塔爆了，是虫子干的！”
　　虫子？
　　“你怎么知道？”
　　汪医生看着我。
　　“有监控，那些虫子好像是进化出了一个新的品种，竟然可以碰触电塔，将电塔引爆了！”
　　汪医生……嗯，他的名字叫做汪文。
　　“这跟我有什么关系，区区一个电塔，你们的实力应该足够防御了。”
　　耸了耸肩，我真的不想帮这些没用的人了。
　　“可是能够接触电网的虫子，不止一个啊！”
　　汪文非常焦急的走过来，一伸手就要拉我，一旁的宁静看到了，连忙伸手搭在了汪文的手腕上。
　　“你要干嘛？雨萱不是说了吗？她不想去，请你回去吧。”
　　这么多天来，宁静自然而然的感受到了一些民众的白眼，对此，她心中还是颇有怨言的，不过被我劝说了，反正最多还能呆几天，之后就要离开了，他们喜欢做什么就做什么吧，更何况这件事与民众也没什么太大的关系，主要还是上面的人怂恿的。
　　“宁静，你真的要眼睁睁的看着这十五万军民都死在这里吗？要知道，虫子已经出现了能够接触电网的种类，再这样下去，电网会失去效果的。”
　　汪文焦急的看了一眼宁静，而宁静则有些迟疑了，毕竟这件事换做是谁都应该想想，XZ军区这么大，十五万的人口，一旦电网失去作用，那么这个军区绝对不可能活下去。
　　外面的虫子，成群成群的，数都数不清，这样庞大的数量，想必在电网破碎的瞬间，就会疯狂的涌入XZ军区，将十五万的入口变成食物吧？
　　“汪文，这件事你就算是找雨萱也没有用，雨萱是强，但是再强也不可能消灭那么多的虫子，你找错人了。”
　　宁静皱着眉，看着眼前一脸焦急的汪文，冷静的想了想，说了这么一句。
　　我就坐在沙发上，看着两个人的交流，不得不说，这些天的接触，让宁静至少接受了汪文这个人，有点朋友以上，恋人未满的意思。
　　“宁静！我知道雨萱一个人做不到什么，但是她的背后有XZ军区，如果她能够帮助，至少应该可以想想办法的，现在廖书记他们已经开始着手对电塔的维修了，不过那边有很多的虫子，情况真的很紧急啊！方雨萱！你真的就要眼睁睁的看着十五万人变成虫子的口粮吗！？”
　　汪文说着话，最后直接转向了我，这话问的……有点绝啊。
　　“不是我不想救，而是已经晚了。”
　　“方雨萱，你……”
　　汪文楞了一下。
　　“你或许还不明白，但是我清楚的很，之前我找到你们上级的时候，虫子们还没有突破电网的能力，我们有时间来谋划一下该如何离开，但是现在却不一样了。”
　　说着，我站起身，看了一眼汪文，转身走到了窗前，看向远处的城墙，按照虫子的数量，这个城市，要不了几天，就会变成废墟吧？
　　“虫族的数量不用我说，你也是知道的，而一旦虫子们找到了突破电网的能力，那么现在再讨论，就已经来不及了。”
　　说着话，就像印证我的推测一般，东边再次传来了一声爆响。
　　“轰隆~”
　　随之而来的，是地面的震颤，而紧接着便是北面，西面，接二连三的传来了数十声轰鸣声。
　　“轰隆隆隆~”
　　震荡从脚下传了过来，虽然我看不到远处的情况，但是想能够明白，虫子已经突破了电网，这并不是人力能够干涉的，原本的XZ军区，用尽全力，也只能堵住一个缺口，而现在，这十几个爆炸声，就代表了出现了十几个缺口。
　　“宁静，莎莎，收拾行李，马上准备离开！”
　　XZ军区没救了，在虫子找到突破方法的这个瞬间，再讨论什么，都已经来不及了。
　　“方雨萱！这是十五万人啊！你的电浆炮呢，你是实力呢！不用多，只要你在XZ军区四周扔下四个电浆炮，就足以阻挡这些虫子啊！”
　　是啊，如果能够打出四发电浆炮，这些虫子可能会畏惧我的力量而退散，但是现在已经晚了。
　　“汪文，你们可能是理解错了一件事。”
　　说到这，我从兜里掏出一根烟，点燃。
　　“嘶~呼……”
　　长长的吸了一口，感受着在胸腔中了然的呛人烟雾，我转过头看向了汪文。
　　“我的电浆炮，只有在吸收够足够的电力的情况下，才能使用，而现在，天空中没有了雨云，而XZ军区本身的电力，能不能够我打出一发电浆炮还是未知数。”
　　雷电的平均电力能够达到百亿千瓦，电压更是达到上亿伏特，着相当一个核电站的输出量，这还是单个雷电的输出。
　　向我那样吸收几十上百道雷电的情况下，哪怕是两三个核电站同时输出电流，对我来说也是杯水车薪，这简直就是不可能做到的。
　　更何况，XZ军区只有一个核电站，而且还是小型的，根本不足以支撑我释放电浆炮。
　　看着汪文脸上露出的绝望的神色，他疯狂的对我吼着：“为什么不早说！为什么不说出来！你知道……”
　　说到这，汪文的声音突然顿住了。
　　“我知道什么？是不是你们总觉得，我这个人只要在这里，就能够打出那巨大威力的电浆炮，你们有的是时间来跟我磨，只要能够拖住我，就能够抱住XZ军区还在？”
　　呵呵~
　　“可惜，你们算错了，你们算计我，这也是我不会说出真实的底牌的原因，你们这些人啊，不到石堵菊花门的时候，就不会知道什么是正确的，可是当堵住了之后，你们就傻眼了。”
　　笑了笑，看着汪文。
　　“现在，你能明白为什么我那么焦急的想要跟你们谈撤离这件事了吧？”
　　说到这，汪文的脸上明显露出了绝望的神色。
　　“告诉你们的总书记吧，什么都晚了。”
　　XZ军区没救了，在我放弃它的时候，就已经完了，而现在，只不过是发生了而已。
　　本就没有什么希望的军区，因为我的到来而得到了一丝希望，但是你们不珍惜，有的时候，想救人，也要看看对方是不是想要被救。
　　“走吧，现在求我，我也没办法了。”虫言


第一百四十八章 破灭(月票加更)

　　现在我能做的，就是赶紧带着宁静和莎莎离开，不过想要飞起来的确有些困难，我想……带着两个人直接冲出虫群，应该不会太难，但如果人多了，就算是我，可能也没办法照顾。
　　如果说我来的时候，XZ军区就立刻跟我谈，那时候因为有着雨云，我可以释放很多次电浆炮，就算是在雨林带硬生生的碾压出一条道路，也不是不可能的，但是现在……
　　呵呵。
　　汪文怔怔的看着我，最终，一咬牙，还是什么也没说，甩手就走了，宁静和莎莎有些担忧的看着远去的汪文，呆立了半响，宁静才转过头看向我。
　　“雨萱，真的没有什么办法了吗？”
　　摇了摇头，有什么办法？我很早就想谈，没想到XZ军区的上层想要作死，不作……就不会死啊。
　　“没有，收拾了一下吧，我们要在虫子来到这里前离开，不然我们也要死在这。”
　　想了想，根据地图上现实，XZ军区的西边虫子比较少，而且那边，我现在带着这两个拖油瓶，估计也就只能从那边离开了，正面怼虫群太危险，就算是我能活下来，她们两个也不行。
　　“雨萱……”
　　“行了，别说了，本来，我是想来救XZ军区的，不过现在，已经都来不及了，收拾一下，马上离开！”
　　说完，我转身走进了屋子里，将一大堆这些天积攒下来的高热量食品全都装进了背包中，然后又找了两件换洗的衣服，装了满满的一个大登山包。
　　又看了看四周，来的时候我就没有带多少的东西，所以走的时候也就不用那么麻烦了，不过从这里向西去，想要躲开虫群的话，估计要走很远，弄不好还会直接走出华国领土。
　　再往西边走，是中亚，虽然我没有想过离开华国，但是现在也不得不这么做了。
　　事实上，一开始的时候我就想过往这边走，虽然这边很多地方都是沙漠地区，但是至少不会跟虫子们正面怼上，不过后来有了电浆炮，再加上长期不停的大雨，这个时候，我又想过用电浆炮在雨林带中打出一个缺口，趁着虫子们感受到了恐惧而不敢接近的时候，带着人群离开。
　　虽然沙漠中危险，但至少比呆在一个鸟笼子里等着被宰好很多。
　　不过事情已经到了这个地步，我就再也没有什么心思去管其他人了。
　　一转身走出门，看了一眼已经收拾妥当的两个人。
　　“宁静，我让你去弄的车子弄到了吗？”
　　宁静点点头。
　　“嗯，是庞先生给准备的，一辆东风猛士。”
　　“好，马上上车走，再等等估计就更没办法走了。”
　　XZ军区的西边，其中的一部分在雨林带中，不过很薄，再往远处走，就会穿过雨林带，直接来到沙漠地带。
　　虽然有雨林带，但至少我能够带着人冲出去，可一旦虫子彻底的侵占了XZ军区，到时候再想走可就来不及了。
　　也不废话，宁静背上行礼，转身就下楼，莎莎紧跟在她的后面，而我走在最后，就在我前脚刚刚踏出门槛的时候，远处突然传来了一声尖锐的咆哮声。
　　“昂~”
　　听到这个声音，我下意识的回头看向了窗户的方向，声音就是从窗户的远处传来的，而这个窗户，也是正面朝西的窗户，回过头的时候，我就能看到远处的城墙了。
　　而下一秒，一只巨大的爪子，直接搭在了城墙上！
　　“轰隆！”
　　比五层楼还要高的城墙，这只爪子是搭在上面的，这证明了，不管这个虫子有多重，这个家伙的身高，至少也要超出二十米的高度。
　　有的时候，我就在想，这些生物是不是太违反物理学了，那么大的身躯，又是如何撑起来的呢？
　　然而，当我想到了一些昆虫的时候，就再也不会怀疑了。
　　一只蚂蚁，能够举起自身四百倍的东西而不被压死，这符合物理学吗？
　　不要说什么蚂蚁很小的原因，那是四百倍，不是四倍。
　　十几只蚂蚁，能够挪动一个超过自身重量五千倍的东西，这符合逻辑吗？
　　只能说，现在的人类实在是无知，在人类并不知道之前，谁能够想想梁龙科的一些恐龙，甚至能够达到八十吨甚至是一百吨左右？
　　这些恐龙，紧紧凭借着肉体和骨骼就能够支撑住身体，那么再有一些巨大的虫子，也并不是不可能的。
　　更何况，虫子的外骨骼坚硬程度丝毫不比人类差，再加上它们那神奇的力量使用方式，就算是体形再庞大，我也不会觉得意外。
　　那巨大的虫子的爪子，犹如一根镰刀一般，搭在了城墙上，而原本厚达十几米的城墙，非常轻松的就被这巨大的爪子瞬间撕裂，与此同时，枪炮声也响了起来，整个XZ军区瞬间变得疯狂。
　　“轰隆~”
　　“哒哒哒哒~”
　　“轰隆！”
　　“昂~”
　　枪炮声不断的响彻在四周，而那巨大的城墙，此刻在虫子们的眼中，也跟一张纸一般如此轻易的就被撕破，很明显，XZ军区的人小瞧了虫子们的实力，不然也不至于修剪一个如此脆弱的城墙了。
　　想到这，我也不再犹豫，快步的下楼，宁静和莎莎此刻已经将车子开到了楼口，而整个大街上，满是慌乱的民众，一个挨着一个，甚至都不知道该往哪里跑。
　　这些人，在XZ军区犹如样猪一般养了这么多年，已经失去了刚刚经历末世时候的那种自主的能力，他们现在……与等死没什么区别。
　　“雨萱，去哪？”
　　开门上车，宁静的声音马上就传了过来，我一边放下登山包扔到后备箱里，一边对着宁静喊了一句。
　　“去西门，我们去沙漠，不能跟虫子硬刚。”
　　说着话，直接关上了车门，突然，我又犹豫了。
　　咬了咬牙。
　　“宁静，打开顶棚，将喊话器给我。”
　　宁静楞了一下，倒是莎莎反应很快，马上将挂在前座上的喊话器递了过来。
　　而宁静这时候也反应了过来，直接打开了天窗。
　　站起身，钻出天窗，看了看四周慌乱恐惧却又不知所措的人们，深吸了一口气。
　　“所有人听着！我的名字叫做方雨萱，或许你们听过，或许你们看过，你们都觉得我是杀人犯，但这并不重要，重要的是现在这个情况，这里明显已经守不住了，想要活命的，马上带上你们的行礼，跟着我去西门，我们要到沙漠地带上，找一条出路！”
　　说着话的同时，我将这段话直接录音了，同时又看了一眼四周的人，有的人看向我的目光带着惊恐，有的人却是带着愤怒。
　　“你说沙漠有生机？”
　　“不要相信这个女人啊，她是疯子！这里是XZ军区，我们在这里活了整整五年，怎么可能比外面还危险呢！”
　　“她就是个骗子！”
　　“你们他妈的瞎了吗？！没看到南墙已经倒了？你们想死别拉上别人！方雨萱是吧？！我跟你走！”
　　“你特么的疯了？她是杀人犯！她是屠夫！”
　　“都特么的吵什么吵，想走的就走，不想走的就留！”
　　“我跟……跟着她，我相信这样实力强大的人，不会选一条死路。”
　　在我这句话喊出来之后，这条街道上的人都跟着沸腾了，有的愤怒的指责我，有的则是低头沉思，有的大喊着要跟着我走。
　　总而言之，人生百态，不同的人有不同的选择。
　　迟疑了一下，我又录了音。
　　“路是你们自己选的，XZ军区对我做的事情，我不想多废话，你们的误会，我也不想解释，现在，我只是在你们将要死亡之前，给你们一条能够活下去的路，如果你们还自认为是一个人的话，就自己选择出路吧，选择了之后，就不要后悔！”
　　将这两段录音，进行重复播放，我放下了喊话器，递给了莎莎。
　　“我就说，雨萱姐你是不会见死不救的！”
　　莎莎欢快的笑着，她的脸上总是洋溢着这种笑容。
　　真是难为她，从那种经历回来之后，竟然还能露出笑容。
　　“呵呵，你太高看我了，如果在生死之关的面前，我绝对不会停留的，虽然我很想做英雄……”
　　但是我不会去送人头，那是猪队友所为。
　　莎莎倒是不以为意的笑了笑。
　　“骗人，雨萱姐你明明不想放弃这么多人的生命的。”
　　“呵呵，谁知道呢，宁静，开车，愿意跟上来的就跟，不愿意跟上来的我也不会浪费时间！”
　　打出一条出路，很难，但至少有希望，可如果留在这里，那就只能等死了。
　　宁静点了点头，直接开动了车子，而紧接着，车子的后面就传来了一些人的声音，有的人回去整理行李并跟了上来，有的人在远处大骂着我的名字，有的人观望，却又犹豫不决，不知道该如何选择。
　　机会，从来都是留给想要活下来的人的，而有的时候，机会与运气，是在一起的。
　　有的人，不相信我，那么只能说他们的运气不好吧。
　　车子一边走，一边放着我说过的两句话，同时，不知道是不是有意的，宁静开着车子，在大半个城市中走了一圈。
　　此刻，南侧的城墙已经彻底破碎，不少的虫子都疯狂的从入口中涌入，但是相对的，城市中也有着很多防御设施，坦克，炸弹，地雷，所有能用的都用上了，南侧的城墙时不时的就会传来一阵阵的火光，还有剧烈的爆炸声。虫言


第一百四十九章 那就跟上来吧(打赏加更)

　　距离稍微近一些，都能够感受到地面在微微的颤抖。
　　那只巨大的虫子，我看到了，它的身躯至少有几十米，甚至近百米的长度，那庞大的体形，也能够撑着，真不愧是变异后的生物。
　　它们的肌肉，骨骼，血液流通，甚至是大脑都被强行的提高了数个档次，能够撑住那庞大的身体，我没有丝毫的怀疑。
　　而此刻，那巨大的虫子并没有率先冲进来，毕竟市区内部的地形比较复杂，很多房子会阻碍着那只巨大的虫子的行动，所以，那些冲进来的虫子第一目标并不是杀人，而是开始推房子。
　　也幸亏这些虫子并没有将第一目标转向人类，不少的人都开始撤离，大街上满满当当的，车子开的速度也很慢，同样我重复的这两句话，也不断的在大街上回荡。
　　有些已经见识过虫子的人，毫不犹豫的便跟上了车子，还有一些人，尽管见过了虫子，却依旧选择留在了这里。
　　“站住！”
　　就在车子渐渐的向西侧城墙开过去的时候，面前突然出现了数量坦克，还有几十名手持机枪的军队。
　　迟疑了一下，我一推门，转身下车，而围绕在车子旁边的民众，在看到我下车的瞬间，马上就让开了一大片地方，很明显，尽管这些人选择相信我，但是他们依旧对我有着深深的恐惧。
　　“退回去，西侧的城墙也出现了虫子，你们过去只会去送死！方雨萱，总书记想要跟你通话，另外，请您停止您现在的行为，如果再继续下去，我会判定您现在的行为是分裂XZ军区的有生力量，您将会成为我们攻击的目标！还请您放下抵抗，理解！”
　　看着不远处，将路线彻底割断的这一群士兵和坦克，我笑了笑，一转身，对着驾驶位上的宁静说了一句。
　　“跟着我。”
　　说完，一转头看向了那群士兵，迈步走了过去。
　　“方雨萱同志，请你立刻遣散民众，停止你行为，否则我将会将你定位危险目标，你……”
　　“对面的所有人听着！”
　　看着眼前阻拦去路的士兵，我深吸了一口气。
　　“我叫方雨萱，你们或多或少，应该听过我的名字，现在，我需要你们让开道路，现在，我将继续前进，一旦有任何人档案将枪口对准我，或者我身后的普通民众的情况下，请原谅我……”
　　后面的话，我没有说出来，而是伸出了右手，龙甲在一瞬间覆盖了右手，我的身高一米七五，而这个龙爪的长度，比我的身高还高一点，只有握拳的情况下，才不会让手臂碰到地面。
　　我看了看周围，正巧，旁边有一辆车，也是东风，我对着车顶狠狠砸了下去！
　　“轰隆！”
　　“哗~”
　　在我这一拳的力量下，汽车瞬间变成了一个铁饼，整个车子都变了形状，如果仅仅是我自己发出的力量，砸一个窟窿简单，但想要造成这个效果却不容易，因此，我动用了团子的力量。
　　整个车子，连带车前的发动机，都被砸扁，巨大的钢铁变成了一团饼，如果不是这上面还有两根没有坏掉的火花塞，估计没有人会认出这是一个发动机了吧？
　　身后的人群看到这一幕的瞬间，顿时一片哗然，不少人惊愕的看着我的右手，这也是当然的，毕竟我的右手现在外部的形状，已经超出了人类的范畴。
　　“哗啦~”
　　将发动机从车子里扣出来，并不是很难，右手的爪子足够巨大。
　　将发动机，拿出来，扔到了对面那个喊话的军官面前，巨大的钢铁团子落地面上的时候，甚至都没有弹起来，直接在地面上砸出了一个凹陷。
　　“咣当！哗啦啦啦~”
　　零件三岁了一地，巨大的铁饼给这些人造成的视觉冲击，应该是足够了吧？
　　想到这，我又转身来到了宁静开着的这辆东风猛士前面。
　　“任何阻挡或将枪口对准我的人，下场不会比这块铁饼好，希望你们能够珍惜生命，不要做出冒失的行为。”
　　说完，也不回头，小点声对着身后说了一句。
　　“宁静，开车跟着我。”
　　说完，迈步就往前走，而身后的车子，也马上紧随了上来，与此同时，我听到了车子附近的人们开始互相讨论，但是有的人却并没有说话，而是直接迈步跟了上来。
　　面前的那些士兵，包括坦克，在我说完那句话的时候，都有意无意的将枪口挪到了一边，而那名喊话的军官，此刻也是一脸的恐惧，它的目光，凝视着地面上那一大块被我砸扁的铁饼，汗水顺着他的脸颊滑落。
　　一步步的前行，面前的这些士兵，几乎下意识的就开始后退，就连那几辆坦克，都开始向后挪动了。
　　“不要动！所有人听从命令，一旦方雨萱距离我们到达警戒线，马上开枪，我说你们不要动！都不要动！你们要违抗军令吗？！”
　　那名军官在坦克挪动的瞬间，回过了神，紧接着便注意到了向后挪动的坦克，连忙大声喊着，想要阻止坦克的挪动，然而，这个时候，这些士兵已经没有人在听他的了。
　　士兵也不是傻子，不是说让你去堵枪口就去堵枪口的，在这个信仰缺失的年代，谁不为自己的性命着想，当然，也不否认会出现一些英勇的人，但那是在有一些必要的前提情况下才会发生的。
　　洪水，地震……在面临这些威胁的时候，有些人真的可以不顾性命的去救其他人。
　　但是，现在这个军官发布的命令，既不是救人，也不是对抗虫子，而是要让这些士兵的枪口指向无辜的民众，他们会犹豫，会不执行命令，也是正常的反应。
　　“团长！对面可都是平民啊，这怎么开枪啊！”
　　“就是啊，团长，我们……他们中甚至有我认识的人，我怎么开枪啊！”
　　“我说让你们开枪！你们听不到吗！？”
　　这个军官明显着急了，一抬手，从腰间拔出了一把手枪，对准了刚刚说话的那名士兵。
　　“团长！请恕我不能执行您的命令，对面都是一些无辜的……”
　　“啪！”
　　“噗！”
　　这名团长，面对着违抗命令的士兵，扣下了扳机，所有人都惊呆了，子弹从这名士兵的前额打进去，从后脑飞了出去，白的红的黄的一口气喷了出来，直接洒在了地面上，还有这名士兵身后的几名士兵身上。
　　“团长！？”
　　“小张！”
　　“你……你做了什么！？他是我们的军人啊！”
　　“现在我让你们执行命令！军人的天职，就是执行命令！你们不知道吗？！所有人，将枪口对准敢于前行的人，没有例外，违抗军令，就是这个下场！”
　　这名团长大喊着，随后他将枪口转了过来，直接指向了我。
　　“方雨萱，鉴于你的不配合！现在我判定你现在的行为是分裂军区的叛乱，将你就地击毙！所有人，举枪！”
　　这名军官大喊着，很明显，他的眼中也有着恐惧，不过更多的却是一丝歇斯底里的疯狂，看起来，廖英伟是下了死命令想要将我留在这里了。
　　我停下了脚步，看着对面的士兵，又看了看那名军官。
　　“呵呵……我不知道廖英伟究竟用什么东西捆住了你，竟然让你不顾生死的敢将枪口对准我，但是，你的命就是命这些士兵的命就不是命了吗？！”
　　冷冷的一笑。
　　“士兵们，你们真的还想要跟着这个将你们的命都豁出去的人吗？”
　　扫视了一眼这群士兵，他们一个个的都陷入了沉思的状态，只有这个军官，还在对我大喊着。
　　“方雨萱，我劝你马上缴械投降！不然的话……”
　　“我已经不想再听你废话了，你们……”
　　说着，我扫视了一眼这些士兵。
　　“给你们一个机会，杀了这名军官，跟着我离开XZ军区，我会尽力的让你们生存下去，我想你们也不是白痴，也看到了XZ军区现在的情况，守是守不住了，如果你们真的想要跟XZ军区同生共死，我不拦着，但是再有人挡在我的面前，别怪我无情！”
　　说着话，我再次迈动了脚步，而就在这个瞬间，那名军官突然大喊了一声。
　　“方雨萱！既然你如此不配合，就别怪我了！”
　　说着话，一声枪响，军官一双眼珠都要凸出来了，一脸不可置信的转过头，看向了跟在自己身旁的这名副官。
　　“姜副团长你……你！”
　　“明团长，对不起了，虽然我很爱XZ军区，但是现在，我们更想要活下去。”
　　这名团长，愣愣的说不出来话，却缓缓的想要抬起手，很明显，他想要将枪口对准这名副团长，然而，这名姜副团长却毫不犹豫的再次抬起枪口。
　　“为了这群兄弟们，明团，对不起了。”
　　“啪啪啪！”
　　连续三声枪响，这个明团长，身体猛地一颤，最终软软的倒在了地面上，鲜血，从他身上的伤口中流了出来。
　　随后，姜副团长一转身，对着士兵们大喊了一句：“所有人，让开道路，让方雨萱带着民众离开。”
　　紧接着，这名姜副团长转头看向了我。
　　“方小姐，作为一名军人，我知道这是不对的，但是……我也明白现在的情况，您……能收留我们吗？”
　　看了一眼这个姜副团长，他的眼中充满了理智，眼神有力，看起来倒是一个明白人。
　　“如果你们想跟着我，那就跟上来吧。”虫言


第一百五十章 没错

　　说完，我也不再犹豫，转身回到车上，这时候前方也打开了道路，在车开过姜副团长身旁的时候，他对我敬了一个军礼，并快步上了旁边的一辆车上，跟了上来。
　　XZ军区的道路很宽，差不多足够七八两车子并行，再加上还有人行道，这道路差不多有三十几米甚至近四十米的宽度了，按正常来说，这样的路面足够宽了。
　　可现在，我们车子的后面，跟着一片又一片，黑压压的人群。
　　那名姜副团长，也毫不犹豫的带着士兵跟了上来，包括三辆坦克，也都跟了上来。
　　队伍越发的壮大，当我们来到XZ军区西侧城墙的墙角下的时候，身后的人群数也数不清，黑压压的一片，望过去，都是人头传动。
　　看了一眼车子后面的情况，这个人数不说有个八千也有一万了吧？
　　人上一百，形形色色，人上一千，漫山遍野，人上一万无边无际。
　　当然还有一句，人上十万，扯地连天。
　　这大概就是一种形容了吧？对于一些小山丘来说，一千人的的确确能占据了几乎整座山，那时候，在山下看，基本上只要微微转动一下视角，每一个角落都存在着人。
　　而现在，身后的这条街道，往远处看，一直到远处的城墙脚下，也全都是人，堪称无边无际了。
　　“雨……雨萱姐，好多人啊！”
　　莎莎趴着后座，撅着小屁股，透过窗户看向远处的人，按照一般人的视线距离，应该是看不到对面城墙跟脚位置的，但是莎莎却毫不犹豫的对我说了一句。
　　“哇~我们这里是西城墙诶~远处的东城墙脚下都已经全是人了。”
　　颇有些意外的看了一眼莎莎，从末世到现在，我还真的没看过几个视力变异的人，动态视力增强是因为本身的速度更快了，眼睛自然而然的就是适应了。
　　但是距离上，因为没有专门的锻炼方式，再加上很少人会用到，所有几乎没有人进化出来，想不到，莎莎竟然也有？
　　算一算……莎莎也很是了不起了，全身的内脏几乎全部更换之后，十几天的时间里内脏便已经彻底协调，可以自由活动，这种回复速度，已经快赶上我了。
　　甚至连大脑组织都能够修复，就是不知道我的大脑有没有修复的功能。
　　虽然我觉得有的可能性比较大，但也不会将自己的脑袋开瓢，作死的切下来一块去研究。
　　这……还真是越变越科幻了呢？
　　果然，进化就会伴随着超出人类理解的东西出现吗？
　　我沉思着，车子也来到了城墙脚下并停了下来。
　　下意识的一抬头，透过前挡风玻璃，能够看到在西侧城墙的城墙脚下，一些沙袋堆起来的临时战壕，还有许许多多的士兵躲在这些临时战壕的后面。
　　“挡路的？”
　　楞了一下，顺口问了一句，宁静转过头对我点了点。
　　“嗯，我去看看。”
　　回了一声，转身下车，打开车门的瞬间，就听到了远处的炮声和枪声，响彻整个XZ军区，现在，南侧城墙还在勉强维持，想必也坚持不了多久了，东南方向是这片热带雨林的正中央的方向，虽然不知道为什么，但是这些虫子貌似就是以雨林带中心点的位置向四面八方辐射开来的。
　　嗯……弄不好那中心点还藏着女王呢？
　　呵呵~虽然想法是好的，但是按照这些虫子的智商，那个女王怎么也不会将自己放在那么显眼的位置吧？那不成了白痴了？
　　摇了摇头，将这个想法甩出了脑后，迈步向前走。
　　“前面的人听着，马上退回基地中去，城外有着大片的虫子，你们没有希望走出去的，前面的人听着，马上~”
　　城墙脚下的士兵中，一个士兵拿着大喇叭这样喊着，而身后的民众听到了这个声音的同时，也开始有些骚乱。
　　也对，他们并不清楚这个基地的具体情况，或许是因为基地的信息封锁太过严厉了吧？
　　这些家伙这么多年竟然都不知道外界的情况发展到什么程度了。
　　就更别说让他们理解哪里更好突破，哪里是鬼门关。
　　“喂！方雨萱是吧！那些士兵说城墙外面都是虫子啊，你真的打算就这样出去吗？你不会是打算将我们当作虫子的口粮，然后等它们吃饱了再跑吧？”
　　城墙外的枪声和炮声持续不断的响着，我淡定的转头看向了那个喊出这句话的男子，微微一笑。
　　或许是我这张脸有点太过醒目了吧？
　　在我这么一笑的瞬间，我明显看到了对面不管是男人还是女人，不管老人还是孩子，他们的表情都是一怔。
　　这些天以来，我很少接触这些平台人，也导致了整个军区都流传着我的‘英勇’事迹，但是却没有几个人知道我长什么样子。
　　再加上大雨的原因，每次出门都带着兜帽，就更不会有人看到我了。
　　“你们作为一个人，连自己的选择都不相信吗？”
　　看着这些渐渐回过神，形形色色的人群。
　　“外面有虫子没错，我也不打算对你们说出什么保障生存之类的，你们作为一个成年人，做一个人，应该有着自己选择的能力，也有相应的判断力，相不相信，选不选择，这个问题你们自己解决，我只能说，西侧的生存几率，是最大的。”
　　说完，转过头不再理会一片哗然的普通人。
　　作为长期被保护的对象，他们好像已经忘记了什么叫做自己的选择，只会盲目的听从‘上级’的选择。
　　“前面的士兵们，放下你们的武器，让开道路，否则就别怪我了。”
　　看着战壕中的这些军人，他们根本不清楚上级的打算是什么，只能说，他们会盲目的去遵从吧？
　　或许到临死的时候，才会明白自己为什么要这么做？
　　对面喊话的声音，在我这嗓子喊出去之后，停下来了，紧接着，从战壕中跳出来了一名士兵，并快步的跑到了我的面前。
　　“敬礼！请问，您是方雨萱女士吗！？”
　　这名年轻的士兵，站到了我的面前，顿时扯着嗓门来了这么一句。
　　震得我的耳朵都跟着有些颤抖。
　　下意识的扣了扣耳朵，抬头看了一眼，MMP的……在末世中生长起来的年轻人，明显身高都增加了很多，眼前这个看起来不过二十岁的小伙子，竟然有一米九还多。
　　“我就是，别那么大的嗓门，我不聋。”
　　“是！这个给您！”
　　我……你到底有没有听到我说话？
　　揉了揉震得被发麻的耳朵，视线也转到了他递过来的东西上。
　　这是……对讲机？
　　“是廖老头？”
　　看了一眼眼前的这名士兵，问了一句，他倒是一点也没犹豫，大声的回了一句：“是廖总书记！”
　　“嗯。”
　　点点头，我也不知道这个时候那个老滑头想要说什么，但是说什么都晚了，接不接其实效果不大，但既然他这么想要跟我接触，那就接触一下吧。
　　拿起对讲机，按下了通话键，说道：“我是方雨萱，听到了请回话。”
　　“滋滋滋~啪滋！”
　　“我是廖英伟，方雨萱，废话我就不多说了，我知道你对XZ军区有怨言，但是现在并不是算私怨的时候，南侧的城墙几乎都要破了，难道你就不准备做什么吗！？你要看着这十五万人生生的就这样成为虫子的口粮吗！？”
　　廖英伟这时候的声音中，带着一丝焦急，苍老的声音带着一丝沙哑，很明显，他真的是感到了绝望，不然按照那个说话贼慢的个性，也不会这么一口气将话都说出来。
　　“并不是我不想，而是现在我做不到了，我的情况，你应该透过汪文了解了吧？实话告诉你，当大雨过去之后，我就没什么好办法了，而这期间我也等了差不多近一个月，你们想玩可以，但是廖英伟……廖总书记，你好像算错了一件事，你们的本钱……不够啊。”
　　或许是从来都一直高高在上，让这些人难以真正的放下身段来求我这么一个没有势力的人吧？
　　而因为并没有实际的了解过我，他对自己的底牌，对我的实力都有了一个错估。
　　他觉得，我非常珍惜这十五万人，从而想要用这十五万人，来求到最大的利益？
　　并且，他觉得我随时都能够释放出那般强大的电流，只要我在，就能够保证XZ军区的安全？
　　但是这两个他都想错了。
　　或许是因为我的不计后果的行为，导致了廖英伟觉得我还有底牌吧？
　　毕竟他们都是习惯性的用阴谋论去看待某个对等的人，而从来没有遇到过类似我这样，以个人实力而达到与他平等甚至更高的人？
　　有了能够随手毁灭一个基地实力的我，还需要隐藏什么？
　　没有，简单的说，我就是站在XZ军区的正中央，让他们用尽全力的攻击我，也未必会给我造成什么太大的伤害。
　　当然了，这个过程我会还手的。
　　硬抗？我又不是某龙龟。
　　“方雨萱，现在已经是生死关头，我不想你再有任何的隐瞒，告诉我，告诉我你是骗汪文的，你还有办法对么！？”
　　廖英伟的声音甚至带着一丝破嗓的声音，看起来这是他喊出来的啊。
　　“没错。”
　　虫言


第一百五十一章 五十辆坦克

　　“那你……”
　　“虽然我很想这样说，但是抱歉，我真的没有再隐藏实力了，因为我不屑于隐藏，没必要隐藏，跟你们勾心斗角，不和我的胃口。”
　　淡淡的说着，对讲机那边也一下子安静了下来。
　　“我想……你大概以为我说出‘要离开’是欲擒故纵的计策吧？所以你假装放下了身段，来到了我的住所，算是全了我一个面子？”
　　对讲机里，依旧没有什么声音。
　　“只是很可惜，我没必要跟你们说谎，因为我的实力让我可以毫无顾忌的离开XZ军区，而来到这里的原因，也同样是因为我真的想要更多的人活下去，而不是你脑中那些有的没得，我说的没错吧？廖总书记？”
　　说到这，我顿了顿，也不等对讲机里再说什么，直接说：“在我来到这个基地的时候，想必你就在考虑我来的目的吧？你觉得，我是来夺权的？又或者是借着莎莎的情况，向你们XZ军区发难，借机要挟你们，换取一些陇南军区需要的东西？”
　　说到这，我看了看天空中依旧悠闲的白云蓝天，听着耳边传来的密集的枪炮火药声。
　　“可惜啊……廖总书记，你在高位的时间太长了，已经忘记了，作为一个普通人想要的是什么。”
　　我真的没有想要夺权，只是想更多的人活下去啊……
　　不再等对讲机里的回复，顺手将对讲机扔给了站在我面前的这名士兵身上，他下意识的接了一下，慌张的将对讲机拿在手中，刚刚我与廖英伟的对话，包括我身前的这些士兵，还有身后的距离比较近的部分人都听到了。
　　身后人群中的声音，越来越小，大概是正在一点点的向后传递着我和廖英伟之间谈话流露出来的信息吧？
　　而眼前，这些士兵看向我的目光中，却带着复杂神色。
　　因为他们离得最近，所以听的也比较清晰。
　　“让开道路吧，我觉得……你们也不想间接的杀死这么多的普通人吧？”
　　站在我面前的这名年轻的士兵迟疑了半响，不知道是不是因为紧张，他的手一直捏着对讲机的通话键。
　　“把……路让开吧……”
　　就在那些战壕中的士兵犹豫的时候，我面前的这名年轻士兵手中的对讲突然响了起来。
　　“廖……书记？”
　　年轻的士兵顿时一声惊呼，紧接着，一名军官，突然从战壕中站起身，对着所有的士兵喊了一句。
　　“放下枪，让开道路。”
　　他一边喊着，一边快步的从战壕中走出来了，直接来到了我的面前，上下打量着我。
　　“你好，方雨萱同志。”
　　“你好……”
　　这个时候还有心情打招呼，我也真是有些心大了啊。
　　“郝团长，现在，我将传递给你最后的命令。”
　　突然，对讲机再次响起，声音中，带着无比的苍老。
　　“廖书记！什么叫最后的命令啊！这……”
　　这名姓郝的团长一怔，然后一把抢过了士兵手中的对讲机。
　　“的确是最后的命令了，我……可能没什么希望走出去了，这里是XZ军区，我是最高指挥官，不管什么情况下，我不能离开。”
　　“廖书记！！”
　　“郝团长！现在，即刻执行我的命令！”
　　“廖书记！”
　　“执行命令！！”
　　对讲机里，传来了廖总书记威严的声音，而这名郝团长，也是微微一愣，咬着牙低下了头。
　　“是……”
　　“集合西侧城墙的所有军力，与方雨萱同志合力，给民众们打开一个通道，北侧和中央的军队，会马上过去支援，另外……方雨萱，小方啊……你还没走呢吧？”
　　“我还在……”
　　点点头，虽然对讲机里听不到，但是这句话是说给这个郝团长的。
　　“是的，方雨萱同志并没有离开。”
　　“嗯，咳咳咳……方雨萱同志，我现在以ZGZYDW总书记的身份，通知并乞求你，帮帮我们……这十五万人吧，保住西侧城墙，给我们军民撤离保留住退路，不用多，只要半个小时，我只希望……你能够在西侧城墙坚守住，直到军民撤离……这，作为一个老人的最后请求，可能有些厚颜无耻了，但是……无论如何，请你守住那里……拜托了！”
　　听到廖英伟说的话，我不由得在内心中给他点了个赞，虽然勾心斗角多了，让他忘记了什么是根，但至少……在这种关键时刻，他还是想着这个基地的。
　　很明显，XZ军区已经守不住了，南侧的城墙那里，那只打碎了城墙的虫子被炮弹狂轰滥炸之后，终于是消停了下来，但……冲进来的虫子也不少了，现在他们已经没有时间去修复电网了。
　　也就是说，尽管击退了这一波，却也仅仅是依靠着城墙而已，接下来，就是城墙倒塌，然后是一面倒的屠杀了。
　　“方雨萱同志……虽然我在你眼中可能根本连说话的资格都没有，但是……拜托你，帮帮我们。”
　　说话的，是面前的郝团长，他的粗重的眉头紧紧的皱着，握着对讲机的手青筋蹦起，甚至都能看到他的手在轻微的颤抖，那是用力过度的表现。
　　抿着厚重的嘴唇，这个郝团长，对着我来了一个九十度的鞠躬。
　　“拜托了……”
　　四周，一霎那之间安静了下来。
　　从我刚刚与廖英伟的对话中，这些人不难猜测出这些天在基地中流传的关于我的传闻，究竟是从哪里来的，很明显……那些都是XZ军区上层有意传播出去的。
　　“我……”
　　刚准备说什么，突然，那些原本还在战壕里面的士兵们，一个个的全都走了出来，面无表情的来到了我面前，多年的断粮，让他们近似本能的排成了一个方阵，将西城门门口的这一片空地全部占据了。
　　“哗啦~~~”
　　没有任何的说话声，这数百的士兵，齐齐的弯下自己的腰，对着我九十度弯了下去，一时间……场面更加的安静了。
　　“方雨萱，我知道，是我们XZ军区冤枉了你，算计了你，作为一个在XZ军区活了五年的人，我对此感到非常的羞耻。”
　　声音，是从身后传来的，一回头，我就看到了从人群中走出来的一个老人，苍老的声音回荡在这个广场上。
　　“老头子我，身无一物，给不了你什么，也无法厚颜无耻的请求你原谅XZ军区……但是……”
　　说着话，这个差不多八九十岁的老头，就这样毫无征兆的直接跪在了我的面前。
　　“老头子，给你跪了，求求你，帮帮我们吧……”
　　“帮帮我们吧！”
　　“对啊……方雨萱，方大小姐，帮帮我们吧！”
　　“方大小姐！！”
　　“大小姐！”
　　“大小姐！！”
　　“大姐姐，帮帮我们吧……”
　　随着老人的这一段带着苍老声音的求助声，在老人身后的那一大片的人，一片片的跪倒在了地上，从我这里能够看到，这一大片人，‘唰唰~’的就矮下去了一大片，就犹如海浪一般，快速的向后退散，后面的人或许不知道是怎么回事，但是这些人都不是傻子，听到前面的话，人云亦云也学着都跪了下去。
　　就这么几个呼吸的时间里，这数万人跪下去的视觉冲击，真的让我有一种懵逼的感觉，浑身上下的寒毛跟跟倒竖，连毛孔都有一种被打开了的错觉。
　　一股子不知道是什么样的感觉，酥酥麻麻的，却又让人热血沸腾的感觉，从尾椎骨涌上了心头，一时间，我甚至觉得自己的身体充满了力量。
　　但是我还是保持着冷静。
　　如果这是玄幻小说的话，那现在我应该距离成神不远了吧？
　　当然，这并不是什么‘信仰之力’，也不是什么香火供奉，这只是一种被人拜托，被人依仗，被人求助之后，内心中自然而然生出的感觉。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，缓解了一下内心中澎湃的感觉，抬起头看了看这数万人，直到此刻，我才明白，当英雄……或许并不是那么简单。
　　内心中，我想了很多很多。
　　但是，当我在决定尽我所能保住这些人的时候，心中好像是突然放下了什么，一阵的畅快，而同时，肩头却又背上了什么东西，这一个个跪在大街上的人，有男有女，有老有少，他们的脑袋，都好似一个个的秤砣一般压在了我的肩头，甚至有一瞬间，我有一种‘我是不是根本托不住这么多的秤砣？我……是不是太自大了’的错觉。
　　而当我长长的吐出了这一口气之后，虽然依旧感觉肩头无比沉重，但是心中却越发的坚定了。
　　定睛看着从这里绵延数公里，直到对面东侧城墙墙根下的黑压压跪下去的人群，闭上眼睛，让热血冲脑冷却了一下，然后缓缓的转过头。
　　这个时候，我甚至不敢太快，因为我有一种头晕的感觉。
　　这是紧张吗？
　　我不知道。
　　转过头，缓缓睁开了眼睛，看着面前弯腰九十度，始终没有起身的军官。
　　“郝团长对吧？”
　　“是！郝中，任……”
　　“行了，我不需要知道那么多，你是负责西城墙的对吧？”
　　“是！”
　　郝团长好像是感觉到了什么，充满惊喜的目光随着他抬起的头，映入了我的眼帘。
　　“没有时间废话，你有多少坦克？”
　　“西侧城墙因为虫群最少，所以放手最薄弱，我们只有五十辆坦克。”
　　“嗯……”
　　五十辆……真的不多，对比XZ军区的十五万人，这五十辆坦克实在是少的可怜了。
　　抬头看了看这蓝天白云，如果说是阴雨天，我完全有把握用电浆炮直接打出一个通道来，但是现在，我根本打不出来电浆炮，就算是勉强打出来了，那之后我的战斗力也就几乎为零，甚至很可能因为消耗过度死亡。虫言


第一百五十二章 其他的办法(月票加更)

　　电浆炮是不太可能用的上了，那还有什么办法？强行突破吗？
　　就算西侧的虫子再少，雨林带的宽度最最少也有数公里，甚至十几公里的长度，这么大的地方，足够数十万只虫子扩展开来了，这么庞大的数量，硬闯？到时候别说普通人了，就连我能不能出去都是两说了。
　　怎么办……该怎么办……如果能够有足够的电力的话……如果……
　　等等！
　　电网？
　　对了！！
　　“郝团长，你们这里的电力断了吗？”
　　“没有，我们的电力是从地下电缆传过来的，而且正好是西北侧，距离我么这里很近，电力很充足。”
　　郝中一点也没有废话，直接将他知道的事情都说出来了。
　　“备用的电塔还有吗？”
　　“这……有倒是有，可是那电塔都非常重，需要吊机才能够安装，您？”
　　我看到过那些电塔，紧急时刻用的电塔跟正轨电塔差距很大，不过这并没有什么。
　　“立刻联系廖英伟，让他们的援军，把能带上的电塔都带上，别管是临时还是长期的，全都带上。”
　　“……是！！”
　　郝中沉默了一下，随后非常爽快的应了一句，随后马上拿起对讲机，对着里面将我刚刚说的话都说了一遍，里面只传来了苍老的声音，简单的两个字。
　　“好的。”
　　声音中，带着一丝决然，随后，对讲机便沉寂了下去。
　　看了一眼郝团长。
　　“郝团长，马上把地图给我，并派士兵，将老弱妇孺都分出来，并分出三分之一的人，这些人是先头部队，之后是壮年和年轻人，”
　　“方雨萱同志，这前面开路的只有这么点……”
　　看了一眼这个浓眉大眼的郝团长，我有些无奈。
　　“开路的是我，你们只需要去维持秩序，至于其他的，到时候我会跟你说，马上去做，另外，让这些人都吃点东西，时间还有半个小时，抓紧！”
　　“是！！”
　　紧接着，郝团长马上回头吩咐了下去，而这个时候，那名老人和部分的民众也都听到了我的声音。
　　之间那名老人突然站起身，对着我喊了一句。
　　“我也能打，让我去年轻人的队伍！”
　　“老大爷，您都这个岁数了……”
　　“瞧？瞧不起我？老头子我，是当过兵的！”
　　老人跟旁边的一个年轻人争执了两局，紧接着一甩袖子，转身冲着我深深的鞠了一躬。
　　“谢谢你……方大小姐！”
　　这一嗓子，相当的亮，应该说是当兵的底子还留在他的身上吧？那种只有军人喊得出来的嗓音，在这人头传动的广场上如此的扎眼，霎时间，那些老百姓，一个个的都站了起来，看向我的目光中带着钦佩，崇拜，还有……感谢。
　　一时间，被队伍最前面的数百甚至是上千人这么看着，我真的有一种……受宠若惊的赶脚。
　　“老人家，请你听从队伍安排，当然，您当过兵，那么武器还是会发给您的。”
　　对于老人，我还是习惯性的尊重着，转过头对着郝团长吩咐了一句‘给会用武器的人分发足够的武器和弹药，不缺吧？’
　　回应我的，当然是响亮的一句‘是！！’。
　　随后，无数的士兵分成十几个小班，快速的向人群中走去，而这个时候，城墙上面，突然传来了一声炮响！
　　“轰！”
　　巨大的响声震天彻底，就连城墙上的水泥灰都跟着一片片的掉了下来，很明显，这西侧的城墙维护并不如东南两侧好，一炮下去连脚下的地都跟着颤抖。
　　“报告！！”
　　一名传令兵跑到了郝团长的面前。
　　“说。”
　　郝团长在那边正吩咐着什么，他的心中好像是有了数，大概是对这个炮声心里有底，所以也不着急，只是淡淡的说出了一个字。
　　“虫群已经突破缺口，正在集结，并且已经在火炮的攻击范围内，第一发榴弹炮已经发射！”
　　这边士兵刚刚报告完毕，那边的火炮声就再次响起来了，而这一次，火炮声却并不是一个了，而是一连串的火炮声！
　　“轰轰轰轰轰轰轰~~”
　　轰鸣声响天彻地，直接盖过了四周的嘈杂声。
　　我不着急，现在我没有别的能做的，只能坐在这里等待着备用电塔运送过来，到时候用电塔直接在西侧城门做出一个环形的通道，直通雨林带外界，这样至少可以减少很多麻烦。
　　只要我再多加小心，注意一下那些能够越过电塔的虫子，就可以了。
　　当然，以防意外，该有的保险还是要有的，所以……
　　“郝团长，这个就是我大概的想法，从西城门到雨林带的这个位置，大概有多少公里？”
　　郝团长看了一眼地图，想都没想就说道：“六十七公里左右。”
　　“大概需要多少电塔？”
　　“电塔的间距要维持在1~2公里以内的范围才能够维持住足够的电压，按照这个数量算，一共需要一百三十四个电塔，算上预备的，至少要一百四十个电塔。”
　　“行，计划你大概也都知道了，一会队伍都到了，你安排，间距掌握好，尽可能的将对讲发到每一个人手中，另外，我需要一个经验丰富的人，知道队伍是怎么排的，到时候一旦发现能够突破电网的虫子，马上通知我，在十几公里内的距离，我的电磁炮可以准确的击溃它们。”
　　实在不行，还有电网充电，当然，电浆炮什么的我就不想了。
　　“是！”
　　郝团长干脆利落的回应了一声，并马上去吩咐下面的人，该做什么做什么。
　　而宁静，竟然跟着莎莎，开始去安抚一些慌乱的民众去了。
　　事情吩咐完了，我竟然什么事都没有了，就只能站在这里发呆。
　　看了看身后，那黑压压成千上万的人，又看了看面前的城墙，迟疑了一下，对着郝团长说了一句：“我上去帮帮忙。”
　　看火炮的密集程度，估计虫子应该不会少，郝团长点了点头，没说什么。
　　这城墙很高，好在两旁边有楼梯，我直接顺着楼梯就走了上去，踩在城墙砖上的瞬间，就能够感受到强烈的震动，上方火炮的剧烈轰鸣声也越来越近。
　　一路走上去，并没有人阻拦，而且不少的士兵还对我敬礼，看起来是郝中将我的情况说给了这些人听了。
　　嗯……怎么说呢，还算是不错吧，至少这些士兵对我并没有流露出什么其他的奇怪目光。
　　但是‘看美女’那种欣赏的被注视感，还是时不时的能够从其他地方感受到。
　　有的时候，第六感太敏锐也不是什么好事。
　　嗯。
　　站在城墙上，看着城墙上每隔十米左右的一门巨大的火炮，差不多有两三米的管子，整个火炮都被固定在了城墙上，枪口对着高处，士兵们几个人合力，才能打出一发炮弹。
　　有瞄准的，有抱着炮弹上膛的，有拉响的，还有调整炮身位置的。
　　总而言之，看起来就很忙碌的样子。
　　站在城墙上，我的视野很敏锐，看的也很远，基本上能够看清远处的那些虫子的个体性状，虽然细微上多少有些差别，这些虫子基本上长相是一样的。
　　等等……好像有几个不一样。
　　这些虫子，一个个长得就像是一只扩大了的蟑螂，还带着两颗巨大的獠牙一样。
　　但是其中有几只……就混迹在这些虫子当中，虽然外型上看起来很相似，但是它们的獠牙并不是左右两根，是左边两根右边两根，明显是四根。
　　而且，最最不一样的地方，是它们的头顶，那四根长长的触须，其他的虫子的触须只有两根，但是它有四根。
　　难道说……这些虫子就是突破电网的虫子吗？
　　扫了一眼，远处的虫子很明显在等着什么，应该是觉得仅凭借着这些虫子，是没办法突破城墙的，所以在等待着什么巨大的家伙吧？
　　顺手拿起了刚刚郝中给我的对讲，在连串的炮火声中，按下了对讲机的通话键。
　　“所有的士兵听着，马上给我寻找出四根触角，四跟獠牙的虫子，统计一下数量，标记位置，率先灭掉这些虫子！”
　　说完，火炮声一时间停顿了一下，而紧接着，郝中的声音从对讲机里传了过来。
　　“大小姐，您发现了什么？！”
　　大小姐……这个称呼到底是谁说出来的？老娘连女儿都有了，还大小姐呢。
　　“虫群里混杂着一些相似却不同的虫子，我怀疑这些虫子是突破电网的主力，我没有办法确认，但是……现在哪怕只要有一丝机会，我们也要试一试。”
　　“……我明白了…侦察兵，立刻找出四根触角四根獠牙的虫子，标记目标，我要你们在五分钟内将这些特异的虫子全部消灭！！”
　　郝中那中气十足的声音从对讲机里传了出来，四周的空气，都好似停顿了一下，下一秒……
　　“快快快快快~~在35.2公里，正前方！”
　　“37.8公里，十一点方向！！”
　　“40.1公里，两点方向！！”
　　霎时间，整个城楼上一片的忙乱，一时间我又呆住了。
　　总觉得，我这种独行侠，真的不太适合这种团队配合，他们一个个的喊着口号忙的热火朝天，就只有我在这里一个人发呆。
　　真是……有点尴尬。
　　迟疑了一下，顺手从兜里掏出了一枚菊花一元硬币，对准了远处，我看到的一只有别于其他虫子的虫子。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口气，将右手臂的微颤完全压住，微微侧着头，瞄准了那只虫子。
　　“滋滋滋~~~”
　　虫言


第一百五十三章 形势

　　调动肌肉，释放出压力的瞬间，蓝色的电弧直接从皮肤中冒了出来，并快速的环绕着手臂，就算是在这炮声阵阵的战场上，这电弧的声音也如此的清脆。
　　还记得以前看过的动漫中，炮姐的电磁炮射程只有五十米的距离，但那是因为她的起始和不断加速的过程，再加上质量不佳的游戏币，而导致了硬币在飞行的过程中被空气摩擦消耗，直到硬币变成粉尘，而导致了射程过短。
　　但是我手中的这枚可不一样啊，这可是国产的菊花币，质量问题可以保证，杠杠滴，再加上我打出去的电磁炮，虽然初速可能会达到甚至是超过炮姐的电磁炮，但是却没办法在长距离的情况下依旧保持着加速的动能。
　　至少，我没有办法凭借着自己的身体就打出犹如闪电一般的电流，而炮姐能够做到。
　　“滋滋滋~”
　　电光在手腕上旋转，周围不少听到声音的人，下意识的就转头看向了我。
　　这种‘滋滋’的电流声，是非常刺激人的耳朵的，而且很多人尽管没有碰电过，但是却在本能中就会恐惧这种声音。
　　附近的士兵们，在声音响起来的时候，齐齐的放下了手中的事，几乎同一时间的抬起头看向了我。
　　我并不介意被看，只不过拜托你们……慎重点好吗？那是炮弹啊！你就不怕手一滑直接炸了？
　　抽了抽嘴角，不再理会那边还在发愣的士兵，而是看向了远处的那只虫子。
　　瞄准，再瞄准。
　　从我这里到虫群的最前端，大概有至少三十三公里以上，其他的士兵需要望远镜，才能够看清虫子的样子，而我直接以肉眼判断就可以了，这是一大优势，可是当这个距离超出平常使用的距离的时候，就有了一个大大的问题。
　　那就是……我没办法判断自己的弹射的弹丸，会不会准确的命中对方。
　　因为我没有这种超远距离的精确打击经验。
　　我没办法判断距离，再加上因为距离太远的原因，只要我的手有一毫米的不准确，那么当硬币被电力推出去的时候，就会远远的偏离目标。
　　不过现在不是考虑那些的时候了，四周都是在看着我的士兵们，如果这个时候出岔子，才是真的丢人啊。
　　“Railgun！”
　　弹指的瞬间，电光瞬间从手臂延伸开来，四周的士兵们一个个惊愕的看着我，好像是不敢相信我真的能够从手中打出炮弹一般。
　　当然，他们不知道的是，现在的我……看似稳如老狗，实则慌得一批啊！
　　这群士兵以后很可能就是我的手下啊，如果这一炮没有达到预想中的效果，那我会不会被以后的部下鄙视啊？
　　当然，这都是以后的事情了，现在我更在乎的是这一炮究竟有没有打中。
　　从手腕打出去的蓝色电光，在出手的的那个霎那，就变成了一道火光，我用电力维持着长达数米的电导轨道，这也是为了增加准确性和攻击距离。
　　“轰！”
　　犹如火焰在狂风中剧烈燃烧一般的声音，Railgun带着一流火光，直奔西南……咳咳咳~直奔虫子，我不知道自己的电磁炮速度究竟有多快，但绝对比一般的子弹快多了，在打出去的瞬间，我的眼睛甚至跟不上火光蔓延的速度。
　　“轰隆！”
　　几乎就是在火光划破虚空的这个霎那，远处的虫群中传来了一声爆响，顺着声音看过去，那爆响的位置，正是火光落下的位置，也是我……瞄准的那个位置。
　　“哗~”
　　霎时间，城墙上近半的士兵都发出了惊愕的声音，他们有的议论纷纷，有的羡慕不已。
　　嗯……从他们的脸上可以看出，此时此刻，他们是多么的崇拜我，因此……我也要做出一个被崇拜的样子，也就是……左手揣进兜里，面无表情的拿出了一根烟。
　　下一秒，不等我掏出火柴，旁边立马就跑过来了一名士兵，将一个打火机递了过来。
　　微微一怔，我倒是没想到，我也会有一天被人如此的奉承。
　　惊讶的看了他一眼……呃，郝中？
　　“谢谢。”
　　我淡定地借着火点燃了嘴边的厌倦，深吸了一口气然后淡定的看着远处。
　　想必……现在的我一定很帅？
　　嘿嘿嘿嘿~
　　咳咳咳！
　　当然，我可不是为了耍帅才打出电磁炮的啊~
　　看着远处的虫群，一边抽着烟，一边想着这些，而这个时候，身旁突然传来了一声爆吼。
　　“都愣着干什么！开炮啊！”
　　郝中扯着嗓子大喊着，紧接着，四周的士兵一个个恍如梦中惊醒，看向我的目光中，带着钦佩，带着崇拜……甚至有的人眼中还带着一丝爱慕。
　　对此，我也无能为力，看起来，等脱离XZ军区这个危险地区之后，我也必须要离开队伍，游离在队伍的安全范围之外了。
　　毕竟我的体质，可并不是什么好体质啊。
　　不过……有一点倒是让我有些奇怪，为什么宁静和莎莎并没有受到我的影响，现在的我，基本上刻意确定，不管是对于男人还是女人，都有着吸引力，区别就是在于对于女人来说更淡一些。
　　唉……
　　一想到自己的体质，现在我就觉得一个头两个大。
　　MMP的……
　　看着远处的虫群，我确认着刚刚发生爆炸的地方，电磁炮的攻击力果然不是盖的，地面上被掀起了一大片碎石，一个差不多深达两米左右的坑洞出现在了那里，成辐射状向外扩散，地面上并没有龟裂，而是漫天的泥浆。
　　大概是因为前一段时间的大雨让这些地面的储水量达到了一个极限了？
　　而那个被我瞄准的虫子，已经彻底的没有了踪影。
　　看到了自己内心预想中的效果，心中稍稍轻松了一些。
　　至少，这就不会丢人了不是么？
　　炮声依旧在持续，而身旁的郝中则是走到了我的身旁，他有着近一米九的个子，穿着旅游鞋的我必须要仰着头才能跟他对视。
　　“都安排好了？”
　　“嗯，支援部队还有二十五分钟才能够到达，现在后面正在将队伍分出老弱妇孺，不过……大小姐，您这样安排队伍是不是有些不妥？”
　　“嗯？哪里不妥？”
　　怔了一下，回头看了一眼郝中，这个人看起来并不是那种太过死板的人，他想说什么？
　　“让老弱妇孺先行，年轻人断后，这个阵型乍看没什么问题，但如果一旦中间被段落被截获，或者是后半段被截获，那年轻人的队伍，要么就是被碾压殆尽，损伤严重，要么就是会出现混乱，造成后队踩踏前队的情况。”
　　是……是这样么？
　　楞了一下，想了想，也的确，如果按照我说的老弱妇孺在前面，一旦出现了混乱，那么很可能会出现这种踩踏的情况，到时候就糟了。
　　“嗯……你说的很对。”
　　点点头，勇敢承认自己的错误，是我的优点，当然……有的时候不会去改错，是我的缺点。
　　或许我就是这样一个体嫌口正直的人吧……emmmm，不管怎么想，这样的我还真是一点萌点都没有呢。
　　“那你有什么建议？”
　　再次将目光看向了远处，耳边的轰鸣声接连不断的响起，而远处此刻也已经是一片火海，看起来这些火炮打出去的炮弹应该大多都是燃烧弹或者是榴弹吧？
　　“我建议让坦克部队走在最前面，毕竟当电磁网建立起来之后，前方就是唯一的缺口，将重火力压在最前面，是最合适的，而后应该安排年轻人组成的队伍，不过年轻人的队伍应该分为前后两队，鸡蛋不能放在一个篮子里。”
　　点点头，示意郝中继续说下去。
　　“坦克部队打头阵，然后是武装起来的年轻人组成的队伍，之后是中军将老弱妇孺夹在中间，后面再安排年轻人的队伍，最后收尾的，应该用自走火炮队和坦克部队。”
　　“自走火炮？”
　　这是个什么队伍？
　　“呵呵，您可能没有当过兵，对武器方面并不是很了解吧？”
　　“啊~嗯。”
　　点点头。
　　“自走火炮就是在载着火炮的车，相对坦克来说，更轻，行动更迅速，而炮火的威力却更大，但是防御力相对不足。”
　　“就是类似轻型坦克了？”
　　纳闷的问了一句，而郝中则是先点了点头，又摇了摇头。
　　“如果按照外形看，两方的区别并不大，被统一叫做坦克，其实也没什么，但按照实际应用来看，坦克偏向于冲锋，炮火的威力也不如自走火炮大，但是装甲厚重，而自走火炮更偏向于后方支援，射程远威力大，但是装甲厚度不够，很难近战冲锋。”
　　“那不就是重骑兵和轻骑兵的区别了？”
　　我下意识的回答道，郝中一愣，随后低头沉思了一下，点了点头。
　　“不错，这个比喻非常正确，重骑兵依靠的是厚重的装甲冲锋陷阵打开道路，相对的，轻骑兵则是利用射程来达到制敌的目的，很贴切，看来您对军事方面也有一些涉猎。”
　　郝中好奇的看着我，好像是在询问为什么我会有这样的理解方式？
　　呵呵~我会告诉你我是从某些历史小说中看到的这些吗？
　　当然不能了。
　　“嗯。”
　　点点头，我也不再跟他多废话。虫言


第一百五十四章 来啊！老娘在这！(月票加更)

　　“既然如此，那郝团长，就按照你的安排来排列队伍，事情交给你了，三十分钟内，我要看到民众已经分离完成，等支援部队一到，就派出兵力，跟我去把道路打开。”
　　“是！”
　　郝中敬了一个军礼，随后便马上拿着对讲机开始吩咐。
　　回头看了一眼这个向远处走的郝中，人不可貌相海水不可斗量，能当上团长的，都有两下子。
　　是我有些笨了。
　　再次掏出了一枚硬币，一手瞄准着远处，另一只手夹着还在燃烧的烟，对准三十多公里外的那只四只触角的虫子，直接引动电力，将硬币弹射出去！
　　“轰！”
　　“Railgun！”
　　火光直接划破天空，而远处的地面，在下一秒便爆炸开来。
　　此时此刻，远处三十公里左右的位置，早已经成为了一片火海，看起来投放的燃烧弹真的不少啊，这也大概是人民的智慧吧？毕竟是虫子，浑身上下都是蛋白质，这种去了头就能吃，鸡肉味嘎嘣脆的东西虽然不合我的胃口，但是却一定怕火。
　　不过这样剧烈的火焰，也不知道一会走的时候该怎么办，郝中应该是已经想到了解决的办法吧？实在不行……就只能用坦克压出一条路了。
　　时不时的来上一发电磁炮，对于电磁炮的使用，也越来越熟练了，远处的虫子们，也在不断的冲击着火海，但是多数都被烧死了，可烧死的虫子，却用那长达三四米的身体，直接压灭了一部分火焰，而紧随其后的虫子，便可以直接跨过火海并继续前行。
　　炮火连天，用掉的炮弹都已经不知凡几了，地面上的火海被越拉越大，哪怕是在这么远的地方，我都能隐隐的感受到那扑面而来的热量。
　　半个小时的时间，虫子的前行距离达到了十公里，现在它们的先头部队，距离城墙仅剩下了二十公里，相对虫子那极快的移动速度，如果没有阻拦的话，五分钟的时间足以让它们冲到城墙脚下。
　　看到这里，我也就知道为什么其他的城墙还能够坚守了，哪怕是防御工事最弱的西侧城墙靠着这些常规武器，也能够阻挡如此大范围的陆行虫，就可见一斑了。
　　但是，这也仅限于地面了。
　　就在时间达到二十分钟的时候，远处的天空突然昏暗了下来，铺天盖地的飞行虫从远处赶了过来，当郝中慌慌张张冲上来的时候，我已经看清了那一大片犹如乌云一般的存在。
　　所以，接下来的战斗，突然就困难了起来，相对于地面上的虫子，天空中的这些飞行虫就更加的难对付了，而这些飞行虫中，竟然还带着一些能够自爆的虫子。
　　那些自爆虫从空中落下，并在城墙上引爆了第一声炸响开始，天空防卫战就开始了。
　　就像抗战时期的那种方式，两个士兵扛着重机枪，一个在后面凸凸凸的向天空扫射，原本的城墙上就挤满了火炮，现在更是连人都数不清了，地面上的子弹很快便多了起来，原本还只是零散的炮弹，现在几乎每走一步，都会猜到一大片的金黄色的弹壳。
　　局势，几乎是成一面倒，飞行虫的速度虽然快，但是XZ军区也不是完全没有防备，一颗颗导弹从导弹运载车上发射出去，在空中炸响了一个又一个生命组成的礼花。
　　“轰~”
　　轰鸣声从这个时候开始，上升了无数级，现在如果不是对着对方耳朵喊话，就几乎听不清身旁的人说什么。
　　因此，对讲机完全的成为了摆设，现在的通讯，基本只能靠吼。
　　最多再加上肢体动作。
　　炮火声彻底覆盖了我的听觉，四周的一切都被掩盖在这一声声的轰鸣中。
　　士兵的呐喊，弹壳落地，一切的一切，在这个瞬间都仿佛慢了下来。
　　机枪‘凸凸凸’的前后颤抖着，汗水顺着士兵的脸颊滑落，带走了一条硝烟的尘土，他们的身上早已经被汗水湿透，紧紧的贴在身上，但是这一刻，没有人会去理会那些。
　　装填炮弹的士兵大喊着，喊什么我听不清楚，但是我能看到他的嘴型，好像是在喊着‘打开舱门！’，一旁的开炮兵擦了一把额头上的汗水，一把拉开了弹仓，一颗巨大的金黄色弹壳，从弹仓中掉落下来，虽然耳边被轰鸣声所占据，却依旧能够感受到在心头回荡着的‘丁玲玲玲~’的弹壳落地声。
　　炮弹，被塞入了弹仓，随后开炮兵一把合上了弹仓，这一次连脸上的汗水都来不及擦拭了，收放在了火炮的开关上，而旁边的士兵则是拿着望远镜，扯着嗓子大喊着。
　　他们的声音都开始沙哑了，当然，我依旧听不清楚。
　　硝烟的味道弥漫在整个战场上，虫群奋不顾身，悍不畏死的冲锋，让战局越发的激烈！
　　“轰！”
　　火炮的炮身猛地向后一跺！火光在炮口延伸了数米的距离，闪烁的瞬间，炮弹，便从炮管中发射了出去。
　　按照轨迹，这颗炮弹应该会落在虫群的先锋队头顶，并洒下一大片火焰。
　　然而，这颗高吊炮的炮弹，因为是要打出弧度，所以炮弹的高度非常高，那本应该画着弧线的炮弹，在半空中直接撞在了一只飞行虫的身上！
　　“轰隆！”
　　火光冲天，这一刻我才知道这是一颗高爆燃烧弹！
　　天空中霎时间渲染了一大片的黑色烟雾，火焰腾空而起，被沾染上的虫子一个个发出了尖锐的叫声，从空中带着一溜火光和黑烟，坠落下去。
　　但是也有不少的飞行虫，飞行的能力并没有受到影响，依旧带着冒着黑烟的身体，冲向了城墙。
　　打头阵的飞行虫，多数都是自爆虫，它们无所畏惧的冲锋，哪怕是身上带着火光和黑烟，依旧疯狂的冲了过来。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　剧烈的重机枪轰鸣声，带来的，不仅仅是难以下脚的满是金黄色弹壳的地面，更是一颗颗金黄色的子弹，打穿了这些依旧在冲锋的自爆虫。
　　我不知道这些自爆虫身体是什么样的构造，它们在被炸弹燃烧的时候不会爆，被子弹打穿的时候也不会爆，但是它们却会因为子弹的剧烈冲击而直接掉头坠落下去！
　　不少的飞行虫，就这样被击落在地面上，有的直接落入了火海，有的刚刚掉入了虫群的先头部队，便被后方冲过来的陆行虫直接踩成了深绿色的肉酱，我甚至能够在脑中模拟出‘卡擦卡擦’的坚硬的踩踏声。
　　而知道这时候，我才发现，这些虫子不愧是有着‘所有生物的基因’，它们的身体里竟然不是中空的，它们有着原本虫子应该有的外骨骼，更有着犹如人类一般的内骨骼，而它们的肌肉，却更加接近虫子。
　　有点像是鱿鱼。
　　那些飞行虫，落在先头部队中，并不会爆炸，却会被踩成肉酱，而下一秒，天空中却落下了一颗炮弹，直接打中了先头部队，一瞬间，火光冲天，先头部队的陆行虫直接被落下的燃烧弹烧成了焦炭，冒着黑烟带着火光，失去了行动能力和生命，成为了一堆有机体。
　　但紧接着，这堆有机体的身后，它原本的同类，直接用那爪子，踩碎了它牺牲掉的生命与身体，并继续前赴后继的向城墙冲过来。
　　天空中的飞行自爆虫，偶尔也会有突破封锁冲到城墙上。
　　这个时候，没有士兵会退却，所有人都抱着‘一定要守住’的信念，就在远处，一名士兵面对着飞过来的不过一米大小的自爆虫横眉立目，一脸狰狞的大吼着，一把扔下了手中的重机枪，冲向了自爆虫，在其自爆之前，死死的抱住了飞行虫。
　　这些可以自爆的虫子，或许是为了节省能量，它们的体形都不大，外形就好像是会飞的七星瓢虫一般，不过它们的背部，有着很多的尖刺，而这些尖刺，此刻就深深的插入了这名士兵的身体中。
　　在这个瞬间，我想要去救他，但是……虽然我能够看清他的动作，却依旧来不及，因为我们距离的太远了。
　　他在数百米外的位置上，抱着那个自爆虫，对着身后大喊了一句，随后，便毫不犹豫的拔下了随身携带的手榴弹，抱着自爆飞行虫，从墙头一跃而下！
　　“轰隆！”
　　火光和震荡，从城下传了上来，在这个瞬间，我脑中根据他的喊出的那句话的嘴型，直接模拟出了他最后的那句话。
　　“好兄弟，照顾好我家人！”
　　在这个瞬间，我突然觉得……自己在这个战阵中，如此的渺小，而自己这耍小性子的个性，也……
　　抿了抿唇角，看着远处的虫子，不知道是不是因为被这些士兵所激励，此刻我也顾及不了节省力量了。
　　“来啊！臭虫们！老娘在这！”
　　大喊着，我直接唤出了龙甲，这个时候，也没心情去考虑衣服什么乱七八糟的了，猛地扇动翅膀，从地面升起，冲向了天空中的自爆虫！
　　而与此同时，那些自爆虫好像突然感受到了什么，一个个的全部都将目标转向了我。
　　虫言


第一百五十五章 敢死队(月票加更)

　　这群虫子，果然能够远距离通话，真的是有一个蜂后一般的存在吗？
　　这一点，我来不及再考虑，第一只距离我最近的自爆飞行虫就已经飞了过来。
　　“额啊啊啊！”
　　抬起右手的巨大爪子，狠狠的挥落下去，简单轻松的一巴掌，这只虫子甚至来不及自爆，便被我拍成了一大团的绿浆，从空中洒落。
　　紧接着，是第二只，第三只，第四只！
　　无数只自爆虫，对着我冲了过来，一个个的都像看到了苦大仇深的‘仇人’一样，不畏生死的对着我冲锋。
　　“额啊啊啊~”
　　电力布满了龙甲，我甚至来不及分辨什么，只是不断的挥舞着手臂，四周的虫子犹如一片片的野草，被我割断，跌落，再割断，再跌落。
　　不过飞起来一分钟的时间里，浑身上下便已经沾满了这些虫子的血液……这些绿浆。
　　带着一股子怪怪的味道。
　　但是此刻，我除了挥舞手臂，甚至来不及做别的，这些虫子太多了。
　　渐渐的，我挥舞的手出现了一个漏洞，一只自爆虫，直接铺在了我的身上，并死死的抓住了我的腰。
　　一伸手，刚准备将这只虫子扔出去，第二只，第三只，一下子，无数只自爆飞行虫直接将我包裹了起来，视野在这个瞬间，被自爆虫所掩盖。
　　面对这个情况，我毫不犹豫的开启了最强的电流输出！
　　“滋滋滋滋滋滋滋！”
　　剧烈的电流围绕着身体释放，接触我身体的虫子在这个瞬间直接被电死，但可能围绕着我身体的虫子实在是太多了，外围的自爆虫并没有接收到致命的电流打击。
　　下一个瞬间，我的第六感告诉我，危险在四面八方！
　　咬着牙，硬生生的将手臂从虫尸中拽了出来，然后用翅膀将自己裹成一个团！
　　爆炸，与此同时响起！
　　“轰隆隆~”
　　无数个轰鸣声在耳边炸响，火光透过薄薄的双翼，照亮了眼前，也让我感受到了四周来自空气的灼热。
　　屏住了呼吸，将自己完全包裹住，感受着四面八方传来的爆炸声，咬着牙强撑着。
　　我的翼展，能够达到八九米，裹住我这个不到两米的身体实在是太轻松了。
　　火光冲天我看不到，但是我却能够感受到自己的身体被剧烈的爆炸来回的推动着，翅膀也传来了一丝烧灼的疼痛，紧接着，我就感受到了大地母亲的拖拽，身体的重量直接顺应了地心引力，掉了下去！
　　而此刻四周也感受不到自爆虫的威胁了，猛地展开翅膀，眼前出现的，满是数米高的各种蔬菜植物的田地。
　　距离地面不过几十米，与其扇动翅膀勉强飞起来，倒不如直接落在地面上！
　　想到这个的瞬间，我收紧了翅膀，拧动腰身调整了一下姿势，直接坠落向了地面！
　　“轰！”
　　双脚踏在地面上的瞬间，双膝微微下沉，缓解一下冲击力，而团子这个时候也帮我分担了部分的力量，让我更轻松的落在了地面。
　　脚下的地面直接坍塌下去了一块，双脚也陷入了泥泞之中，还不等我将双脚**，眼前突然变出现了一道黑色的影子。
　　下意识的抬起头，两颗巨大的獠牙从上而下的落下！
　　“锵！”
　　双手猛地抬起，一把抓住了这两颗獠牙，借着眼前这只陆行虫的力量，直接将身体从泥泞中拖出，在双脚离开泥泞的瞬间，直接开启高压电力！
　　“滋啦啦啦！嘭！”
　　眼前的这只虫子毫无疑问的被电成了一团焦炭，但下一秒，另一只虫子直接踩着眼前这只虫子的尸体踏了上来！
　　看到这，我直接松开了双手，身体向后高高跃起，双翼一展便飞了起来。
　　以前，我就想着用右手的指甲当作电磁炮，我不知道这是不是可行，但此刻也来不及考虑那么多了，直接用左手将右手上的巨大指甲拔下来一根，没有疼痛感，被拔下来的指甲差不多有五十厘米的长度，而右手在这个瞬间，也开始了重生的工作。
　　左手拿着直接，并控制着磁力，在自己的面前形成了一个电磁轨道，对准那冲在最前面的虫子，狠狠的扔出了手中的指甲！
　　“啪嗒~”
　　果然，指甲掉落在了地面上，看起来用外骨骼当作电磁炮的弹药是做不到了。
　　就在我停顿了这么一下的瞬间，一颗炮弹带着尖锐的咆哮声，落在了眼前的地面上！
　　“轰隆！”
　　火光冲天而起，轰鸣声和剧烈的冲击波将我掀飞，身体在空中打了两个转，才稳定了身形，而原本那只被我盯上的虫子，此刻连尸体都找不到了。
　　看起来，一个人的力量在战场上，真的是太有限了。
　　想到这，我也不再犹豫，转身便飞回了城墙上。
　　当双脚踩在城墙上的瞬间，一个人影突然出现，大喊着冲了过来。
　　微微一怔，便看明白了这个抱着自爆飞行虫的人想要做什么。
　　二话不说，直接将眼前这个人的后勃颈拎起来，并一把爪下了自爆飞行虫，狠狠的一捏！
　　“噗！”
　　巨大的右手爪子，轻松的捏碎了它的外壳，绿浆一般的体内组织从手指缝中迸溅出来。
　　我将这一团扔了，然后从这个士兵的身上将那颗已经拉开了保险的手榴弹拿下来，顺着城墙扔了下去。
　　“轰~”
　　爆炸声，从下方传来，眼前的这名士兵此刻一脸懵逼的看着我，好像是不敢相信自己还能活着一般。
　　“好了，你没事了，赶紧归队！”
　　我把他扔到城墙上，而他回过神的瞬间，便对我投来了感激的目光，并马上站起来，对着我敬了一个军礼，转身跑回到了队伍中。
　　让我在意的，并不是他对我感激的目光，而是他敢于赴死的态度。
　　从末世开始的时候，我就见过了太多太多的死亡，太多的阴谋诡计，一些人在生死之间的选择，不禁让人心寒，心惊。
　　而眼前这些士兵，面对着自爆飞行虫的威胁，毫不犹豫的拉开了保险，抱着虫子跳下去，不惜用同归于尽的方式，也要守住这个城墙。
　　呵呵……要不说，人类是这个世界上最复杂的生物。
　　特别是我们华人，在小事情上，很多时候都会因为一点鸡毛蒜皮的情况而争吵不定，但面对大事情的时候，多数的人却都有着非常正规的三观。
　　廖英伟，他并不是没有善良的心，只是因为长期在上层混，因而被染上了一层不属于他的颜色罢了。
　　他只是习惯性的用计谋去猜测其他人，因为他接触的，也多是这样的人。
　　而这些士兵们，接触的多数都是生死抉择，而不是阴谋诡计，所以他们的选择更加的直白，也更加的简单和坚韧！
　　这一点，让我不禁对‘人类’这个种族又升起了一丝希望，当然……对于习惯性内斗的人类本性，我还是感觉到很恶心。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　看了看四周，那边的郝中正不断的朝我挥手，看他着急的样子，应该是人已经到了吧？
　　没有收回龙甲，这地方没有换衣服的位置。
　　迈步走向了郝中，在走过这些士兵面前的时候，所有的士兵，都会对我有注目礼，有的空手的士兵，还会对我敬礼，对于这一点我是非常开心的，当然，开心过后也会有些郁闷，因为我现在的体质注定了不能在人群中长久逗留。
　　这些士兵就算是再崇拜我，也没什么用，因为我没办法跟他们打成一团。
　　一旦接触超过那个限度，他们的理智就会飞到爪哇国去了。
　　所以，我并没有对这些士兵露出什么好脸色，但奇怪的是，尽管我一脸冰冷的样子，可这些士兵的注目礼好像只多不少的样子，一个个的对我严肃的敬礼，有的还会喊上一句‘长官好！’之类的。
　　做女人五年……严格来说三年的时间，我已经算是彻底习惯了这个身体，尽管这个称呼让我有些不喜欢，但是却并没有反驳，他们爱怎么说怎么说吧，反正我在人群中也呆不久。
　　偶尔听听，就算是……嗯……过一把演员的瘾。
　　一路看着士兵们的敬礼，来到了郝中的身旁。
　　“长官，援军已经到了，就等您了。”
　　点点头，然后走到了城墙的另一边向下看，四周一大片一大片的全都是军队，多到数不过来的程度。
　　“有多少人？”
　　“近一万五千人。”
　　“这么点？”
　　楞了一下，我完全没想到整个XZ军区就只能分出这点兵力吗？这么大一个地方不应该是六七万么？
　　“长官，其他的兵力还需要守护其他城墙，如果我们这边还没突破，其他的城墙就守不住了，那我们就成了面片里的陷，被包了饺子了。”
　　郝中对于我的惊讶，只是摇头苦笑。
　　这一下倒是显得我有些白痴了，emmmm、
　　“嗯，也好，武器都分发下去了吗？”
　　郝中点点头，然后指了指远处的一堆坦克还有几十辆重型军用货车。
　　“这些是运载电塔的，还有这些坦克部队，是跟随您出去建立电网的敢死队。”
　　敢死队么？
　　点点头，刚准备说什么，却看到了郝中脸上流露出的那悲伤与无力。
　　他的这个表情，我大概能够猜测到他想的是什么。
　　是……在替这些士兵感到悲伤吗？
　　是在为自己的实力太低而感受到了无力吗？
　　犹豫了一下，我伸手拍了拍他的肩膀。虫言


第一百五十六章 电塔(月票加更)

　　“郝中，不要想那么多，他们，我会尽我所能的全都带回来，我走之后，这里的指挥交给你了。”
　　“嗯……”
　　郝中点了点头，神情有些低落。
　　不再理会他，而是转过头看向了面前这个一直等在这里的军官。
　　“你是？”
　　“报告，第二十一团副团长兼坦克连连长，陈威向您报道！”
　　“嗯，跟我去的部队是你的人？”
　　“是！”
　　点点头。
　　“那这次，就要靠你们了。”
　　“保证完成任务！”
　　“去吧，等门一开，马上开始建设。”
　　“是！”
　　回过头，看了一眼郝中。
　　“郝团长，开门吧，我直接从这边下去了。”
　　“大小姐，这个你带着，紧急时的时候我会联系你。”
　　说着，郝中递过来了一个对讲，我也不客气，直接拿过来，左右看了看，刚好，这个对讲机的夹子能够夹在……腰间的胖次上。将对讲机夹好，再次拍了拍郝中的肩头，一转身，直接从城楼楼顶一跃而下……呃，这个描述怎么感觉那么像‘富察皇后’？
　　跳下去的瞬间，我想起了以前看过的这部电视剧，别的先不说，就是这里面的衣服还真的是很好看……当然是作为男性看女性的目光，而不是自己看自己。
　　脑中想着这些乱七八糟的，身体却在下一秒落在了地面上。
　　“啪嗒！”
　　双脚落在地面上的同时，身后的门也慢慢打开了，不知道为什么XZ军区的城门都设计成了犹如古代城墙一般的大门，是来回推动的，我估计大概是因为这种城门更加的坚固一些？
　　毕竟推拉门会出现缝隙，弄不好还会被侵入者从缝隙中钻进来。
　　而且安全性也不好，容易造成导轨损坏。
　　这种侧开门，就跟以前看过的那些电视剧里面的城门一样，是两侧向外打开的，这样从里面放手就更简单了一些。
　　“嘎吱吱吱轰隆~”
　　巨大的门，是由机械轴承转动的，因为这两扇门高度已经超过了七八米，宽度已经达到了近二十米的程度，巨大的城门在关闭的时候，为了紧固，所以在城门的上下都是有着自动插销，类似防盗门一般的设计。
　　大门打开，伴随着轴承的转动，巨大的铁门打开，如此厚重的大门，大概的时候也是相当的有气势，颇有一种巨兽出笼的感觉。
　　深吸了一口气，转过头看着打开的大门，此刻……门前已经被数量坦克占据，随着大门完全的打开，这些坦克=缓慢的开动出来，而紧随其后的，还是数排坦克，数了数，差不多有近五十辆坦克从里面开了出来，随着坦克前行的，是步兵。
　　我没有站在大门的正面，只是站在侧面远一点的地方，士兵们明显都已经看到我了，对着我敬礼。
　　这些士兵，大概是从其他人的口中听到我的事情了吧？
　　甚至有一些士兵我还有点印象，就好比说……那个在士兵中‘高人一等’的大胡子。
　　当初在东侧城门外的军营中的时候，就是这个大胡子跟我唧唧歪歪来着。
　　好像还被高耸给训了。
　　此刻，他的目光已经不像当初那样的强势，看着我的眼神中带着一丝复杂的情绪，不过他很快就走过去了。
　　之后，出来的是一辆辆卡车，这些卡车的车厢上，全都是一根根十几米长的巨大电塔。
　　随后再跟出来的，是一大群的士兵，其中还有一些穿着白大褂的人，而这些白大褂中，领头的……竟然是汪文？
　　汪文在人群中，看了我一眼，很明显，他的目光中带着一丝……很让人不爽的视线，不过他很快便转过头了。
　　对于他的这个厌恶的目光，我理解，却不认同。
　　本就是XZ军区坑我，我特喵的虽然是强者，但我也是一个人，不是一个机器，你们敢耍我，就要做好承受一切后果的准备，都不是小孩子了。
　　虽然耍小性子……好吧，我也明白我的小性子的确有的时候不靠谱，但我是一个正常人，不是圣人，尽管想要当英雄，却从来没想过去当圣人。
　　XZ军区的领头羊廖英伟敢耍我，我耍耍小性子你还跟我来劲了？老娘没让你们为莎莎受到的伤害付出代价，就已经很不错了。
　　一个巴掌拍不响，事情到了这个地步，谁也不能说谁没错，但我的确抱着好意来的，你们这样浪费我的心意，是真拿馒头不当干粮啊。
　　呸呸呸！
　　我的好意是小笼包，才不是什么馒头！
　　呃~怎么感觉越描越怪了。
　　看了一眼汪文，这个人虽然对我有意见，但是他敢带着人来到这，这也说明他的心是好的。
　　研究部的人到这里，也是因为建立电网的时候，需要有人控制电流运行，改变一些原本的数据。
　　这次电塔的建立是两排，虽然单排上的距离要拉到刚刚好，但是双排并行的时候，就要考虑一下会不会因为距离太过接近而导致串联了，而他们就是为这个目的来的。
　　不过我也相信，这也是廖英伟想要保留住华国仅剩下来的有生力量吧？
　　科技是一切的基础，科技就是人类使用工具的能力。
　　而能够从其他地区转移到XZ军区的这些人，都是一些科研能力拔尖的人员，这些人，才是华国最后的底牌，他们脑中的那些姿势，就是华国所剩下的真正的有生力量。
　　这些人过去之后，末尾还有一大排的坦克，不过这其中我也看到了郝中说的‘自走火炮’。
　　跟坦克的外形相差无几，下半身几乎是一样的，不过要瘦小很多，但是上半身却不同了，这些自走火炮的上半身，炮台，是数根炮管，一根根炮管又粗又长，黝黑黝黑的。
　　嗯……这个形容让我下意识的想到了自己是个老司机的事实，虽然现在已经成为了老司姬，但是这并不代表我脑中的那些知识都消失了，相反，因为记忆力更加强大的原因，以前想起来还是有些模糊的事情，现在都十分清晰。
　　emmm……还是不要想了，虽然早已经达到了阅尽天下A片而心中无码的境界，但是自己现在……唉！说多了都是泪。
　　整个大部队走出来了，之后，还有大批的步兵，重机枪部队，还有一大排的迫击炮被拖拉机拖出来。
　　嗯，拖拉机……
　　就是那种凸凸凸冒黑烟的拖拉机。
　　抽了抽嘴角，看着前面整洁肃静的部队，再看看后面这迫击炮部队的黑烟缭绕，真是有一种说不出来的违和感。
　　队伍全都走了出来，而第一个电塔，已经开始安装，对于安装，原本需要挖很深的地面，但是汪文很明显知道现在这个情况已经不允许我们浪费时间，所以他只在地面上用钻头挖出了一个四五米的深度，便将电塔用吊机放在了里面，随后是另一边。
　　根本不需要我多插嘴，这些部队就开始按照分配好的阵形展开，几十辆坦克成扇形，以城门为中心铺开，而之后的步兵也开始警戒。
　　后方的自走火炮部队，已经开始调整炮口，对准天空开炮了，那些穿着白大褂的人，虽然脸上留着汗水，有的人手都开始颤抖了，却依旧按部就班的安装着电塔。
　　最后的坦克部队押尾，而最最后方的那些拖拉机，依旧在凸凸凸的冒黑烟，整个迫击炮部队，还没开打，就好像是从硝烟的战场上走下来一般。
　　重型迫击炮部队的射程也只有七八公里，他们的任务，大概是关键时刻，为那些科研人员争取时间的吧？
　　不然的话迫击炮在这种战场根本用不上。
　　整个过程行云流水，完全没有我插手的余地，因此，我也只能站在不远处的小土坡上，一边看着他们行动，一边看着远处的熊熊燃烧的火海。
　　从我这里，想要看到三十多公里的位置还是可以的，脚下是一个小土丘。
　　那里的战斗还在持续，火海一点点的向我们这边推进，这也证明了那边的虫子虽然损失惨重，但依旧还在无畏冲锋。
　　这边，大批的步兵躲在坦克或者是自走炮后面，对着天空扣动扳机，重机枪的声音占据了这附近的空地，天空中的自爆虫虽然想要接近，但是面对数量庞大，覆盖密集的交叉射击，它们也没办法冲破火线。
　　很快，第一个电塔便安装好了，基本上只用了不到一分钟的时间，然后部队开始缓缓向前移动，坦克部队向前扩大着阵形的辐射范围，士兵们却并没有离开道路太远。
　　然后便开始安装下一个电塔，最开头的两个电塔在安装的时候，并没有什么，第二排的两个电塔安装完成的时候，电力开始出现了紊乱，我明显感觉到了这四个电塔在通电的瞬间，磁力开始不断的波动颤抖，相互吸引相护排斥。
　　不过很快，电塔便稳定了下来，这也是当然的，如果这都做不到，那还叫什么砖家叫兽？
　　我也没有一直停留，保持着与安装电塔的位置为横向的情况下，在距离他们差不多三百多米的地方呆着。
　　并不是我不想过去，而是没什么必要，更何况，在这里我能够更好的纵观全局，一旦哪里出现问题了，我也好更快的跟上去解决问题。
　　不过，让我有些失望，同时也更加庆幸的是，至少在前面十公里的范围内，并没有出现任何的情况。
　　而此时……距离我与廖英伟通话，已经过去了四十分钟。
　　虫群，距离城墙，只有不过十七公里，火海，已经蔓延到了十六公里的距离，距离电塔安装的先头坦克部队，只有六公里不到。
　　ps：四更完成（｡ò ∀ ó｡）虫言


第一百五十七章 延伸

　　这样的距离，已经让先头的坦克部队能够清晰的看到远处的火海和虫群了，而炮声这时也响彻云霄，坦克的炮管不断的耸动，火焰和硝烟占据了整个先头部队。
　　“轰轰轰轰~轰轰轰~”
　　而远处虫群的惨叫声，火海的燃烧声，还有那无数只虫脚踩踏地面的声音也同样过来！
　　“吱吱吱~”
　　“呼~”
　　“咔嗒哗啦啦啦啦~”
　　这……才是战场。
　　以前我经历过的，最多算是逃亡，唯一看过的战场也不过是在JN军区看到的那一次覆盖性打击。
　　我自己，还从未接触过如此近距离的观察生死相搏的战场。
　　就在我有些入神的看着眼前的这一切场景的时候，刚刚在城楼上，郝中给我的那个对讲机突然响了起来。
　　“长官！南侧城墙快要守不住了！现在已经开始收缩兵力，准备近距离战了！”
　　微微一愣，尚未在这庞大的场景中回过神的我，愣愣的拿起了腰间的对讲机，迟疑了一下。
　　“你说什么？”
　　“南侧城墙失守，留给我们的时间不过不到十分钟了！”
　　十分钟？
　　这么短的时间，怎么可能让十多万人全部都有序的离开？这简直是做不到的事情啊！
　　但是，事实上，我虽然知道做不到，却依旧不得不对郝中说：“即可让队伍启程，十公里的距离……虽然压进十万人有些吃力，但是不管怎么样，把人给我塞进这个通道里！”
　　现在，一个十公里长的电磁网通道已经完成了，不过一部分却依旧被军队所占据，而距离虫群的先锋陆行虫只有五六公里。
　　这种情况下，我也不得不出手了。
　　“陈威，陈威能听到吗？”
　　看着不远处的军队，我拿着对讲机继续喊着，很快对讲机里回传到了声音。
　　“长官，我在。”
　　“嗯，现在的推进速度太慢了，现在，我要你们做四根电塔一起安装，加快推进速度！”
　　“可是，根据汪部长所说……”
　　“我让你们做到，就算是把命豁出去，也给老娘我去做啊！”
　　“是！”
　　对讲机里传来了陈伟斩钉截铁般的回应，随后，队形开始变化，原本中间的安装队伍，直接分成了前后两个队，而坦克部队也再次向前前行。
　　看着队伍慢慢挪动，我依旧没有什么好办法帮助队伍，只能继续在这里等着，很快，第十一和第十二排的电塔正在建立，而且速度明显也加快了一些，不知道是因为我的命令而强行加速，还是说建立了几个电塔之后已经有了经验。
　　电塔的安装加快了，而此刻，城门那边，大批的军民也开始慢慢走了出来，这个速度怎么看十分钟都不可能让十万民众从里面走出来。
　　“郝中，让最前面的年轻队伍跑起来，让士兵们控制着队伍的速度，所有人慢跑起来！”
　　“可……一旦出现危机，很可能会造成大混乱……”
　　“没时间考虑那些了，跑起来，让所有人都跑起来，后面的老弱妇孺，也给我加速！不管怎么样，给我维持住慢跑的速度！”
　　我只是个小人物，从来没有指挥过军队，甚至连五百人的军队给我，我都能给指挥成一团乱麻，现在的我，也只能勉强做出这种方向上的策略，至于其他的，我只能拜托不存在的神明，让他们来保佑这些人有着足够的能力控制现场。
　　简单的说……
　　我现在，只能听天由命了，如果真的出现了踩踏事件，那么估计这十万人，最少也要扔进去一半还多。
　　不过，当前面的部队开始慢慢跑动起来的时候，人群中并没有出现混乱，看得出来，这些年轻人还是有着不少的自制力的，这些人并不是末世前那种在温柔的社会中生长起来的，而是在这个危机四伏的世界中生存下来的人，他们都有着自己的理智，至少……多数人在这种环境下生长起来，都应该会有一个强大的自制能力。
　　队伍没有混乱，这让我悬着的心稍稍放了下来，但还不等我喘口气，就在距离坦克不过三公里的火海中，突然冲出了一只虫子！
　　下意识的将目光转向了这只虫子，与此同时，火海中再次冲出了一只虫子！
　　陆行虫，再次突破了火海！
　　与此同时，榴弹从城墙上飞了过来，这个时候也没人顾及会不会炸伤自己人了，直接在距离先锋坦克营前方的两公里处，再次制造了一大片的火海。
　　而这一次的火海，也更有针对性，火墙围绕着最前面的坦克部队，成了一个半圆形，将坦克部队保护在中间。
　　队伍还在前行，虫子们前进的声音和爆炸的轰鸣声也越来越频繁，重机枪已经不再继续对着天空，而是将枪口对准了陆行虫，因为飞行虫无法突破电网，而陆行虫却可以，而已经建立起来的电网，形成了一个密闭型的通道。
　　我能够感受到这些电塔电波回传时释放出来的多余电波，这些电波也表明了整个电网已经建立完成，不过接下来才是真正的考验人的时候，因为接下来，部队需要在数十万只虫子的围攻下，将电塔竖起来！
　　估计接下来，这些人是没办法做到了，这些坦克近距离面对陆行虫的情况下，根本没办法进击。
　　它们根本没有办法有效的面对近距离与虫子战斗，剩下的也只有我出手才行了。
　　想到这，站起身，拍了拍屁屁上的尘土，身后的龙甲很坚硬，没有办法变形老包裹住这两瓣肥肉，坐在石头上的时候总觉得有些烙屁屁。
　　抬头看了一眼日头高照的天空，活动了一下双肩，微微下腰，猛地一跃，双翼展开的同时，直接掉转了方向向着电网前行。
　　我的身体并不会被电网排斥，这也证明了我的身体现在依旧保持着人类的形态，至少在身体和内脏器官上，相差并不大，区别在于更细小的地方。
　　在天空中翱翔，飞行虫漫天遍野，但是当时我距离人群很远，所以这些虫子也都没有对我冲锋，不知道是不是它们背后的那个智脑控制了它们，在我不挑衅的情况下，都不会对我出手。
　　随手将挡在眼前的飞行虫拍下去，有的在空中就会被爪子打成一大团的绿浆，有的落在地面上的时候才会摔成一堆肉沫，总而言之，没有什么能够挡住我的存在，至少现在还没有。
　　我飞在天空中，才能看清楚眼前这壮烈的场面！
　　在火海的外围，无数的陆行虫疯狂的涌向火焰，丝毫不惧怕死亡的它们，用自己的身体为后面的同伴铺路，哪怕是浑身烧成焦炭的时候，也是在临死之前，能够多动一米，也会拼了命的向前挪动一米。
　　相对人类复杂的思想，这些虫子的思想太过简单了，而有的时候，就是这种简单的思维，才更加的震撼人心！
　　庞大的虫群几乎将火海包围了起来，两旁边的虫子，都已经掠过了火海，开始向着电网发出了冲刺。
　　不过很可惜，已经连电的电塔，强大的电压在这些虫子接触电网的瞬间，便被烧成了焦炭。
　　飞到了汪文带队的研究员队伍中间，落下来的时候，我明显看到了不少人的眼中透露出的那种强烈的欲望，在这群科学疯子的眼中，我特么的可能连人都算不上，最多也就算是一个小白鼠吧？
　　皱了皱眉头，我也知道现在不是计较这些人的目光好不好的时候，一转身走向了汪文。
　　“汪部长？呵呵~行了，我也不想和你你废话，你也不想听我废话，我就问你，这些电塔能不能调整完毕之后，即插即用？”
　　汪文眉头紧锁，看着我的目光带着一丝厌恶，我明白他的目光的意味，但是我不会赞同更不会认同，总而言之，我跟这个家伙貌似合不来。
　　“长官……呵呵~”
　　汪文冷冷的朝着我一笑，似调侃似侮辱一般的笑了两声，随后指了指旁边的电塔。
　　“那些，都是已经紧急调整完毕的，只要插在地面上就可以使用，拿去用吧，我倒想看看，你这个小人物能不能为了人民豁出性命。”
　　看了一眼电塔，直接迈步走了过去，这些电塔的高度都有十几米，重量差不多有几吨吧？如果说之前的我拿起来，还会稍显吃力，但是现在么……
　　“团子，帮我一下。”
　　淡淡的回答了一句，紧接着身形一跃，跳到了车厢上，那边的捆绑带早已经解开了，看起来这汪文是料到了我会这么做啊？
　　不过我没闲工夫跟他辩解什么，道不同不相为谋，或许他能够在新的基地中找到自己的一席之地，不过这个也和我没什么关系，他以后怎么样和我又有什么关系呢？
　　右手发力，很快，龙甲随着我的想法，从我的整条右臂延伸了出去，从原本的正常长度的手臂，直接延伸到了一个五六米长，一米粗细的巨大手臂，实际上，这只能算是龙甲的延伸，而并不能说是我身体的延伸。虫言


第一百五十八章 嘭嘭嘭嘭~

　　不过造型看起来非常违和，毕竟我的身高才一米七，手臂有五米长一米粗，这条手臂比我的身体还要大。
　　之前，我没办法撑住这样重量的手臂，体形相差太多了，不过现在有了团子的帮助，我可以轻松的使用这条手臂，而这条手臂的力量，也超出了正常人的理解。
　　至少，在我轻松的将电塔握在手中，并从车厢上跳下来的时候，四周的人和他们的小伙伴早已经惊呆了。
　　手心朝上，我并没有将手臂举起来，而是拖在身后，这样可以省去一大部分的力量，再加上龙甲的坚固和可重复生长的特性，完全不用怕龙甲会因为磨损而导致损坏。
　　哪怕是坏掉了，也一样可以重新生长。
　　拖着电塔，在众人惊愕的目光中，一步步的直接走向了前面，经过汪文的时候，我也只是淡淡的看了他一眼。
　　这个人……对我来说，就是一个陌生人，没什么必要跟他计较。
　　快步向前走去，同时对着赶过来的陈威说了一句：“让运载电塔的车辆向前开，现在这个情况，已经不是能够考虑到这些人性命的时候了，把这些科研人员都给我拉过去！”
　　说完，不等陈威回应，便继续向前走。
　　前面的士兵，战车，在看到我的时候，便让出了道路，没有人敢于阻拦拿着巨大电塔的我，更何况现在我这个造型，的确对一般人有强烈的视觉冲击。
　　“嘎吱吱吱~”
　　手臂拖在身后，强烈的摩擦声让四周的人都不禁将目光放在了我的身后，并倒吸了一口冷气之后，再次转头看向我。
　　那些目光中的惊愕恐惧羡慕嫉妒，种种的情绪由不同的人眼中发出，让我的第六感一时间有些乱糟糟的。
　　没有理会他们，继续往前走，这一路上，就是被人注视，然后掠过，再注视，再掠过。
　　当我来到了最前面的时候，时间都已经过去了五分钟了，前面的坦克早已经炮火连天，机枪的声音也是接连不断，火海中，虫子的惨叫声清晰可闻，这个位置，距离火海不过两公里。
　　随着微风，甚至能够感受到空气中那种强烈的热浪，还有一阵阵烧焦的味道，有点像是……烧鸡蛋的味道。
　　脑子里一边想着这些有的没的，一边迈步走出了电塔的防御范围。
　　感受着电网从身边掠过，脚下，却依旧没有停下，从我这里开始算，至少要走到了一公里的位置左右，才能在地面中插入电塔。
　　巨大的重量，让我没有办法飞行，只能一步步的向前走。
　　炮火声，机枪声，就在耳边响起，身后还有人喊着：“快掩护！火力支援！”
　　而后，枪声更加的密集了起来，紧接着，坦克开动的声音在身后紧随而来。
　　下意识的回头看了一眼，最前面的那一排坦克，已经开了过来，就在我的身旁。
　　看起来，这群人真的打算跟我同生共死啊？
　　撇了撇嘴，没有说什么，继续前行。
　　走出电网的同时，自爆飞行虫也开始了奋不顾身的自杀式攻击，坦克上的重机枪也开始不断的扫射，包括后面的重机枪，也在我的上空形成了强大的火力网，这些飞行虫，根本没办法冲破这道火力的防守，只能无意义的送死而已。
　　天空中不停的落下绿色的粘液，甚至不少都粘在了头发上，让我感受到非常的难受。
　　走着走着……感觉差不多到一公里了，我这才停下脚步，而身后的坦克也随之停了下来，并不断的向火海中开炮！
　　但是，这些都无法阻止虫子们的冲击，终于，第一波虫子，冲火海中冲了出来！
　　“吱吱吱~”
　　浑身上下满是焦黑的痕迹，八根爪子只剩下了三根，却依旧拖着残破的身体向我们这边爬了过来，这个瞬间，我明显感觉到坦克的炮火声有一丝停顿，很明显，不少的驾驶员都被吓到了。
　　没工夫理会这些人，一转身，看了看身后那些电塔的位置，走到了公路的旁边，高高的抬起了右手！
　　等等……这样**去，会不会伤害到塔身？
　　迟疑了一下，我看了看旁边露出半截身子，正不断的向上方开枪的坦克兵。
　　“喂！有没有什么金属的东西，给我一个，不管是硬币还是什么，什么都可以！”
　　被我答话的他好似有些不敢相信，楞了一下，手中的枪也放了下来，随后慢慢转过头，对着我喊道：“长官是在跟我说话吗！？”
　　“废话，不跟你说话我跟空气说嘛？”
　　“哦~什么事？”
　　抽了抽嘴角，将刚刚自己的话重复了一遍，他这才点点头。
　　“等一下！”
　　说着话，他向坦克车内部喊了一句，随后伸手接过了什么东西，扔了过来。
　　接过，看着手中这个泛着银色光芒的游戏币，不禁抽了抽嘴角。
　　还真拿我当炮姐了？
　　算了，现在也不是想这些的时候，一转身，抬起左手对准地面，距离太近，甚至连瞄准都不用，一个电磁炮打了出去！
　　“Railgun。”
　　“轰隆！”
　　瞬间爆炸，看着地面上被轰出来的大坑，直接将手中的电塔**去，然后一转身，飞向了运载电塔的那些卡车。
　　这一次回去的时候，我要来了一堆硬币，全金属硬币对磁性的感应更敏锐一些，总而言之，第十一排第二个电塔也完成了，在完成的同时，身后的那些穿着白大褂的研究员，便马上跑了过来，对电塔输入一些数据，进行稳定。
　　这些是备用电塔，并不是紧急时候使用的，本来是需要很多的调试才能够长期使用，不过这这些研究电塔的人在这附近，也就让这些电塔能够更快的投入使用了。
　　刚才汪文说过的临时调整，也就是对这些电塔进行了临时的整备，应该是可以应付短时间内的使用，至于说能够使用多久，那就不清楚了。
　　我也没那个闲工夫问。
　　总而言之，现在使用的电塔与刚刚到来的时候那个紧急电塔是两种东西。
　　我扛起另一个电塔，正准备向外走的时候，我突然我想到一个好办法。
　　我将右手臂的龙甲脱离身体，并将控制权交给了团子，果然，团子真的能够自己控制龙甲，这巨大的手臂肩头的位置，直接从我的手臂上脱落下来，不过缺少了团子，我的龙甲好像是不可再生了，所以右臂现在就是空荡荡的什么都没有。
　　看来这身龙甲跟团子是有关系的啊，等等……难不成我这一身犹如性感内衣的龙甲，竟然是团子的审美观吗？！
　　抽了抽嘴角，看了看脱离下来的巨大龙爪的肩头部分，延伸出来了一块黑色的团子，落在地面上的同时，便开始向前前行。
　　这个重量，对团子来说没有任何的负担，它走起来十分的轻松，甚至还有心情跟我来了一句‘卧槽！’。
　　“呃~”
　　附近的士兵瞬间愣住了，一个个的转头看向我，然后用惊愕的目光看着那犹如动漫才会出现的黑色萌物糯米团子。
　　估计他们都不知道该做出什么样的反应了。
　　“团子，跟上。”
　　说了一句，转身向外走，因为右手没有了龙甲，意外的感觉有些轻松，却也凉飕飕的。
　　团子跟着我走向了战场的最前线，而现在，城墙上面的火焰弹已经不再向前推进了，只能维持在距离城墙十四公里，距离我们不过两公里左右的位置上，持续燃烧。
　　不过还有很多的陆行虫突破了火海，虽然身体被烧伤严重，却依旧疯狂的冲向了最前端的坦克部队。
　　当我来到这里的时候，这个战场已经彻底混乱了，虫子一个个的冲向坦克，十几个陆行虫，直接将坦克掀翻在地，紧接着便是对着金属一顿猛啃，那巨大的獠牙咬在坦克上，火星迸溅，却一时半会也啃不开坦克的外装甲。
　　“Railgun！”
　　“轰隆！”
　　毫不犹豫的抬起右手，对着远处的那一大堆虫子开炮，轰鸣声瞬间传遍了战场，眼前的虫群，被电磁炮的威力直接撕开了一个巨大的口子，带着团子，一手不停的使用电磁炮，一边前行。
　　“Railgun！Railgun！Railgun！Railgun！”
　　“轰轰轰轰！”
　　接连四发电磁炮，直接在眼前开出了一个巨大的缺口，紧接着，对着身后的团子一指地面。
　　“**去！”
　　“卧槽！”
　　团子奶声奶气的回了一句，紧接着，那巨大的手臂猛地挥动起来，狠狠的将电塔插入了地面中！
　　“嘭！”
　　撞击声响起，去也很快被战场的声音掩盖。
　　四周的虫子不停的挤压着先锋坦克部队的移动空间。
　　这么下去不行啊……这些坦克根本扛不住虫群的碾压，正在不断的向后退，但是却依旧无法逃脱陆行虫的追击，不过交战了数分钟，便已经有几十辆坦克掀翻在地，冒出了黑烟。
　　咬了咬牙，一转身，将手臂怼在了团子的脸上。
　　“卧槽！”
　　顿时，团子一声惊呼，紧接着便立刻回到了我的身上,而这条龙臂也回到了我的右手。
　　直接控制着龙臂重新变回原本的大小，还不等我回头，身后便传来了虫子奔跑的声音。
　　“嘭嘭嘭嘭~”虫言


第一百五十九章 这下糟了！(月票加更)

　　陆行虫的身体重量不轻，哪怕是八条腿平分身体的重量，它们奔跑的时候也会发出一阵阵的轰鸣声。
　　没有废话，听到这个声音的瞬间，我转过头去，同时，左手的手心处，还有着一枚硬币。
　　“Railgun！”
　　“轰！”
　　逐渐的熟练，让我能够近乎瞬间打出电磁炮了，只要习惯了这个感觉，下次还依旧按照这个感觉来就好，至于说顺发的威力……虽然会小一些，但在这么近的距离下，威力大小区别不大。
　　身后的这只陆行虫，直接被电磁炮从头部开了一个巨大的窟窿，贯穿了它的身体，从我这里都能够看到这只虫子对面的情况。
　　因为距离太近的原因，硬币还来不及爆炸。
　　坦克部队还在缩小防御圈，几乎要挺不住了，这样下去，别说前进了，电网能够不被攻破就已经是好事了，毕竟这么庞大的数量冲击电网，这些刚刚建立起来的电塔，真的能够承受住吗？
　　对此，我保留疑惑，但现在不是想那些的时候。
　　还有什么办法，有什么办法能够更快的将电塔安装上？能够让陆行虫够不到我？
　　除了飞行，好像还真的没有什么其他的办法了。
　　可是……我能够飞起来，却没办法带着那么重的东西飞起来，毕竟有十几吨啊！我的翅膀没那么大的力量……翅膀？
　　楞了一下，脑中瞬间想到了自己的那巨大的龙爪，下意识的低头看了一眼自己的右爪。
　　既然我的右手能变大，那么翅膀是不是也能够变大呢？
　　看了看眼前的这个情况，又回头看了一眼那还在向这边挪动的黑压压的人群。
　　MMP的！
　　但愿能够成功吧！
　　“团子，帮我一下！”
　　说了一句，四周的士兵下意识的看了我一眼。
　　没理会这些人，直接纵身一跃，与此同时，展开双翼，一双翼展达到了十几米长的翅膀带着我飞向了空中。
　　这个翅膀的大小，是我正常的翅膀大小，这样的状态下，抓着一个人飞行都十分的吃力，更别说十几吨重的东西了！
　　“团子，把翅膀变大，能多大就多大！”
　　咬着牙，看着下方黑压压的虫群，我如是说着。
　　不知道是不是错觉，我好像在内心中……不，脑海中感受到了两个字的回应！
　　“卧槽~”
　　嗯，是团子的回应，心中祈祷着团子会不负所望，而接下来发生的，真的是让我有一种喜出望外的感觉。
　　浑身上下的力量开始向翅膀聚集，随后，身后的翅膀边缘，浮现出了一层黑色的物质，我知道那是团子，而接下来，这些团子的组织，开始延伸，再延伸，身后的翅膀慢慢扩大，从原本的翼展十二米左右，开始慢慢变成了十三米，十四米，十八米，十九米？
　　翼展达到二十米的时候，我明显感觉到飞行这个动作，变得更加的轻松了，我几乎不用多大的力量，就能让自己的身体浮在半空。
　　当翼展达到四十米的时候，我甚至都不敢再大力的扇动翅膀了。
　　当身后的翼展，扩大到八十米的时候，巨大的阴影扣在了地面上，那些科研人员，包括远处正在赶来的那些普通民众，都是一个个的用惊愕的目光看着我。
　　当翼展，在我的视野中，占据了大半个天空，翼展直径，达到了一百二十米，单侧翅膀，就有六十米长！近三十米的宽度！
　　“呼啦~呼啦~呼啦~”
　　双翼的使用非常轻松，这应该是团子的功劳，不过相对来说我的身体并没有扩大，所以重心有点不稳定。
　　“呼啦啦~”
　　扇动了一下翅膀，地面上顿时狂风大作，而我的身体，也眨眼之间便冲出了几十米的距离，这我都没有用力，可想而知这一双巨大的翅膀，究竟有多大的力量了。
　　翅膀连续扇动数次，地面上不少的士兵都被狂风吹的人仰马翻，一阵的混乱，可现在要紧的不是这些。
　　快速飞到了运载电塔的车顶，在一众人完全懵逼的表情中慢慢落下，我伸手抓住电塔的边沿，紧接着，双翼猛地用力！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　我没有开启蒸汽模式，仅仅是龙甲模式，想要拿起一根十几吨重量的电塔，在没有团子的协助下依旧感受到了非常的沉重。
　　但是，我没有松手！
　　“哗啦！”
　　双翼猛然扇动了一下，上升的速度突然加快，我甚至感觉到了手臂好像被拉长了一瞬间，之后又马上归位的感觉。
　　紧接着，再次扇动翅膀，这十几吨的电塔，就这样被我抱在怀中，飞了起来。
　　之前龙甲的部分力量，应该有着是有着团子帮助，才能够达到掀翻坦克的，而现在，团子的近乎绝大多数组织，都去组成了翅膀，这也导致了我的力量下降了一部分。
　　可惜，如果团子的数量足够，将我的浑身上下都扩大一圈，有了龙甲再加上巨大的身体，还怕什么虫群啊！？
　　我几乎一个人就能碾压这些虫子了。
　　可惜，现实就是现实，就算是团子真的有那么大的数量，我也没办法提供那么多的营养，估计会被直接吸成人干，弄不好到最后还会出现同归于尽的情况。
　　扇动着翅膀，慢慢调整方向，因为翅膀太过巨大的原因，转身的动作感觉比正常状态要吃力一些，慢慢掉头，看向了远处的路旁，直接便飞了过去。
　　“吱吱吱~”
　　或许虫子们接到命令了吧？在我飞出电网的瞬间，这些陆行虫，包括天空中的自爆飞行虫和那些能够近战的飞行虫，都将目标转向了我。
　　解释一下，现在，整个军区的西侧城门向外，顺着公路延伸出了一条长达十二公里，宽三百米左右的长方形电磁网，而因为电磁网对人类没有伤害，因此现在的电塔安装队，其中的一半的队伍，都在电网的有效范围之外，另一半则是在有效范围之内。
　　这些先锋队……暂时就这么称呼吧。
　　这个队伍的位置，是在延伸出来的电网最前端。
　　而在后方，西侧城门的位置，一大批的军队带着先头的年轻人组成的第一大队，正快速的向前移动，好为身后的老弱妇孺为主的第二大队让开道路。
　　而现在，第一大队差不多走出了一多半的人，还有一小半卡在城门内，因为城门出口本来修建的就不是很宽，紧紧够五辆坦克并行而出，差不多也就是有二十米左右的宽度了，平时的时候还好，这个城墙的宽度足够使用了，但是现在，相对于那庞大的人群来说，这样的宽度，就像沙漏中间的那个位置一般，将人流的流量给掐住了！
　　咬着牙回头看了一眼，然后扇动着翅膀，快速的飞到了早已经找好的位置上，稍稍提高了一些高度，紧接着猛地下落，将电塔狠狠的插在了地面上！
　　“嗡~”
　　霎时间，这第十二排的第二电塔也宣告完成，在这个瞬间，刚刚团子插入了的那个电塔突然闪烁起来，跟我下方的这个电塔遥相辉映。
　　别人看不到，但是我能够看到，原本那边的单个电塔因为没有相对应的电塔接受信号，它没办法启动，而当这个并排的电塔插入地面的时候，那个电塔启动了，两个电塔之间很快的形成了一个看不见的电波，互相的交流，最终，形成了一个电网。
　　而就在这电网形成的瞬间，也直接将先锋队的所有人，包括哪些坦克，全部都囊括在内了！
　　“滋滋滋~轰隆隆隆~喀拉拉拉~”
　　在电网扩展开来的瞬间，所经过之处，所有的虫子都被瞬间爆成了一团焦炭，眨眼之间，战场上安静了下来，外面的虫子虽然依旧疯狂的冲向电网，但是能够接触电网的，也就只有突破火海之后的残疾虫，这些虫子的数量，根本对电网构不成威胁。
　　不少的士兵长长的松了一口气，毕竟每过一秒钟，都会有一个两个的人死在这。
　　尽管只是短短的几分钟的接触，几十辆坦克报废，人更是死了超过数百。
　　面对这种情况，我也不知道该怎么办了，但我不能停下。
　　一转身，直接飞向了运载电塔的货车，再次拿起了一个电塔，飞向前面，虽然来回的绕圈有些累，但这也是没办法的事情，两根电塔链接的距离差不多要一公里左右，这一公里，才是生死之地。
　　飞在空中，看着下方的先锋队，深吸了一口气大喊了一声：“给我火力掩护！”
　　也来不及多说什么，我就已经飞出了电网的有效范围，而与此同时，天空中的虫子们，开始疯狂的向我飞来。
　　对此，地面上开始倾泻火力，前方的虫子大片大片的跌落下去，偶尔会有几只落在翅膀上，却马上便掉头栽了下去，瞄了一眼才知道，这些虫子是被团子的组织给侵蚀了，之后才会失去知觉掉下去。
　　要知道，团子是可以发电的。
　　翅膀上有虫子掩护，前方的路段有炮火的支援，我几乎毫无阻碍的将第一根电塔插好，刚准备转身，却突然发现，那些陆行虫，直接将目标从我的身上转移到了插入地面的电塔上。
　　单独的电塔，是不会发生作用的，而现在，这第一根电塔，就是单独的电塔，除非两个同时安装，否则它不会起作用！
　　“这下糟了……”虫言


第一百六十章 最后的命令(月票加更)

　　我确信，身后的那些人也能够看到这里的情况，他们应该会想办法的，我现在能做的，就是保住这根电塔！
　　“Railgun！Railgun！Railgun！Railgun！”
　　“轰隆隆隆~”
　　接连四发电磁炮，紧接着，疯狂的扇动翅膀，地面上的陆行虫都能够被飓风掀起来，可想而知，这巨大的翅膀有多强力了。
　　不过我也因为相对的力的原因，被翅膀扇动着飞了起来。
　　后面的，快点想办法啊，再这样下去，我可扛不住多久！
　　看着渐渐将电塔包围的成群成群的陆行虫，我也只能咬着牙，直接落在了地面上，巨大的翅膀直接覆盖在了电塔上，同时，团子在翅膀的表面，释放出了强烈的电流，凡是碰到我翅膀的虫子，都在瞬间便失去了生息。
　　可这样也不是办法！
　　“滴滴滴滴~”
　　正当我想着该怎么办的时候，远处，传来了一阵汽车的汽笛声，与此同时，炮火声也逐渐的接近着。
　　紧接着，坦克的声音也随之而来，下意识的想要回头看一眼却忘记了自己的翅膀正挡着身后的视野。
　　迟疑了一下，我还是决定将翅膀收回来，体力消耗非常重，这样下去，估计会出现大问题的，这么横冲直撞不是办法。
　　电塔必须要两个一起前进才行，那如果……我利用自己的身体当作电塔的接受源，能不能在不安装第二个电塔的时候，将自己的身体当作临时电塔？
　　虽然第一次已经测试过了，但是这一次还是有一些区别的，毕竟我需要在移动中保持电网的链接和稳定。
　　想了想，现在也的确没有其他的办法，试试吧？
　　想着，翅膀一用力，直接收了回来，与此同时，身后的声音也更加的清晰了，四周的这些陆行虫的叫声，让人听着都心烦。
　　来不及顾及这个电塔了，直接向后一跃，高高的飞起来，同时向后看了一眼，远处，先锋队中的部分坦克，正在保护着一辆卡车，看起来，是准备冒险冲进虫群安装电塔的吧？
　　但是这样是不行的，就算你们能够冲进虫群，但是能不能将电塔安装好，就算是安装好，又要损失多少人？
　　来不及去阻止那些坦克，一转身直接飞向了已经启动的电塔，伸手，碰触在了这根电塔散发出来的电波，向后一拉，果不其然，这电网的范围的确能够随着我的拉动而改变形状。
　　来不及多想，利用电流，在自己的身体中补充了一部分消耗下去的力量，虽然没有吃饱的感觉，也没有办法解决疲乏的问题，但至少能够让我再坚持一段时间。
　　想到这，我开始向后扇动翅膀，拉着手中的电磁波动，一点点的，将电网拉伸开来。
　　因为这些电网本就距离是很近的，电力的流失非常的少，手中开始泛出一阵阵蓝色的电弧，并随着我的拉动扩大着。
　　“喝啊~”
　　原本几乎成直角的电网，直接从中间被我拉出了一个三角形，就像一根箭矢的肩头一般。
　　保持着手臂释放电流的感觉，一转身，直接向着远处飞去，与此同时，先锋队的那些研究院们好像是看到了什么不可思议的事情一般，一个个指着他们面前的显示器，大声说着什么，而有的人还会将目光转向我。
　　看得出来，这些人通过那些电子仪器，来确定电网的情况，他们并不像我一样能够直接看到电磁波。
　　快速的向前飞行，很快，电网被我拉出了一公里还多，差不多到了刚才插电塔的位置了，低头看了看，就看到了那根被我放弃的电塔。
　　整体的形状已经不能用了，几乎全部报废，电塔都被拆成了零件，有的地方都不知道哪去了，也不知道是不是被虫子吃掉了。
　　但是现在没什么问题了，有我在，电网就可以延伸出去。
　　想到这，一转头，直接飞向了那些想要硬冲虫群的坦克部队上空，同时，手中勾住的电磁波动，也随着我来到了这个位置。
　　这一路上，凡是我经过的地方，不管是地面还是半空中，这些虫子都是一个个被电成了焦炭，下方的坦克部队都不再前行了，所有的士兵都在看着我。
　　“看什么看！立刻安装电塔！”
　　对着下方大喊了一句，这些士兵才回过神，慌慌张张的开始安装电塔。
　　当我想到了这个解决办法的时候，电网的安装，就已经彻底不成问题了，现在最重要的是，后方的军队是否能够在安全的时间里全部进入这条电网通道。
　　也没办法问后面是个什么情况，真是让人揪心，现在我的双手全都是电磁，根本不敢碰触腰间的对讲机。
　　估计现在随便碰一下，这对讲机肯定就会爆的。
　　想到这，我也只能祈求后面的郝中给力，能够让队伍不出现骚乱，祈求申明，让虫子们的攻势不再那么强烈了吧？
　　之后的事情，就简单的多了，我在空中拉着电网，下面的人安装电塔，当然，这些人肯定是看不到我手中的电磁波动的，就连我自己，也只能勉强看到一些犹如气体变形的波动而已。
　　电网越拉越大，安装的速度也越来越快，差不多十分钟的时间，我们就安装了近十公里，现在整条通道的长度，已经达到了二十二公里。
　　抽了个空，看了一眼后面的情况，第二大队的老弱妇孺，已经有大部分都走进了这条电磁网组成的通道，后面还是有着不少的人。
　　眼看着下方的这个电塔安装完成，当我感受到电塔上传来的启动后的那种波动，我才放开了拉动电网的动作，看着手上还有着一丝轻微的电磁波动，下意识的甩了甩，虽然这没什么用。
　　拿起对讲机。
　　“郝中，后面的情况怎么样了？”
　　“大……小姐~城内的情况非常糟糕，东侧城墙出现了缺口，南侧城墙已经倒塌了一半，已经有巨型陆行虫侵略到了城内在破坏，这样下去，撤退根本来不及啊！”
　　对讲机里传来了郝中的声音，与此同时，还有炮火声，这些炮火声，并不是支援我这边的，那看起来就应该是支援城内的炮声了吧？
　　这样下去不是办法，城门的宽度，果然阻碍了撤退么？
　　“郝中，炸掉城门，将城门两侧的位置都炸掉，能不能打开一条出路！？”
　　“轰隆~轰隆~大小姐，这不可能啊！一旦炸掉只会让队伍的行进速度更慢！”
　　郝中的声音再次传来，对讲机里的嘈杂声音更加的乱了，很明显，那边很可能出现了什么危险情况。
　　“更何况……”
　　“轰隆！”
　　突然，远处的城墙上一声巨响，火光连带着黑烟升起了十几米的高度，对讲机里也传来了阵阵的轰鸣声。
　　“郝中！？郝中？！”
　　“咳咳咳咳~没事，有一个炮管炸膛了咳咳咳……总之，大小姐，现在这个情况根本来不及撤退出去那么多的人，我想……”
　　“别你想我想的，等我过去！”
　　说话间，我已经降落在了地面上，至少现在，在这个通道内，是安全的。
　　直接落到了旁边的陈威身边。
　　“陈威，这里交给你了，我去城内看看，情况好像不太好。”
　　“是！”
　　“不要着急的安装电塔，强行冲虫群，伤亡太大，等我回来。”
　　“明白！”
　　陈威干净利落的回应着我，并马上开始调度军队，应该是做一些等我回来就能马上开始的准备吧？
　　不再估计他，一转身直接纵身一跃，双翼展开，在低空中向前快速的飞行。
　　二十多公里的距离，也不算是近了，飞了差不多三分钟，狂风吹的脸都疼，也没来得及揉两下，便愣住了。
　　原本的XZ军区，一个个道路修建的笔直宽敞，房间虽然不是那么豪华，但是也错落有致，可现在，南侧大部分的房子都倒了，巨大陆行虫，在城内肆意的破坏着，炮火声彻底掩盖了四周的一切声音，整个XZ军区的四个城墙，全都被围了起来，爆炸声就没有停过。
　　看着那个高近二十米，犹如一个甲壳虫一般的巨型陆行虫，它的翅膀是张开的，但是里面却并没有透明的翅翼，只有一个个空洞，而从这些空洞中爬出来的，是无数的小型陆行虫。
　　这只巨型陆行虫，差不多有百米长的身躯，宽达六七十米，几乎成了一个椭圆形，这么巨大的身躯里，能够装下多少小型陆行虫我也不知道，但是相比数量绝不会少。
　　而这些小型的陆行虫，我也是第一次见到，整个就是一个瓢虫一般的外貌，半球形的身躯，并且有着非常快的移动速度，每一个小型陆行虫的大小，差不多有直径三十厘米左右。
　　这些小虫子，所过之处寸草不生，不管是人还是墙，凡是挡住去路的，全都被啃食的一干二净，不少的房屋因为没有从正缺的方向拆，而导致了倒塌，城内随着枪声传来的，还有人的惨叫和呐喊。
　　放眼望去，犹如人间地狱。
　　“通知全军……通知全军，我是ZGZYDW总书记，廖英伟，我现在，向全军发布最后一道命令……”
　　就在我还有些愣神的时候，对讲机里传来了廖英伟的声音，下意识的，我将目光放在了那个城市中心处的那栋五层楼的建筑上，而此刻，我正好就看到了，在楼顶上站着的那个老人。虫言


第一百六十一章 破墙

　　他的面容，像是突然老化了无数倍，从原本精气神满满的老人，变成了现在如行将就木一般的苍老。
　　他好像也看到了我，甚至对我做出了一个歉意的笑容，随后深深的喟叹了一声，拿起了对讲机。
　　“四城墙上的守兵，将你们的炮口对准城内，用燃烧弹，将东城门到西城门的这条街道包裹起来，务必要让这些民众安全的撤离出去！”
　　随后，廖英伟慢慢放下了对讲机，对着我的方向挥了挥手，在这个距离上他能够看到我并不意外，毕竟我的翅膀展开有十几米宽，他虽然看不到我的样子，但是应该也知道，在这里能够飞起来这么高还不怕被虫子攻击的，估计也就只有我了。
　　啧~这个老头，有的时候也是傻啊，你倒是跟我说一句啊，我可有足够的力量将你救出来。
　　不过现在来不及说那些，我还有更重要的事要做！
　　一转身，看向了下方的城墙，随后收回了翅膀，落在了郝中的身旁。
　　“大小姐？你怎么回来了！？前面出事了！？”
　　郝中见到我落下，第一时间就是问前面的情况，我没有理会，而是摆摆手，深吸了一口气。
　　“西城墙上所有的人都听着！”
　　已经来不及考虑那么多了。
　　“所有人，退出城门的范围内，我要炸城墙了！”
　　说是炸，也不过是对这些士兵说的，实际上，我是准备将这个城墙挖开的，虽然炸的更快一些，但是那样弄不好会堵住城门，到时候城内就彻底玩完了。
　　喊完这句话的同时，伸出了右手，在团子的帮助下，右臂快速的变成了一个长达五六米的巨大爪子，对准水泥的地面，直接扣了下去！
　　“哗啦啦啦~”
　　钢筋水泥的地面直接被我抓出了一个窟窿，并一把将手中抓起来的泥浆扔到了一旁，在此挥动手臂，疯狂的挖着地面~
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　郝中看到这，也没闲着，马上通知所有人，疏散城门附近的人，给我留出几分钟的时间，毕竟我的手臂还是足够强力的，哪怕是钢板，我也能硬生生的抓出一个大窟窿，用不了几分钟的时间，这个城墙就会被我拆毁。
　　如果说换成其他的怪物，或者说虫子，或许会更快，就像是远处的那些小型陆行虫，一个个的抱着所有能吃的东西，猛啃，除了钢筋水泥这种无机物没有被侵袭，几乎所有的能够吃的东西，都被当做了，目标，那超过百米长的巨大虫子，行动起来看似非常的缓慢，但实际上却很快，当它抬起脚的时候，你或许还有工夫点跟烟，但是当它落下脚的时候，你就是再跑也没用了。
　　它的一步，能够迈出十几米。
　　“昂~”
　　很明显，虫子们感受到了这边的情况，正疯狂的向西城门这边冲，而随着廖英伟的命令下达，最终，当炮火声再次响起的时候，爆炸声却更加的明显了，从东城墙一直延伸到西城墙的这条路线，完全被火海所包围，四周全都火焰，除了西城门的出口之外，其他位置都是火。
　　熊熊燃烧的烈火，也证明了其他城墙上的士兵的决心，要知道，一旦将这条街道点燃，他们就再也没有机会跟上来了。
　　随后，炮火声又开始了。
　　而我这里，在火焰升起的时候，就已经生生的将城门挖出了更大的一个窟窿，通道更宽了，同时，我也将城门上面的那一部分都给挖掉了，免得突然落下来会砸到人。
　　整条道路，差不多拓宽了十米左右，虽然我还想要再扩大一些，可是已经做不到了，右手臂的力量快速的消耗，团子疯狂的从我身体中榨干所有的体力。
　　当我还想举起手臂的时候，脚下一软，差点跌倒在地上。
　　感受身体的疲乏感，我不得不收回了团子，也收回了这条手臂，此时此刻，我真的有一种虚脱的感觉。
　　“郝中……让队伍加快速度！”
　　“是！”
　　对讲机里传来了郝中的声音，而我，则不得不无力的靠在了被我挖下来的巨大水泥块上，喘息声连自己都能听出来，十分的粗重。
　　看起来，我需要一些补给了。
　　我随便招来了一个士兵，在他敬畏的目光中，我让他找来一些食物，而他也毫不犹豫的接受命令去寻找食物了。
　　“大姐姐……谢谢你。”
　　正闭目养神的时候，身前突然传来了一个孩子的声音，下意识的睁开眼睛，那个孩子，此刻正向远处的一个女人身边跑去，在我睁开眼睛的时候，他还回头看了我一眼。
　　他的目光中，只有淡淡的感谢，那个女人也对着我点了点头，一副感激不尽的样子，随后便转身跟上大部队走出了城门……女人大概是这个孩子的妈妈吧？
　　回过头，有些不知所谓，不过当我看到眼前的两根棒棒糖时，愣了一下。
　　“这……”
　　抬起头，寻找着那对母子，但是这十万人的部队，人流湍急，又怎么可能再找到那个女人？
　　拿起棒棒糖，我想起刚刚那个孩子对我说的话，嘴角，不禁挂起了一丝笑容。
　　自己的付出……也并不是没有回报嘛。
　　拆开这个棒棒糖的包装，这就是末世前五毛钱一个的那种棒棒糖，味道还不错，甜滋滋的，至少在这个世界中，这种味道已经很少见了。
　　没有人能够去做蔗糖，所以甜味的食品也越来越少。
　　难得的，这一次的疲乏我并没有去抽烟，而是含着棒棒糖，等待着食物的到来。
　　很快，士兵回来了，手中还带着一大包的……压缩饼干。
　　总比没有强，一伸手，直接抢过食品包，拉开袋子就吃了起来，这些压缩饼干，几乎不用太过详细的拒绝，三口两口就能够吃下去一个，然后再打开第二个，脚下的袋子，也越来越多，可是我却有一种越来越饿的感觉。
　　十袋，二十袋……三十袋，整整五十袋的压缩饼干进了肚子，我这才有了一丝的饱腹感，身体的体力也在快速的恢复着，可是恢复的同时，也会有一部分的体力被团子抽走。
　　看起来团子也是累得够呛了，虽然它的力量真的很大，但是徒手挖钢板什么的……真不是人干的活啊！
　　还是五毫米以上的厚钢板，都镶嵌在水泥钢筋里头了。
　　在一旁的士兵惊恐的目光中，我站起身，拍了拍身上的灰尘，这才转头看向了部队，很明显，我这个位置上，所有人都会下意识的绕过去，有的目光中带着恐惧，有的则是带着感激。
　　没有理会这些目光，我已经习惯了这种情况，现在要紧的，我要试试能不能将那个廖英伟救出来，虽然救他出来并不是很爽，但至少有他在，这些撤离的居民，应该不会出现什么骚乱。
　　虽然到现在还没有脱离危险，可是我已经开始算计离开之后该如何了。
　　直接纵身一跃，展开双翼的同时，打量起了城内现在的情况。
　　一句话……很糟糕。
　　糟糕透了。
　　刚刚为了给城内的这条路进行封锁，四个城墙都分出了部分的火力，原本就是强撑着的四面的城墙，现在又分出了这么多的火力，一下子就崩溃了，北面的还好一些，南侧的城墙几乎尽毁，只留下了一小部分的城墙，却也已经听不到炮击声了。
　　XZ军区南侧城墙……沦陷。
　　而东侧的城墙，从靠近南侧城墙的那个角开始，一点点的崩溃，很明显已经撑不了多久了。
　　而这个时候，西侧靠南边的这个城墙，也出现了崩溃，很多虫子直接顺着凹凸不平的城墙面，直接向上爬。
　　看了一眼那边，郝中在指挥着士兵将火力对准那边，并开始安排城墙上的士兵准备撤退。
　　此时……第二大队已经撤出了西城门，留下的，就只有第三大队，是一万多的年轻人，加上殿后的部队，看人头……好吧，看不出来多少。
　　耳边响起的，基本上只有炮火声，但是现在这些炮火声也感觉弱了不少，相对应的，虫子的嘶吼声开始越发清晰了起来。
　　直接抬起左手，对准那只巨型陆行虫，直接一发电磁炮打了过去！
　　“滋滋滋~Railgun！”
　　“轰隆！”
　　电光伴随着火焰，在虚空中一闪而过，而那只巨型陆行虫，也几乎在同一时间，传来了一声凄厉的惨叫声。
　　“昂昂昂昂~”
　　声音空洞且带着浓厚的鼻音，也不知道这巨型陆行虫的身体里究竟是什么样的构造，竟然还能发出这种声音。
　　巨型陆行虫被我的Railgun直接打穿了身体，巨大的冲击力，甚至将那庞大的身体都撼动了，随后，它无力的趴在了地面上，应该是受伤不轻。
　　趁你病要你命，在战场上可不会讲究什么以德服人，如果真有那种人，请告诉我，我一定会给他发个锦旗，标注烫金大字‘众人作死的榜样’~之类的？
　　呃~有点想多了。
　　回过头，赶紧去寻找廖英伟，果然，他现在还在那栋大楼上站着，没有任何的动作，只是淡定的看着四周渐渐接近的虫群，面色如常。虫言


第一百六十二章 硬火力

　　还真不是一般的气量，面对这种情况，竟然不露出任何一丝恐惧。
　　是我太小家子气了？
　　不不不……被整个军区算计的滋味，可并不好受。
　　摇了摇头，将这个想法甩出脑后，猛地扇动翅膀，飞向了廖英伟，有他在，我不需要太过费心去管理幸存者，其他的，等获救再说吧！
　　刚刚补充的食物，虽然我的消化速度非常快，但再快也是有一个极限的，虽然吃了很多，但是现在身体还灭有彻底恢复过来，只能说恢复了三成吧？
　　这点能量，让我几乎不能再用团子的力量了，它的消耗太多。
　　虫群还在集体活动着，小型陆行虫几乎占了一大半的南城，那数量看得我脸皮都跟着发麻。
　　咬着牙，直接飞到了中央大楼上，此刻，大楼的楼顶不仅只有廖英伟，还有其他几个人。
　　迟疑了一下，我还是落了下去，落下去的时候，我没有直接跟廖英伟说话，而是看向了其他几个人。
　　我都不认识，大概是廖英伟身边的保镖之类的人吧？
　　“你们等一会，等我回来。”
　　说着话，一转身，不等廖英伟说什么，伸手直接扣住了他的双肩，向上一提。
　　不得不说……这货有点胖。
　　“等等……方雨萱，你要做什么？”
　　廖英伟被我抓在空中的时候，明显是彻底愣住了，好像根本没想到会被我救一般，有些惊愕的问着。
　　“没什么，我只觉得你可能还有活下去的价值而已。”
　　淡淡的说了一句，并快速的挥动翅膀，城内的天空还算是安全，这里的飞行虫很少，而且还有着不少的机枪掩护我，至少我的附近不会出现大量的飞行虫，但偶尔也会有那么几只飞行虫突破火线飞到了我的身旁。
　　二话不说，直接一巴掌甩过去，轻轻松松的解决了这些飞行虫之后，继续向前飞，直到来到了郝中的身旁，也没有降落，直接就将廖英伟扔了过去。
　　末世后普通人的力量普遍都能够达到举起二三百斤的东西，郝中轻松的结果了掉下去的廖英伟，随后将廖英伟放在了旁边。
　　“总书记！”
　　“啊~嗯……”
　　廖英伟好像是明白了什么，先是对郝中点了点头，然后才转头看向了我。
　　“谢谢……”
　　“我现在想要听到的，并不是这两个字……”
　　摆了摆手，一转身，飞回到了大楼上，这一次直接带上了两个人，而这个时候，东城那边，也突然出现了一丝崩塌的痕迹，就在城门的正中央的位置，随着一声轰然巨响，巨大的陆行虫，从墙头爬了上来。
　　那看似缓慢的动作，却带着无比巨大的力量，哪怕仅仅是抬起脚，都足以将一个房子踩成废墟了。
　　“昂~”
　　这几个在楼顶上的人，有男有女，我也是先可女人抱了，至少女人更轻一些，一口气两个不会让我掉下去。
　　“你们两个等着，我把她们两个送过去。”
　　对着那两个一脸惊慌的男子说了一句，一转身，直接就要去抱这两个早已经抖得跟一只poi似得女人，然后……
　　“咔嚓~”
　　慢慢放下手，我转头看着这个用枪口指着我的男人。
　　“放下她们，带我过去……不然我们一起死！”
　　眼前这个男人脸上带着惊恐的神色，拿着枪的手也跟着颤抖，但是他的目光中那种强烈的求生欲，倒是让我有些刮目相看了。
　　“你这是……想要向我开枪吗？！”
　　淡定的往前走了一步，男子也向后退了一步，对着我大喊：“带我过去！别过来，别逼我！”
　　“呵呵~不是说让我带你过去吗？我不走过去，又怎么带你走？”
　　“我……你，你真的先带我走！？”
　　男子声音中带着一丝惊慌，还有这一丝庆幸，却依旧带着怀疑的问着。
　　“不会，我想打死你。”
　　对于这种人，我是不会犹豫的，不管什么原因，这个时候跟他浪费时间，就是浪费生命。
　　一抬手，在他尚未反应过来的时候，打飞了他手中的手枪，紧接着一抬脚，直接将他踹飞了出去。
　　“呃啊~”
　　男子重重的跌落在地面上，捂着肚子不断的痛呼着。
　　“等我回来，如果你还活着，我会把你的顺序排到最后一个。”
　　说着话，一转身，抱住了两个瞪大了眼睛看着男子的女孩。
　　她们……大概是不相信一直以来相处的同伴竟然会在这个时候如此自私吧？
　　我倒是见怪不怪了，末世中经历过的已经不少了，什么人没看过？
　　抱住了两个女孩，一转身直接飞了起来，虽然两个女孩加在一起差不多也有两百多斤，不过这些重量至少不会超过我的承受极限。
　　快速的飞向了远处，这个时候我也没有对付飞行虫的精力了，毕竟双手都被占据了。
　　好在远处的士兵们不停的用机枪掩护，总算是有惊无险的让我掠过了这一片天空。
　　当放下两个惊魂未定的女孩的时候，刚转身看向远处的那栋大楼，变听来了一声轰然巨响。
　　“轰隆隆~”
　　一只巨型陆行虫狠狠的撞在了大楼上，整个大楼就像被爆破了一般，瞬间倒塌了下去，大片的尘雾席卷了四周的一切。
　　再去，也没用了，那两个人就算是命大能够从大楼倒塌的冲击下活下来，也绝对活不过那一群小型陆行虫的铁齿钢牙。
　　“廖英伟，现在我没有功夫跟你废话，郝中，赶紧安排他离开，至于说之前你算计我的事情，我们出去一起算。”
　　一码归一码，就算是我有着拯救苍生的心，但我依旧是个小人物。
　　该报的仇，我也绝对不会手软。
　　看着远处还在不停前行的巨型陆行虫，皱了皱眉头，一伸手从身上挎着的包裹中拿出了一枚硬币。
　　对付那些小型陆行虫或许我还没有什么办法，但是对付这种体形巨大，行动迟缓的怪物，我的电磁炮，几乎就是他们的克星。
　　抬起手，对着远处的那只巨型陆行虫，直接来了一发！
　　“滋滋滋~Railgun！”
　　一声轻喝的同时，手中猛然弹出了这枚硬币，强大的电流带着蓝色的电弧，推动着硬币，而硬币在快速的移动中，受到风力的摩擦，外表开始燃烧了起来。
　　这也是为什么电磁炮会带着火光的原因。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起的瞬间，硬币已经突破了七八公里的距离，下一秒狠狠的打在了巨型陆行虫的头部！
　　“轰！”
　　瞬间爆炸，当场去世，这只巨型陆行虫的身体轰然倒塌，压倒了无数的房屋，随之而来的，是从这巨型陆行虫身上不断爬出来的，密密麻麻让人浑身起鸡皮疙瘩的小型陆行虫。
　　我的确没有什么好办法对付这些小虫子，只能转过头，将目标对准了远处刚刚突破东城门的那只巨型陆行虫，一发电磁炮打了过~
　　“Railgun！”
　　“轰隆！”
　　一溜火光，硬币带着巨大的冲击力，直接将那只巨型陆行虫直接捅了一个对穿，站在它的脑袋前面，竟然能够直接看到它屁股后面的景色。
　　“嘶嘶嘶~”
　　成群的小型陆行虫，开始从它的身体上爬了下来，紧接着，这些小型陆行虫，全部都对准了一个方向，而这个目标却并不是我，而是那还未撤出军区的第三队。
　　“啧！”
　　看着这些小虫子，它们的外壳貌似很坚硬，对于祸害也敢横冲直撞，虽然能够冲过火海的寥寥无几，但架不住数量太多，眨眼之间，便有数只冲破了火焰的墙壁，直接向人群发起了攻击！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　好在，在第三大队中，还有不少的坦克和重机枪手，这些人足以拦住漏网之鱼，保证第三大队的安全，而我，则是将目光转向了那些巨型陆行虫的身上，现在整个城区内，躺着三个巨大的尸体，而第四只，已经从南侧城墙崩塌的位置，开始向内城进发了。
　　“Railgun！”
　　毫不犹豫的抬起手，瞄准了那只巨型陆行虫，然而下一秒，就在我的眼前，大群的自爆飞行虫挡在了电磁炮的行动路线上！
　　“轰隆！”
　　这个时候收手已经来不及了，硬币被我直接弹射了出去，一路上，这些自爆飞行虫根本挡不住电磁炮的威力，一口气直接延伸了近一公里的距离，终于在无数的牺牲的自爆飞行虫的阻碍下，失去了动能，化作一枚已经烧的火红的金属团，落在了地面上。
　　“啪嗒~”
　　看着火焰消失的位置，从我这里到那只巨型陆行虫之间，隔着大片的飞行自爆虫！
　　“呵呵……挡着我，你们挡得住吗！？”
　　抿了抿嘴角，我掏出四枚硬币，对准远处的那只巨型陆行虫，猛地弹起来了一发“丁玲玲玲~”！
　　硬币在空中旋转，左脚在后，右脚在前，同时伸出了右手，巨大的爪子握紧拳头，指尖萦绕着蓝色的电弧，并对着落下来的硬币，弹了出去！
　　“轰！”
　　在第一声打出去的瞬间，再次弹起了一枚硬币，依样画葫芦的弹射了出去，然后是第三枚，第四枚。
　　事实上，当第三枚打出去的时候，巨型陆甲虫的身上已经出现了一个窟窿，或许是因为冲击力被不少的飞行虫阻挡的原因，并没有打穿它的身体，却依旧将它的右侧的两只脚打断了，让它一下子停顿在了原地。
　　而第四发打出去的时候，因为前三发已经将眼前所有的道路都清理的一干二净，地面上散落着那厚厚的虫尸证明了这三枚Railgun的作用。
　　“轰！”虫言


第一百六十三章 广场正中央

　　第四发电磁炮，带着火光，直接将这只巨型陆甲虫打了一个对穿，庞大的身体也随之重重的趴在了地面上，爪子抖了抖，却再也站不起来了。
　　而它身上的那些小型陆甲虫也都一个个的疯狂的从它的尸体缝隙间爬出来。
　　大型陆甲虫和小型陆甲虫，我不知道两者的关系究竟是什么样的，或许是共生？
　　但是这些小型陆甲虫在巨型陆甲虫死掉之后，明显显露出了疯狂的动作，不管是能不能啃动的东西，都会不停的啃咬，整个南城没有火炮声，只有那些虫子正不断的‘喀嚓喀嚓’的啃咬东西的声音。
　　因为数量庞大的原因，这些虫子发出的啃咬生在整个军区中回荡，听到的人都不禁浑身一颤，那种比磨牙还难听的声音，甚至让我浑身的汗毛都站起来了。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口两抢，下意识的搓了搓手臂，将自己身上起来的汗毛安抚下去，这才一转身看向了北门，东门和南门，都已经宣告被攻陷了，南侧城墙甚至都已经消失不见，只剩下废墟了，而东侧的城墙，一大半的地方都被推倒了，剩下的那点城墙根本没办法将活力铺展开，再加上那漫天的飞行虫和地面上的小型陆甲虫，这东城宣告陷落，估计也用不了几分钟。
　　而北城墙很明显要好一些，至少没有出现巨型陆甲虫，不过却依旧后继乏力，虫群有着庞大的数量做底蕴，可以跟XZ军区品消耗，但是人类的子弹确实有限的，特别是炮弹。
　　再加上使用起来根本就不是那么方便的。
　　一名士兵，平时带着两个弹匣也就够了，多的能够带上四个，就已经很了不起了，而这些城墙上的人，每一个人都带着六七个弹匣，可就算是如此，这些弹药在近一个小时的剧烈交锋中，也都打光了。
　　北侧城墙的枪声，照比一开始已经小了很多，在继续下去，估计北城陷落的消息也不会太远。
　　我什么忙也帮不上，一个人的力量在这种巨大的战争中，实在是太过渺小了，就算我勉强的救出来了一部分人，客到时候，谁又能保证我死没死？
　　如果我死了……身后这十几万人，可能根本走不出去。
　　甚至它们很有可能会饿死在沙漠中。
　　沙漠的情况我不知道，但是十几万人的消耗，可不是一个小数目，不管是水还是食物，或者是其他什么的，在没有固定的食物来源的情况下，这十几万人如果没有一个绝对强力的帮助，能活下来的，估计也就只剩下凤毛麟角了吧？
　　或许还有一种办法，那就是同类相食、
　　关于这一点，我还是持有保留意见，不过现在不是考虑那么多的时候。
　　现在我能够针对的，只有那些巨型陆甲虫，但是小型的和普通的陆甲虫，不是我杀不死，而是数量太多了，与其用那么多的力量去杀死这些虫子，倒不如省省力气，针对一下四周的巨型虫，让军队去抵挡那些小型虫和正常虫。
　　巨型陆甲虫，凭借现在XZ军区的力量，是不可能杀死的。
　　有的时候，我也会想……在这个军区会不会有什么研发出来的高科技武器，然而突然间我就明白了一件事。
　　就好比制作一架飞机一样，这东西的大部分零件，都是从世界各地运输到一个地方，然后经由组装，调试，才能真正的使用，单凭一个国家，想要完整的造出一架合格的武器，是不可能的。
　　就好比我国的航母，发动机内部的一些金属，都是需要从国外引进才能够使用的。
　　这么简单的道理，我也是在一边回忆，一边看着世界的科技渐渐没落之后，才想明白的。
　　简而言之，因为科技的封锁，导致了一旦出现了这种世界级的灾难的时候，整个世界的科技瞬间便停滞，甚至开始了急速的倒退，而倒退的速度，与发展的速度几乎相等。
　　像是JN军区那样研发出类似机甲一般的机器人，已经是破天荒的使用了附近的一些庞大的资源才做到的。
　　因为在当时的JN军区附近，至少还没达到现在这种可怕的封锁。
　　而XZ军区则不同，因为长期的封锁导致了外部的物资几乎无法到达这里，就更别提有什么资源去研究更高的科技了，唯一一个能够保存的科技，估计也就只剩下了生物科技这一方面了？
　　现在的XZ军区只剩下零星的炮火声了，虽然北侧和西侧的城墙依旧在抵抗，但是面对庞大的虫群，却依旧无法阻挡其脚步，这种规模的战争，我一个人的力量已经达到了一个极限，根本没办法干预什么，只能尽可能的阻挡那些体型庞大，有着突破一切障碍的巨大躯体的巨型陆甲虫。
　　尽管如此，我身体中的电力也消耗了很多，想要将电磁炮打出那么远的情况下还要保持着一定的破坏力，电力的输出当然需要提高一些。
　　不过方便的是旁边就是电网，电力几乎都是靠着电网补充的，所以暂时的情况还能勉强维持。
　　“廖英伟……军区的电力主要是从什么地方传来的？”
　　再次打出一发电磁炮，缓了缓有些发麻的手，尽管我的皮肤几乎是完全不导电的，但是这些电力还是要从肌肉中发出，会有些酸痛也是正常的。
　　站在我身旁，坚持着不离开的廖英伟看了我一眼。
　　“军区的电力，是北边的核发电站发生的。”
　　廖英伟解释着，而我则是陷入了沉思……
　　北边？那边的虫子虽然少，那只是相对于其他方向而已，原本核电站脱离XZ军区的视野范围，倒也没什么，可现在这种情况……核电站会不会失效啊？
　　“我想问一下，那边有电网保护吗？”
　　“嗯……不只有电网，还有重兵，你放心……那边我下了死命令，所有人死守到哪怕只剩下一个人，也绝不可以让虫子们碰触发电站，按照那边的兵力……应该还能再坚守一个小时左右。”
　　“你的意思是核电站的兵力比军区本身还多？”
　　廖英伟点点头。
　　这可不是什么好消息啊……
　　看了看北面，在我这里依旧看不到有什么，地面上也没有电缆，看起来那些电缆应该都是通过地下来传送的吧，好在这些虫子因为体形太过庞大的原因，几乎没有在地面下活动的迹象，不然的话地下的电缆这个时候应该已经被切断了才对。
　　“昂~”
　　远处再次传来了一声巨型陆甲虫的高昂吼声，面对这些庞然大物，从兜里掏出了一枚硬币，毫不犹豫的抬起手打了出去！
　　“Railgun！”
　　“轰隆~”
　　电光火石的瞬间，硬币击中了那只巨型陆甲虫，也将它的行动完全阻碍了。
　　接下来，不知道是不是因为对方的首领知道了我的存在，XZ军区不再出现巨型陆甲虫，而普通的陆甲虫的数量却在疯狂的增长着。
　　第三大队已经有大半的人走过了城墙，道路被拓宽，人们行进的速度也更快了一些。
　　接下来的情况，基本与预料中没有什么区别，第三大队安全的撤离到了通道中，从我这里看，绵延了十几公里的人海，浩浩荡荡的顺着电网向前前行着。
　　而廖英伟，也在等到人们都撤离了之后，跟着郝中离开了城墙，而城墙上的士兵，也在一点点的撤离，唯一仅剩下的抵抗力，就是根本无法撤离的北侧城墙上的士兵。
　　因为北侧城墙与西侧城墙的连接段，已经被撞碎，那只巨大的巨型陆甲虫虽然也死在了我的电磁炮下，但是双方的通道，也被彻底毁掉了。
　　看着那些士兵，我有心想去救……可现在，我真的没有那个能力了。
　　原本白日的天空，现在被飞行虫彻彻底底的掩盖了，几乎看不到一丝阳光，方圆数十公里的范围内，究竟有多少的虫子，谁也没办法数清。
　　地面上，陆行虫疯狂的破坏着一切，我不知道这些虫子为什么会对人类有着如此大的仇恨，但毫无意外的，它们在摧毁着人类的生存据点。
　　看着原本还算是有些繁华的都市，被彻底毁灭，人们的尸体也被许许多多的虫子分尸。
　　“唉……”
　　喟叹了一声，踮了踮脚，维持着龙甲的状态，虽然消耗并不多，可照比正常状态下的消耗，也完全不是一个量级的，这也就导致了现在我有些饿。
　　“还是赶紧的将电网拉出去，把人们都送出去吧……”
　　几十公里，尽管很远，但现在进化过后的人们，也是能够坚持住的，我只希望，在核电站那边彻底崩溃之前，将这些幸存者更多的带出去。
　　先不管沙漠中到底有什么，至少脱离了这些虫子，幸存者们就有着一丝希望活下去。
　　想到这，深吸了一口气，刚准备转身，突然，眼角划过了一大群虫子……转过身的我，猛地愣在了原地。
　　奇怪……有点奇怪！
　　哪里奇怪了？
　　不……正常来说，这些虫子应该是无限的搞破坏，吃掉人才对，可是为什么那一大群的虫子……
　　缓缓的转过头，将目光定准了刚刚我看到的地方，就在城区中央的位置，那里有一个广场，而现在……就在广场附近的所有虫子，不管是飞行虫还是陆行虫，都将头部对准了地面的那个位置，广场的正中央？虫言


第一百六十四章 虫卵(月票加更)

　　“那里……有什么东西吗？”
　　很奇怪，这些虫子在我的眼中，几乎是没有规律的破坏，虽然可能有什么在控制着它们的行动，可是这样的行为，却让我感到了一丝好奇……而紧接着，我想到了一个貌似‘不可能’却非常符合逻辑的情况。
　　这些虫子……为什么如此纠结根本不会对它们的生活造成影响的人类基地？
　　为什么不惜耗费如此庞大数量的虫子，也要突破电网的防护，毁灭XZ军区？
　　或许，这一切的答案，都会在接下来的这些虫子的行为中，揭晓。
　　“轰隆隆隆……”
　　尽管声音不是很大，但是我依旧感受到了地面的震颤，而随着这个声音，也能够明白，发出震动的位置，就是那个广场的中央，随着一阵阵剧烈的颤抖，地面隆起，紧接着，一只巨大的虫子从里面爬了出来，随后，一大群的虫子，开始疯狂的从地面中奔涌了出来。
　　看到这里的我，彻底愣住了。
　　因为在那奔涌的虫群当中，我看到了一个东西。
　　那是一颗巨大的虫卵，而在这颗巨大的虫卵上，我看到了最最不应该出现的东西……
　　很多个机械管子，连接在了上面，虫卵有着半透明的感觉，我能够清晰的看到在这颗差不多有三米高的虫卵中，不断蠕动的一只虫子。
　　慢慢挪动着目光，看向了地面……在那里，是一大堆的金属墙壁。
　　“廖英伟……你，XZ军区竟然在研究虫子？”
　　这个虫卵的来源，我不清楚，但是至少有一点我明白了，这些虫子能够如此的针对XZ军区，其中最重要的原因，就是这颗虫卵了吧？
　　不管这个虫卵代表着什么，是下一代的蜂后？又或者是蜂王？这些都不重要，重要的是……我这样帮助着XZ军区，甚至相信了他们是‘受害者’的事实，而最终的结果，竟然是这样……
　　廖英伟……你到底做了什么？！
　　看着那些虫子无比珍贵的将这颗巨大的虫卵轻手轻脚的搬走，在这个时候，我下意识的掏出了硬币，对准了远处的那颗虫卵。
　　不管它是什么，但对于虫族来说，它的重要性不可言喻。
　　能够让它们如此的大动干戈，甚至不惜牺牲数十万乃至上百万的同族，也要夺回的虫卵，究竟有多重要……
　　慢慢捏住了硬币，电力随着我的手臂抬起的同时，发出了一阵这‘滋滋滋~’的声音，蓝色的电弧在手臂上环绕。
　　如果我毁了这个虫卵，会发生什么？
　　我应不应该毁掉它？
　　如果这颗虫卵，真的是下一代的女王，现在如果能够毁掉虫卵，会不会让这群虫子就此灭绝？
　　但如果我毁掉了这个虫卵，那么我身后的幸存者，还能够活着走出去吗？
　　它们没有在第一时间用全部的兵力去攻击撤退的幸存者，不就是因为它们的目标并不是人类，而真正的是这个虫卵吗？
　　如果我毁掉了这颗虫卵，那么剩下的数千万，数亿，乃至数十亿的虫子，将会把目标完全定格在这些幸存者身上，到时候，这十几万人，将会成为我这一发Railgun的牺牲品。
　　手中捏着硬币，电弧环绕在身旁，可是我……却迟疑了。
　　现在我想要动手，只需要瞬间就能够打碎这颗虫卵，然而，如果将未知的‘是否危险’与身后还活着的那十几万人放在天平上，这个交换，却让我迟疑了。
　　到底……要不要毁掉它！
　　咬着牙，看着远处的虫卵，而就在这个时候，我不知道是不是错觉，一瞬间，我好像感觉到虫卵中的那个东西，将它原本根本无法视物的视野，定格在了我的身上。
　　不……不是错觉，我真的感觉到了被那颗巨大的虫卵注视的感觉。
　　是电波能力？还是说什么意念？总而言之，我感觉到了它的注视。
　　而与此同时，那一大群虫子，突然就定在了原地，所有的虫子，都将头部转向了我。
　　很明显，它在威胁我，如果我打出这一发电磁炮，那么接下来，它们绝对会倾尽全力的灭杀所剩下的幸存者。
　　它有着高智商！？
　　尚未从虫卵中爬出来的这个虫子，就有着如此的高智能？
　　犹豫了很久……我在幸存者和这颗未知的生物之间，衡量了很多东西，最终……我慢慢放下了手臂，只是淡淡的看着那颗虫卵，不再释放电力。
　　XZ军区内部的虫群，慢慢停止了运动，甚至连北侧城墙上，原本还在进攻的虫子，都一个个的愣住了，随之，剩下的还活着的士兵们，也都愣住了。
　　虫子突然停止了行动，让他们完全没有反应过来，甚至有的人连继续开炮都忘记了，一个个愣愣的看着四周的情况。
　　而那些还想要开炮的人，在生存的本能和惊讶中，也慢慢放弃了攻击。
　　整个XZ军区，陷入了死一般的寂静。
　　虫卵……不管它是用什么方式来将注意力放在我身上的，总而言之，我感受到了它的恐惧，它在恐惧我，相对的，却也在威胁我。
　　看了一眼身后的幸存者，此时，不论是城外的幸存者，还是城内的一些幸存者，全都呆住了，因为那些虫子，都停止了前进的脚步。
　　它……在等待着我的决定？
　　或许它明白，唯一能够在这种情况下给它威胁的，就是我了吧？
　　而这个时候，原本还在向城墙行动的西城外的虫群，一个个的全部都转过了头，将目标完全定格在了延伸出去的电磁网上。
　　“你这是……威胁我？”
　　看着那只巨大的虫卵，我说出了这句话，然而并没有任何的回应……这也是对的，它是一个新生的种族，尽管有着高智能，却没有相应的文化，用声音来进行对话，对它来说还是一个非常困难的问题。
　　捏了捏手掌……我想了很久。
　　或许，它没办法说话，但相比……它应该能够明白我的想法吧？
　　“让幸存者离开，我不杀你……”
　　说着话，我摆了摆手，因为距离太远，我不确定它能不能听到，但是之后，我可以确定，它应该能够理解人类的语言，可能是利用某种视觉信息来处理的吧？
　　类似读唇语？
　　身后西城外的那些虫子，突然开始骚动了起来，紧接着，大批的虫子向两侧走去，而正中央的道路，被让开了。
　　“嘶嘶嘶~”
　　陆行虫们发出了一阵阵的奇怪的叫声，却并没有继续再向前前行，整条道路，被彻底的打开，没有任何的阻碍。
　　迟疑了一下，我转头看向了北侧城墙，随后又将目光放在了那颗虫卵上，它好像是有些不耐烦，却依旧恐惧着我，随后……虫群开始慢慢从北侧城墙上撤退，并让开了从北城墙到西城墙的道路。
　　北城墙上的士兵，一个个面面相觑，从我这里能够看到对面，有一个军官正在看着那颗虫卵，随后又转过头看向我。
　　对着那个军官的方向挥了挥手，很明显的，他看到了。
　　挥着手示意他过来，他应该是理解了我的手势，迟疑了一下，便马上对着身旁的士兵大喊，随后，那些士兵一个个几乎都喜极而泣，快速的从城墙上撤离下来，并顺着虫子让开的道路，向我这边走来。
　　没有人带着武器，或许是他们害怕虫子突然发难，不敢带着武器刺激这些虫子。
　　我没有动，只是站在城墙上，挥手示意这些士兵快点，而那个军官好像看到了我的动作，对着身后赶快的挥手，却并不敢喊出来，大概是害怕刺激到虫子。
　　等北侧城墙上的人全部都退下来，并开始走出西侧城门的，我又将目光转向了那颗虫卵，它并没有逃走，或许是明白逃走什么的，这种行为在我面前是无效的，因为我的电磁炮，足以在这个距离上直接打穿任何建筑物。
　　就算是躲到地面下，估计效果也不会很好。
　　不管怎么样，它没有离开，依旧呆在那里。
　　“普啦啦啦~”
　　缓缓展开翅膀，天空中庞大的飞行虫一个个的都将目光转向了我，但是却并没有攻击我，相反的，还给我让出了一条向西前行的道路。
　　“希望你……不会成为人类的敌人吧。”
　　杀不了，至少现在这种情况下，我没办法杀死这颗虫卵，不然的话这十几万人，就都会变成陪葬品。
　　深吸了一口气，又看了一眼这群虫子，转身飞向西边，顺起对讲机。
　　“郝中……郝中收到了么？”
　　“这群虫子怎么……”
　　“嗯，我知道你的惊讶，但现在也不是解释这些的时候，带着人，从陆行虫打开的那条道路离开，全程不要进行攻击或者是惊吓它们，要安静，迅速的离开。”
　　“到底发生了什么？”
　　郝中懵逼的声音从对讲机里传来，但是他问我，我也没有什么好回答的，至少现在，在还没搞清楚事情的真实之前，我现在真的没什么好说的，不过……
　　“想知道？就去问你身边的廖英伟吧。”
　　很明显，这颗虫卵是被人类控制的，而虫族疯狂的进攻XZ军区，也是因为这颗虫卵，究竟是什么原因让这颗虫卵落到了人类的手中，我并不清楚，但是我可以确信，廖英伟一定知道详情！
　　我特么的！
　　结果，还是成为别人手中的枪了？虫言


第一百六十五章 一拳一个嘤嘤怪(月票加更)

　　咬了咬牙，但是现在考虑那么多已经没用了，事情到了这个地步，我根本连猜测的余地都没有，又不是特么的福尔摩斯，连个证据都看不到哪里来的推测？
　　就算是福尔摩斯，也不能凭空猜想吧？
　　不会觉得……啊~这个人是犯罪者，我就找他的犯罪证据吧？
　　这种类似蒙一样的行为，跟孩子没什么区别。
　　不过现在我的心情还是很不爽，XZ军区到底对那颗虫卵做了什么，竟然会让庞大数量的虫子们不顾一切的要摧毁军区？
　　十几万人的队伍，排起了一条长长的人海，如一条黑龙一般，蜿蜒涌动。
　　在这群人中，我还是很容易就能够找到宁静的，因为她所在的位置是最前面。
　　看到了那辆车子，我便落了下去，也没心情跟廖英伟他们墨迹了，疲乏的感觉涌上心头，眼皮都有些睁不开了。
　　我落在车子上的同时收回翅膀，瞧了瞧天窗才打开。
　　“雨萱，你回来了！”
　　宁静惊喜的看着我，而一旁的莎莎则是一下子就投入了我的怀抱。
　　“雨萱姐！太好了……你没事，真的太好了！嘤嘤嘤~”
　　“我警告你啊，看到没，我这砂锅大的拳头，那可是一拳一个嘤嘤怪！”
　　看着在我怀里加装哭泣‘嘤嘤嘤’的莎莎，马上举起了拳头吓唬了一下。
　　“诶~”
　　莎莎一脸委屈的离开我的怀，抽泣了一下……
　　“我是真的担心你啊~嘤嘤嘤~”
　　“啊~我知道，但……我还是一拳一个嘤嘤怪！”
　　“……”
　　“雨萱姐真是会破坏气氛！”
　　莎莎一脸嫌弃的看着我，气呼呼的转过头去了。
　　呼……这丫头，现在虽然还不清楚，但是她的内心中肯定有一部分扭曲的地方，实话说，就算是圣母婊遇到了她这样的情况，黑化也是肯定的了，不过至少现在看来，这丫头黑化的部分还没有展现，又或者是因为她的大脑是重新生长的，导致了那些记忆对她的行为不会造成影响吗？
　　对于后面这一点，我是不太相信的，那种恐怖的记忆，仅仅是想一想，都让人浑身汗毛倒竖，什么叫做求生不得求死不能？
　　这才真的是啊……
　　深吸了一口气，躺在了后排的座椅上，拉上两边窗户的窗帘，然后拿起了车子后面的衣服。
　　走的时候，我让宁静准备了不少备用的衣服，因为当时也没想到会整个军区都车里出来，所以拿了不少的衣服，以防路上出了什么事情之后，能够来得及换衣服。
　　换上了一身干净的衣服，虽然浑身还是大汗淋漓，但这个时候我也顾不得那么多了。
　　外面的天气非常热，又打了一个大中午，体力消耗让我躺在后座上的时候，眼前一下子便黑了下去。
　　当我醒来的时候，外面已经黑下来了，两遍的窗帘挡着，看不清外面的样子，而车子此刻也是停止的，没有移动，车上没有人，宁静和莎莎都不在。
　　远处，一阵阵喧闹的声音传来，我不知道那边发生了什么。
　　缓缓的坐起身，饥饿的感觉连同着困倦还在侵袭着我的意识。
　　擦了擦脸，转身走下车，下车的同时，下意识的向远处看了一眼，那边……好像真的出了什么事。
　　庞大的人群将什么东西围了起来，四周有的民众喊着‘杀了他们！’有的则是大喊‘为什么要这样做！’之类的，看起来挺混乱的样子。
　　我也不着急下车，开着车门，看着远处，从后备箱掏出了一盒烟，点燃之后深深吸了一口。
　　“嘶~呼……”
　　吐出的烟雾，让我清醒了不少，又看了看远处，这个时候，好像是有人注意到了我，只听人群那边一声大喊。
　　“快看！大小姐醒了！”
　　“真的！大小姐醒了！”
　　“走！让大小姐评评理！这件是没完！”
　　“就是，让大小姐给我们来个公断！”
　　“你们不能这样，大小姐还很累，你们……”
　　“去你的吧！家都没了！还特么的说风凉话呢！”
　　紧接着，人群乌央乌央的走了过来，一下子便将车子附近围了个水泄不通，一群人你一句我一句的，说了大半天，总算是让我听明白了点。
　　大概的情况就是北侧城墙的那个军官，看到了事情的真相，也看到了那群虫子跟我对话的过程，他回来的时候，他没说，但是他跟身边的士兵说了，而那个士兵还特么的是一个大嘴巴，没忍住就跟一群普通人说了。
　　这一下子直接就传开了，原本就满心愤怒，刚刚丢了家园，心中怨念颇深的民众，得到了这个消息的时候，几乎所有人的人都拿上了能拿的武器，将军事部，也就是现在原XZ军区高层所在的营帐，直接给围了起来，大批的居民，包括不少的军兵，都在要一个说法。
　　而XZ军区那边，因为民意沸腾，一个个的都龟缩不出，这也导致了事件愈演愈烈，然后就闹到了这个程度，大部分军兵都倒戈到了民众这一边，直接将军事部的营帐彻底围了起来。
　　好在，领头的人还是有点理智的，没有出现大规模的炸营和混乱，至少目前为止，这些人还是有理智的。
　　不过看情况，这些人的理智估计也维持不了太久，要不了多长时间，估计就彻底的炸了。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，看着四周围在附近的民众，这个时候我不说话也不行了，其实我倒是想将廖英伟推出来，然后让民众们发泄一下，毕竟无缘无故的被虫子将家园毁于一旦，最后得到的结果竟然是自作自受？
　　这样的情节谁也受不了。
　　“都安静下，听我说……”
　　一个翻身，直接跳到了车顶，看着围在四周的民众，我大声的喊了一句，而紧接着，就有人一句一句的将我的话重复了出去，渐渐的，四周的声音变得小了起来。
　　“我知道你们心里的委屈，也知道军区的高层这件事的确做的不地道，不过现在并不是我们内讧的时候，现在我们将要面对的，是未知的沙漠地区，这样的地带究竟有着什么样的危险，谁也不知道，现在我们要做的，并不是把怨气放在那群没用的官员身上，而是要将你们的精力都放在即将要面对的危险。”
　　说到这，人群也开始吵杂了起来，很明显有不少人内心不服，想要一个说法。
　　“各位放心，这件事我清楚，但还是希望大家能够卖我一个面子，看在我救了这么多人的份上，暂时给他们一个活命的机会，这笔帐，一定会算，但不是现在，至少现阶段，我……包括大家在内，还需要这些人的能力，等我们到达了安全地点，稳定下来之后，我一定会跟他们算这笔帐！”
　　说着，我转头看向了营帐那边，一眼就看到了廖英伟，他此刻正站在营帐前面看着我，面无表情也不知道在想些什么。
　　或许是在想如何干掉我吧？
　　不过我想廖英伟不会那么傻，我在，他们还能活，我不在，他们必死无疑，现在大多的军队都站在了这一边，一旦我不在了，弄不好就会引起哗变，炸营。
　　到时候，他们可就会死无全尸了。
　　挥了挥手，示意众人冷静。
　　“现在，请大家回去休息，接下来，我会考虑一下我们之后该吃什么，这才是重点不是吗？”
　　我不太会在这种情况下的讲话，只能说一些最贴切的事情，很明显，这些人大部分都因为撤离的太过焦急，导致很多人都没有吃的，我这句话一出口，整个人群一下子便热闹了起来。
　　再加上还有不少的士兵维持秩序，渐渐的，人群也就退下去了。
　　有的人走的时候还在喃喃的说着‘是啊，以后我们吃什么啊~’，有的人却转过头对我大喊‘大小姐，我们支持您！’，还有的在跟旁边的人说着什么，总而言之，这件事暂时就这么被压下来了，不过这总是一根刺，至少以后等新的军区建立起来之后，廖英伟的话语权，会被砍掉一大半。
　　这个老奸巨猾的老东西，虽然不是什么好鸟，但现阶段，他的管理经验丰富，做事圆滑老套，在以后的事情上，还不能缺少他。
　　“雨萱，快下来吧……”
　　不知什么时候宁静走了过来，对着我挥挥手，而她的手中还拿着一大块熏肉和一些馒头。
　　“嗯。”
　　点点头，一转身跳下车子，拿过宁静递过来的熏肉，也没心情考虑脏不脏了，抱在怀里就是啃。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　“哦~你们都吃完了？”
　　熏肉的味道一般吧，带着点咸味，一伸手从宁静手中拿过来了一个拳头大的馒头，三口两口就吃下去了，实话说，我现在真的饿的有些受不了了。
　　十几斤的熏肉，再加上七八个大馒头，总算是让我吃了个半饱，精神也恢复了一些，一旁的莎莎拿着水壶，我接着水壶的水把手洗了洗，手指表面的油渍，根本不用清洗，直接就被团子给吃掉了。
　　虽然没有什么脏东西，但是吃完饭之后洗洗手，也算是我的习惯吧？
　　“雨萱……现在这个情况，你想过怎么办吗？”
　　吃饱了喝得了，坐在车子里消食，那边的宁静便开口问了一句。
　　“怎么办？还能怎么办？走一步看一步吧……”
　　虫言

第五卷 或许在那个路口


第一章 合流

　　“现在的情况不太好，刚刚郝团长发过来的消息，这十几万人中，有一大半走的时候都没有来得及带食物，不出三天，我们的粮食就要见底了，现在郝团长正在收集个人手中的食物，可总有一些人不配合。”
　　废话……这种要命的时候，谁会把食物交出去？
　　低头想了想。
　　“宁静，一会告诉郝团长，将能够准备的货车都准备出来。”
　　“你要做什么？”
　　做什么？这附近都是沙漠，一看就不会有什么吃的，现在还有什么办法？
　　“还能做什么？回XZ军区，将那里存储的食物都带出来。”
　　能带出多少，我也不清楚，但至少比这样坐吃山空的强，至于之后的路应该怎么走，现在我也没有什么好办法，正常情况，最好是能带着这些人，绕过雨林带，从甘肃绕回到陕西。
　　不过这附近，都是沙漠地区，只能祈求着没有什么太多的危险吧？
　　接下来的没有什么好说的，郝中安排了几十辆卡车，十几辆挂车，随着我一路上往回走，回来的路上，还找到了一部分掉队的人，而这附近的虫子，都已经消失了，连虫子的尸体都没有留下几个，几乎全都被搬运走了。
　　XZ军区彻底破败下来，中途还遇到了从被破坏的核电站逃出来的一部分士兵，在军区中，拿到了相当多的粮食之后，这才转道往回走。
　　虫群的撤离，是在我的意料之中的，但是这个军区估计是不能用了，就算是让那些人回来，也没有人会回来，毕竟这里已经被攻破了一次，人们对这里已经没有了信心，谁也不敢再居住在这里了。
　　带上了这么多的食物，再加上一部分的行礼，顺便还找到了大批量的军帐，这样一来，至少吃住的问题解决了。
　　再然后……
　　我一个人，开着东风离开了人群，保持着与人群十几公里的距离，一个人活着。
　　并不是我想要这样孤独的在外面，但是我现在的身体，已经开始对宁静造成影响了，就在离开XZ军区的第二天，也就是5月13日的早上，在军帐中睡觉的时候，宁静竟然不知道什么时候爬上了我的床，对此，她也有些不知所措，因此，我不得不这样做。
　　离开了人群，一个人独自生活。
　　或许……我以后的生活，都会是这样吧？直到……找到了解决的办法之前，我都需要保持着这种状态才行。
　　看着眼前的篝火，漫天的繁星，还有在沙漠中，时不时挂起的沙尘，一个人独坐在一块独木上，仔细的烤着眼前的这块蝎子肉。
　　没办法，在沙漠中，很多生物都无法适应长期缺水的状态，因此，在这片地区中，能够找到的高质量肉食十分的少，好在这些蝎子的身体足够大，把里面的肉拿出来，也看不出来是蝎子肉，倒像是超大份的螃蟹爪子。
　　“嗡~”
　　静静的发着呆，想着以后的生活会变成什么样，正想着，远处传来了一阵汽车发动机的轰鸣声，转过头去看了一眼，从人群那边，开过来了一辆东风猛士，越过大灯，能够看到里面稍稍昏暗的驾驶室，是宁静和莎莎。
　　“嗯……今天又到了送食物的日子了么？”
　　今天是五月二十号，从我出来的那天起，已经是七天了，那边的情况，我交给了郝中来解决，另外好友陈威和当初在北城墙上的那名军官，陈畅，让我想不到的是，陈威和陈畅竟然还是表兄弟。
　　他们三个人，现在主管着这十几万人的一切，而原本的XZ军区高层，则是被严密的监管了起来，别的不说，就算是我发话，让这些人重新管理他们，这十几万人也是绝对不会答应的。
　　现在，也只能让那个老家伙在后面给这三个人出出主意。
　　想着，东风猛士带着一溜烟的沙尘停在我面前。
　　“嘭嘭~”
　　车门关上，两个人从车子上走了下来。
　　“雨萱……这是今天送达的食物。”
　　“嗯，放那吧……”
　　从那天开始，宁静跟我说话的时候，就带着一丝尴尬，我知道这不怨她，但也不好解释什么，只能暂时这样了。
　　“雨萱姐~我想死你了~”
　　莎莎走下来，这丫头的脸上不再复刚见面时候的样子，脸上带着一丝婴儿肥，笑起来的时候嘴边带着两个小酒窝，宽宽的额头，一双水汪汪的大眼睛，带着笑意就扑了过来。
　　未免脸刹这种悲剧的发生，我还是伸出了手接住了这个蹦过来的小丫头。
　　“莎莎……你现在怎么跟一个孩子似得？”
　　摸了摸这丫头的脑袋，她有着正常女生的身高，也不像我这样的九头身，165的标准末世前的身材，不过胸前倒是很有料子，照比我也毫不逊色。
　　大奶妹。
　　“嘿嘿~”
　　莎莎傻笑着，然后一眼就看到了我正在烤的肉。
　　“哇~好香啊~雨萱姐你在吃什么，给我点好不好~”
　　贼兮兮的莎莎瞄着那一块烤的金黄色的肉，一脸的馋像，我也不好回绝，反正那个大蝎子还有不少的肉，给她们吃点也没什么。
　　“如果没吃的话，就在这吃吧，军区那边的伙食并不是很好吧？”
　　说着话，走到了宁静的身边，而宁静也不复以前的那种开朗的样子，我走过去的时候，甚至有一些娇羞。
　　对此，我也是颇感头疼。
　　从车子上拿下来两袋大米，放在车后座，又拿下来了两桶干净的水，放在后备箱里，这才关上这辆车的后门，然后转头来到了篝火前的枯木旁，坐下去。
　　“来吧，一起吃吧。”
　　将肉分出来了一部分，给宁静和莎莎分食，我则是拿着最大的这一块，一边吃着米饭，一边吃着肉。
　　饭也是很简单的，有电饭锅，军区那边提供的水和米也足够用，这个生活想想也是不赖的。
　　如果能够有其它的电器就好了。
　　想着，吃着，宁静也慢慢放开了，还跟莎莎抢着肉吃。
　　一顿饭下来，我们三个人也都吃饱了。
　　“军区那边怎么样？”
　　吃饱喝足，无聊的我拿着一根枯木，拨动着篝火中的碳，看着火星四溅，喃喃的问了一句。
　　“还行吧，至少这一段时间，还是能够撑得住的。”
　　“嗯……”
　　甘肃那边是个什么情况，现在还不清楚，不过根据XZ军区半年前来的消息，那里的情况还算不错，偶尔还是有人活动的，而且数量也不少，没有什么太多的危险。
　　对此，我不置可否，在这个世界里，没有危险是不可能的，只是相对有强弱而已。
　　不过这些话现在还用不到跟他们说，即是说出来也是没用的，徒增烦恼罢了。
　　又坐了一会，宁静带着莎莎回去了，漆黑的夜空下，又只留下了我一个人坐在沙漠中。
　　这样的情形，估计还会持续很久很久吧……
　　接下来的日子十分的平淡，平淡到有些想想就会睡着的感觉，时间过去了差不多一个月，这一路上也没遇到什么正经的变异怪物，看起来沙漠地区对任何一种生物都不是很友好，很多生物都没有办法生存。
　　遇到最多的也就是一些巨型蝎子，这些蝎子都不像是以前那种只有外部骨骼的生物了，它们的身体内部都开始长出了一些骨骼，这些骨骼加上强大的肌肉强度，足以支撑它们那比原本要大数千倍数万倍的身躯，不过这也导致了它们的肉非常紧实，很有嚼头。
　　口感跟牛蹄筋差不多，而味道则是跟螃蟹肉差不多，要多香有多香，烤肉的时候连油都不用，烤一烤就会冒油。
　　当这如如海一般的十几万人，从XZ军区横跨了大半个沙漠地区，来到了甘肃的时候，时间已经过去了两个月，现在都已经七月多了。
　　这附近没有丧尸类的生物，因为这一片地区的气候并不适合生物生存，根据XZ军区的一些资料看，那些丧尸已经从原本的毫无智力渐渐演化成了一种新的生物，具有集团性质，分工明确，甚至能够互相交流。
　　已经完全从一种怪物进化到了生物的程度。
　　它们主要居住的地区，是浙江以南，山海关以北，因为也只有这两个地区的气候更适合生存。
　　因为不像是人类这般有着数万年的智慧，所以现在的丧尸，几乎都是相当于放养般的生活，与野生动物没什么区别。
　　当我们终于跨过了甘肃，来到陕西的时候，娟娟已经带着人来接我们了，而银桑，也跟着娟娟一起过来的，见到我的时候，就开始扭啊扭，扭啊扭~
　　总而言之，就是高兴得很，高兴得很啊~
　　嗯。
　　有我开路，这十几万人基本上没有遇到什么太过危险的情况，途中虽然有那么一两次被袭击的事件，也很快被我压下去了，当然，敢来袭击的生物都很强大，体型也相当的庞大，然后当天晚上民众欢天喜地的加餐。
　　十几万人与娟娟的五万军民合流，并按照我当初的设想，从XZ军区分出了一部分人，双方的人数，都在八万上下。
　　从这里开始，银桑带头，将这十六万将近十七万人带到了西安，并在这里安营扎寨，剩下的，基本上就不需要我帮忙了，偶尔出去帮忙建设一下电网，剩下的时间，就是躺在房子里睡大觉。
　　虫言


第二章 领物资(月票加更)

　　费兴一行人也赶来了，包括凌云，也带着近万人来到了XZ军区，一下子，整个XZ军区分成了三股势力。
　　而凌云来的时候，还带来了不少的物资，我想了想，最终还是让郝中和娟娟将人口分出了一部分，给了凌云，这一下子，整个XA变成了三分天下，而那边也在重新建立电厂。
　　至于说电力来源，现阶段来说并没有什么有用的东西，根据派出去的人查看，黄河已经改道了，原本的道路彻底变化，或许是因为今年的降雨量超过了往年的原因，原本还有人管理的小浪底应该也崩溃了吧？
　　现在XA往东，很多地方都是一片泽国，这些水量估计还要很长时间才能消化干净。
　　而现在能做的，也就只有靠水利了，毕竟XA有渭河和黄河，想了想，我最终拍板决定，用十万人的民力，举全基地的所有有生力量，去修建一个水库，在潼关和风陵渡之间，黄河的拐角位置，修建一个大型水库。
　　用这个水库，将水流劫到XA，然后重新改建XA的整体。
　　这个工程很大，这也是当然的，在修建这个水库的时候，我需要天天的跟随大批的人民在水库附近溜达，毕竟这附近也是常常会出现一些变异怪物的地方。
　　虽然危险，但是这附近的电网是最先修建起来的，所用的电力是覆盖了几公里方圆的太阳能电板。
　　修建水库，很多东西都需要从远处运过来，总而言之，这一忙活，就是一整年过去了。
　　这十万人，不像是末世前那种感觉，每个人都会偷懒耍滑之类的，而是用一种类似‘给自己盖房子’的感觉，在拼命的修建水库，终于，从2033年一直修建到了2034年的六月。
　　整个工期，维持了一整年的时间。
　　我也在XA这里，呆上了一整年，这一年，我们也收留了一些幸存者，不知道是不是因为人类的身体开始慢慢适应病毒，从这一年开始，很多人的身体出现了一些特殊的变异，虽然强度没有达到我这个程度，但如果说一个人在野外，猥琐一点也勉强能够活下去的程度。
　　如果说，这是一本小说的话，正常到了这里，就应该结束了吧？
　　毕竟我已经成为了这个重建的XA的最高长官了，而且这里也被我重新命名，我很喜欢唐朝，所以XA也被我改成了长安。
　　四周的城墙，因为需要很长时间，暂时很多地方都没有修建完。
　　水路也同时在修，原本这个城市能够容纳近一千万人，而现在，不过十几万人，显得整个城市很空旷，很多地区的大楼都被推倒，铲车不断的将这些石料都推到远处，然后堆积在水泥之中，用来修建临时的城墙，至于说城区内部，一些质量比较好的楼房留下来了，剩下的大多数地方都被改成了安全的种植区。
　　整个长安，被重新修建的两条河环绕，中间还穿插过了一条河。
　　现在的长安，跟以前的西安已经完全变成了两个城市。
　　这一切，耗费了近两年的时间。
　　鼓励繁衍生息，凡是任何一家有了一个孩子的，每个月都会从我们这里领取一部分的救济，这些救济除了能够养孩子，还能让生活更富裕一些。
　　相对的，这些东西很大一部分，都是我去弄来的。
　　唉……想起来，这三年快被玩死了，东奔西跑的就没有个闲着的时候。
　　长安到郑州的这条路，被我打通了，中间的怪物我全都清理了，那边的修房子，我这边就是欧拉欧拉欧拉欧拉~的平推，反正这些变异怪物也不会说什么‘木大木大木大~’之类的。
　　而不少人，都会通过郑州这条路，往这边走。
　　一眨眼，整整五年……
　　我坐在长安最高的一栋大楼顶楼，望着远处大片的农田，还有那还在修建的，高达近百米的城墙，拿起茶杯抿了一口，屋子里的设施全方位的都是最好的，一色的全是红木家具。
　　这里，是利用原本ZF大楼改建的，并加层再加层，一直到现在八十层的高度，我则是住在八十一层中，有的时候我在想，这算不算是九九八十一难的代表。
　　整个长安，被分为了三个大区，这三个大区，都有着自己的管理者，东边的御三家，凌家吴家谢家。
　　西边的以郝中为主，陈威陈畅为辅的旧政权为主，暗地里是那个老奸巨猾的廖英伟主持的军家。
　　还有以娟娟为首的，南边的太子势力。
　　当然，这些都是民众们给起的外号。
　　我也没有想到过，事情会变的这么顺利，整个长安，就这样经历了整整五年的发展，已经开始走上了正道，研究也重新开始了，包括对病毒的研究，可是这五年以来，却依旧没有解决我身体的问题。
　　对此，我也没有什么想说的。
　　现在……外面的人都称呼我为女帝，我也不知道什么时候这个称呼就落在了我的头上。
　　“女帝……么？呵呵……”
　　还真是一个讽刺却又贴切的称呼啊。
　　五年前，徐威随着我们走出了陇南之后，又重新回到了这里，虽然我对他很不爽，但是不可否认，这个家伙的智商足够，因此我还需要他，更何况，我也不是那么记仇的人！
　　嗯……
　　我才不会跟别人说，徐威跟我认错之后，在医院躺了整整两个月的时间是因为我，绝对不会。
　　总而言之，长安已经彻底的成为了一个新城，而这个城市，也在蓬勃的发展着。
　　靠在老板椅上，看着外面的忙碌的农田，看着那些开着电力车在耕地的人们，真的有一种非常自豪的感觉。
　　这一切的一切，都是因为我的存在，不是么？
　　不过，想要恢复到原本的程度，没有个百十来年是做不到的，至少现阶段来看，是绝对不可能的。
　　哪怕是百十来年，哪怕是一家七八口人，想要从十几万人恢复到近千万的程度，也需要几代人的繁衍生息。
　　而这个阶段，是需要我全程保护的。
　　“咚咚咚~”
　　想着以后的事情，喝着茶水，吃着点心，正自我感觉良好的时候，门外传来了敲门声。
　　“进来。”
　　说着，从门外走进来了一个人，亭亭玉立，一头的长发披在身后，身上穿着的，是一件干净的白色衬衫，下身是一条牛仔裤，白色的运动鞋。
　　不管怎么看，她的脸庞都跟我有着三分相似，同样是瓜子脸，不过跟我不同的是，我的眼睛是丹凤眼，她则是一双柳叶眼，有点桃花眼的感觉，眨眼之间，眼波流转，哪怕是没有刻意，也带着三分媚。
　　小巧的鼻梁，皱起来的时候很好看，嘴边带着两个小酒窝，笑起来甜滋滋的。
　　“妈~您又偷懒了，还有那么多文件要批呢~”
　　嗯……没错，这个长的亭亭玉立，如桃花般的十八岁的女孩，就是娟娟。
　　“我说啊……好歹你也是我的女儿啊，给我点尊严好不好~别总一进门就皱着眉头，没人跟你说经常皱眉会变老吗？”
　　无奈的扶着额头，唉……为什么我的女儿竟然会变成这种认真的性格啊~
　　我明明就不是这样的好不好！
　　“妈！”
　　“别叫我妈！跟你说了多少遍了，要叫爸！来……叫声爸听听！”
　　“妈！您能不能有点正形啊！要是让外面的人知道堂堂女帝这个样子，还不知道要笑掉多少大牙呢！”
　　娟娟一路走进来，直接站在了我办公桌的前面，将一叠文件放在了桌子上。
　　“这是我准备要研究的项目，您过目看一下……”
　　啊~又来了！又来了！
　　MMP的！哪来这么多的文件要批啊！关我屁事啊！你丫的不是太子吗，就不能自己说话算吗！
　　无力的趴在桌子上……
　　“不看不看不看~我不看！我要偷懒！我要人权！”
　　“我怎么就认了你这么一个妈啊！您可是长安的女帝，能不能正经点？”
　　娟娟皱着眉头看着我，一脸的嫌弃……
　　“啊！娟娟，你这是什么表情啊！好歹我也是你妈啊！我是你的老娘啊！你这一脸嫌弃的样子算什么啊！”
　　“啧~”
　　娟娟一脸烦躁的将目光甩到了一旁。
　　“哇！我不承认！这么不可爱的你，绝对不是我认识的娟娟啊！”
　　“雨萱……你就别闹了，娟娟还很忙，你就不能体谅一下吗？”
　　声音，从门外传来，走进来的不是别人，是宁静，这几年来，她是我身边最得力的助手了吧？包括莎莎，白池，还有直属我的一个小队，是由费兴带领的。
　　这些人，是我的班子。
　　“嘤嘤嘤……宁静，你看，娟娟又欺负我~嘤嘤嘤~”
　　嗯，正儿八经的助力来了，赶紧抱大腿！
　　“雨萱！你今天要看的文件还有那么多，你怎么又开始耍赖了……”
　　宁静一脸头疼的扶着额，看了一眼娟娟。
　　“行了，你先回去忙吧，你这没用的老娘我会看着的。”
　　“谁没用啊！要不是我，这么大的长安哪里会发展到这个程度啊！”
　　“既然你都知道你为什么不能负点责啊！不要总是让我催促每天都熬夜熬到很晚才看文件好不好！”
　　噫！宁静发火了……
　　“娟娟……”
　　“我先去忙了，这个……就交给你了，宁静姐。”
　　“嗯，去吧，对了，这是昨天批下来的，南城那边修建到百分之八十，民众需要一些补偿，文件给你了，明天你可以到物资库去领物资。”
　　虫言


第三章 丧心病狂(月票加更)

　　“嗯，还是宁静姐靠谱，不像某些人……”
　　娟娟说话的时候竟然还用眼角看着我！
　　不……这不是我的女儿，这不是我那可爱的娟娟，绝对不是啊！
　　“好了，你也体谅一下雨萱，她一天要面对的工作可是你的三倍，她也不容易。”
　　“就是就是！你也不体谅一下我，好歹我也是你娘啊！”
　　呦息！宁静帮我说话了，赶紧顺杆子往上爬！
　　“你闭嘴！我天天熬夜不还是因为你！赶紧去看文件！”
　　宁静马上大发雷霆，不等我再多说一句，直接将一大摞子的文件摔在了桌子上，发出了‘嘭’的一声闷响。
　　娟娟看到这一幕，皱了皱眉头，然后……她竟然无视我！她无视了我！
　　哇~
　　“宁静姐，剩下的拜托你了，我先回去了。”
　　“嗯，去吧，这里交给我，你放心……”
　　你们……你们！
　　“你们两个不要无视我啊！好歹我还是老大吧！”
　　我猛地将椅子推开，站起身对着两个不着调的家伙怒喝。
　　然而，这两个混蛋对视了一眼，然后齐声的对我吼道：“那你就好好做你的工作啊！”
　　呃~啊！嗯……
　　MMP的！我又不是不做……
　　娟娟走了，宁静站在一旁督促着我，而我又开始了今天一天的工作，看文件，批文件，虽然有一些东西我都看不懂，却依旧要我亲眼过目才行。
　　这一忙，就忙了一整天，到了晚上的时候，我实在是不想干了，然后……
　　“好了，看来你今天的忍耐力也就到此为止了，先吃饭吧，剩下的……”
　　“剩下的不用做了！？”
　　我欢天喜地的站起来，然后……
　　“剩下的明天早上再做。”
　　我去年买了个表！
　　吃完了饭，宁静也回去休息了，这六十层的大楼第六十层，就只有我一个人在。
　　时间，已经到了半夜十二点多，远处不少人家已经灭了灯了，除了四周的城墙上灯火通明之外，多数地区都是一片昏暗。
　　“唉……这五年，过的还真是既充实又乏累。”
　　正想着，门外传来了敲门声。
　　“雨萱，在吗？”
　　“进来吧……”
　　不用回头看，我都知道这温柔的声音是谁发来的。
　　“雨萱……今天过的怎么样？”
　　“还能怎么样？老样子呗，批文件，吃饭，批文件，休息，批文件，睡觉……”
　　耸了耸肩，回过头看向了走进来的人。
　　五年的时间，让他成熟了不少，脸上少许的带着一丝沧桑，眼眸中温柔的爱意依旧没有减少，甚至比五年前还多，不过我还是不能接受他，至少，我的内心尽管承认了自己是女人，却依旧没有办法接受成为一个男人的女人……
　　“今天来有什么事情吗？小白？”
　　“呵呵~唉，都三十几岁的人了，能不能别总用这种称呼……我很尴尬的。”
　　白池笑了笑，将手中的文件夹递了过来。
　　“这是什么？”
　　我看到上面大写的两个字。
　　‘机密’。
　　“这是你要调查的那个真龙组织的情况，他们在基地中潜伏了很久了，最近多少有一些动作，我不清楚他们想要做什么，不过还是将这些文件都带来了。”
　　“嗯……”
　　打开文件，看着里面记载的一些东西，差不多是一些个人资料，这些资料，是我让白池一点点收集起来的，实话说，我也没想到他们竟然能够渗透到这个基地中，甚至更没想到的是，他们的人早已经在XZ军区，包括陇南军区的一些中层中占有了一席之地。
　　“他们想要做什么？”
　　看着这上面的记录，最近有不少人的在跟外界联系，至于到底联系着什么，我不清楚，但是不可否认，这个真龙组织，真的跟一些基地的灭亡有着直接或者是间接的联系。
　　他们想要做什么？
　　从我知道的一些事情推算，从一开始，他们就想要摧毁现有的社会秩序，然后重建，而现在，我也得到了一些确切的消息，魔都的那边的基地，彻底被真龙组织暗中控制了。
　　而山海关基地，现在也有至少一半的人被控制住了。
　　让我破感到有些棘手。
　　最最关键的是，根据白池抓来的几个人口中，我得到了一个可怕的消息。
　　当初的XZ军区，那颗巨大的虫卵，实际上是真龙组织，也就是现在的‘新人类’组织的人，与廖英伟联手，研究那颗巨大的虫卵，他们跟廖英伟谈的是想要得到这颗虫卵中，基因链的秘密，而且这个研究成果，会跟XZ军区平分。
　　据廖英伟后来跟我说，当初，他也没想到会变成这样，最关键的是，这个电网的技术，是真龙组织提供的。
　　当时因为有了电网，所以廖英伟才敢那样做。
　　不过最终，还是没有研究出来什么有用的东西，XZ军区就被攻陷了。
　　“真龙组织……他们又有了一些新的动作，至于到底是什么，现阶段我还没有办法了解，现在我的人正严密的监视着这些人，希望能够得到一个具体的消息。”
　　点点头，又看了看这上面的记录。
　　这上面的人，不少都是长安的中层人士，包括一些科研学者，也都跟真龙有着一些暧昧不清的关系。
　　这可是长安的中流砥柱。
　　“嗯……这样，这些人，你派人看住了，剩下的这些，我会让他们慢慢从实权的位置上退下来。”
　　为了保证长安的稳定，我不得不安排先手，至少不能让这些人继续掌权，以免出现混乱。
　　当然，这件事，我并没有跟其他人说过，从始至终，这些调查都只有我跟白池知道。
　　“雨萱……徐威现在跟这个组织联系上了，你看这方面……需不需要我插手干预一下？”
　　白池接过资料时又问了一句。
　　“暂时不用，徐威那个家伙……太危险，不好接触。”
　　长安表面繁荣，实际上也有着一些地下的灰色地带，而徐威现在在这个灰色地带中有着相当大的话语权。
　　有人的地方就有江湖，哪怕只有二十几万人，也同样会有。
　　现在整个长安的地下灰色地带，几乎都是徐威一手掌控的，可以说，他才是隐藏的第四股势力。
　　像这种地方，实际上是不需要的，但是因为人性复杂的原因，一些灰色地带有的时候还是需要的，就像是有的家庭，几乎什么都不做，只是为了生孩子而生孩子，这样每个月领的救济都足够一家人生活了。
　　而这种情况，多数从生死存亡之间挣扎过来的人，都不会去做，但是有一些人，因为一开始就从其他地区转到了XZ军区，一直没有经历过危险，所以惰性也就出现了。
　　我也有意的让徐威去整整这些人，让他们至少工作一下，为长安做出一些贡献。
　　以徐威的聪明，哪怕只是轻轻点拨一下，他就明白了，剩下的根本不用我动手。
　　类似收取保护费之类的。
　　当然，这类明面上是不允许的，可是那些懒惰的人，因为长期不工作的原因，在人际关系上照比一些经常工作的人就差了很多，而且不少人也瞧不起他们，导致了他们有气也没地方伸冤，结果，他们不得不参加工作，与他人打好关系，这才能够让维安队保护他们。
　　当然，地下交易还是有着一些其他的东西的，比方说……某某人的一些常用的东西。
　　在这个长安，甚至有一次，我微服私访，看到了我用过的一支圆珠笔，竟然在地下交易市场卖出了五袋大米的价格！
　　要知道，这五袋大米，可是一家三口人一个月以上的嚼头啊！
　　从那天开始，我对自己的衣物管理的就非常严格了，基本上是用到不能用了之后，马上销毁。
　　嗯……在那之后，我又去了一次地下交易所，惊愕的发现，我的内衣竟然上了赏金名单……一件胸围，竟然要二十袋大米。
　　MMP！
　　然后，徐威当然又躺了一个星期的医院，出来的时候，听白池说……徐威抱怨医院的WIFI不好。
　　嗯，关我屁事！
　　但之后，我还真的看到了一件我的胸围被拍卖出去了……整整五十袋大米！
　　之后我让白池全力调查这件事，最终得到的结果，竟然是宁静干的！
　　当我找上门，气势汹汹的去问罪的时候，宁静特喵的一脸理所当然的跟我说：
　　“一件内衣而已，废物利用能够收回五十袋大米，这不就是变相的节省资源了么？相比你那种懒惰的办公方式，我觉得我才是真的为这个长安着想！”
　　我特喵的……特喵的……
　　“呃~雨萱？”
　　白池的声音突然打断了我的回忆，下意识的回过头看了一眼白池，这才想起来我们现在在谈论的是‘真龙组织’的这件事。
　　“啊~没什么，就是想到了一些事。”
　　摆了摆手，我总不能让白池知道我在想自己的内衣值那么多，是不是用两件内衣换点什么啊？之类的吧？
　　“嗯……徐威那边，我就先让人监视着，有什么情况我会跟你汇报。”
　　“就先这样吧……”
　　点点头，也没有什么别的好办法，能做的都做了，只能等着这个他们出手了，至于说龙天峰……那个混蛋销声匿迹了八年，八年前，我被他一枪打的沉睡了三年之后，就再也没有了消息，也不知道是不是还活着。
　　不过……我想这个家伙一定还活着。
　　而且，我敢肯定，他还会来见我。
　　又跟白池商量了一些其他的情况，将事情拍板定下之后，这才算是结束了这次的谈话，时间，也来到了半夜一点。
　　白池离开了，走的时候还磨磨唧唧的跟我说了一句‘早点睡觉，保重身体’之类的，被我回了一句‘烦不烦啊~’，便摇头苦笑的离开了。
　　房间中，又只剩下了我一个人。
　　唉……这该死的奇葩体质，究竟什么时候才能弄好啊……虫言


第四章 假期

　　2038年，6月7日。
　　今天是难得的一次假期，中国人的三大节日之一的端午，整个基地中的人一个个欢天喜地的在痛饮着酒。
　　因为放假了，所以除了最低限度的警卫兵之外，其他的人也都放假，一个个的去参加到了端午节的庆祝去了。
　　末世之后，人们忘却了末世前的那种冷漠，在这种大环境下，远亲不如近邻，这句话得到了真实的体现，毕竟有的家庭中还有着老人，不仅仅是一家人，而是几家人一起庆祝的情况也不少。
　　而我，则是依旧坐在这大楼的第六十层，哪怕是这种节日，我也不得不坐在这里。
　　毕竟我的体质……依旧保持着之前的样子，现在宁静来的时间都不多了，基本上每天只见两次面，一次是拿着资料过来，一次是取走资料。
　　平时的时候，我这个房门，几乎没有打开的时候。
　　看着楼下如蚂蚁一般大小的一个个人影欢呼雀跃，我却并不是那么开心。
　　五年前，生物的进化暂时性的达到了一个饱和点，在这种情况下如果没有特殊的外部事件，生物的进化速度是暂缓下来了。
　　而这五年的时间里，人类却开始渐渐的发展了起来，整个基地中，有一半的人已经开始进化出不同的能力，近乎三分之一的人出现了超速修复，剩下的都是各种不同的特殊能力，基本上都是模仿其他生物而出现的能力。
　　至少，在这种情况下，哪怕是再来一次虫族进攻，也不会像当初的XZ军区那般，被打的毫无还手之力了。
　　娟娟这个丫头……那个态度，真是让我有些头疼。
　　五年前，自从合流之后，我开始有意的与娟娟拉开距离，毕竟这个魅魔体质实在是太尴尬了，如果真的是自己的女儿对自己产生了情欲，那真的会让我感觉到无地自容的。
　　所以，我开始跟娟娟拉开距离，而不知不觉间，娟娟对我的态度也产生了变化，或许是因为长期接触那些工作的原因，或许是因为我的原因，又或者是两者都有？
　　娟娟的个性，从原本的软糯变成了现在的严肃，强硬，死板。
　　这种变化，我看在了眼中，既欣慰，又有一些失落。
　　失落的是，再也不会有一个小小的跟屁虫粘着我，每天当我的抱枕了。
　　欣慰的是……我救下了她，至少她健康的成长了起来，成为了一个能够独当一面的公主殿下。
　　当然，这是外人对她的称呼，太子党，公主殿下，因为她是我的女儿。
　　有一件事，我也不得不说说……在当初给凌家分人的时候，娟娟和郝中两个人都对我的决定产生了疑问，甚至娟娟还来找我当面对质了。
　　对此，我有着一点点自己的小私心，更多的，也是为了让这个基地安稳的发展。
　　虽然我的力量能够压倒一切，至少现阶段，在人类之中，我还是站在顶端，可是在（政）Z面前，我一个人的力量还是太渺小了。
　　所以，我不顾娟娟和郝中的反对，将势力分成了三股，这样互相牵制，互相稳定，让这个长安城，哪怕是离开了我，依旧能够稳定的维持下去。
　　因为有着外敌，三股势力在没有了我的情况下，是不得不唇齿相依，互相扶持。
　　这也是我的私心的一部分，也是为了抑制一家独大。
　　因为我不可能永远的在这个长安城，虽然它是我一手建造起来的，却并不属于我。
　　且不说我与这些人格格不入的性格，单单是这个魅魔体质，就足以让一般的大众远离我。
　　就好似去年卖出去的那间胸围，当找到的时候，那个人的神经已经错乱了，甚至疯狂的使用一切能够使用的办法，都要抱住一件简简单单的胸衣。
　　虽然后来压下去了，可是这件事却也在暗地里传开了，足足用了几个月的时间才平淡下去。
　　而那个人，到现在为止……依旧关押在地牢中，双手双脚被扣上了巨大的钢铁镣铐，他的神经，至始至终都没有打开，哪怕是与……其他人啪啪啪了，也依旧还保持着那种状态。
　　也就是说……我这个魅魔的体质对其他人的影响，很可能是永久性的。
　　因此，我也开始有意的排斥其他人，这也是为了当基地彻底稳定下来之后，能够单独的离开。
　　当然，离开的目的不是为了自由自在的活着，我还有其他事情，比方说……找到龙天峰，了解这件事的真相……再加上，我一定要看看这个真龙组织的最终目的！
　　而这个人的情况，让我不得不想起了当初被我影响到的那个人……张民！
　　这个家伙的神经绝对已经被我影响了，而这几年，我并没有看到他的出现，按照这个人依旧被锁在监狱中的情形看，张民的情况也绝对不会很好。
　　这让我有些担心，要知道，他还是有孩子的人啊！
　　我也只能祈祷他能够因为孩子而唤回理智吧？不然的话，我真的是有些罪孽深重了。
　　想到这……脑中的脑洞又开始散开了，突然的联想让我想到了五年前的陇南军区的情况。
　　刀疤和李谢之间的矛盾，依旧还存在着，不过近几年缓和了不少，应该是因为娟娟渐渐变得强势，而让两个人都对对方少了很多的防备吧？
　　陇南军区的情况，因为娟娟的强势而将混乱的苗头掐灭了。
　　这些让我很放心，而郝中那边，虽然他的经验不足以控制三分之一的军区，但是他的身后还有着老奸巨猾的廖英伟，也不需要我去多考虑。
　　凌吴谢御三家的势力虽然一开始的时候还是有些混乱，毕竟他们的人都是从其他两家分出去的，但是多亏了凌云的管理能力，总算是没出大乱子，有凌云在，御三家至少不会出现什么太大的问题。
　　这明面上的三股势力，都不需要我再去操心，而现在最让我有些担忧的，是徐威控制的地下势力。
　　这一部分势力虽然没有浮上大众的视野中，但是其他三股势力的上层都是了解的，而这股势力也因为是暗中势力，对其他三股势力有着强烈的侵蚀，可这也是无可奈何的情况。
　　徐威这个家伙，对于其他的事情都还好，但唯独对我，哪怕是五年过去了，依旧还是当初的那种想法。
　　他能够在长安城留下来，一大半的原因是因为我在这里。
　　而我之所以允许徐威留下来，也是因为这个原因。
　　将他放在眼皮子底下，就算是有什么动作，至少我也能看到一些，如果是不让他留在长安城，鬼知道他会用什么办法再转道回来，这个家伙绝对不能用常理推算。
　　病毒隔离药剂，这个东西的效果还是不错的，但是那只是针对丧尸一类，至少对变异动物来说，效果就不太好了，最多也就能维持一小片的范围。
　　而且对于某些生物来说，这个药剂甚至还是一种吸引的药剂，所以这种药剂现在在长安城的内部是不准许使用的，只有一些必要出勤的任务，才会批准使用。
　　当然，量产是做到了，毕竟当初XZ军区的班底都来到了这里了。
　　五年前开始到现在的整体状况，差不多就是这个样子，至少到今天为止，长安城也没有出现什么乱子，已经趋于稳定了。
　　五年的时间，也让这里的人口翻了一番，当然，那一番百分之九十五以上都是一岁的儿童，还有不少的孕期中的女性。
　　在这种环境下，很多女性都不需要工作，为了人类能够繁衍生息下去，我也不得不狠点，对于不愿意生育的女性有着相应的罚金之类的，只要你的实力达到一定程度，或者说每个月交多少粮食，就可以不用生育。
　　这个命令下去的时候，遭到了一致的反对，不过当时我的话语权在整个长安城是没有人能够反抗的，所以最终事情也是这样定下来了。
　　当然，这个命令也被写入了‘规定’中，不过是‘临时规定’。
　　后面写着‘当人口超出千万时，此令自动作废。’
　　之后的情况就看长安自己的发展状况了。
　　现在的我，还想不到那么多。
　　而我能不能活到那个时候还是两说。
　　虽然身体能够永生，但那是在没有意外的情况下。
　　外面还有着不少生物足以让我赶到棘手，更别说还有更远的地方了。
　　而相应的教育也要跟上，命人收集了足够的课本，开始了正常的教育，哪怕是一些已经成年，却因为种种原因而没有来得及初中毕业的人，都被我强行的安排到了学院中。
　　能学多少，就是他们的本事了，至少，我不会让华国的文化传承断掉。
　　该有的，一定要有。
　　总而言之，我每天要处理的事情实在是太多了，如果一件件的说，估计能够说到明天去了，今天，我还是好好的享受一下难得的清闲吧~
　　不用批文件，不用看宁静的脸色，不用这个那个，只需要弄上一杯小酒，吃着烤好的烤全羊……半吨。
　　一边看着外面的人欢天喜地的庆祝端午节，一边喝着酒，从身旁的烤全羊上切下来一块，沾沾干料，放在嘴里，咀嚼着这难得的美味。
　　虫言


第五章 猫腻(月票加更)

　　平时的时候，这种奢侈我都是不敢的，百废待兴，能够找到一些对人类没有攻击性的变异生物实在是很难，羊和牛还有猪，都能够找到一些，但数量稀少，而且不知道是不是因为体形增大的原因，这些生物的繁育能力已经没有以前那么强大了。
　　所以，烤全羊什么的……我已经有一个多月没吃到了。
　　要知道，我可是这个长安城的最高指挥官，人称‘女帝’的啊！连我都只能一个月吃一次，一般人家中，每个月能够吃上几顿肉就已经算是很不错了。
　　不过蔬菜什么的倒是多的是，因为这东西的产量大大的增加了。
　　切下一块羊肉，望着远处的天空，嗯……那边有雨云，看起来又要下雨了。
　　也对，毕竟是雨季。
　　“虽然每次的雨季都有着大雨……但我还是喜欢……”
　　我喜欢听下雨的声音，因为……
　　“咚咚咚~”
　　这个时候，谁敲门？
　　放下了手中的餐刀，转过头看向了门口的方向。
　　“请进。”
　　“嘎吱~”
　　从门外走进来的，是……徐威！
　　看到这个家伙的瞬间，我的眉头便不禁一紧，而这个家伙，依旧是那种让人烦躁的狐狸笑，一脸狡诈奸猾的样子。
　　“你来干什么？”
　　用一张湿巾擦了擦嘴角，又擦了擦手，然后扔进垃圾桶，这才重新转头看向了徐威。
　　“没什么……我就不能来看看？”
　　徐威一脸笑眯眯的样子看着我，一点也没有将我当作敌人的样子，不过我却防备着，鬼知道这个家伙什么时候会给我来一下子。
　　“徐威……你要清楚，尽管我答应了你可以在长安城中培植自己的势力，但是，这里的主场永远都是我的，你明白吗？”
　　徐威耸耸肩，压根就没有将我的话听进去，而是悠哉悠哉的左顾右盼，溜溜达达拿我的办公室当作自己家的后院一样，直接走到了一旁的沙发上，坐了下去。
　　“雨萱，你的目的，差不多都达到了吧？怎么……你现在是不是在想，准备什么时候离开了？”
　　徐威这个家伙……果然又猜到了。
　　“呵呵~你在说什么？离开？开什么玩笑，这里可是我一手建立起来的，这里是我的底盘，我是他们的女帝！我为什么要离开？”
　　不能让这个家伙猜到我的想法，一旦我有任何一点暴露了，这个家伙绝对要作妖的！
　　“哦？是么？呵，呵，呵。”
　　呵……
　　抽了抽嘴角，这三个间隔分明，嘲讽意味满满的‘呵呵呵’是个什么鬼啊！
　　徐威笑眯眯的看着我，也不说话，只是这样看着我，那一双狐狸眼中藏着什么，我也猜不出来。
　　“徐威，你今天来就是跟我说这些废话的么？没有别的事的话，请你回去……不要打扰我看雨的兴致。”
　　挥了挥手，一脸嫌弃的想要赶走徐威，却不料这个家伙的脸皮这般的厚。
　　“雨萱，看雨这么好的节目，怎么不带上我呢……其实我也……”
　　“徐威，你怎么在这？”
　　就在徐威还想说什么的时候，宁静从门外走了进来，顺便还把门带上了，徐威这个家伙刚刚进来的时候，连门都没关。
　　宁静和徐威认识，也是在长安城建立的时候，不过宁静本能的有些讨厌徐威，而徐威也对宁静没有什么好感，因为在这群人中，现在唯一能够用常常接触我的，也就只有宁静了。
　　关于宁静……我不知道她身体究竟出现了什么情况，但看起来她对我的魅魔体质，有着一定程度的抵抗力，不过这种抵抗力也不是绝对的，至少当初她能够爬上我的床，也就证明了这一点。
　　所以除了白天少数的情况下，我也不会让宁静总是陪着我，就算是要陪着我，她也不会在我这房间。
　　忘了说了……这整个六十层，都是我的，除了最大的这间百平米的办公室，还有一个卧室，客厅，还有健身室，还有什么书房……等等等等，总而言之，照比一些总统级套房也差不了多少了。
　　而这一层中，只有两个客房，这两个客房都安排在了电梯那边。
　　这也是我让宁静这么设计的。
　　我想要下楼，多数情况下不会走电梯，直接从楼顶跳下去，翅膀一扇也就可以了。
　　五年的时间，让我对身体的掌控达到了一个新的程度，我可以在任意一个位置展现出龙甲状态，所以……为了方便出巡，我穿的衣服都是裸背的跨栏背心，至于说胸衣……
　　咳咳……我也只能选择团子了。
　　一开始我还是很排斥的，不过渐渐熟悉也就好了，对我来说没有什么下垂的烦恼，我的身体一直维持在最佳状态，皮肤也可以自己收缩，所以在单独唤出翅膀的时候，我就会让团子暂时扮演一下胸贴，这就足够了。
　　“这不是宁秘书长么？今天可是端午节，你不去跟着那群傻子去玩乐，来这里是想要打扰我们的二人世界么？”
　　“徐威，你还真是不要脸，雨萱多少次拒绝你了，你就不能有点男人的样子，拿得起放得下吗？”
　　如果是正常男人，被这么说一定会飞起来打人的。
　　然而徐威却并没有这么做，更是恰恰相反，淡然的耸了耸肩，一脸狐狸笑。
　　“可惜啊~我是摆脱不了雨萱的束缚了，你说对么？我的女帝大人？”
　　说到最后，徐威直接将视野转向了我，这一瞬间，他的目光盯在我的身上，让我浑身上下都不自在。
　　“你能不能摆脱，那是你的事，麻烦不要总是将我带上好吗？”
　　皱了皱眉头，深吸了一口气，压下了心中的怒火，这才转头看向了宁静。
　　“宁静，你怎么来了？没去跟他们玩么？”
　　“怎么？你也不欢迎我？那我可走了……”
　　“别别别别……”
　　让我跟徐威独处一室？可饶了我吧，这个家伙有意无意的就会占便宜……MMP的，我当他是兄弟，这个混蛋竟然想要上我！？
　　还有白池那个混蛋！
　　“哼……给你的。”
　　宁静哼了一声，紧接着一转身，从门外拿进来了一口大锅，里面装着一屉粽子。
　　“这是……”
　　“端午节，民众自发送来的粽子，放心吧，都已经试毒过了，没有任何问题，这一锅是给你的，剩下的太多了，你也吃不了，为了不浪费，我都发给还在站岗的警卫兵了。”
　　“哈哈，谢谢啦~”
　　粽子啊！我已经多久没吃到了，今年，长安城才算是彻底安稳下来，城墙也修好了，城内建设也很完美，水库也正常运行了，虽然还是有这样那样的问题，但勉强维持着还是可以使用的。
　　接过大锅，数了数，应该有二十多个吧，照比我的胃口来说，并不是特别的多，但至少吃饱是没问题了。
　　“徐威，你应该知道这里的规矩，如果你没有什么正经事，请你离开，这并不是你可以踏足的地方。”
　　宁静在将手中的铁锅交到我手中的时候，便一转身，脸色严肃的看着徐威，丝毫不让的说了这么一句话。
　　宁静说的没错，这个基地有一条铁则，那就是这栋楼的六十层，在非特殊情况下，绝对不允许任何人随意进入。
　　虽然听起来不太近人情，但这也是为了其他人好，包括那些看门的士兵，都是在楼下看着的，电梯里也有两名士兵来回的换岗，保证这个我这六十层不会有人打扰，鬼知道徐威是怎么进来的？
　　“我来的时候，那些士兵都已经昏迷过去了，怎么……徐威？你是打算谋反么？”
　　宁静淡定的看着徐威，在这个基地里，就算是娟娟对徐威也有着一定敬畏，虽然作为我的女儿，她完全没有必要这样，但她还是保持着对徐威的戒心。
　　能够正面怼徐威的，除了眼前的宁静，就只剩下白池了。
　　“哦？我怎么不知道那些士兵都昏过去了？另外……宁大秘书长，你有什么证据说我要谋反么？要知道，这可是在女帝的面前啊，我们之间的谈话，可不能开玩笑的。”
　　徐威笑眯眯的看着宁静，但是他眼中的那种危险的目光，让我不禁警醒。
　　“徐威，难道还要我说出来么？你暗中联络外界人士，内里侵蚀其他势力的中层人士，拉帮结派，壮大实力，甚至做出了地下交易场这种肮脏的地方，这里面随便一条，都足以让你身败名裂了，怎么……还要我……”
　　宁静闭着眼睛将徐威的事迹说了出来，而这个瞬间，我突然感觉到了徐威的杀意！
　　“宁静！”
　　一声断喝，直接打断了宁静的话，不等宁静回过神，我直接将目光死死的盯住了徐威，包括他那只正准备抬起来的手。
　　现在这个基地中，唯一能够让我感受到一丝威胁的，就只有徐威了。
　　而宁静，在被我打断之后，好像也突然明白了什么，脸色一紧，也同样看向了徐威，虽然她的眼中带着一丝恐惧，却丝毫不让的死死的盯着徐威。
　　宁静……她的实力的确不怎么样，但是胆量却非常的大，不然的话当初也就不会跟着我去XZ军区找莎莎了。
　　哦对了……最近听说莎莎在追汪文，但是宁静却并没有对我说这件事。
　　嗯……总觉得这里面有点什么猫腻，是我的错觉么？
　　“徐威！不要一而再再而三的探究我的底线？疯狂的在作死的边缘试探，这不是一个智者所为吧？”
　　虫言


第六章突变！(月票加更)

　　死死的盯着徐威，看着他眼中流露出来的丝毫不加掩饰的杀意，我不得不用言语上压制住他。
　　这也就是我感到麻烦的地方，徐威这个人太危险，但不放在眼皮子底下，我会更加的觉得不安。
　　唉……我怎么会被这样一个麻烦的人缠上啊！
　　“啊~”
　　徐威摇头发出了一声带着古怪调子的‘啊’，脸上带着一丝笑容，摊手。
　　“好吧好吧~我离开总可以了吧？”
　　说着话，徐威突然站起身，这一瞬间，我和宁静都紧张了起来，事实上，宁静并不是不怕徐威，而是胆子比较大而已，而我则是害怕这货突然出手，如果真的在我的这层楼中打起来，那之后的事情就更麻烦了。
　　徐威迈步走了过来，步伐缓慢而又沉重，最终，站在了我的面前。
　　“不要想着偷跑哦~不然的话，我会拉着这二十多万人……一起下地狱去找你的。”
　　啧！
　　这个混蛋，竟然威胁我？
　　“徐威，你知道这是在跟我说话么？！”
　　毫不示弱的瞪着徐威，同时，手指的尖端渐渐的浮现了五根长长的黑色龙甲指甲。
　　“哦呦呦~我怎么敢呢~我的女帝大人？”
　　徐威笑眯眯的看着我，夸张的向后退了两步，虽然是装模作样，但他这两步却也直接退出了我的攻击范围，从这里也看得出来，他对我的防备并不少。
　　“可怕可怕~还真是可怕的女人呢，好吧好吧，既然你都这样说了，那我就走了。”
　　说着，徐威连头也不回，转身就走，在经过宁静身旁的那一刻，我手指的龙甲已经达到了半米的长度，甚至做好了随时冲出去救下宁静了，不过徐威却并没有出手，只是在经过宁静身旁的时候，小声的说了一句：“管得太多，小心死的太快……”
　　说完，徐威便直接走出门，消失在了视野中。
　　“呼~”
　　宁静愣了半响，这才长长的出了一口气，我明显能够看到她额头上滑落的冷汗。
　　“怎么？你也知道怕啊？”
　　看着宁静一副‘大难不死’的表情，我不禁调侃了一句。
　　徐威不在这里，我又可以随意的放松了。
　　“雨萱，徐威越来越危险了，你难道还要看着他留在长安吗？要我说，还是快点将他赶出去的好，或者……干脆一了百了。”
　　啧啧！看不出来，这小妮子做了五年的秘书长，现在也是一个心狠的人了啊？动不动张口闭口的就是一了百了。
　　“不……这个家伙我还有用。”
　　徐威是我放下的一颗棋子，一颗永绝后患的棋子，这一点，其他人或许并不知道，包括宁静都不清楚，白池我也没说，这是只有我知道的事。
　　徐威现在缓慢的渗透其他势力的中层，是我的受益，这是我加的一道保险，也是永绝后患的棋子。
　　针对的，当然是真龙集团了，相对于白池这个家伙，徐威的心更狠，为人也更狡诈，他是能够做到虐杀任何一个人的时候，还能笑眯眯的吃着果酱的家伙。
　　而现在，徐威明显站在我这边，因为他的目标是我，为了长安以后的安稳，我甚至不惜将自己当成诱饵，用来勾住徐威这条大鱼来帮我杀死那些挑衅的虾米。
　　白池调查着真龙集团的人，而徐威则是利用渗透的方式来接触那些真龙集团的人，相对来说，徐威这边更有效率，不过手段却没办法上台面，所以……白池的调查是明面上的，后手才是徐威。
　　我想……至少现在看来，真龙集团对我，对长安都有着不小的野心，我不知道他们是想要夺取长安，还是想要抓住而我，但这些都不重要，重要的是，我要在走之前，将长安中的这些小虾米都给揪出来，一个个的碾死，让长安能够真正犹如其名字一样，长长久久的平安。
　　至于说我走之后，那就只能看长安的造化了，虽然我也很想一直在这里悠闲下去，尽管每天面对的都是各种的文件，但至少这里安稳，并不需要去玩命。
　　而一旦离开了，很可能就会要继续玩命的。
　　在人类之中，我的实力应该已经超出常理了，在变异怪物中，我的实力应该也属于拔尖那一类了。
　　对此，我还是很有自知之明的。
　　毕竟当初建立水库，修水电站的时候，我几乎碾压了大多数的变异生物。
　　唯一棘手的，是那个顺流而上的巨大乌龟，不过最终还是被我打退了。
　　对……没打死，只是打伤之后，它自觉的退去了。
　　想起当时的情况，还真是够危险的，差点就让这只乌龟将十万人的营地给推了，如果不是最后团子帮着我扣掉了它的一只眼睛，估计这货还是不会退去。
　　没办法，它的防御力实在是太强了，就算是用电磁炮，也就只能在它的龟壳上打出一个裂痕，不是龟裂的痕迹，是一道一米长的裂缝……
　　可想而知，它的龟壳到底有多厚，多硬了。
　　银桑也在那次的战斗中受了不轻的伤势，之后我心疼的给了它不少的血，才让它恢复过来。
　　银桑的体质照比其他的变异生物要好一些，在接受了我的血液之后，也不会因为太过强力的新型病毒而导致死亡。
　　没错，我身体中的确存在着新型病毒，而且跟其他病毒都不一样。
　　根据基因检测，正常的丧尸病毒，包括引导现在人类进化的病毒，都是一种外形犹如人类DNA相似的病毒，为X形状。
　　而我身体中的病毒，却有些奇葩，中间是与X病毒一样，但是两端却会形成奇怪的尖角型，也就是说，这个病毒从两个独立螺旋的DNA柱到尾部的时候组成了一个形状。
　　而这个形状，更像是英文字母中的V。
　　也就是说……我身体里的病毒是V病毒没错了。
　　而唯一能够让我染上这种病毒的，估计也就只有龙天峰了。
　　至于说……我的身体究竟是从一开始就是V病毒，还是龙天峰后来又给我加上了什么别的，就不得而知了。
　　不过，按照我身体病毒的古怪性，我很怀疑，从一开始，龙天峰给我注射的病毒就是V！
　　而之后，龙天峰打我的那一枪，估计是参入了什么激活V病毒的东西，让我的身体进行了沉睡并大幅度进化。
　　想想也对……从当初的那两个博士的嘴里，我问到了X病毒一开始并没有解药，所谓的血清……效果究竟如何，也没人知道。
　　而龙天峰当时应该是想到了……赌一把吧？
　　所以我才会进化的与其他人的差别越来越大。
　　如果是这样，那疑点又来了……V病毒的本能是毁灭一切，侵蚀一切，我的身体中究竟发生了什么，而导致了当时将原本的‘我’变成了现在的我？
　　不仅如此，竟然还让我的身体和病毒如此的相安无事？
　　emmm……越想越乱，看起来，也只有找到龙天峰才能知道我身体究竟发生了什么吧？
　　说起来，当初的龙天峰出国念书，念的是什么来着？我记得……好像是生物学？
　　这个家伙，应该是早早就知道会有这么一天？还是说后来才知道的？
　　啧！我知道的还是太少了啊！
　　“行了，我就不打扰你了，你休息吧，好不容易得到了一个节假日，美了吧？”
　　宁静看着我说着，随后转过头，挥挥手直接走了出去。
　　“不用送了。”
　　留下了这么一句话，宁静的身影便消失在了拐角处，房间中，再次安静了下来，而此刻，远处的乌云也渐渐的接近了。
　　看了看安静的房间，转过头来到了窗前，拿起刚刚切下来的羊肉放在嘴里，感受着鲜嫩的肉质在口齿中留香，望着远处的雨云。
　　“快了……就快了……”
　　等我解决掉长安城内的真龙集团的人，之后我就可以安稳的离开了。
　　嗯……
　　说起来，最近有个人让我比较在意。
　　汪文这个家伙，有点古怪，包括宁静，也同样有些古怪。
　　嘶~还有一个莎莎，不会吧……不会是狗血的三角恋吧？
　　也不无可能啊！
　　汪文，这个家伙在来到了长安之后，对我的态度就没好过，而且经常离开长安，到雨林带附近去研究一些生物什么的，总而言之，有些不太合群。
　　前一段我才接到情报说他跟莎莎的关系不太一般，而宁静却从未跟我说过这件事，看起来……这三个人之间，果然有点什么。
　　一边想着，一边吃着，远处的乌云越来越近，看起来汛期又要到了，好在因为下游没有什么人，所以大坝也不需要考虑下游的人，到时候放水就行了。
　　想着之后的事情，心中烦乱的情绪定了定，最多再有两个月，我就可以出发去其他地区了，只希望这两个月的时间里不要出现什么问题吧？
　　“落子无悔，也差不多是时候收网了……”
　　正想着，突然，远处传来了一阵奇怪的警铃声！
　　“呜~呜~”
　　这是……警戒声？！
　　发生了什么！？
　　顺着声音看过去，就在城墙的西南角的位置，十几发信号弹冲天而起，很明显出问题了！
　　mmp的，要不要这么乌鸦嘴啊！
　　这旗子打脸也太快了吧？！
　　直接来到办公桌旁拿起电话，随手翻了一下固定电话簿，打了过去。
　　“嘟~嘟~”
　　“女帝！接到您的电话，我无比光荣！”
　　“嗯……多谢你的认同，士兵，向我汇报你们的情况。”
　　“是！在城市西南角十五公里处，发现虫群，重复一遍，在城市西南角十五公里处，发现虫群，现在虫群正在接触电网，看意图是想要突破电网！”
　　虫子？
　　这……事情不都过去了么？这群虫子又过来做什么！？
　　“谢谢你的配合，士兵，支援很快就会到，如果虫子跨过电网，不要犹豫，直接开炮！”
　　说完，挂断电话，在切断的前一刻，里面传出了士兵的声音。
　　“是！誓死保卫长安，誓死保卫女……”
　　“咔嗒~”　虫言


第七章 等我消息

　　面对电话对面动不动就女帝女帝的，就像帝国主义式的那种狂热崇拜者，我基本不会多说什么。
　　这种人，在这个基地还真的不少，根据宁静不完全统计，至少有三分之一的人是‘女帝’的死忠粉。
　　对此，我毫不意外，这种类似‘最后一根稻草’‘最强大的变异者’‘带领人们走出黑暗’的想法，他们心中普遍都有，除了三分之一的死忠粉之外，剩下的大部分都是坚定的拥护者。
　　也正因为如此，我才放心的让徐威随意的在长安城中扩大势力，别的不说，就算是徐威再能够拉拢人心，只要我站出来振臂一呼，那不比皇帝差多少，就算是纳头便拜，也很正常。
　　所以，我不怕徐威作妖，那是因为我在，只要我在，这个基地除了少部分人不会听，基本上大多数，都能回应我。
　　只要我觉得事情不对，直接出面阻拦，没有人会反抗。
　　因此，我不怕徐威作妖，但如归我离开了，到时候这其他势力分离开来，一旦出现什么冲突，对这个基地的稳定是致命打击。
　　这也是为什么我要将基地的军民分出去一部分的原因。
　　这个世界最安定的形状就是三角形，而三股势力互相牵制，也足以稳固长安城的秩序，这样一来，就不会出现两家相争，一家独大的场面了。
　　如果其中一家太大，另外两家为了自己的生存，便会合力打压，相对的，如果有一家太过弱小，其他两家也不会干看着。
　　基本上，只要不出现某一家自己找死，这种三角形的稳定性是绝对可以的。
　　御三家，太子势力，还有旧世界势力，这三股力量互相均衡，就算是没有我，他们也能够建立一个稳定的Z权，之后建国什么的，就随便他们了。
　　我这个样子，本就不适合跟大众交流，更别提建国什么的了。
　　那对我来说简直就是一种刑法，我可以去救其他人，但绝对不想当一辈子的皇帝……
　　特别是这种每天都要批一摞子文件的皇帝。
　　想着，又转头看向了远处，果不其然，在城墙外部，能够隐隐的看到虫子，不多，好像是试探的模样，不知道是不是当初那只虫子成长起来了？
　　五年的时间，也足够它发育起来，当初XZ军区对它做的事情，会不会让它记恨在心？
　　从XZ军区崩溃的那一天的交易来看，它的智力不下于我，基本上与一个普通人相当。
　　更高也不是不可能，也就是说，我要将它当作一个‘人’来看待，而不是动物。
　　想了想，也不废话了。
　　“团子，把扣子解开。”
　　奶扣这东西实在是太别扭了，每次都要背手去解，所以在有了团子之后，我基本都不用自己解了。
　　“啪啪啪~”
　　随着塑料扣子的打开，胸前瞬间轻松了一些，一伸手，直接从衣服里面将bra掏出来。
　　哦~这东西背后有三个扣，前面两个扣，一共五个，其中四个是连在肩头的两根吊带上的。
　　嗯……我现在是越来越熟悉这东西了，也对……毕竟五年过去了，天天穿天天穿，再怎么样……也不会有什么感觉了。
　　如果是以前的我……在看到手中这一团加大号的bra，一定会瞬间变成绅士。
　　不过现在……我真的是一点感觉都没有了。
　　我将bra扔到一边，转身上楼。
　　“团子，胸前拜托了。”
　　说完，胸前突然一阵细痒，下意识的闷哼了一声。
　　“嗯~”
　　猛地捂住了自己的嘴。
　　“团子！你怎么又这样！不是说了轻点吗？！”
　　不知道为什么，这几年时间，渐渐的……我的身体敏感度开始增加，以前还能保持者正常人的敏感度，这方面说的是触觉并不是别的。
　　但是这几年，我周身的触觉都在增加，照比五年前，至少增加了三倍以上，这也就导致了……嗯，现在身体的过分敏感。
　　当然，这也是有好处的，我的肌肤甚至可以感受到轻微的气流流动，在战斗的时候，这是一个非常好的优势，哪怕是不用眼睛看，仅用皮肤去感受，也能够轻易的感受到四周的环境。
　　缺点么……就是现在这种敏感过度的毛病了，不过，只要注意一点还是没问题的。
　　“卧槽？”
　　一团黑色的东西从胸前的事业线中升起，露出了一个……可爱的蘑菇头，蘑菇头上还长着一张脸，两只眼睛一个嘴。
　　emmmm，怎么说呢，对于我胸前长出这一团萌萌哒黑蘑菇，我是一百个想歪了。
　　“没……没什么，你还是赶紧回去吧……”
　　抽了抽嘴角，脑中瞬间想起了现在电脑中存留的1TB的岛国小电影。
　　嗯……要理解嘛，我也是有需要的，虽然还是没办法接受男人。
　　“卧槽？”
　　团子一脸迷茫的看着我，然后缓缓的将这颗小蘑菇头收了回去，重新变成了两片黑色的薄片，挡住了胸前的春光……
　　“唉……”
　　长叹了一声，转身上楼，我这层的楼道中并没有人，空荡荡的顶楼差不多有近八百平米的大小，这八百平米的第六十层，都是给我准备的各种不同的房间。
　　主要的原因，还是因为我没有办法经常跟人群一起，所以只能这样娱乐了。
　　走在寂静的楼道中，远处的乌云渐渐的覆盖了天空，当我走上楼顶的时候，天空已经昏暗了下来，远处的雷电不断的在云层中闪烁，时不时的传来一两声闪电的暴吼声。
　　“轰隆隆~喀拉拉拉~”
　　楼顶很空旷，八百平米没有什么东西，基本上就是一个花园，嗯……一个人的花园。
　　平时的话，我倒是很喜欢在黄昏的时候，跑出来吹吹风，不过现在却没有那个心思了。
　　一转身，直接来到了这栋大楼的东边，这里……有一个跳水台。
　　延伸出去差不多五六米吧？迈步走上了跳水台，看着下方如蚂蚁一般的人群成群结队的向城西南角进发，也不迟疑，猛地一下腰，紧接着向上一跃！
　　“嘣~”
　　跳水台的木板发出了震荡的声音，而我的身体也直接跃出了大楼的范围。
　　“嗖！”
　　狂风在耳边呼啸着，长发被狂风和重力，直接甩到了身后，张开了身体，成大字型的直线下坠！
　　就在我刚刚下坠不过一秒左右的时间，敏锐的听力，让我听到了59层的人，有人拿着对讲喊了一句。
　　“女帝出巡了！”
　　皱了皱眉头，我始终对‘女帝’两个字有着一些排斥，自认为一个普通人的我，真的有些担不起这个称呼，更何况，我也不打算永久的做下去，这个称呼越深刻，我离开的时候，估计会越麻烦。
　　“呼~”
　　狂风呼啸在身旁，转瞬之间，身体变跌落到了三十层的高度，与此同时，我猛地张开了身后的翅膀，**的背上，以我现在的敏感度，能够清晰的感知到从肩头的肩胛骨上延伸出来的一块类似骨头一般的东西，那是龙甲的感觉。
　　而紧接着，龙甲快速的延伸，在我落到二十层的时候，身后的翅膀便已经展开了。
　　“扑啦啦啦~”
　　没有羽毛，但是扇动翅膀的时候，带起的狂风，依旧非常响亮，如蝙蝠一般的翅膀猛然扇动，在十五层的位置上猛地向前滑动，身旁的一切景色都在飞快的向后退去，而双翼，也直接展开。
　　十几米的翼展，给了我足够大的浮力。
　　“噗啦~”
　　再次扇动了一下翅膀，身体向上调高，同时，尾巴开始从裤子后面延伸出来，然而，这条尾巴并不是龙尾，而是团子模拟的尾巴，主要的目的，是为了能够维持平衡，在一般情况下，我还用不到龙尾出来。
　　龙尾，现在是我最强力的近身攻击手段了，力量非常大，而且异常的坚硬。
　　“嗖~”
　　长发飘在身后，狂风吹动着身上的衣服，并带着我直接向西南角快速的掠行。
　　一路上，我听到了地面上不少的人都在呼唤着我的名字，或者是大喊着‘女帝’之类的，不过我没有功夫跟他们回礼，只能一闪而过，直接来到了西南角的城墙上。
　　“呼啦啦啦~”
　　身形快速的向上调整，近百米高的城墙，修建起来可并不是那么容易的，当然，想要上去也不是那么轻松。
　　“啪嗒！”
　　双脚落在地面上，同时收起了翅膀和尾巴，而团子现在依旧扮演着胸贴的角色，让我不至于漏点。
　　“女帝大人！”
　　女帝就女帝吧，还大什么人啊！？
　　抽了抽嘴角，看了一眼想要跪下去又不知道该不该跪，还在犹豫着的士兵，摆了摆手。
　　“行了，不用多礼，情况怎么样？”
　　顺口问了一句，转身掠过他，直接来到了城墙的另一边。
　　这个城墙的厚度至少有七十米左右，当然是中空的，一般的士兵居住都在城墙中。
　　这就类似一栋大楼，不过是连体的那种。
　　差不多三十多层的高度吧？百米左右。
　　为了修建这栋大楼，鬼知道最开始那两年我是如何东奔西走的去收集物资的。
　　现在一回想，都感觉颇有些头疼。
　　“报……报告！现阶段虫子还没有进入电网范围内，依旧在电网外部试探，其中一只虫子因为电网而被烧焦了。”
　　身后的士兵赶忙跟了上来，对我解释着。
　　我也不管他是不是军官，反正我是最高指挥官，问他话他当然要答了。
　　“嗯……告诉你们上级，炮弹填装，我过去看看，等我消息。”虫言


第八章 建交

　　“这……大人，太危险了，您……”
　　“危险？”
　　楞了一下，慢慢转过头，上下打量着这名士兵。
　　“大……大人？”
　　他有些迷茫的看着我，声音带着一丝颤抖。
　　“这种情况，对我来说是危险么？士兵，你是不是有些太小瞧我了？”
　　“不……不，我怎么敢……不不不，不是这样的，我……我……”
　　好像是被我严厉的语气给吓到了，这名士兵惶恐的对我解释着。
　　“行了，我明白你的意思，不用说了，我只是去看看，也不会动手……”
　　说完一转头，直接抬脚踩在了城墙的边沿的女墙上，又想起了点东西，一转头：“我可以告诉你，就算是这些虫子真的想动手，你觉得，它们能够在我手下撑过几秒钟呢？”
　　说完，在这名士兵崇拜敬畏的目光中，我自认为用挺酷的动作，一闪身直接跃下城墙。
　　双翼一展，飞向了虫群那边。
　　此刻，天空中也开始慢慢落下了雨滴，看起来大雨距离不远了，赶紧解决，回去换身衣服。
　　“呼……”
　　狂风在耳边呼啸，我则是眯着眼睛看着那一队虫子，大概只有十几只的样子，并不是很多，但是它们的确是在试探电网，扇动着翅膀，身形直接停在了这群虫子的空中，看着它们，我有些不确定自己的声音是否能够被它们的BOSS接收到，迟疑了一下，试探着问了一句：“你们想要做什么？”
　　“吱吱吱！”
　　这群虫子面面相觑，紧接着，一只虫子从队伍中走了出来，其他的都退后了数米，很明显，这是一个被推出来的虫子。
　　“吱吱吱！”
　　“不好意思，我听不懂你们在说什么，不如这样好了，我给出选择，你们来选。”
　　既然声音不能够互相传达意志，那么就用行动来吧？
　　“如果你们是打算来宣战的，就到我的右手边，就是这边……如果是来和谈的，那就站在左边。”
　　说话中，我将左右的方向都指了指，而这只虫子，则是停顿住了，好像是接受命令一样，随后站在了左边。
　　“看来是想要商谈什么啊……好啊，你们的BOSS如果想跟我谈谈，就用我能够听懂的话来说吧。”
　　本来，我想这这群虫子既然不能用人类的语言交谈，那就断了这次的谈话，哪知道，这只虫子不知道从什么地方突然拿出了一台电脑，然后开始用最正儿八经的中文输入法来打字。
　　看着那巨大的虫子用最小的触手，在键盘上按着什么，时不时的还经常按两下退格键……嗯，我有些惊讶的说不出来话了。
　　这算什么？文明侵略吗？
　　随着键盘熟悉的噼里啪啦的声音响了又响之后，这只虫子突然停下了爪子，随后慢慢将这个笔记本电脑转到我这边。
　　“我们……来……建交……”
　　这五个字出现在我脑中的瞬间，我突然觉得，世界观都已经崩塌了，什么时候这地球上，竟然出现了除了人类之外的第二种带有社会秩序，能够与人类交流的高等社会了？
　　然而，这五个字却如此吃果果的摆在我的面前，这种情况，是我不愿意看见，也最不敢看的一种情况。
　　这就证明了，这个本就不是特别大的星球上，出现了第二股可以与人类一争长短的生物种族。
　　原本的在末世的时候，因为人类的身体并没有跟上进化的速度，因此被大幅度的甩掉了，而当这些生物的进化接近饱和的时候，人类却依旧在进化，简而言之，人类的潜力应该是可以达到这些变异怪物的水准的。
　　虽然进化的速度慢一些，但是相对的饱和点都应该差不多，只要能够抗住最开始一段时间的变化，人类还是有复盘的可能，甚至有可能再次君临这颗星球，成为主宰。
　　然而……现在这种情况，突然出现了这个能够与我们交流的虫子，这就让原本只有一种单独的智慧生命的星球，出现了另一种可能性。
　　将两种不同的智慧生物放在一个星球上，会发生什么？
　　没有任何的疑问，只要这两种生物不是互生生物，那么迟早会有一战。
　　生存是本能，侵略也是生物的本能，为了自己种族的繁衍而去侵略其他生物生存的空间，依旧是生物的本能。
　　生物，本身就是这样依靠着掠夺而存活下来的。
　　人类的生存，掠夺了植物，动物的生命，靠着其他生物的支撑而活下来的，没有什么人能够不吃东西，而不管是植物还是动物都是有生命的，它们也属于一种生物，人类则是将这些生物的生存资格剥夺，而获得了活下来的资格。
　　因为人类是这些生物中，唯一一个进化出了高等智能，有着高级复杂的社会体系，成为了一个星球的主宰。
　　“你们……是来建交的？我想问一下，你们想要如何建交？要知道，等价交换，在我这里是行得通的。”
　　在这个生产力最原始，百废待兴的年代，等价交换，是最简单的一种方式，当然，钱币还是造新的了，不然的话根本没办法进行等价交换。
　　虫子迟疑了一下，然后转过电脑，在上面打字，很快，便将打完字的电脑转过来给我看。
　　“吾等……提供安全……尔等，提供……食物……”
　　“这……这算什么？”
　　这是什么？保护费吗？！
　　“虫族，你们需要的食物量有多少？保护……你们能够保护我们到什么程度？”
　　虽然对于‘保护费’这种方式的建交，我并不赞成，但不否认，这个可以作为一个后手，毕竟身后有了这么一个援军，那么人类也能够正常的发展回到原本的程度。
　　“每个月，五千万吨食物……保护人类不受任何生物威胁。”
　　看着上面的数字，我不禁皱了皱眉头，五千万吨？这相当于什么？
　　我国在末世前，每个人每年消耗掉的肉食大概是60公斤，平均……
　　而这些食物，相当于十三亿人，十天的肉食量。
　　且不说现在我能不能够让基地生产出这么多的肉食，哪怕是可以，我也不会答应这种霸王似的条款。
　　“免谈，每年五百万吨，其他的不用想……更何况，你们有着这样强大的实力，为什么不去自己夺取食物？”
　　想了想……我有些好奇，这些虫子为什么不去自己夺取食物，按照虫群的实力，踏平一切并不难，也就是说，这些虫子如果想要得到食物，完全可以自己去抓。
　　那么它们想要依靠人类的原因，就被缩减到了一个很小的程度。
　　“难不成……你们的首领很脆弱，生存的环境被固定在了雨林带中？”
　　这个世界，不少的地方都成为了沙漠，这是因为极端天气的原因，根据卫星图像显示，南北极都融化的原因，导致了我国受损严重，而当初的霓虹，却并没有什么影响，反倒是我国的沿海地区大部分都沉默在了大海之中，甚至连SD省都成为了一个岛屿，东北的LN省，有三分之一被淹没在了大海之中。
　　包括我们的故宫所在地BJ，入海口TJ，大半个H北都被淹没在了海中。
　　WH，NC两个城市都成为了内陆大湖，与朝鲜半岛链接的地方也被切断，整个朝鲜半岛都被隔离出去了。
　　沿海范围增加了很多，虽然是好是，但是淹没的确实大片的肥沃土地和丰富地产的地区，这样一来，整个华国真的是得不偿失。
　　就连我的老家，也已经沉默在水中了。
　　现在，就算是我想要怀念一下过去的时光，也只能潜入海中去看了。
　　也正是因为这种大面积的洪灾和强降雨，再加上中部地区的干旱，让整个丧尸群都挪到了南方或者北方。
　　不过相对的，还是雨林带的气候最为稳定，常年维持在一个温度，不管其他地方是旱季还是雨季，在雨林带都不存在，也就是说，如果能让虫子无法离开雨林带的原因，估计也就只有这一种了，一般的虫子应该不会因为气候而无法行动，那么唯一的可能，就是它们的首领无法进行远行。
　　而这群虫子的反应，很明显与我的猜测相符，它们先是混乱了一下，随后快速的恢复到了正常状态，整个过程只持续了数秒钟，却依旧被我看在了眼中。
　　果然如此……以前我在网上看过一句话，越是复杂的生物，其生存的环境越是苛刻，而虫族，作为一个拥有几乎所有现存动物基因的一种新型物种，其生存的环境被严苛的限制在了雨林带之中。
　　因为它们的身体结构更加的复杂，对环境的要求也就更高，甚至高出了人类。
　　因此，它们才无法离开雨林带。
　　如果是这样，那么……只要人类不离开雨林带的范围，并提供一定的食物，虫族就能够保护人类的生存，而相对的，这也算是一种资敌的方式，毕竟对方已经成为了一种高等生物，一旦它们得到了能够脱离雨林带的方式，那时候，才是人类真正灭亡的时候。
　　它们有了智力，虽然身体不再进化，但是文化与知识，却并不在此列。
　　人类的进化在五千年前已经几乎停滞，剩下的就只是文化与知识在发展，而其他生物的突变和进化却依旧在继续，或许这就是为什么人类适应病毒更加困难和缓慢的原因？虫言


第九章 嫌弃.jpg（月票加更）

　　因为人类基本进化到了一个极端，身体的协调性也足以让人类继续繁衍下去，没有了需求，身体自然而然的不再进行大范围的改变。
　　五千年前的人，并不比现在的人智慧低，只是因为环境等因素被限制了，如果给这些古代人从小的时候就教育现代的知识，他们同样可以学以致用。
　　另外一个原因就是……现在的人类并不接受所谓的异变，所有的突变都成为了所谓的‘遗传疾病’，包括六指。
　　如果说人类再次进化的话，估计多出来的手指，才是人类进化的一种方式，不过这种方式对比来说更像是突变，所以在尚未成熟的情况下，就被彻底的斩断，而保持了现代人类的特征，所以突变已经被人类的干预抹杀。
　　比方说，现在的键盘，如果有十二个手指，那么进化后的手指配合更加复杂的键盘，就能够更加迅速的完成一段编辑，同样的人，用多出来的两根手指，自然而然的会在同一时间多打一些编码。
　　嗯……当然，这部分是因为我这个不熟悉生物学的人说出来的，可信度不高就是了。
　　但不可否认，突变这种选项，已经被人类的‘固有认知’限制并抹杀。
　　现阶段，其他生物的进化都已经几乎停滞了，大概是因为达到了一个极限，犹如末世前的人类那种不再进化的情况，而是开始了积攒，基因开始适应现阶段的变化，而不再进行多余的变化。
　　而人类，则是突破了原本的固有限制，开始逐渐的转变，直到这几年开始，不断的转变，进化。
　　应该说，人类的反应还是比较慢的吧。
　　有一点我很好奇，根据汪文提交的研究资料，还有宁静跟我的解释，人类的基因复杂程度甚至还不如一根水稻的基因复杂，只有两万五千对左右，而水稻的基因却有超过四万对。
　　那么唯一的解释，就是人类的大脑属于突变系列。
　　是一种生物自我突变，而导致的过度发育，甚至占据了人类身体能量的百分之二十，也导致了人类身体能力与体积并不相符的程度。
　　如果将一个与人类同等重量的野生动物和人类放在一起，在没有外物的干涉下，人类是打不过同等重量的野生动物的。
　　嗯……貌似话题扯得有些远了。
　　“的确是这样……吾……无法离开，建交，互惠……”
　　啧啧~连一只虫子都能够在键盘上打字了，还有什么不可能的？生物还真是一种神奇的东西啊？
　　皱着眉头想了半天，最后，我将目光锁定在了这只虫子的身上。
　　“你这样告诉我，就不怕我带着人离开这里，让你们活活饿死么？”
　　然而，虫子并没有显露出惊慌，甚至非常淡定的将电脑转过去，打完字之后又转过来。
　　“吾，无惧……吾也可食同类。”
　　嗯……原来如此。
　　“那跟我对话的的你，应该是这个虫群的首领吧？是虫王？还是虫后？”
　　“吾为虫王，虫后，是繁育的机器，并没有太高的智能。”
　　合理的生物繁衍方式。
　　因为将更多的营养来提供到了繁育后代，而让虫王有着更高的智商来控制虫群，这是一个相当正常的生物逻辑。
　　人类本身就不太正常，与其他地球上的生物格格不入。
　　“你的中文跟谁学的，怎么连带着不同的说话方式，很别扭知道么？”
　　不知道为什么，我突然想要吐槽这一点，这个虫王的说话方式真的很别扭。
　　“书……与人类……”
　　书？还有人？
　　它们竟然是跟人学的？
　　“吾以为，吾这个字很适合吾，因此吾既称自己为吾……”
　　嗯……很别扭。
　　“很中二好吗？”
　　“中二是什么？”
　　我说话，而对方用文字来回答，怎么感觉都像是跟一个哑巴在对话……嗯，不是歧视的意味，只是这个感觉很别扭。
　　“嗯……你应该多看看漫画。”
　　在脑中幻想了一下虫王看漫画的动作，不知道为什么带着莫名的滑稽的赶脚。
　　“行了，废话不想多说，五百万吨一年，同意的话就这样定了，不同意的话……”
　　“一千万，吾需要最低限度的供给。”
　　一千万吨么？
　　合着每个月八十多万吨，按照现在的生物计算，就算是将整个长安城的人口都算在内，也没办法出产这么多的肉食。
　　“三年吧……给我们三年的时间，到时候你履行这个约定就可以了，三年内，至少现阶段，我们没有办法。”
　　虫子沉默了，沉默半响，这只与我交流的陆行虫，竟然放下了电脑，然后慢慢转身，从我的左手边，移动到了右手边，随后抬起头看向我，一动不动。
　　“你这是……威胁我？”
　　左手边是和谈，右手边是宣战，简而言之，如果我们无法提供足够的肉食，它们竟然不惜开战吗！？
　　这是一种多么好战的生物？
　　虫子沉默了一会，另一只虫子来到了电脑前面，打了一排字。
　　“如果没有足够的食物，无只能让同族进行战斗，筛选出弱者，成为吾的粮食，与其让同族相争，不如与人类战斗，筛选出的弱者，将会成为吾与虫后的食物。”
　　“你这是强盗理论！不好意思，我不能答应。”
　　现在每个月出产的肉食，只有几万吨，分给城内的差不多近三十万人，每个人得到的肉食一顿不过一二斤，本来就已经勉强让人类的体能维持在一个可以劳动的水准，又怎么可以拿出这么多去做交易？
　　“这是正常的生物选择，如果你们不能提供，吾将踏平你们的生存的地区，以掠夺食物。”
　　“那就没个谈了，都死吧……”
　　看了一眼这只虫子，下一秒，庞大的电流从身体散发出去，所谓的不斩来使，那是针对同样讲道理的敌方，面对着这种带着强盗理论的虫族，我完全没有讲道理的想法。
　　“滋啦啦啦！”
　　如今我散发出去的电压，足以瞬间突破百万伏，庞大的电流直接打破了空气的阻碍，瞬间将这群虫子直接烧焦，随后一转身，直接飞翔了城墙上，落在地面上的瞬间，四周的人看向我的目光都是崇拜。
　　毕竟现在的人类还没有办法单独杀死一只虫子。
　　虽然进化的程度很快，但也只能勉强的在1V1的情况下自保，如果有武器的话，倒是可以反杀。
　　“女帝。”
　　“郝中么？”
　　一转头，看向了声音传来的方向，西南角这边是郝中负责的，相对来说，因为郝中的军事力量最强，所以负责的方位也就比较多了，整个西侧城墙，包括西北的一部分和西南角，都属于他。
　　而太子党，是正南侧包括东南边角。
　　至于御三家，则是东侧城墙包括东北角。
　　四面城墙，郝中负责近乎两个，其余的两个，是由其他两个势力负责的。
　　“是……女帝，那边的情况……”
　　“行了，别叫我女帝，别扭，这样，你通知一下高层，一个小时后，在我的会议室，开一次全体会议，不准缺席。”
　　说完一转身，也不顾四周的目光了，直接打开翅膀，顶着已经落下来的雨滴，快速的飞回到了六十层的楼顶，然后赶紧回到房间洗了个澡换了一身衣服。
　　所谓的高层，御三家的三人，太子党的娟娟和刀疤李谢，旧势力的郝中和陈家两兄弟。
　　换好了衣服，我也不急着去会议室，而是拿起对讲，告诉一下下面的士兵，正常来说，我这里除了娟娟和宁静，也就只有白池能够在不经允许的情况下上来了。
　　因为我还是比较放心这三个人。
　　剩下的……呵呵。
　　不过娟娟很少过来，因为她那边还有些忙，南侧城墙基本修建已经完成了，而正因为她是太子党，所以当初我尽力的帮助了其他的势力，但对她的帮助却比较少。
　　不是我无情，站在我这个位置上，就不能偏颇，一旦引起了长安城中人民的不安，弄不好会出大乱子。
　　因此，娟娟对我还是有些怨言的。
　　她应该理解我，但是作为一名女儿的身份，她对我有怨言，我也不能说什么。
　　但是我也不是完全不帮忙，只是时间较晚，这也就导致了南侧城墙，是最后修建完成的，甚至有一部分到现在还没有完全配备火炮。
　　就在我一顿乱想，顺便吃着已经微凉的烤羊肉，补充着体能的时候，最先来到我这里的，也就是娟娟。
　　不过，她并没有直接来到我的房间，而是先带着刀疤和李谢去了会议室，之后又商量了一些什么，这才转头往我这边走。
　　嗯……我这里有监控器，对整个第六十层的任何一个房间都可以进行监控。
　　“咚咚咚~妈妈，我来了……”
　　咦？今天竟然是叫我‘妈妈’这说明娟娟的心情很好啊？不然平时的时候她只会叫我‘妈~妈~’这样的一个一个字的蹦。
　　“进来，快进来……”
　　赶紧放下了手中的烤肉，啧啧，好久没有稀罕的女儿今天难得心情好，面对着缓缓打开的大门，我直接张开了怀抱，对着大门冲了过去，然后……
　　“你干嘛？”
　　一开门，娟娟抬起头，顿时一脸嫌弃的向后退了几步，上下打量着我，眼中写满了‘MDZZ想要干什么’。
　　“我……你要不要这样嫌弃我？我可是你的老娘……”
　　张开双臂的动作僵硬在了身上，笑容逐渐消失。虫言


第十章 要抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　“噫~都这么大个人了，还撒娇，真是拿你没办法……”
　　娟娟一脸嫌弃，说了这么一句，然后张开了双臂。
　　“嘛……今天就破例一次……”
　　“哇~哦也~”
　　得到了娟娟的同意，我瞬间飞扑了出去，就在我的身体落入了娟娟的怀中的瞬间，我突然想到了一件事……
　　MM个P的！老娘想要亲近一下女儿，竟然也要得到女儿的同意吗？！我这个做娘的立场呢！？
　　但是面对着女儿怀抱的诱惑，我还是毫不犹豫的冲入了女儿的怀中，然后……我严重的感觉我撞到了一块铁板。
　　“嘭！”
　　我勒个去，我的头撞她的胸，竟然能够装出这种闷声？
　　下意识的抬手揉了揉脑袋。
　　“嘶~怎么这么硬？”
　　就在这句话刚刚出口的一瞬间，我的身体本能的感受到了生命的威胁，头部猛地向旁边一偏。
　　“啪！”
　　一声枪响回荡在这层楼道中，娟娟手中拿着的，是一把格洛克17，这还是数年前，我国在为边界军警购入的国外枪械。
　　因为性能更可靠的原因，所以这种枪械成为了现在长安城的高贵品，很少人能够拿到，因为是专门给边界购买的，因此就算是XZ军区，也没有足够的备存。
　　而最近，我们也研发了一种新型的武器，这种武器，是专门针对一些变异怪物和虫子的，汪文对这方面研究的速度非常快，而宁静还时不时的会跟我报告一下进度。
　　根据进度上来看，距离完成也不远了。
　　其实也没什么，就是将一种生物制剂添加到了弹丸中，在打入对方的身体之中，这种生物制剂会迅速的与病毒进行融合，并快速的降低其活性。
　　我是不是该庆幸的说‘生物学并没有衰退’？
　　简单的说，一旦带着病毒的生物中了这种子弹，那么这个生物身体中的病毒，会快速的陷入暂时的沉睡，其修复力，行动力，破坏力，反应力都会大大的降低，从而可以让一般人也有杀死一些怪物的机会。
　　现在第一批试验品已经在生产中，不过耗费颇多，主要的原因还是因为生产力跟不上去啊……
　　呃~现在貌似不是想这些的时候。
　　“呵呵~呵呵呵呵……娟娟，这是做什么呢？怎么可以对你老娘我开枪呢？这可不是一个好孩子该做的啊~”
　　眉头直抽，看着娟娟冰冷的脸庞，持枪的手丝毫没有抖动就足以证明了她刚刚真的起杀心了啊！
　　我特喵的是你娘啊！
　　“你刚刚说什么？头很疼是么？呵呵呵~没事，放心吧妈妈~我很快就让你不会再感受到疼痛的。”
　　“喂！不对劲啊！你冷静一下啊！不过是飞机场而已啊！没必要……”
　　“啪啪啪！”
　　“我的妈呀！谋杀亲娘啊！”
　　“你给我站住！”
　　身形猛地向后退了数步，同时注意力放在了娟娟你的手指上，在她扣下扳机的同时，直接向旁边一闪，实际上，如果我唤出了龙甲，就算是站着让娟娟用手枪打，也没办法打破我的防御的。
　　不过看起来现在并不是硬抗的时候，娟娟那眼神中明明已经充满了疯狂了啊！
　　究竟发生了什么？在我不知道的地方，娟娟究竟遇到了什么事情，为什么会对区区飞机场有着如此大的怨念啊！
　　“啪啪啪！”
　　又是连续的三枪，向旁边一闪，躲过了子弹的同时，身后的落地玻璃也瞬间破碎，变成了一地的玻璃渣。
　　啧！不行，这样下去我这卧室还不得被娟娟给拆了？
　　一咬牙，直接拧身而上，在娟娟将枪口对准我的瞬间，猛地向上一跃，与此同时，娟娟的枪口直接调了上来。
　　但是她的反射神经跟不上我的动作。
　　在向上跳的时候我就做好了准备，直接一个空翻，倒站在了棚顶，双脚再次用力，身形急速的下落，在她枪口还未转到棚顶值钱，我就已经站在了她的面前。
　　一伸手，直接扣住了枪膛，与此同时，娟娟也反应了过来，抬脚就踹。
　　MMP的！老子真的是你娘啊！这么不客气真的好吗？！
　　后发先至，我也抬起了脚，直接踩在了她的膝盖上，将她的飞踹压了下去，但是娟娟却并没有放弃要攻击我的打算，拿着枪的左手被我控制住了，却马上抬起了右手打了过来。
　　她的右脚被我踹了回去，现在正一只脚踩在地面上。
　　唉……娟娟还是近身实战的经验太少了啊，这种时候应该抽手，怎么能进攻呢？平衡性太容易破坏了啊！
　　想到这，看着娟娟打过来的右拳，我看都不看，直接抓住娟娟的左手腕，猛地向后退了一步！
　　“呀！”
　　一只脚踩在地上的娟娟，根本没办法抵抗我的这一拽，平衡性直接被彻底破坏，身体差点都飞了起来。
　　这个时候，她的右拳也完全失去了威胁，看都不看一眼，抓住她左手腕的手指，猛地一扣，直接扣住了她手腕内侧的脉门上，实际上这一块是有一根控制着手指的大筋，这根大筋一旦被捏死，那么就算手指的力量再大，也会失去控制。
　　“呃！”
　　娟娟一声闷哼，这地方被捏住的感受可不太好，不过我也顾不了那些了，再让她用枪来胡闹，估计我这卧室就没办法住人了。
　　“啪嗒！”
　　一伸手，直接将落下来的格洛克17抄在手中，同时按下开关，向上一甩，直接将弹匣甩飞了上去，紧接着，枪口向下，在库带上一蹭！
　　“咔嗒！”
　　一发金色的子弹从枪膛中飞了出去，手枪也随之落在了地上，紧接着一伸手，接住了空中落下的弹匣，木质向前一推，一发子弹推了出去！
　　“嘭！”
　　娟娟的身体这个时候才跌落在地面上，因为左手被我控制的原因，她根本没办法恢复正常的姿态，只能用脸刹了。
　　“嘶~”
　　这一下，连我看了都感觉很疼。
　　下意识的松开了娟娟的左手，看着趴在地面上一言不发的娟娟，手中退子弹的动作都顿住了。
　　“娟娟……没事吧？我，我没下重手啊，疼么？”
　　然而，娟娟对我的关心竟然一点也没有感激的意思，竟然猛地抬起头，对着我张开了嘴！
　　不好！
　　“呀！”
　　“嗡！”
　　脑中闪过了‘不好’这两个字的瞬间，娟娟的嘴里猛地发出了一声尖锐的叫声，下一秒，从耳朵外面传来的声音，直接变成了‘嗡’的一下，甚至连眼前都黑了下去。
　　我知道，这一下娟娟压制了实力，不然这么近的距离，再加上毫无防备，娟娟全力一喝足以让我瞬间昏迷！
　　但就算是压制了实力，这一下感觉也是非常的难受了，整个脑子里满是‘嗡’的声音，其他的什么都听不到了，连眼前都是漆黑一片，被这剧烈的震荡扰乱了神经的传输，让我看不到眼前的一切。
　　但是……我的皮肤却依旧能够感受到空气的震动，甚至在失去了视力和听觉的时候，感觉更加的敏锐。
　　嗯……娟娟伸手了，她的目的是想要抢我右手中的这个弹匣么？
　　向后退了半步，同时感受到身后的风向并不是空的，而是向两旁边吹动，这证明了身后应该有什么东西？
　　不好！娟娟再次伸手了，目标还是弹匣。
　　看起来，娟娟还是很明白她的弱势，所以想要抢过弹匣，用热武器来对战么？
　　这可不是你想的那么简答啊，我的公主殿下！
　　再次一收手，同时，两发子弹被我直接弹出了弹仓，身后也猛地靠在了一块木板上。
　　感受着从身后木板之间缝隙传出来的风向，毫无疑问，这是我的衣柜。
　　那么在这个衣柜上面，就应该有我的武器了。
　　在娟娟第三次出手的瞬间，我将最后两发子弹也退了出去，同时，将手中的弹匣轻轻向上一抛，同时伸手搭在了娟娟的手臂上，直接打断了她的动作，随后，身形向上一跃，直接跳到了衣柜上面。
　　眼前，渐渐的恢复了视觉，虽然有些模糊，但却能够看到娟娟在哪里了。
　　站在衣柜上面，伸手向身后摸了摸，果然，一个长方形的盒子摆在那。
　　毫不犹豫的掀开了实木的盖子，看也不用看，伸手便抓住了刀鞘，紧接着一翻身，直接跳了下去，连带着刀鞘向娟娟斩了过去！
　　“啪！”
　　刀鞘狠狠的落在了地面上，砸出了一个小坑，而娟娟也飞快的向后退去，她的手中好像是拿着什么？
　　嗯……除了刚刚我扔出去的弹匣之外，应该没有别的了。
　　眼前依旧模糊，既然如此，那就干脆不用眼睛。
　　闭上了双眼，感受着四周空气的流动，身形猛地向前冲去，与此同时，耳边传来了一声虽然微弱，却很清脆的声音。
　　“咔嗒！”
　　这是……子弹推入弹匣的声音。
　　看不出来啊？娟娟的身体速度最近有长进啊。
　　迈出第二步，与此同时弹匣压入枪械中的声音也传了过来。
　　“唰啦！”
　　第三步，此刻娟娟的呼吸带着紊乱的气流，让我清晰的感受到了她所在的位置，差不多估算了一下娟娟的臂长，紧接着猛地下腰，也没有出刀，直接用刀鞘向右上侧一甩！
　　“嘭！”
　　感受着手中刀鞘传回来的震动，不用说，这是打在了娟娟手中的那把格洛克17上，枪械被打飞了出去，随即直接站起身，对着还想要向后退的娟娟伸出了刀鞘，架在了她的脖子上。虫言


第十一章 山雨欲来(月票加更)

　　“到此为止了……”
　　慢慢睁开眼睛，看着转过身来的娟娟。
　　“你又输了~”
　　笑了笑，收回菊一文字。
　　“妈妈……你的实力，强的简直就不是人！”
　　娟娟似埋怨着，还带着一丝崇拜的声音传入了我的耳朵。
　　视神经和听觉神经，正在快速的恢复，而娟娟这时候也放弃了战斗，直接走了过来，趴在了我的怀里。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　将菊一文字放在一旁，摸了摸怀中差不多已经有一米六七左右身高的小丫头，嗯……已经是大丫头了。
　　“怎么样才能像你一样……”
　　“像我？”
　　迟疑了一下，想了想以前经历过的一切。
　　“呵呵，时间长就好了。”
　　说完，娟娟惊喜的抬起头看向我。
　　“这么说我不会是永远的飞机场么！？”
　　这个…… 呃~ -______-" 
　　原来说的竟然是这方面啊！（╯‵□′）╯ノ┻━┻☆。
　　抽了抽嘴角，看了一眼身后碎了一地的落地大镜子。
　　“呃~大……大概吧……”
　　我特喵的也不知道啊，鬼知道这东西的生长机制是什么样子的。
　　“妈妈……你是在敷衍我吧？”
　　“没……没有，哪能呢？”
　　抽了抽嘴角，看着娟娟那一脸‘幽怨’的目光，我下意识的将头转向了一旁。
　　“哇！目光转到一边了，你果然是在敷衍我！呜呜呜呜……我不活了啦！”
　　“等等！别激动，有话好好说，究竟怎么了！？”
　　安抚着娟娟，将她带到了沙发上，坐了下来，看着她一脸幽怨阴沉的表情，我就知道可能是有什么事情发生了。
　　“妈妈……你，喜欢过一个人么？”
　　喜欢人？
　　喜欢谁？
　　我？呵呵呵……怎么可能，娟娟，因为大人的面子我才没有告诉你，老娘活了近四十年了，不管作为男人还是作为女人，相伴的都只有五根手指啊！
　　呃……等等！重点好像不在这。
　　喜欢一个人？
　　“娟娟！你有喜欢的人了！？是谁！？先拉出来让老娘打一顿……咳咳咳，先让老娘看看再说！”
　　惊愕的站起身，对着娟娟大声问着，而娟娟则是一脸羞红的坐在沙发上，有些羞涩的拉了拉我的衣角。
　　“妈妈……别这样。”
　　“有什么害羞的！？快告诉我那个人是谁？我先去废了他的子孙袋，然后……”
　　“什么袋？”
　　“呃……”
　　娟娟……你这样的单纯真的好吗？
　　也对，对于娟娟，在末世中我根本来不及教育这方面的问题，当初娟娟学习的时候，这方面接触的也非常的少。
　　而且她十几岁，正是成长期的时候，我又没办法天天在她身边，她这样懵懂，也有一部分是我的错啊！
　　“没什么……呵呵呵，没什么。”
　　摆了摆手，尴尬的笑了笑，我总不能对着娟娟解释一下什么叫做‘子孙袋’吧？
　　嗯……另外说一句，根据非官方统计，拥有两个以上子孙袋的人，那方面的能力更强一些。
　　咳咳咳……题外话，说远了。
　　话题扯回来……
　　“嗯，娟娟，你有喜欢的人了？”
　　迟疑了一下，我正了正严肃的表情，强忍着想要废了某某人的子孙袋的冲动，看着娟娟。
　　我想……这就是做父亲的感觉吧？宝贝女儿谁特么的也不给！
　　但最终，还是只能含着泪将女儿嫁出去。
　　现在，正儿八经的，我正在体验着这种感觉。
　　“嗯……”
　　“这个，然后呢？”
　　“他……喜欢大胸的女孩……”
　　“呃~我能问一下，这个问题你是怎么知道的？”
　　“我让宁静姐帮我问的啊~”
　　好样的娟娟，利用手中所能使用的任何资源，才能有更大的幸存率，这一点，你还真是尽得我真传啊！
　　“所以呢？你没说过自己的心意？”
　　“我……”
　　娟娟脸色唰的一下红了， 随后低下了头，也不说话，看起来是害羞度爆表了……话说害羞度是个什么鬼啊！
　　呃~大概是一个人居住的时间长了，我竟然开始对自己吐槽了。
　　“娟娟啊……呃，怎么说呢？虽然有的人喜欢大胸……好吧，你别看我，这也不是我想要这么大的，你知道我这一天带着两个菠萝，肩头多累吗？！”
　　娟娟一脸惊讶，随后低头沉思，然后再抬起头的时候，竟然对我投来了怜悯的目光……
　　你特喵的能不能听我说话的重点啊？
　　抽了抽嘴角。
　　“当然，重点并不是菠萝，虽然现在的菠萝比以前的大太多了，不过以前的菠萝……嗯，也就比我的这个大一点吧……等等，这不是重点！”
　　赶紧抬手打断了自己还想要说下去的冲动。
　　“娟娟，让我们把话题拉回来。”
　　“别拉回来啊？继续说呗~”
　　“不不不，一定要拉回来。”
　　眉头抽了抽，这丫头……
　　想了想该如何解释这个情况，给娟娟一点信心，整理了一下词汇，当然，我的词汇量真的太低了，估计跟小学生差不多吧？
　　“喜欢，跟爱是不同的，或许这个人喜欢的是菠萝胸的女孩，但是啊……当一个人爱上另一个人的时候，不管是菠萝还是篮球，都不重要了，重要的是你这个人，我这样说……你能懂么？”
　　娟娟抿着下唇，那一抹幽怨却又如此诱人的动作，让我都不禁有些心神激荡……这丫头，还真是长的好啊。
　　不知道是不是因为经常接触的原因，娟娟的长相，至少有三四分与我相似，虽然我们之间没有血缘关系，但大概是肉体的模仿能力在她的成长期间发挥了作用了吧？
　　所以娟娟的脸型长的比较像我……不过我还是有些好奇，既然脸都模仿了，为什么不模仿一下我的身材呢？这样娟娟不也就没有这样的烦恼了吗？
　　等等……难道说，是基因觉得大胸没什么用，而没有去模仿吗！？
　　我擦了个球！
　　连特喵的基因都看不起我！？
　　咳咳咳……好吧，是我想多了。
　　“简单的说吧，娟娟……你喜欢这把手枪对吗？”
　　看着娟娟刚刚捡起来的格洛克17，娟娟迟疑了一下，点了点头。
　　“你喜欢，但是你未必时时刻刻都需要它的存在，这就是喜欢，属于爱好……”
　　嗯，虽然这么说有点对不起那个某某人，但是这的确是爱好啊~就像是以前的我，也爱好黑色长腿，翘臀丰胸，这都是喜欢，爱好，但说不上是爱恋。
　　“妈妈……你的意思是，就算是平胸，也没关系么？像我这样？”
　　娟娟迟疑了一下，将胸前空荡荡的地方给我看了一眼。
　　嗯……根据我做为女人的这十年的经验来看……A-是没跑了。
　　有一句话怎么说来着……嗯，旺仔小馒头。
　　“妈妈！你那是什么眼神啊！”
　　“呃~没……没什么……”
　　可怜的孩子……唉，以后我会多多的给你投入关怀的。
　　“妈妈！”
　　娟娟生气的跺脚，紧接着站起身，用鼻子里‘哼’了一声，一转身直接迈步走了出去。
　　留下的，就只有这已经被我和娟娟的战斗而弄的风卷残云般的卧室，还有那一句。
　　“哼~我不理你了！”
　　嗯……
　　沉默了半响，长叹了一声，靠在了沙发上。
　　“唉……不知不觉，娟娟也到了这个年龄了，嗯，一会问一下宁静吧。”
　　不过宁静也真是的，娟娟有喜欢的人了，竟然也不跟我说一声就去给这丫头做间谍工作，你这也太不地道了。
　　嗯，一会一定要跟宁静算账，不过现在么……唉，还是想想接下来的事情吧。
　　虫王的智力绝对毫无疑问的足够了，甚至能够远程操作虫子来进行打字，这就不简单了，而接下来，我竟然要带着整个长安的近三十万的人，去对抗虫族么？
　　唉……不带这样一上来就将难度调到最高的啊！哪怕是玩战略游戏，最起码你也要给我一定的发展的时间啊！
　　五年根本不够用。
　　不过现在想那些也没什么用了，我灭掉了来时的那些虫子，就应该已经算是宣战了吧？
　　只希望这群虫子看在我还在的份上，并不会来真的，不然的话可真的就麻烦了。
　　对了！
　　它来威胁我，我也完全可以再威胁它啊！
　　抬头看了一眼外面的雨云，伴随着雷电划破虚空，照亮大地。
　　我觉得，如果我向雨林带中扔下去一颗电浆弹，应该足以让那只虫王投鼠忌器吧？
　　嗯……等一会开完会，就去来一发，也让这群该死的虫子知道知道，我并不是可以随意**的软柿子！
　　想着，监控其中这时也出现了凌云三人的身影，而在她们这一伙人的后面，跟上来的便是郝中了。
　　人差不多到齐了，徐威么……暂时还不需要他知道，而且就算是不让他来，他也一样有自己的办法知道今天发生了什么。
　　会议室那边，自然而然的有人端茶倒水，不用我多考虑，最后，宁静从楼下的电梯上来，先是到会议室看了一眼，随后直奔我的房间来了。
　　“咚咚咚~”
　　“进来吧……”
　　就算是我不说话，宁静也会毫不客气的走进来，不过说一句，至少算是全了自己的面子吧……
　　“雨萱，那边的人到齐了，收拾一下……这是怎么了？”
　　宁静皱着眉头走进来，刚说了两句，就看到了这一屋子的狼狈。
　　“没什么……娟娟那个丫头跟我发小孩子脾气，弄坏了。”
　　“哦~”
　　宁静点点头，随后看了我一眼。
　　“收拾好了？开会吧，人都到齐了，就差你了。”
　　“嗯。”
　　点点头，将手中把玩的菊一文字扔在一旁的沙发上，站起身，拍了拍身上的灰尘，转身走向了会议室。
　　“雨萱……那边到底发生了什么情况，你看到了什么？竟然要发出这种紧急会议的命令？”虫言


第十二章 难办

　　“嗯，没什么，就是那群虫子的头儿想要勒索我。”
　　“勒……勒索？你确定？”
　　宁静惊讶的看着我，好像是不敢相信从我嘴里说出去的这句话。
　　“没错，它在威胁我，勒索我，它想要庞大的资源，用保护的方式，来换取资源，不过现在的长安，可没有那么强大的生产力，所以我拒绝了。”
　　说着话，我们两个人来到了会议室的门口，我也不客气，二话不说直接推门而入。
　　一时间，房间中所有人的目光都集中在了我的身上，尽管已经在这个位置上当了所谓的‘女帝’五年的时间了，但我还是不习惯这种视线。
　　“人都到齐了？”
　　淡淡的问了一句，然后直接来到了我的主位往下一坐，扫了一眼众人。
　　这些人来我这里的时候，跟班是不允许带上来的，所以来的时候也就只有这九个人。
　　包括娟娟和副手的刀疤与李谢。
　　郝中带着陈氏兄弟。
　　凌云，吴力，谢明，御三家的头头坐在了一起。
　　屋子里算上我和宁静，一共是十一个人，如果再加上徐威，这十二个人，正好就是这个长安中最高长官了吧？
　　当然，开会这种事我绝对不会叫上徐威的，以徐威那个古怪的性格，如果他在这，分分钟将严肃的会议场所变成KTV啊！
　　当然，打鼓点的自然是枪声了。
　　没有人说话，包括刚刚跟我撒娇发脾气的娟娟也是。
　　嗯……没办法，实力到了这个程度，普通的撒娇发脾气什么的，基本上是不可能了，每一次娟娟非常生气或者是郁闷的时候，都会找我来过招，这也就导致了当时我的反应非常迅速的原因。
　　因为我经历过好几次了。
　　“咳咳……既然人都到齐了，我就简单的将事情跟你们说一下。”
　　说着话，我示意一旁的宁静可以了，而宁静则是坐在了电脑前，双手放在了键盘上方，在开会的时候，因为没有跟班的原因，很多时候说的事情都来不及记录，所以，这个记录的任务就交给了宁静。
　　“刚刚，我跟虫群……严格的说，是跟虫王对话了。”
　　房间里，依旧没有任何的声音，在这里，没有人会在我说话的时候搭茬，五分钟的时间，将刚刚发生的事情差不多都给几个人讲清楚了，然后便拿起了放在桌子上的茶杯抿了一口。
　　“好了，大概的事情就是这样，接下来我要做的，也跟你们说了，有什么意见，说说吧。”
　　众人沉默着，你看看我我看看你。
　　“我赞同大小姐的行动，这种完全超乎我们生产力的要求，别说做不到，就算是能做到，我们也不能放下手中其他的所有事情，而专门去给虫子养牲畜吧？”
　　先说话的，是郝中，随后娟娟一伙也点头，而凌云那边也给出了赞同票，不过紧接着，凌云看向我，问了一句。
　　“雨萱，现在我们跟虫族开战的话，你有几成把握？”
　　几成？
　　呵呵……万分之一都没有。
　　摆摆手，看着众人。
　　“实话说，我没有把握，应该说，如果正面对战的话，我们军区，根本承受不住千万数量的虫群一波攻击。”
　　说到这，我笑了笑。
　　“不过么……它可以威胁我们，我们也同样可以威胁它们。”
　　“大小姐，你有什么办法？”
　　郝中问了一句。
　　“这件事你们或许不知道，但是我让郝中着手调查过很多次了，并且也修复了一些雷达，郝中……虫后的位置锁定了么？”
　　几个月前，郝中在报告中，给了我一份‘雷达维修的可行性’，对此，我也批准了，甚至亲自出动，去找了一些修复需要的零件，早在两个月前，就已经修复了，覆盖面积……
　　五百公里方圆！
　　超大型雷达的修建，是隐瞒着其他人弄的，不过不是有意，只是没有机会说而已。
　　“暂时没有发现虫后，根据雷达上显示，并没有发现类似母虫一样的生物，并且根据卫星传回来的图片看，配合雷达，我们基本上锁定了虫族大本营的位置。”
　　说着话，郝中拿出了一张图片，交给了一旁的宁静，而宁静则是马上拿着图片，走到一旁的投影机上，将图片直接扫描并投影了出来。
　　出来的图片，正是卫星拍下的照片，就在雨林带中央部分，距离XZ军区废墟差不多二十公里的位置上，一个原本不存在的山丘出现在了那里，而随着照片一点点的放大，众人的眼中，全部都出现了惊愕的神色。
　　没错……那巨大的山丘，近五百米的高度，一个个飞行虫，忙碌不停，就像一个超大型的地上白蚁巢，巨大的虫巢，矗立在那里，整体给人的感觉，是灰黑色的，整个墙壁，好像是由一些虫子的分泌物加上泥土建造起来的。
　　多多少少有些类似金字塔形状的三角形。
　　众人的目光让我感觉很有趣，这个东西，在很久之前我就看到了，那时候我没有任何的动作，主要的原因就是因为这东西并不会对我有什么影响，虫群跟我，在五年前就已经有过一次交易了。
　　本以为，它们不会再来打扰我所在的地方，但是想不到，现在又来了。
　　这种明显的扩张，侵略，并要求发展的行为，已经算是宣战了，因此，我打算在距离这个虫潮十公里的地方，扔下去一颗电浆炮。
　　算是给这群虫子一个教训吧？
　　你可以来威胁我，相对的，你也会被我威胁。
　　这种感觉就像是……我手中捏着有限的核弹，而对方的军事力量却更强大一些，虽然它们能够踏平长安城，甚至说毫不费力，但是相对的，这核弹，却并不是它们能够抵抗的东西。
　　而这个核弹，就是我本人。
　　看了一眼众人，他们也都收回惊愕的目光，随后一个个都像想起了什么，将视线转到了我的身上。
　　对此，我也没有否认，点点头。
　　“不错，我是打算仍一颗电浆炮，但是并不打算毁灭虫巢……要知道，如果我毁掉了虫巢，那时候才算是真正的宣战了，而且，谁也不能保证下一代虫王，会不会是像这一代这样还会跟你和谈。”
　　灭掉虫王就会让虫群灭族？
　　别开玩笑了，任何一种生物都不会这样简单的灭亡的，鸡蛋不放在一个篮子里，这是所有生物的本能基因中流传的东西，哪怕是这种人类这种畸形生物，也同样留有这种本能。
　　嗯……如果按照大自然的规律来看，人类的确算是畸形生物了。
　　毕竟……没有多少生物会自己破坏自己的生存环境，而人类就会。
　　我想……如果我灭掉了虫王，那就相当于跟虫群正式开战了，不管虫王和虫后重新生长的时间需要多久，至少，这上亿的虫子，跟我们长安，算是坐了死仇了。
　　那时候，人类才真的没有未来。
　　毕竟……虫王和虫后虽然被自身的‘环境需求’限制在了雨林带中，可是虫群并没有啊！
　　哪怕是十分之一，数千万的虫子，也足以踏平长安，将人类赶尽杀绝了。
　　所以，面对这种庞大的势力，绝对不能直接一棍子打死，要让虫王感受到威胁，却又不能杀了它。
　　它就会投鼠忌器。
　　不要忘记，虽然虫王很崇明，但是相对来说……它们的知识量太过薄弱了。
　　区区发展了数年的时间，就算是再聪明，文明也是需要长久的积累才能够称为文明。
　　我国被很多歪果仁喜欢的原因，就是因为那悠久的历史文化，中华的文明，经过了许许多多年，尽管缺失了很大一部分，却依旧流传了下来。
　　嗯……虽然现代人已经不懂了，虽然这样说……但是包括我自己在内，百分之九十九的人，都不懂。
　　别说论语礼记唐诗宋词了，三字经百家姓千字文，能背下来就已经很不错了。
　　不过么，我对自己国家的文化还是非常喜欢的，因此，三字经百家姓千字文，也都重新出现在了课本上，包括四书五经，都被正儿八经的安排在了语文课中。
　　而语文课，是修学的必须课。
　　这么说吧……其实这方面我还是有点野心的，我要让中文，成为全世界通用语言。
　　而现在做的，就是这一步的起点。
　　尽早的让华人恢复正常的文明状态，就可以先一步的将语言推出去。
　　至于说英语，一点点的来吧。
　　至少现在急不得，要紧的还是当下，如果面对虫族的压力。
　　会议到这里也就算是结束了，其他人平时的时候没有什么跟我说的，吃了顿饭，喝了点酒，这一天算是过去了，而外面的天色，已经明显的黑了下来。
　　抬手看了看表，已经八点了。
　　将一众人送走，客厅中一片狼藉，不过没关系，明天会有人来收拾的。
　　这一点就不需要我来操心了。
　　坐在沙发上，拿起酒杯抿了一口，感受着火辣辣的二锅头顺着嗓子，直接在喉咙中带起了一条火。
　　“嘶~哈……”
　　长长的喟叹了一声，带着些许的酒气，拿着酒瓶子，转身上楼。
　　站在楼顶阳台的边沿，看着黑夜中的那些微弱的灯光，嘴角不禁挂起了一丝笑容。
　　虫言


第十三章 吃饱了再走(月票加更)

　　酒壮怂人胆，实话说，我还是很怂的……嗯，如果不是脑子一热的时候，自然很怂。
　　虽然我的脑子经常过载。
　　抬手，将剩下的半瓶二锅头一饮而尽，紧接着，将酒瓶扔到一边，天空中的大雨，落在脚面上，带来了一丝凉爽的气息。
　　“哈~撒……开干吧！”
　　长长的吐出了一口酒气，然后退下了身上的衣服，扔到了一旁，紧接着，龙甲自然而然的一点点的代替了脱下来的衣服，出现在了皮肤上。
　　漆黑的龙甲，隐隐的带着一丝昏暗的红色，依旧是以前的那个样子，不过右手的巨大化已经可控制了，现在，左右手已经恢复到了正常的对称状态。
　　嗯……强迫症，所以这一点没办法。
　　“呼啦啦啦~”
　　扇动了一下身后的双翼，紧接着，猛地向前一跃，视野直接从阳台的边沿，一下子转变到了两百米下方的地面。
　　正常人看到这一幕，估计再胆大的人，也会有那么一瞬间的恐惧。
　　不过我有了翅膀，所以这一点对我来说，什么都不是。
　　“哗啦啦啦~”
　　大雨的声音，在城市中回荡，而我则是一转身，扇动着翅膀，直接奔向了XZ军区的方向。
　　今天晚上，我就要给虫群一个大招，让它们也知道知道，本女帝的厉害！
　　快速的向前飞行，四周的景色依旧是一片漆黑，地面上不管再怎么走，还都是一颗颗高达百米的巨树，雨林带中的植物，都大的不像话。
　　而这个时候，我没有开启夜视，自然，夜视现在也变成了可控的，不过为了享受这难得的夜晚的宁静，我并没有开启夜视，而是看准了方向，就向那边飞去。
　　地面上的巨树，一颗颗的向后方转瞬即逝。
　　无聊的我，在大雨中一边数着自己掠过了多少颗巨树，一边加速飞行。
　　很快，远处出现了一群正在巡逻的飞行虫。
　　这些虫族，在雨天的时候，飞行高度都不会太高，因此，我调整了飞行的高度，比往常飞行的高度更高一些。
　　雨云，几乎就在我头顶。
　　而雷电，也时不时的划破天空，好在我的身体在不使用电力的时候，基本上就相当于一块绝缘体，因此雷电不会主动的打向我。
　　至少这样，不会让我轻易的暴露。
　　扇动着翅膀，快速的飞向了XZ军区的方向，从这里到XZ军区，差不多有几百公里，我飞了整整四个多小时，才来到了XZ军区的上方。
　　而这个时候，那个巨大的虫丘也出现在眼前。
　　“就是嗝~就是你了。”
　　不得不说，我有点喝醉了，大概是喝的太猛了。
　　扇动着翅膀，直接冲进了雨云之中，看着那虫巢的位置，慢慢抬起手，浑身上下，开始向四周释放负压电流。
　　下一秒……
　　闪电瞬间划过眼前，随后……
　　“喀拉拉拉！”
　　爆响声直接传遍了四周的天空，在山谷中回荡。
　　然而，这仅仅是一个开始。
　　“喀拉啦！轰隆隆~咔！轰隆隆~”
　　身体四周的电力在疯狂的涌动，这些被我用负极吸引来的电能，被我强行的开始控制在了周身数米的范围内，好在我的头发也是绝缘体，不至于一下子就烧没了。
　　“滋滋滋滋滋滋滋~噼啪！”
　　雷电在周身不断的闪烁，凡是经过我身旁的雨滴，在一瞬间便被雷霆贯穿，然后蒸发。
　　雨水依旧在下，它们并不会因为雷电的集中而停止，因为那只是正常的逻辑。
　　随着雷电缓缓聚集，下方的虫子们，也好似察觉到了不对劲，一个个飞行虫快速的从虫巢之中飞出来，并直接奔向了我这边。
　　而此刻，周身的电流越发的强大，我根本不可能在这种情况下测量出电流究竟有多少。
　　慢慢伸出手，利用电流磁力，将这些电力开始一点点的吸引，压缩，并将中心点放在了手的上方。
　　而四周的电流，就犹如一个个听话的孩子，顺从这我的意念，快速的涌入这个球体。
　　“滋滋滋~嗡~”
　　刚开始的时候，球体还发出一阵阵滋滋滋的电流声，不过当电流汇聚到了一定程度的时候，电流声直接转变成了‘嗡~’的直线声音，就好似无数条电流参杂在一起的感觉。
　　当然了，随着这种压缩率越来越高，手中的球体中的电流，也慢慢转变成了流体状态，类似粘稠的液体，散发着强烈的光芒。
　　我也只能用眼角看一下，直接看，估计眼睛就瞎了。
　　低头看了看飞上来的虫子，其中一个虫子，直接飞到了高空，好像是看到了我，紧接着，它发出了一阵刺耳的声音，随后，地面上再次升起了一只飞行虫，但是这只飞行虫跟其他的虫子没有什么不同，要是硬说有什么地方不一样的话，那就只有它触手上挂着的那个对讲机了。
　　这只飞行虫，直接来到了我的身边，而现在，我手中的电浆体，已经成型，五年的时间，让我有着足够的控制力，将电浆体控制在手中，而不是脱手而出。
　　托着电浆体，我看着飞过来的飞行虫，它直接停在了我的前面，而眼前挂着的，就是这个触手。
　　迟疑了一下，我让团子把这个对讲机拿了过来。
　　虽然电浆体的电流庞大，带着一定的电辐射，不过这球体的四周被我控制的非常严格，基本上不会流露出什么电磁波，自然也不会影响到手中的对讲机了。
　　“谁？”
　　虽然明知道是虫王，但我还是这么问了一句，算是打开了话题吧。
　　“人类……你要做什么？”
　　发出声音的，并不是人，而是……电子合成音的女声。
　　很机械化，很明显，这是虫王不知道从哪里弄来的朗读器。
　　“虫王，你今天来威胁我，作为原本的东道主，我代表人类，也来回敬你一下。
　　一说完我就把对讲机扔了下去，紧接着一转身，将手中的电浆体直接了下去。
　　当然，面对的不是下方的虫巢，而是远处的一座山峰。
　　“滋滋滋~嗡~”
　　随着电浆体迅速的飞了出去，我也放开了磁力的控制，在半空中，尚未落地之前，电浆体便已经扩散开来，当落在地面上的那个瞬间，强烈的光芒直接照亮了这漆黑的夜晚。
　　“嗡！”
　　这一次的电浆体，威力并不比当初在XZ军区外面放的那一颗小多少，按照波及范围来说，我所在的位置也会被狂风席卷，因此，在扔出去之后，我转身就飞，也不顾四周的虫子的阻拦，尽可能的向远处飞行。
　　身后的光亮越发的明亮起来，甚至超过了白日的太阳，随后，轰鸣声爆响！
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声带着强有力的冲击波，从地面上扩散开来，空中的虫群，距离近的，直接就汽化了，而距离远的，大多数也都被强大的热能烧伤，哪怕是距离爆炸中心十几公里的我，也感受到了强烈的热浪袭来，伴随着的，还有几乎无法抵抗的冲击波！
　　“呼！”
　　冲击波呼啸着，直接将我的身体席卷到了空中。
　　紧紧的收回翅膀，将自己缩成一个团，任由冲击波将我带出去了数公里外。
　　感受着已经渐渐无力的冲击波，我这才打开翅膀，并控制着身体悬停在半空中。
　　目光，也看向了那个爆炸的中心。
　　强烈的热量将爆炸中心的四周全部烧毁，天空中的云层直接被捅出了一个巨大的窟窿，闪电在窟窿的四周不断的闪耀着，地面上，火红色的熔岩，在缓慢的流动，那座差不多三五百米高的山峰，直接消失殆尽，留下的，就只有一个圆形的，犹如陨石坑一般的景象。
　　“轰隆隆~”
　　狂暴的声响还在持续，地面上的冲击波，并不像天空中的冲击波，能够达到二十公里以上的范围，差不多在数公里的距离上，就已经停下了。
　　因为地形和巨树当作了障碍物遮挡了冲击波，所以地面上时机的破坏范围，差不多也就是几公里左右。
　　中心点，不到一公里，差不多也就是500米方圆。
　　而在最中心的那一部分，百米方圆的位置上，熔岩正不断的流淌着，四周也尽是流淌的滚烫熔岩。
　　那一整座山峰，几乎都变成了熔岩，部分被打飞出去，落在地面上，对地面的虫群造成了二次伤害。
　　看了看下方的那个虫巢，波及范围，并没有到达虫巢的位置，但实际距离上，仅有数公里，如果我的手再偏那么一点点，估计这一下就能够将虫巢推倒。
　　目的也达到了，留在这里也没什么用，我不需要多说，那个聪明的虫王，自然而然会知道我的想法，所以，一转身，我直接向着来时的方向飞去。
　　这一次释放的电浆体，对我的体力消耗并不是很大，不过这来来回回的飞行，倒是很累。
　　飞到一半的时候，我突然想起了当时跟银桑一起吃过的那个巨大的苹果，想了想，我落在了森林中，找了半天，才找到了那巨大的苹果，随便摘下来一个，抱着就啃。
　　没办法，这一个苹果都有一两吨的重量了，带着飞更累，还不如在这里吃饱了再走。虫言


第十四章 陌生感

　　吃了大半天的苹果，感受着体力快速的恢复，我这才继续上路，而这个时候，四周的虫子，都开始避开我的行动路线了。
　　来的时候，在雨林带下方，虽然有巨树的遮挡，却依旧能够看到忙忙碌碌的虫群，不过现在，这些虫群都开始躲避我，而与此同时，我下意识的回头望了一眼。
　　就在我的身后，黑压压的一大片，数都数不过来的庞大数量的飞行虫，就跟在我的屁股后面，不远不近的吊着。
　　看起来，虫王的确是被我这一下吓到了，这才让飞行虫监视我的行动，如果这时候我再回头，估计这数万只飞行虫会不顾一切的向我发起进攻，来阻止我再次深入雨林带吧？
　　实话说，现在能对我单体造成威胁的东西几乎不存在了，太小的，没有我强大，太大的，没有我灵敏，半斤八两的，也没有团子和龙甲更没有电能。
　　我的力量，几乎已经达到了巅峰。
　　从五年前到现在，我的身体力量几乎已经不在继续发展，应该是人体的形态限制了力量的发育，而电力虽然电压还在上升，但是总电量却已经不再继续发展了。
　　就连团子，其力量也限制在了六十七吨左右，简单的说，在我不参与的情况下，团子本身能够拿起六十七吨重的物体。
　　硬实力，已经不在继续发育了，但是软实力方面，却依旧在发展。
　　这就像电脑一样，CPU是I7，但是系统却已经不再是XP而是W10了。
　　嗯……虽然都是十年前的老货。
　　不，现在说，应该是二十年前了吧？
　　这都已经2038年了。
　　实话说，现在我，如果不管这些人的话，一个人在野外生存，除非被一击毙命，否则没有什么能够威胁到我的存在。
　　当然，这是在雨天的情况下，如果是在青天白日的时候，我的实力还是会被限制住。
　　脑中想着这些事情，直线飞回到了长安，落下来的时候，时间已经过去九个小时了，远处的天空，透过乌云，能够看到一丝清晨的光芒。
　　不过并不多。
　　但是……
　　落在地面上的瞬间，我的脑中，回想起了一件事。
　　那就是现阶段研发的那个特殊生物制剂的子弹。
　　那种子弹，就算是我，一旦被几种，打入肉体内部，估计我的实力也会大幅度下降，当然了，这并不是永久性的，现阶段位置，还没有什么生物科技能够直接杀死病毒宿主和病毒本身。
　　生物制剂的子弹，会限制住病毒的能力，至少可以让病毒的活性下降到百分之二十。
　　实力方面，自然也会相应的下降。
　　看了看远处，不知道为什么，心里突然有一种毛骨悚然的感觉，好像有什么不好的事情要发生一样。
　　这是……第六感么？
　　不得不说，现在我的感觉还是很灵敏的，在这方面，我甚至觉得这比我的硬实力加强还有用，我不知道这种能力与电力是否有什么关系，记得以前……在网络上看到过这样一条消息。
　　让一个失去了双眼的人，在没有任何辅助的情况下，行走在一条满是障碍的通道中，这个人竟然能够在没有任何外力的情况下，不撞到障碍物的条件下，完整的走完这条路。
　　甚至还在这条路的最大的一个障碍物旁边转了一圈。
　　第六感，是人类已经失去的东西。
　　很多生物本身都是有的。
　　根据生物学说……这些生物的感官能力要比人类的强大很多，所以能够感知到。
　　但是有一件事很奇怪，人类统御身体各个部分的总器官，也就是突变的大脑如此的发达，为什么会抛弃这些对生命最为直接的威胁的感觉呢？
　　只能说……是人类本身忽略了这种感觉。
　　并不是人失去了感官，只是因为其他的感官因为长时间使用，而出现了固有模式，从而忽略了这种特殊感官带来的感觉。
　　不过现在的我，就不一样了。
　　我可以隐约的感觉到他人的恶意，善意。
　　还有，我能够感知到其他人的身体状况……健康，疾病，甚至是身体的强弱。
　　这一点，我在汪文的实验室中，得到了证实，而根据几名科学家的互相讨论，推测现在的我，可能因为可以发出电流，感受到电波的基础上，发展到了可以感受到人体辉光的程度。
　　根据这些科学家说，这并不是一件奇怪的事情，在末世前，就有人能够看到这样的人体辉光，不过报道的较少。
　　而这种感受，仅仅是一个大脑的开关被打开了。
　　简而言之，之前看不到，是因为我察觉不到，现在……以电流为基础的情况下，这个开关被打开了。
　　就算是我失去了电流，估计这个能力也不会消失。
　　而且，不仅仅是人类有着辉光，其他生物的身体也都是带有不同的辉光的。
　　就像永久记忆能力，也是人脑中的一个开关，这种开关被打开之后，十年前下的雨，十年后，这个人还会清晰的记得当时雨滴落下的形状，声音，甚至是当时的感受。
　　嗯……怎么说呢，有点羡慕吧？
　　不过我这方面的力量并没有出现，鬼知道如何才能打开这个开关。
　　收回了龙甲，光着身子直接来到了浴室中，反正现在也没有人能够看到这一身的春光，随意点也没什么。
　　洗了个澡，现在我对自己的这个身体，已经熟悉的非常透彻，自然而然，就不会再出现什么脸红啊~之类的这种感觉。
　　嗯……不得不说，胸前这两团，还真是软啊~
　　咳咳咳！
　　洗完澡，我拿过浴巾，擦着身子，并来到了阳台，向下看。
　　端午节七天假期，这几天人民都会放松，但尽管如此，很多人已经熟悉了早睡早起，一般五点左右就已经有大片的人去收拾农田或者起床吃饭了。
　　抬头看了看墙上的钟表，现在已经是四点半了，城市中，已经星星点点的亮起了灯光，不过并没有几个人走出门，应该是因为这大雨吧？
　　反正今天也没有什么文件要批，我可以好好的睡一觉，另外……嗯，那头羊已经在会议途中被分食了，想了想，我还是决定再来一只。
　　这东西，没有什么人能够限制我，只是我自己在限制而已。
　　拿起茶几上的电话，按下一号键。
　　“嘟~”
　　电话的声音只响了一声，那边便传来了提起电话的声音。
　　“女帝大人，我是七号。”
　　“嗯，七号，给我准备一头烤全羊……大概下午四点左右给我拿上来。”
　　“好的，女帝大人，您还有什么其他的吩咐么？”
　　“四点之前不要打扰我。”
　　“是！”
　　放下电话，我不禁对‘女帝大人’这个称呼赶到了一丝厌烦。
　　被长安城中的人这样称呼，虽然是无上的荣光，但是相对应的，却也带来了一条天崭，让所有人，都会下意识的远离我。
　　这并不是玩笑话，所有人都在恐惧，或者是尊敬，却很少有人将我当一个普通人来看。
　　包括娟娟……她已经长大成人，再怎么样，也不是之前的那个孩子了。
　　她的世界观……我自认为，还算是没有跑偏吧？
　　所以，对于君临长安的我，娟娟在一定程度上，也会带有那么一点陌生感。
　　这……是让我最不想继续呆在这里的原因。
　　不管是宁静，娟娟，白池……所有我认识的人，在我面前，都会出现一些陌生感。
　　因为我们的身份不平等。
　　我手中，掌握着他们的生杀大权。
　　真正的一句话生，一句话死。
　　不管是郝中，还是凌云，甚至是娟娟……在这个基地中，我有着绝对的权利，是绝对，不是相对。
　　任何一个人，都不会违抗我的命令，他们没有那个实力。
　　因此，陌生感也就由此而生了。
　　能够作为朋友的，永远都是同一个等级才行。
　　而作为君临金字塔最顶端的我，身边，却永远也不会出现与我对等身份的人。
　　躺在床上，想着这五年来的时光，真心话……我一点也不开心。
　　虽然我拯救了二十万人，甚至长安城的人口总量，已经超过了二十五万，我成功的……成为了一个英雄，保护了这么多的人，也让长安安稳的发展。
　　可是我却一点也没有开心的感觉，甚至还不如当初在老家，跟娟娟和赵大爷赵大妈住在一起的时候开心。
　　实力强大了，势力也强大了，相反倒是让我没有了当初的那种开心的感觉。
　　趴在床上，胸前压的有些闷，拿来一个枕头，垫在肚子下面，总算是让自己舒服一些。
　　也不知道还有多久，我才能离开这里，活的开心一些？
　　一夜，就这样过去了。
　　农历五月六日，2038年6月8日。
　　当我起床的时候，屋外狂风大作，暴雨倾盆，电闪雷鸣，乌云盖顶。
　　而客厅中，传来了一阵阵的肉香，是让我起床的最直接原因。
　　“嗅嗅~”
　　耸动了一下鼻子，睁开眼睛，感觉胸前挤压的有些闷痛，撑起上半身，舒服了不少。
　　“呼~竟然是趴着睡着的……”
　　深吸了一口气，揉了揉胸前的这两团肉，疼的有些发麻。
　　站起身，拿过了床边的干净的内衣，穿戴整齐，又穿上了一套简洁宽松的睡意，将头发整理了一下，披在身后，这才从床上下来。虫言


第十五章 重担（月票加更）

　　我睡的是架子床，床板并不是那么柔软。
　　另外说一句……我很喜欢中式架子床这种给人安全感的形状，应该说……是血统中留下来的习惯么？虽然很硬，但是睡着真的很舒服，不管怎么滚，都不会掉下去。
　　将几根调皮的发丝撩起来放在耳后，这种女性化的动作，越来越熟练了。
　　走出卧室，经过走廊，来到了客厅。
　　已经不复昨日那种凌乱的感觉，早已经有人在我睡觉的时候，将一切收拾的干干净净。
　　阳台旁边的烤架上，已经没有了昨天剩下的那只羊的骨架，换上去的，是一只烤的金黄色的全羊。
　　炭火旺盛的在发出一阵阵‘噼里啪啦’的声响，而站在那烤架旁边，不断翻滚着全羊，并在上面刷着药疗的，是服务号第七。
　　她是我生活辅助员中，最让我喜欢的一个。
　　小脸蛋带着一丝婴儿肥，有些天然呆，不过做事情却一丝不苟，只是有的时候……
　　“女帝大人，您醒了。”
　　说着话，她站起身，然后，毫无疑问的在什么都没有的地方，直接来了一个大马趴！
　　“呀！”
　　“嘭！”
　　整张脸直接糊在了地面上，看得我都不禁嘴角一抽，只觉得脸上好像被糊上了一个平底锅的感觉。
　　要知道，我这客厅的地面可是瓷砖啊！
　　啧啧！这一下要有多疼？
　　“没……没事吧？”
　　抿了抿唇，看着半响没站起来的七号，我有些担心她会不会直接撞昏过去。
　　“木事~”
　　女孩捂着鼻子，带着重重的鼻音从地面上爬起来，鸭子坐的坐在了地上，脸上那种抽搐的表情，看得我都不禁浑身汗毛倒竖。
　　这丫头，虽然做事非常的认真，唯有一点，她在空手的状态下，竟然总是能出现这种神技！‘平地摔’的能力。
　　相反，如果她手中拿着什么东西，就绝对不回摔。
　　“呃~没事就好，那什么，给你这个……擦擦鼻血，去上点药吧。”
　　迈步走过去，拿起桌子上放着的纸巾递给了她，将她扶起来，赶紧送出去。
　　“对不起，对不起……我……”
　　“没事没事，伤势要紧，赶紧去上点药。”
　　不管她是不是进化后的人类，至少鼻子这个脆弱的东西，还依旧是那么脆弱，这一摔直接就摔出鼻血了。
　　在她道歉声中，我关上了房间的门。
　　看着门板，我不禁笑了笑。
　　这丫头，是唯一一个能够让我在平时有些笑容的人了。
　　转头，看了看地面上留下的几滴血迹，拿起纸巾擦了擦，然后扔进垃圾桶，一转身，来到了烤架的旁边。
　　这里，没有瓷砖，地面上是用耐高热的砖和水泥修建的一块烤架，这还是我特意要留下的，因为我比较喜欢吃烧烤。
　　平时没事的时候，自己烤串，烤肉什么的也更方便。
　　坐在这里，慢悠悠的吃着烤全羊，那边用一个电机连在转轴上，不停的旋转，我这边则是看中了那一块就切下来，然后蘸着调料吃，都是无机碳，所以在室内烤也没关系，而且全羊上面一米高的位置上，还拉下来了一个圆筒形的管道，那是用来排气的。
　　把玩着手中的小刀，在我的手中，这把小刀转的虎虎生风，这个速度，飞出去要说扎透一个人，应该是没什么问题的。
　　不过对我来说，这就是玩而已。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　破风声随着快速的旋转，扩散出去，看着全羊上的一块腿肉，抬手抓住飞速旋转的刀柄，直接向下一切，然后直接拿着手中的碟接住了掉下来的这片肉，回手，拿着刀尖扎上，沾了沾调料，放在嘴里。
　　这些调料，很多都是新出产的，量少，所以一般人也吃不起。
　　包括盐，现在也是贵重物资，二十七万三千多人，每天消耗的盐量就不是小数字，好在现在HN的Z州那条路已经被我打通了，从ZZ再走差不多几十公里的位置，就是沿海了。
　　嗯……没错，ZZ几十公里外就是海边。
　　至于说SD省，基本上已经成为了一大一小两个内陆海的岛屿了。
　　所以，在那边，是有一部分人的，那些人靠海吃海，也拉起了电网，但是有一个缺点，那就是在接触海面的时候，是没办法使用电网的，因此那边的风险也更高一些，大多数的坦克都被我安排在那里了，就是怕万一有什么强大的海陆共生的生物，会侵扰民众。
　　那边已经盖起了晒盐场，说起来，我已经有一年多没有去海边看看了。
　　或许，等我离开这里之后，可以沿着海岸线走，这样更有趣一些。
　　而原本的山海关基地的幸存者，已经将位置挪到了怀来县，没办法，BJ已经沉海了。
　　八百年都城，尽数沉默在了大海之中。
　　对此，作为一个国人，我还是感觉到很心疼的。
　　心疼的……是传统的消逝。
　　当然了，文化并没有断绝，因为我还在！
　　两个小时过去了，一边看着下雨，一边吃着烤羊，想着接下来的一步棋该怎么下，时间就在我无聊的情况下，慢慢流逝殆尽。
　　一眨眼的功夫，已经晚上七点多了，尽管外面暴雨倾盆，但还是有不少的孩子冒着大雨在外面玩耍。
　　新生代的孩子，身体素质超出了一般人太多，很多孩子从一出生开始，就有着一些模拟其他生物的特殊能力的技能。
　　这一点，在当初的XZ军区也是有的，不过到了这里，这种趋势慢慢扩大，现在几乎百分之九十的新生儿，都有这种能力，这也是人类适应了病毒的一种征兆吧？
　　对了！
　　突然想起了什么，转过头看向了日历。
　　今天是星期一啊！
　　今天有评书相声来着！
　　自打三年前，也不知道是谁开始的，在夜间七点到九点这段时间，开始办了一个响声表演场，对于这种休闲娱乐，我也是赞成的，毕竟劳累了一整天，休息一下没人说什么，而且我也偶尔会去看看。
　　想到这，赶紧放下了手中的碟子和刀，回到卧室，三下五除二的脱下睡意，换上了一身干净利落的热裤AND衬衫，走到门口，拿起摆放的整整齐齐的雨衣披在身上，转身下楼。
　　哦对了！还不能忘记CD机。
　　下楼肯定是要打开电梯的，唯一一个能够上六十层的电梯，就是这个，其余的，到五十九层就停住了。
　　按下了电梯，看着从一楼缓缓而上，拿起耳机戴在头上，打开CD机，听着里面的舒缓的音乐，等待着电梯的到来。
　　很快，差不多半首歌的时间吧，电梯从1楼就来到了60楼，打开电梯的瞬间，宽敞的电梯内部，看管电梯的士兵已经早早的站在门口，电梯打开的时候，他就保持着敬礼的样子。
　　“女帝大人！”
　　“嗯……”
　　点点头，摆摆手，示意他别太紧张。
　　电梯里的士兵，是每天都换的，基本上来这里的人，都是新手。
　　“女帝大人出巡？”
　　“没事，不要声张，让跟着我的人别太显眼。”
　　说着话，迈步走进电梯，电梯中有一个沙发，这是给我准备的……嗯，怎么说呢？
　　可恶的资本主义啊！
　　不过我倒是很享受。
　　一屁股坐在沙发上，听着音乐，电梯也不需要我按，士兵自然会将电梯按下去。
　　下电梯的途中，我悄悄的瞄了一眼士兵，他一脸的紧张，冷汗顺着脖颈滑落，看起来是我的名声在这个基地中实在是太可怕了吧？
　　又或者是我的面容有点太吸引人了？
　　耸了耸肩头。
　　我又不知道他心中在想什么，管他想什么呢。
　　听着音乐，电梯很快来到了一楼，开门的时候，士兵眼神都有些直愣愣的，看起来是紧张过头了啊？
　　站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，迈步走出了电梯。
　　这是我时隔一个月的再次踩在地面上。
　　嗯……还真是有一种莫名的怀念感啊。
　　一边走，一边看着四周的环境，大厅中人并不是很多，不过暗地里有不少的士兵已经准备好了，隐隐的我能够感受到藏在角落里的人，不是靠听觉，就是靠那种类似感受人体辉光的感觉。
　　戴上雨帽出了楼，看了看左右的方向，大楼的门口聚集了一堆孩子，大雨天的也是没闲着，该怎么玩还是怎么玩。
　　看着这群孩子，浑身上下沾满了泥土，还在踢足球，还真是敬业啊~
　　嗯，我国足球有望了！
　　“嘭！”
　　就在我还在陷入自己的脑洞中的时候，突然，孩子中的一个突然大力射门，鬼特么的知道为什么门在距离我九十度的位置，这球还能对着我来。
　　看着那翻滚中，漫天甩着黑泥的足球，迟疑了一下，无奈的还是抬起手接住了这个球。
　　“呲！”
　　足球在手中飞速的旋转，现在七八岁的孩子，比末世前二十来岁的成年男性的力量还要大一些，这球的力度相当不错，看得出来，这个孩子的潜力是力量方面的。
　　“啊~对不起……我不是故意的！”
　　这孩子看到球踢到人了，赶忙跑过来，对着我道歉。
　　看这个孩子的反应，我很是满意自己的教育方针。
　　知识或许会改变生活，却永远改变不了态度，只有道德教育到位了，才能让人们更加感受到其他人的真心。虫言


第十六章 凑上来的徐威(月票加更)

　　人……永远都是群居动物啊。
　　“没事，这大雨天还踢球，你的爸妈不说你么？”
　　看着孩子，我将球递过去，而他露出了可爱的笑容。
　　“没事的！女帝大人亲口答应过，这个时间是玩耍的时间，大人们也管不到的！”
　　“就是就是！”
　　这个男孩回应我，其他孩子也跟着回应着。
　　话说……我什么时候这么说过了？
　　“呃~我怎么不知道她说过……”
　　“喂！你这个女人，怎么称呼的，要叫女帝啊~”
　　还不等我说完，一旁的一个男孩子突然大叫了一声，大声指责我。
　　“呃~”
　　看了一眼这个小子，MMP的臭小鬼，老娘拼死拼活的时候，你还是蝌蚪呢！
　　“女……女帝大人，这样行了吧？”
　　看了一眼这小子，而这小子则是一本正经的点点头。
　　“这才差不多，要对女帝大人尊敬，知道吗？真是的……都多大的人了，还要我来提醒。”
　　抽了抽嘴角，看着这个人小鬼大的孩子，这孩子绝对是‘喷王’的发展方向吧？
　　“呵呵~是，是我错了，应该叫女帝大人的，那个……不过，我记得女帝大人没说过这样的话吧？什么……玩耍的时间什么的？”
　　“你怎么不知道啊？你是从盐厂那边回来的女兵？”
　　“啊~嗯，对……是，女兵。”
　　点点头，算是回应了这个孩子的问题，我还真是不适合对付孩子啊。
　　“哦~怪不得，半年前不是有一次年末会议么？女帝大人亲口在会议上说的啊，咳咳咳……”
　　说着话，这孩子竟然像模像样的咳了几声，然后又给了旁边几个孩子眼色，瞬间其他几个孩子福至心灵，一下子跑过来了十个，另外几个孩子赶忙跑到一边，七八个孩子合力将一块几百斤重的大石头抬到了我的面前，然后完全不顾大暴雨和地面上的泥泞，就这样一屁股坐下去了。
　　“咳咳~你！就说你呢，女兵，看着点，当时的女帝大人就是这样说的！”
　　“呃~哦……是么？怎么样说的？”
　　抽了抽嘴角，尼玛，我还要去看评书啊，你们这帮熊孩子，能不能别再拉着我了。
　　“咳咳！嗯，你们听着，孩子是我们未来的希望，你们要记住！虽然生活的压力大，但绝不能将这些压力发泄给孩子，而且要给孩子们一个放松的时间……嗯，差不多就是这样。”
　　这个孩子咳了两声，正儿八经的坐在大石块的一段，拍着石头说着。
　　抽了抽眼角，刚想说什么，旁边的一个孩子说话了。
　　“可是，女帝大人……”
　　“这件事就这样定了，怎么？凌云，你还打算反抗我么？”
　　“不不不……小人怎么敢……”
　　“嗯，这还差不多，嗯就这样，定在七点到九点吧，这段时间，让那些大人都给我记住了，让孩子们随便玩，爱怎么玩怎么玩，不准反驳！”
　　说完，这孩子站起身，拍了拍手。
　　“散会！”
　　“哈！”
　　呃~这是什么邪教仪式？
　　看着眼前这群孩子对着那个假扮‘我’的孩子单膝跪倒，然后双手向上捧的动作，怎么看怎么都是如此的中二爆表。
　　不过，经过这群孩子的角色扮演COS，我还真的想起了当时我好像说过这样的话，但是跟眼前这个场景完全不同啊？
　　我记得……当时凌云说，应该给孩子加一些功课，我好像是这样说的：‘让那些孩子多放松一下吧，虽然未来很困难，但如果不给这些孩子一个放松的时间，他们也是会积攒很多心理压力的。’
　　而凌云当时反驳我‘雨萱，你怎么总是这样天真？’
　　我好像是这样说的：‘安啦安啦，有我在，应该不会出什么问题。’
　　这时候旁边的宁静忽然问了一句‘那雨萱你觉得什么时间段比较好？’
　　对！就是这个时候，我说了这样一句话‘嗯……白天要上课，下课之后吃饭，再加上做作业，我感觉，七点到九点比较好吧？行了，这件事让那些大人自己去管吧，我虽然是女帝，也管不了那么多的闲事，行了，会议继续，接下来……’
　　哦，对！当时就是说了这么一句，我还记得当时的宁静在自己的小本子上写着什么。
　　当时我还奇怪来着，这有什么可写的，没想到，竟然变成了现在这个样子。
　　啧啧！
　　这还真是……一句话的可怕啊！
　　区区一句话，让这群孩子，再加上宁静，直接扭曲到这个地步，怪不得古人说防民之口甚于防川，诚不欺我。
　　“你们这群熊孩子，行了，不跟你们说了，我还要去听评书，拜拜。”
　　摆了摆手，在这群熊孩子的目送下，走向了不远处的一栋建筑物。
　　类似茶馆一般的地方，在长安城中的各处都有，不过干这个的并不多，虽然生活中需要一点调解，但是讲评书的人一天几乎赚不到几个钱，到这里除了兴趣，就是那些生活比较惬意的。
　　一路来到了大门口，掏出新版的钱，买了一个牌子，直接往里面走。
　　“上回书说到……商纣无道，宠幸妲己，炮烙……”
　　走进茶馆，热闹的气息将外界的冷意隔绝开来，三教九流，所有人都是安安静静的听着评书，有的喝茶，有的吃着点心。
　　左右看了看，直接来到了一个空座上，抬手叫来了一个服务生，要了一盘瓜子，坐在这里看着评书。
　　看着看着，身旁的人不知道什么时候换了，下意识的看了一眼，而对方，也直接看了我一眼，对着我露出了那熟悉的犹如狐狸一般的笑容。
　　“徐威？你怎么在这？”
　　皱了皱眉头，放下了手中的瓜子，正听的兴起的时候，身边出现了这么一个人，一下子就让我的兴致消失殆尽。
　　“这里是我的底盘，我在这里不是很正常么？倒是你……一个多月没有下来了吧？今天怎么有空来听评书了？”
　　“我喜欢，与你没关系。”
　　“不，你喜欢，就跟我有关。”
　　“徐威，我的忍耐是有极限的，不要太过分了。”
　　强忍下想要打徐威的冲动，捏了捏拳头。
　　这个混蛋，总是得寸进尺，最近越来越过分了。
　　“徐威，我已经说过很多次了，你不用再想那种事了，我不可能跟你发生什么，老老实实的放弃不好么？”
　　看着徐威，这个混蛋依旧用那种笑眯眯的表情看着我，看得我真的很想打人啊！
　　“徐威……你真的就非要打我的主意么？比我好的女人多了去了吧？你见过像我这样性格恶劣的女人么？”
　　徐威笑眯眯的表情楞了一下，随后低头认真的想了半天，然后抬起头看向我。
　　“我还真没见过，不过……或许就是你这样的性格才吸引了我也说不定呢。”
　　啧！这个混蛋，真是一个无下限的家伙，什么都敢说。
　　“徐威……你是不是觉得有实力的女人就行？”
　　迟疑了一下，我问了一句，而徐威竟然十分自然的点点头。
　　“那是当然，如果没有实力，那么下一代的实力绝对不会强。”
　　下……
　　“你这个混蛋一天到晚想的都是什么肮脏的东西！”
　　“诶？你不想歪怎么会知道我想歪呢？”
　　“别跟我玩文字游戏！说吧，你这个家伙无事不登三宝殿，有什么事？说吧。”
　　“不不不……你误会了，我今天真的只是顺路走到这，想不到竟然遇到了你，这可是老天爷给我们的缘分，难道你不想珍惜一下么？”
　　“老天爷早就死了，不然人类也不至于到这个地步。”
　　看了一眼棚顶，虽然看不到外面的乌云，但是我却如此深信不疑。
　　有徐威的陪伴，我能听的舒服才怪了！
　　一咬牙，站起身转身就走，还是赶紧回去吧，跟这个家伙站在一起，浑身别扭。
　　来到了门口，抬头看了看上面的雨云，夜晚的狂风比白天更强烈，大雨噼里啪啦的打在房檐上，眼前几乎看不清什么东西了。
　　紧了紧雨帽，转身就往外走。
　　平时的时候，就算是听评书，我也不会将雨帽摘下来，谁知道哪个认识我，一旦认出来了，就别想好好听了。
　　每隔一个月，这里就会换一名先生，而这名先生说的，是我喜欢的类型，所以我才会在今天下来，星期六星期天的时候，没人说这些东西，昨天端午节，当然也不会有人说。
　　今天倒是这名先生说，但是想不到徐威竟然会来。
　　“MMP的……真倒霉。”
　　“嗯？不，遇到我你应该说幸运才对。”
　　身后突然传来了徐威的声音，下意识的回头看着徐威的连骂了一句。
　　“我靠！你怎么跟上来了？”
　　“怎么？难道说还不准我用两条腿走路了？我的女帝大人，您这也有点太过了吧？”
　　“我可没那么说，再说……谁敢限制你？”
　　抽了抽嘴角，在长安城中，唯一能够跟徐威对着干的，就只有宁静，而徐威这个混蛋……我不知道他在算计什么，但是这个家伙绝对在算计宁静。
　　想到这，眉头一紧。
　　“徐威，我同意你在长安城中扩张自己的势力，你也明白我的想法，但是有一点你要知道……”
　　说着，我看像了徐威的脸。
　　“不要对我身边的人出手，不准算计我身边的人，这是我早早就跟你说过的了吧？”
　　“对啊~你说过，所以啊，过去这几年里我可没有算计谁。”
　　“知道就好，希望您能够继续保持下去，还有，别再跟着我了，我要回去了。”
　　看着还想要跟上来的徐威，抬了抬手打断了他的动作，然后一转身，头也不回的离开了。
　　身后的徐威，好像是在小声的说着什么，如果当时我能够安静下来的听他说的话，或许就不会发生以后那场混乱了……
　　那场，差点让长安崩溃的大事件。
　　虫言


第十七章 突然打架

　　回想刚刚徐威的表现，感觉有些奇怪，四周的狂风骤雨，依旧在耳边呼啸，‘哗啦啦啦’的声音就没有停过。
　　听了差不多一个多小时的书，这回大楼门口的孩子们都已经离开了，不少家的灯都已经灭了，这不是末世前，九点之后城内还灯火通明，超过八点一般都睡觉了，超过十点睡觉的只有少数的一些有孩子的家庭或者是有什么其他任务的家。
　　现在，基本上一大半的房间都已经没有了灯光，四周黑漆漆的，只有眼前的这栋高楼灯火明亮，没办法，作为这座城市的一个标志，这栋楼从建起来之后，灯光就没有灭过。
　　上下六十层，下面的五十九层，平时的时候都是一些人办公的，五十层以上都是一些高管，五十五层以上住的是士兵，我的近卫队。
　　就连宁静，都不是住在这里，而是跟莎莎一起住在距离这里不远的一栋房子。
　　说起来……我也好久没见到莎莎了，不如趁这个机会去看看。
　　想到这，一转身，戴上耳机，向大楼的右边，我的左手边走了过去。
　　在那边，有一大排的别墅，在这个城市中，地方多的是，不过像建立在大楼旁边的建筑，却并不多，这里是一个别墅区，住的也都是在大楼中工作的人。
　　走到门口，自然有门卫阻拦，毕竟这里算是长安的上层人士居住的地方，一旦出现了意外，很可能会导致乱象发生，因此，在这里进门也是比较困难的。
　　出门的时候，我并没有带什么证明，连我自己的金牌都没带着。
　　嗯，相当于全城无阻碍的通行证吧？
　　纯金打造的，不过我几乎没用过。
　　看着眼前阻拦我，走过来上下打量我的士兵，因为大雨的原因，我低着头，让雨帽上的雨水能够更轻松的滑落下去，所以并没有抬起头，只是翻着眼睛看了看两个荷枪实弹的卫兵。
　　“你是什么人？这里不是能够乱闯的地方，有预约谁了么？或者你有通行证？”
　　士兵走过来站在我面前，就这样对着我说着，而另一个距离我稍远一些，这才是正常的防护措施，两个人都非常接近，很危险，一旦其中一个被杀死，另一个很可能连反应的时间都没有就被杀掉。
　　而这个距离上，就没什么问题了。
　　“我来找人。”
　　“找谁？有预约？”
　　这里是一个亭子，门卫平时的时候待在亭子里，亭子的附近雨水擦不到。
　　“我找宁静，你通知一下吧。”
　　“这个实在是对不起，您找宁秘书长，需要提前三天预约，而且宁秘书长不会在晚上接待客人，还请您回去吧。”
　　说着，这个家伙竟然真的要我走。
　　嗯……安保的确不错。
　　“我叫方雨萱。”
　　眼看着被安保要请出去了，那边又来了几名士兵，很明显是对我警戒起来了，一旦‘长安城的女帝被安保人员撵走’的这种消息传出去，别说其他人了，单单是我自己都会觉得脸都丢光了。
　　也不废话，直接亮出了身份，掀开雨帽，看向了这名士兵。
　　而他则是在我报号的瞬间便愣住了，包括他后面那些士兵一个个的也都愣住了，在这个城市中，见过我的人并不多，只有几百人或者是几千人吧？具体的数量我没办法去记了。
　　我的样貌并没有在城市中扩散开来，最重要的原因就是因为我有着龙甲，这是一个标志性的东西。
　　想到这，伸手，直接展现出了臂甲，也在同时，这名士兵顿时惊醒！
　　“女帝大人！”
　　而他后面的那些士兵也一个个马上对着我敬礼，口中刚准备喊号，我抬手阻断了这些人的喊话。
　　我就是来看看，你们这么一喊，就变成我‘被人看看’了。
　　“行了，都别声张，我就是来看看宁静，你们都回到自己的岗位吧。”
　　“是！”
　　士兵们回应着，虽然一个个的都回到了岗位，但是每个人的眼光都会悄悄的瞄着我，对此，我也没有什么可说的，重新戴上了雨帽，刚准备往前走。
　　“这个……女帝大人，需要我给您带路么？”
　　“不需要，我知道宁静的家在哪……你继续守好岗位吧，我看好你哦~”
　　对着这名士兵笑了笑，刚准备往前走，这名士兵却有些尴尬的对我说道：“女帝大人……有件事不得不跟您说一下。”
　　“什么事？”
　　与我有什么关系么？
　　停下了脚步，回头看了一眼，而这名士兵则是欲言又止。
　　“别墨迹，有什么快说。”
　　“这……本来，宁秘书长是不打算声张的，我们也都没有向外说，但是今天您这突然的检查……我也不得不说了。”
　　皱了皱眉头，听着这名士兵的描述，好像是宁静那边有什么事情啊。
　　“说。”
　　掏出烟盒，我靠在旁边的墙上，却不料火柴已经湿透了，该是跟徐威在房檐下说话的时候弄得吧？火柴扔到一边，刚准备抽出一根……
　　“唰啦~”
　　眼前展现出来了一道火苗，我也没客气，直接就着火苗深吸了一口，扔给这名士兵一根烟。
　　“说吧，怎么了？”
　　卫兵有些紧张的接过了这根烟，随后看着我，也没抽，而是将烟郑重的放在了上衣兜里，这才抬头看向我。
　　“女帝大人，宁秘书长的屋子，已经换成了另一间了，所以……”
　　“嗯，然后呢？什么原因换房子的？我记得宁静那间是这个小区最好的一栋吧？没什么特殊的理由的话，宁静应该不会换房子。”
　　“这个……其实，宁秘书长在一天前的晚上，遭到了袭击，那个房子……部分损毁，所以现在还在维修中，所以……”
　　“什么！？”
　　拿着烟的手猛地一抖，抬起头看向了这名士兵。
　　“怎么回事！？发生了什么！？”
　　“那天……是从空中落下来的袭击，没人知道发生了什么，当我们过去的时候，莎莎大人已经将敌人打退了，不过我们却并没有抓到这个人，而宁秘书长却并没有让我们大张旗鼓的搜索，所以……这件事外界还不知道……”
　　“这么大个事都没人跟我说一下！？”
　　宁静啊宁静，你这是做什么？
　　“这个……我……我也没办法见到您啊……”
　　“行了，带我去宁静现在住的地方，我自己去问她。”
　　摆了摆手，宁静竟然被袭击了？还是在我安排的住处？
　　这怎么可能？
　　不……也并非不可能，现在这个时代，会飞的人已经不算少了，就算是被人袭击也正常，可是……他们是如何躲过我的探索的？
　　一天前？
　　哦~对了！我去虫族老巢的这段时间，宁静遭到的袭击？
　　可是回来之后宁静怎么不跟我说？
　　为什么不大张旗鼓的搜查？要知道，宁静可是这个长安城的实质上的二把手啊！？
　　她被袭击了，这绝对不是小事情，而根据宁静的做法，我觉得……她好像是知道是谁做的？
　　这个死丫头，翅膀硬了？
　　“带路！”
　　看了一眼这名卫兵，可能是我的语气有些重，他顿时浑身一颤，马上走到了前面带路，我也是二话不说，直接跟上去。
　　七拐八拐的，很快我们便来到了一个比较偏僻的单栋别墅，而这附近，我明显感觉到了很多人的气息，这是警戒了么？
　　怪不得，刚刚我一提到要见宁静，就立刻有那么多的士兵对我保持警惕。
　　原来是除了这么一档子事。
　　“行了，谢谢你带路到这，不用通报了。”
　　说话间，我走到了门口，对着身后的士兵挥挥手，然后一转身，就敲门。
　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”
　　这几下敲门我可是稍稍用了点力气，让这实木的大门都不禁一阵阵的颤抖。
　　“谁？！”
　　“轰！”
　　突然，就在门那边传来了莎莎的断喝声，下一秒，一只穿着哈喽kitty拖鞋的小脚轰然突破了木门的防守，实木的大门瞬间被踹碎，我也是下意识的向后退了两步，直接来到了台阶下面，紧接着，这个穿着哈喽kitty凉鞋的身形在半空中翻了一圈，并稳稳的落在了地面上！
　　“我……”
　　还不等我说什么，对面的莎莎抬起头，带着婴儿肥的脸上，两腮嘟嘟着，一脸怒气的看着我。
　　“刺客！看招！”
　　擦！你当你是大保镖呢啊！
　　然而，还不等我再说什么，莎莎猛地一跃，直接冲了过来，在我眼中，那哈喽kitty飞速的接近。
　　嗯，莎莎的实力又上涨了一些，她的力量现在应该不下一吨了把？
　　没有硬接，直接向旁边挪了半步，然后弯腰，把脚斜着伸了出去，直接绊在了她的小腿上。
　　“呀！”
　　眼看着莎莎的身体直接飞了出去，带着三千六百度高难度全方位螺旋式跳水的动作，然后……一个臀刹，重重的落在了草地里！
　　“嘭！”
　　“嘶！”
　　看到这一幕，我都不禁倒吸了一口凉气，下意识的揉了揉自己的屁股，这一下可不轻啊。
　　“呃~好……好厉害的刺客……”
　　话说，我只是伸了个腿，是你自己用这种超难度的方式摔倒的吧？
　　抽了抽嘴角，看着捂着屁股，艰难的爬起来，尽管疼得龇牙咧嘴，还对着我一副‘炸毛’模样的莎莎，我真是不知道该说些什么好了。
　　“莎莎！别打了，她是雨萱……”
　　“啊？”虫言


第十八章 需要抛弃的东西

　　宁静的声音从房间中传了出来，紧接着，她的身影从被踹飞的大门里面走了出来，站在了阳台下面。
　　“雨萱，这么晚你来做什么？”
　　看着宁静一身淡蓝色的睡衣，原本白天盘起来的长发也破散开来，流顺的披在身后，眉梢眼角中带着一丝疲倦慵懒的意味，再加上夜色的光芒下，格外的有一种成熟女性的魅力。
　　“没事，闲着溜达，就走到这了，怎么……不欢迎么？”
　　笑了笑看着宁静，也不等她回答，直接迈步就走向房间，宁静自然也没将我这句玩笑话放在心上，让开了道路。
　　“哪里敢啊~您可是女帝大人呢，在这个长安城中，您一呼百应，谁敢违抗您呢，奴家一个区区的小女子，被众星捧月的女帝大人看上，乃是奴家的荣幸，恨不得扫榻相迎，砥足长息呢~”
　　“去去去去~真是的，好的不学尽学坏的，说吧，到底怎么回事？”
　　看着慵懒带着媚态，与平日那种雷厉风行，万里飘冰的感觉不一样，今天难得一见的宁静对着我作了个万福动作，没管她这做作的样子，摆了摆手一屁股坐在了沙发上，看着她的眼睛问了一句。
　　“什么怎么回事？奴家不知道啊~”
　　宁静娇嗔的声音让我不禁打了一个哆嗦，门外走进来的莎莎顿时脸色抽搐，一脸嫌弃的看着宁静。
　　“静静……你发什么神经啊？噫~鸡皮疙瘩都掉了~”
　　说着话，莎莎竟然还掸了掸衣袖，就像真的长了一身鸡皮疙瘩似得。
　　“莎莎……看我今天弄不死你！”
　　“呀！雨萱姐，救命啊~静静发狂了啊~她要非礼人家啦~~”
　　“哈哈哈哈，夫人，你就从了老衲吧！”
　　“噗！”
　　正看着两人玩闹，拿起暖壶倒了杯水，这水刚进嘴，顿时一口气喷了出去，宁静这句话……貌似信息量略大。
　　“你们这是什么关系啊！还夫人？老衲？我还贫道呢！”
　　“啪嗒~”
　　将手中的被子放在了玻璃桌上，看着两个玩闹的人，我知道这两个人想要做什么，不就是不想让我知道这件事么？插科打诨有用？
　　“行了，你们两个闹够了吗？闹够了就过来，给我正座。”
　　从兜里掏出了一根烟，拿起桌子上的火柴点燃，虽然这两个丫头都不抽烟，但是这茶几上，每一次我来的时候都有一个烟灰缸，一个火柴盒，这大概是给我准备？
　　我这话说完，两个人就都不动了，然后，面面相觑，踌躇了半响，这才走到了我对面的沙发上，老老实实的坐了下去。
　　外面的狂风依旧在呼啸，那边已经有士兵拿来了备用的门，不过一两分钟就安装好了，临走的时候，还对我敬了一个军礼。
　　我也回敬的点了点头，他们这才离开，同时还把门带上。
　　“嘭哒~”
　　随着大门的这一关，屋子里的空气突然凝固，安静的连一根针掉在地上都能听得见。
　　我不急着问话，只是抽着烟，把玩着手中的火柴盒。
　　屋子里，气氛更加的凝重了。
　　这是我这几年，从那个老狐狸身上学来的技能，在很多时候，面对下属，或者是自认为是‘下位’的人，很有用。
　　虽然我对宁静和莎莎并没有低看……或者说，我对整个长安城中的任何一个人都不会低看，但是他（她）们，在不自觉的情况下就会将双方的位置固定住，而我就这样，被推到了孤独的最高处。
　　这样有利有弊，利在于我能更好的管理整个长安城，让长安城顺着我的意志安稳的向前前行。
　　至于弊……那就是现在……我连一个真正能够谈心的人都没有了。
　　也就只有老狐狸，过去的一把手，这个老家伙能跟我聊几句。
　　但是我不太喜欢那个老狐狸，总是话里藏刀，打着太极，阴一句阳一句，不一定哪句话中就隐藏着深意，跟那老家伙聊天，我总要不停的猜测，推论才能顺利的说下去。
　　有的时候猜错了……呵呵，不提了，下回见到那个老狐狸自然就知道了。
　　嗯……我还真是不喜欢这凝固的气氛，话说手中的火柴怎么是半盒的？这俩丫头干什么了？玩滴蜡吗？
　　咳咳，嗯，虽然这时候我在脑洞大开，想着某些少儿不宜的AVI，但是眼前这两个人，却越来越紧张了，就算是白天那种总是冷冰冰的宁静，现在也是紧张的额头冒出了冷汗。
　　这就是老家伙教我的这一招，如此的犀利。
　　“你们两个……”
　　“雨萱……我！”
　　“呀~别问我，我不知道啊~我真的不知道啊~我就是跟那个人打了一场，然后他就跑掉了啊~别问我，我真的不知道啊~就是昨天晚上突然来的，突然走的啊！”
　　呃~嗯，好……我还没说什么呢，就全招了。
　　啧啧~老狐狸不愧是在那个位置上待了近二十年的老家伙，这一招，格外的有用。
　　特别是对莎莎这种有些天然呆的女孩。
　　事实上，她不仅仅是天然呆。
　　有句话说得好，天然切开都是黑。
　　这丫头就是这样的。
　　不过很少会出现那种黑化的状态。
　　大多数的时候，她就是一只天然呆……嗯，基本上跟狗狗的智商没差多少。
　　我总觉得……她大多数的智商，都放在了‘黑’的那一面，所以导致现在就跟一只二哈似得，动不动就就二上那么一回。
　　“宁静……这件事，你好像没跟我说过啊？”
　　看着宁静一脸目瞪口呆，恶狠狠的看着莎莎，那眼中就像写着‘MDZZ猪队友’一样的眼神，心中好笑，但是面上却不能改变。
　　老狐狸说过‘上位者，不能够轻易露出自己的心情，不能够让人猜到你在想什么，想要做什么。’。
　　这句话，被我学了过来，虽然只能学出个七分像，却也足以吓住这俩丫头了。
　　“我……雨萱，你听我说，其实……”
　　看着宁静尴尬焦急，却又不知道从何说起，慌忙的想说出来，却突然最笨的不知道该说什么的样子，我仔细的想了想。
　　果然，这件事……或许我不应该插手吧？
　　“行了。”
　　看着宁静突然愣住，而莎莎此刻把自己的两耳抱住，窝在沙发上跟一只鹌鹑似得，我也不好在说这个丫头什么，万一黑了，可就麻烦了。
　　“雨萱，你……”
　　“宁静，我不知道现在我在你的心中，究竟还是不是一条船上的同伴，但是在我心里，你永远都是我船上的同伴，尽管我把着舵，掌管着这条船的行进路程，但是我从未将你当作下属，部下……你还是我的同伴。”
　　说到这，我突然想起了‘万屁屎~’，长达三十几年，却依旧没有结束的民工动漫。
　　我喜欢这个动漫，所以可能是不自觉的将自己带入了船长……路飞的位置上吧？
　　“你的决定，我尊重，既然你不想我插手，那这件事就交给你了。”
　　说着，在宁静惊愕带着一丝感动的目光注视下，站起身，拍了拍刚刚打斗时落在身上的灰尘，在火柴盒上滑了一下，掏出一根烟，点燃。
　　“嘶~呼……”
　　迈步向外走，我不知道这件事的前因后果，但是宁静既然不想让我知道，想必其中应该有着某些缘由吧？既然她没有向我报告，应该是有把握解决？
　　既然如此，我就不应该继续管下去了。
　　“雨萱……”
　　宁静的声音在身后传来，有些犹豫，有些像是挽留。
　　顿了顿脚步，等了一下，却并没有继续听到宁静的声音。
　　“过不啊……宁静。”
　　拿起挂在衣架上的雨衣，甩起来直接披在了身上，右手抬起来，从嘴角边拿下这根烟，长长的吐出了一团烟雾。
　　“在解决不了的时候，来依靠我吧，至少，我现在还是这艘船的BOSS。”
　　微微转过头，用眼角扫了一眼身后，看着宁静愣在那里，想说什么却不知从何说起的样子，我也不知道，我们之间的关系什么时候变成这样了？
　　或许……是从我成为掌舵人的那一刻，就注定如此吧？
　　这就是成为英雄而需要抛弃的东西么？
　　还真是……意外的让人难以接受。
　　“不是么？”
　　接着刚刚的话，我对着宁静笑了笑，随后一转身，戴上耳机，扣上雨帽，打开CD，从推门走了出去。
　　我放慢了脚步，想要等待着宁静跟我和盘托出，可是，直到大门关上的那一霎那，重重的闷响传来的时候，我也没有听到宁静再次说出什么。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口烟，无奈中带着一丝悲凉的感觉，笑了笑。
　　“哎呀呀……英雄这个工作，还真是不适合我啊~”
　　紧了紧身上的雨衣，我扛着寒风走进雨中。
　　四周的黑暗，慢慢浸湿着世界，身后的灯光渐行渐远。
　　如此孤独的感觉，让我不自觉的锁紧了身体，几乎不会被寒冷侵袭的我，却依旧感受到了风雨的冰冷刺骨的感觉。
　　自恋自爱？
　　过度自我？
　　或许吧……每个人都有每个人的难处，宁静能够坚守到此也不跟我说出这件事的情况，想必是有着更加不能说的理由，此刻的她，心中也应该很难过吧？
　　呼……
　　行了，想那么多干什么，赶紧回去吧。
　　作为一个长安城最顶端的人，女帝，这么大半夜的在街上溜达，像是什么特殊职业似得，真的不太体面。虫言


第十九章 干杯🍻（月票加更）

　　而回去的这一路上，我并没有看到这些职业者，这也是当然的，这是什么地方？
　　高管居住的别墅区，不远处是长安城的行政大楼，我的住处，这里乃是长安城最为光明的地方，自然不会出现这种情况。
　　据我了解，这种黑暗面的交易，都被徐威掌控着，基本上都是在长安的偏远角落。
　　当我回到了大楼，在卫兵的保护下走上电梯之前的瞬间，我看到了大门外，那些隐藏在暗处，暗暗保护我的军兵们，一个个连雨衣都没穿，就这样陪着我在大雨中行走，甚至在我听书的时候，都没有几个人敢走进茶馆，只有零星的几个穿着干净整洁服装的人，身上披着雨衣。
　　那些服装整洁的人，就是这些保镖中的管理员，也只有这几个人随我走进了茶馆，其他人都在茶馆外守着，冒着大雨，连雨衣都不敢披，只带着一个鸭舌帽，挡着水。
　　虽然我不需要什么人保护，但是很多时候，这些人也会帮我挡住一些狂热的死忠粉，对此我还是很感谢的。
　　“吱~咔！”
　　随着电梯门的关闭，我脱下雨衣扔到一旁的壁挂上，然后瘫倒一般躺在了沙发上。
　　“喂……你叫什么名字？”
　　想起刚刚那些人的辛苦，我想了想，抬头看向了身旁的士兵。
　　“张东！女帝大人！”
　　“嗯……你一会去告诉一下你的上级，就说我的命令，杀一只羊，给那些今天跟我出去的士兵们补补餐。”
　　我吃的都是乳羊，并不是特别大，现在的肉食羊，最小的都有五六百斤重，像我那样在房间中烤肉，大羊没办法做到，只能是乳羊。
　　不过给这些士兵，相对好吃来说，量足更重要，应该会杀一只成年羊吧？
　　“是！女帝大人！他们一定会感谢您的体恤！”
　　“是么……”
　　淡淡的说着，靠在沙发上，脑中突然闪出了一句话，下意识的就跟着说了出来。
　　“你说……我是一个好人么？”
　　“女帝大人当然是好人了！”
　　士兵几乎毫不犹豫的就回答了我，看起来，我在他的心目中，真的是一个好人。
　　“呵呵~一个明知道下属会在暴雨中等待两个小时，还因为自己的任性而去听了一个多小时的书的人，是好人么？”
　　看着电梯的数字显示渐渐上行，我又补了一句。
　　“女……女帝大人，虽然我不知道您身边究竟发生了什么，但是……他们，包括我们，都是自愿的，是您……让我们更加的强大，将我们从XZ军区那个鸟笼中救了出来，如果不是您，想必现在的我们，已经成为花草的肥料了。”
　　“是么……嘶~哈……”
　　深深的吸了一口气，宁静的态度，让我心里十分的压抑，不自觉的跟这名士兵多说了两句。
　　“是的！我们长安城能够达到现在这个地步！没有任何一个阶段能够缺少您，不管是谁，只要提到您，都是打从心底感激您的……您或许不记得我，但当初在建立大坝的时候，是您及时的到来，将那只怪物打死，而我……当时就是被您从泥浆中拉出来的那个……”
　　他是我救的？我怎么不记得了？
　　嗯……也对，五年的时间，我东奔西走的为了让长安城更加稳定的发展，而各处的寻找资源，开拓领地，与怪物战斗，忙的不亦乐乎，又怎么会记得随手救下的一个人。
　　可是他却记得，而且如此的清晰。
　　“当时……您将高贵的手伸向我的时候，我就发誓，这一生……只为了您的大业，只为了您，我……”
　　说到这，士兵好像有些上头了，听到这里，我赶紧出言打断，免得他说出了什么不该说的话。
　　“谢谢你，我会记得的。”
　　“我……是，女帝大人。”
　　张东收回了到嘴边的话，情绪有些低落，我大概清楚他想要说什么，任何一个人经过了那种情况，都会不自觉地去……喜欢上救了自己的人，这个……怎么说来着？
　　吊桥反应？
　　大概就是这个意思吧？
　　不过我还是明知的打断了他的话，要知道，在这个城市中敢于向我表白的人……要么是疯了，要么是死了。
　　疯了，就类似那种被我影响了神志，而疯掉的人。
　　至于说死掉的……
　　呵呵，娟娟，白池，徐威，这三个人都不会允许这种人出现，娟娟或许手段还算温和，但是白池和徐威，这两个家伙绝对不是什么善茬。
　　特别是徐威，不把告白的人弄到生不如死的地步，都不会善罢甘休的，白池倒是痛快一些，一般会给一刀，或者是直接驱逐到偏僻的角落。
　　最开始的时候，还有不少人向我告白，甚至当面跪地求婚的也不是没有，不过我没有理会，但过后这些人都销声匿迹了，我可不相信仅凭着语言就能够将这些人劝走。
　　白池和徐威，这两个人做这件事的原因，是因为……嗯，对我有着乱七八糟的想法。
　　娟娟不同，她不想要出现一个新‘爹’，或者说，她不想要我的‘爱’被分出去，单纯的一种孩子的心态。
　　还真是自私的孩子呢。
　　她都有喜欢的人了，却不允许我给她找一个后爹。
　　啧啧。
　　不过我还是很好奇啊，娟娟到底喜欢上了谁了？
　　嗯……明天宁静来的时候问一下吧。
　　走出电梯，回头看了一眼这名士兵，他依旧低着头，情绪滴落。
　　看到这，我又有些不忍，却明知道不应该给他希望。
　　“张东是吧，我记住你了，好好干，只要你真的可以……哦，对了，别忘了羊的事情。”
　　说完的时候，电梯门几乎已经要关闭了，而这个时候，张东的表情也像突然在深渊中看到了希望一样，那眼神都要冒绿光了，在电梯关门的那一霎那，我像看到了一匹被放出了笼子的狼。
　　“我是不是……又多说话了？”
　　皱了皱眉头，却又不知道该怎么办。
　　“张东……么？我记住了。”
　　他的样貌我甚至都没有记住，因为我并没有正眼看过他，但是最后那一瞬间的目光，就连我都不禁毛骨悚然。
　　那是第六感给我的感觉。
　　如果比喻的话，徐威是一只在森林中始终将目光锁定在你身上的狐狸，他不断的算计，不断的谋划，你会不知不觉得被他坑害。
　　白池是一只雄鹰，原本天真的雏羽在末世中的这七八年里，彻底的退去，他的目光锁定在了你的身上，就会始终在天空中盘旋，等待着那一击毙命的机会。
　　而这个张东……给我的感觉像是一只狼，只要盯上你了，哪怕是跟你到天涯海角，都永远不会放弃的狼，那种阴森坚韧的目光，让我都不自觉的打了一个寒蝉，现在回想起来，头皮跟着一麻。
　　“嘶！”
　　想到这，我不禁倒吸了一口凉气。
　　“我竟然不自觉的，将这个小年轻，放在了跟徐威和白池一个天平上？”
　　要知道，仅仅是一眼啊。
　　会不会……是错觉？
　　不不不，我的感知力应该不会出现错觉，也就是说，这个小子，真的有可以怼徐威和白池的潜力？
　　原本作为一只看门汪，或许没有人注意，但是我好像……将这只汪，催化成了狼，并松开了铁链，放归原野了啊？
　　这可不是什么好消息。
　　嗯，张东，明天让宁静多留意一下。
　　在这个末世中，人类的生存危在旦夕，尽管眼下长安城发展的还算是安稳，但危险无处不在，尽管又是一只对着我有着野心的野兽，但是……为了人类的发展，留他活口，为人类多留下一个火种，也没有什么不可以的。
　　最多……我的名单上再多出一个不能接近的男人就是了。
　　想到这，心中微微放松了一些，一只翱翔的雄鹰，一只狡猾的狐狸，现在又要多了一只坚韧的野狼。
　　“唉……我的身边，怎么总是这么多麻烦，没当英雄的时候天天遇到麻烦，当了英雄时时遇到麻烦……啧啧！算了，还是去喝两斤，醉了好睡。”
　　总结一下，这几天的情况就是：
　　与虫族开战，并作为威慑而去扔了一个电浆弹。
　　宁静在当天夜里遭受到了袭击，她好像知道凶手是谁，却对我隐瞒了。
　　遇到了徐威，这个家伙说话……怎么感觉阴阳怪气的。
　　娟娟恋爱了……貌似现在还是单恋，不知道具体情况是个什么样子，明天或许要问问。
　　再加上遇到的这个张东，事情还真是多到让人头疼。
　　走到窗前，在经过的柜子上拿下来了两瓶人头马没面，今晚意外的我没有喝二锅头，而是选择了这个酒，不知道为什么，就是想喝而已。
　　走到冰箱前，将厨师早已经片好的羊肉都拿出来，扔进微波炉，然后直接打开一瓶酒，当头就灌。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　“嘶……哈~”
　　烤羊的地方，已经早早的被收拾干净了，羊肉被切好放在了冰箱里，这是正常的流程，另外厨房还有一锅羊骨汤，我也热了热，从冰箱里拿出了一包油炸花生米。
　　一切都准备好，我一个人坐在窗前的沙发上，看着外面狂风骤雨，再次享用着这应该美味却意外的没什么‘好吃的感觉’的夜宵。
　　想了想，太过无聊的我，将团子叫了出来。
　　看着眼前的团子，我直接拿起了酒瓶。
　　“为了一个人的寂寞，干杯！”虫言


第二十章 老狐狸

　　而团子用尾巴从骨头汤里拿出了跟羊腿骨，学着我的样子，高高举起，大眼睛水汪汪萌哒哒的高喝了一句：
　　“卧槽！”
　　嗯？意外的带感啊？
　　“卧槽！”
　　我也跟了一句，然后仰头灌酒。
　　接下来，自然是一顿风卷残云。
　　吃完睡觉，一夜很快就过去了。
　　起床，看着四周的环境……嗯，睡觉前貌似是团子帮我脱得衣服，嗯，团子有的时候真的很有用。
　　虽然我用的也不是什么正地方就是了。
　　捂着脑袋，虽然没有什么宿醉的疼痛，但是依旧有些昏沉，嗯……大概是昨天晚上喝的有点多吧？
　　团子现在也是可以消化食物的，但是相对来说，它消化外界的食物不如从我身上获取的更快，转换率也更高。
　　所以，尽管团子现在可以自己吃东西，甚至离开我的身体，但是它依旧不喜欢走出来，平时没事的时候，基本上都是沉睡。
　　毕竟它醒过来之后，每一分每一秒消耗的都不少。
　　皱了皱眉头，坐在床边，看着晃荡着脚寻找着拖鞋，这两只调皮的拖鞋，刚刚被我穿在脚上的瞬间，爆炸声便从窗外传了进来。
　　“轰隆！”
　　下意识的转头看向了声音传来的方向，紧接着，窗户一阵的抖动！
　　“嗡~”
　　不远！
　　瞬间站起身，直接从衣柜中拉出了一件胖次和衣服，三下五除二的穿上，也来不及再穿鞋了，直接延伸出龙甲高跟鞋，同时告诉团子，先客串一会胸贴之后，一转身直接上楼。
　　飞快的跑到了楼顶，当我向下看的时候，就在昨天……我去探望宁静的那个小区里，恰恰就是那个角落，昨晚我到的那个房子发生了爆炸。
　　火光冲天，黑烟滚滚，磅礴的大雨也没办法浇灭强烈的火焰，很明显这是燃烧弹！
　　“噗啦啦啦！”
　　双翼直接从身后展开，也没时间耍帅了，助跑了两步猛地一跃，身后的双翼随之扇动，翅膀的肌肉，就在肩胛骨的下方，飞行的时候，我需要用到腰部肩部和脊椎附近的肌肉，很奇怪的感觉，至少在人类的状态下，不会有这种感觉。
　　“呼啦~呼啦~”
　　翼展十几米，煽动起来的时候，呼啸的风将雨水打散出去，身形一转，直接飞向了下方，本来就没有多远，不到一分钟的时间，我就来到了火光冲天的别墅上面。
　　“宁静！？莎莎！”
　　对着火光喊了一声，也看到了下方不断奔跑拿着灭火器灭火的人，眉头一紧，身形向下一坠，双脚踩在地面上的瞬间，收回了翅膀，抬头就看到了……
　　“宁静？你没事？”
　　刚刚混乱的人群加上我紧张的情绪，并没有太过注意士兵中竟然混杂着这两个人。
　　“雨萱，你来了？”
　　宁静看着我，眉头紧锁。
　　“谁干的？”
　　往前走了两步，上下打量了一眼宁静，并没有什么情况，而站在宁静身旁的莎莎也是安然无恙，这让我放心了不少。
　　“雨萱……这件事你还是不要管了，我会处理的。”
　　宁静转过头，看向我的时候，目光带着一丝哀求的意味，对此，我是无奈何以。
　　“宁静……既然你都这样说了，那这件事……你管吧，但是，作为长安的最高长官，这件事我不能当做没看到，三天，三天内，我需要你给我一个答案！”
　　宁静看着我，眉头皱了皱，点了点头。
　　“好……三天。”
　　看了看一旁的莎莎，又看了看宁静，我这才长长的出了一口气，不过却依旧有一种被蒙在鼓里的感觉，而且，我总觉得事情不像是这么简单的。
　　之后发生的事，好像是印证了我的猜想一般。
　　就在我刚刚回到房间的时候，一个人气喘吁吁的从外面跑了进来，我正喝着水呢，一抬头就看到了白池目光中的狠辣。
　　“雨萱，那帮人有动静了。”
　　“真龙？”
　　“嗯，他们现在联络了御三家，看起来，御三家中的吴家和谢家已经被收买了。”
　　白池跟我说着，紧接着，一伸手。
　　“这是干什么？”
　　我愣了一下，而白池则是淡定的看着我。
　　“金牌给我吧，御三家不能留了。”
　　“白池……你，你要灭掉他们近万的部队吗？！”
　　那是近万人的部队啊，不是几十几百啊。
　　抬起头，看着白池眼中的狠辣，我不禁想起了八年前的时候，那时候的白池，眼中带着天真，而现在，他的狠辣甚至是果断，让我都不禁心生寒意。
　　“雨萱，这个长安是你一手带起来的，我不会让任何人有机会破坏你辛苦五年的结果。”
　　就……就只因为如此吗？
　　就只因为我？你变得如此狠辣？
　　“白池……我记得你跟吴力好像也有些交情，你……下得去手？”
　　白池看着我，目光中没有任何一丝的犹豫，有的，只有那阴狠的冰冷。
　　“为了你，值。”
　　嘶~这难道就是传说中的，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀的货？
　　尽管如此阴狠冰冷，甚至可以说是绝情，但是我依旧在他的眼中看到了一丝柔情，而这一丝柔情，好像是只针对我的。
　　不，不是好像，这个家伙八年的时间……也没有放弃，甚至就这样等了八年。
　　真是一个……狠角色。
　　据我所知，这个家伙没有招过一次女人，外面所有的女人的告白，都被这个家伙拒绝了，甚至在长安城中，有一段时间还传言他好男色，结果……十几个娘娘腔被送进了监狱。
　　白池这八年的成长，狠辣如斯。
　　看着白池眼中的认真的神色，我不禁皱了皱眉头，长安现在的情况，不管怎么说都不宜大动干戈，而且，在长安城中的这五个势力……嗯，这个把我自己也算上去了，这算是五个。
　　徐威、娟娟、郝中、御三家。
　　且不说我这里，徐威那里虽然黑暗，但是规矩还是有的。
　　娟娟那边因为都是老人，虽然偶尔有一些摩擦，但是在渐渐强大的娟娟的看护下，却并不会出现什么问题。
　　郝中的身后，有着一只老狐狸帮忙，不管怎么说，那个老家伙的能力是绝对够的，因此也不会出现混乱。
　　但……只有御三家不行。
　　御三家本来就是三个人领头，有的时候，就连政令都很难下达下去，一旦三方中的一方有异议，那么一件准备好的事情就会搁浅。
　　而现在，如果突如其来的灭掉御三家，那么毫无疑问，那些原本因为混乱而导致出现的民众会大量涌入其他城区。
　　虽然这只是一个小小的波动，但是长安城的存量可不是那么多啊。
　　能不能速战速决，能不能以最小的代价来换取安稳？
　　“你让我想想……”
　　摆了摆手，白池则是眉头一紧，迟疑了一下，便坐在了我对面的沙发上，拿起桌子上的杯子倒了一杯茶水，也不着急。
　　“白池，你找到证据了么？”
　　“实际上的证据还没有，但是最近吴家和谢家的动作有些不一样了。”
　　“嗯？怎么个不一样了？”
　　“我的人看到他们家族中的人与真龙组织的低层多次接触，而最近，吴家和谢家已经开始联手对凌家出手了。”
　　嘶……
　　这还真是麻烦了。
　　“那凌云呢？凌云什么反应？”
　　看了一眼白池，而白池则是摇了摇头。
　　“至少在我来之前，还没有什么事情发生，雨萱，再不出手的话，吴家和谢家，很可能真的会与真龙组织联手，到时候就来不及了。”
　　“嗯……这件事我会再考虑的，你先回去吧，嗯……如果凌云想要找我的话，你保她安全的过来。”
　　凌云接下来很可能会有大动作，先暂时不要打乱她的节奏。
　　至少我认识的凌云，如果真的到了生死关头的时候，她是不会因为尴尬而不来找我的。
　　“雨萱，就这样了？”
　　“嗯，就先这样，你先回去，等我命令吧。”
　　淡淡的说了一句，而白池则是皱了皱眉头。
　　“雨萱，上位者心慈手软可不是什么好事。”
　　这是……警告我么？不，是提醒我。
　　“嗯，我知道，白池，行了，你先回去吧，我再想想。”
　　“既然你这样决定了，那好吧，我会让人继续盯着吴家谢家，如果真的到了万一的时刻……”
　　“那就不要留手，直接灭杀。”
　　我也没有犹豫，这种阴暗中即将要爆发和爆发出来，完全是两回事，如果吴家谢家真的造反了，那么我出兵灭杀，天经地义。
　　现在长安城，虽然看似是我一个人的天下，但实际上，这也算是诸侯分封制吧？
　　白池点了点头，然后又看了我一眼，这才转身下楼，目送着白池离开之后，我不禁瘫倒在了沙发上，总觉得，现在长安城，经过五年的发展，刚刚稳定下来，但是某些有心人，已经开始忍耐不住，想要上位了。
　　嗯……我还真是不适合应付这种阴谋诡计啊，我的实力足够，如果不是为了更稳定，我才不会这么费劲的隐忍，直接翅膀一张，碾压过去就完了。
　　对付这种事，在长安城中，我只认识两个人，一个是徐威，一个就是老狐狸。
　　徐威那个家伙，我不喜欢，他总是一脸笑眯眯的，却不知道打着什么算盘，所以我不打算找他。
　　那么剩下能问的，就只有老狐狸了。
　　虽然老狐狸总是话中藏刀，但至少这个老家伙没什么必要算计我。虫言


第二十一章 什么！？（打赏加更）

　　换了一身干净的衣服，披上了雨衣，带上了熟悉的CD机，转身下楼。
　　外面的大雨依旧在下，雨季的大雨一般会持续十几天，最长的时候能够长达七十多天，弄得长安城到处都是一片泥泞。
　　路已经修好了，修路的沥青还是我拼命的从一只老虎的巢穴抢过来的。
　　当然，那只老虎已经成为了现在我的被单。
　　嗯，虎皮真的很舒服。
　　下楼，我也没有声张，同样告诉保护我的人别声张，这才向西城的方向走去。
　　西城这一片，依旧保持着末世前的那种节奏，很规整，没有东城的混乱，也没有南城的新颖，但是这种感觉，却意外的让我很怀念。
　　看了看道路两旁，一个个小摊贩卖着自己手中的货物，换来一天天的饭钱。
　　哪怕是大雨天，也没有关停的门面，毕竟谁也接受不了两个月都不上班吧？
　　所以现在的基地中的人，早就练到了哪怕是冰雹加身，也该干什么干什么的无所谓的态度。
　　看了看四周的环境，还算是不错吧？
　　一边走一边看，一直就来到了一栋五层楼的楼下。
　　这是西城的行政大楼，也是郝中和那个老狐狸所在的地方。
　　到了门口，站在了门卫的面前，抬头看了他一眼。
　　“跟郝中说一下，方雨萱来了，别声张。”
　　士兵先是皱眉，紧接着一脸的惊愕，最后表情却猛然收回去，感觉整张脸都抽搐了，惊愕而裂开的嘴收了一半，另一半抽搐，皱着的眉头展开一半，另一半不停的抽动。
　　呃~很是滑稽的表情。
　　“行了，别在这跟我飙演技了，快去通报一下。”
　　“是！女……”
　　我赶紧摆了摆手，打断了他的话，而他则是一转身，对着不远处的一个同伴点点头，随后快速的向旁边的门亭跑了过去。
　　看着士兵慌慌张张的样子，我无聊的开着耳机，听着李玉刚的‘水墨丹青’，一边跟着音乐的节奏轻哼着，一边等着里面的情况。
　　很快，郝中便从里面走了出来，尽管很多次我告诉过他不需要这样，只要让门卫带我进去就好了，但是郝中每一次都会出来接我。
　　“大小姐！快跟我来，这么大的雨，您怎么不坐车来？”
　　我摆了摆手。
　　“行了，这里不是说话的地方，我来找老狐狸的，他人呢？”
　　“老书记在，进来吧。”
　　郝中带我走进大厅，脱下雨衣递给旁边打杂的人，关掉CD，瞅了瞅。
　　“几个月没来，这里还是一点没变啊？”
　　“呵呵~让您见笑了。”
　　“没什么，这样也挺好，不浪费过多的物资。”
　　一边往里走，一边跟郝中说话，单纯的就是为了不显得尴尬而说。
　　“对了！”
　　就在眼看着快要走到了老狐狸的办公室的时候，郝中突然问了一句。
　　“大小姐，您来这是有什么事情么？”
　　“嗯，有点事，怎么？”
　　“嗯，我猜也是，最近这些天，我总觉得老书记好像是在等你来一样，以前每天都会天不黑就走，可是现在每次都等到大伙下班的时候才一起走。”
　　老狐狸在等我？
　　皱了皱眉头。
　　“嗯，我知道了，我去见见就什么都明白了。”
　　“好，那我就不打扰您了。”
　　郝中点点头，看着我走进了老狐狸的办公室，他才离开。
　　怎么说呢？
　　郝中对我还是比较忠心的，或者说，是那天我努力的拯救了那十几万人，而让他尊重吧？
　　不管怎么说，至少这是一件好事。
　　一进门，一眼就看到了坐在沙发上，看着手中的一本厚重的书籍的老狐狸，廖英伟。
　　我也不客气，直接迈步走到了他对面的椅子上，一屁股做下去，看了看他。
　　“呦~稀客啊。”
　　老狐狸放下了手中的书，抬起头看向我。
　　“女帝大人竟然光临区区老朽的办公室，这还真是稀客。”
　　“行了，别废话了，老家伙，听说你在等我啊？”
　　我不喜欢转弯抹角，因此直接就将刚刚听到的问了出来。
　　“嗯？谁说的？我等你做什么？”
　　廖英伟一脸茫然的看着我，那一张老脸上，斑纹纵横交错，迷茫的就真的一点也看不出来作假。
　　这就是这老家伙厉害的地方，我总觉得，他是不是觉醒了某种能够完整的控制整张脸上肌肉的能力，不然的话，这老家伙怎么可能演的如此真实？
　　“你就别来这套了，老头，我这遇到了点麻烦事，你帮我看看。”
　　“嗯？什么麻烦事啊？老头子我都是离休的人了，真是的……还总是麻烦老人，一点也不知道尊老爱幼。”
　　“就是御三家那边，现在吴家和谢家，可能会针对凌家做一些什么，可是凌云那边竟然什么反应都没有，你说这奇怪不？”
　　“哦~嗯……”
　　廖英伟站起身，迈着老迈的步伐，身子也多少有些佝偻，不过步伐却依旧那般坚定，稳稳的走到了柜子面前，将自己手中的这本厚重的书籍塞回到了书柜上，又重新拿出了一本书。
　　“雨萱啊……你说，一个人在桥上，前有狼后有虎的情况下，你会怎么做呢？”
　　说完，廖英伟马上又补了一句：“是以普通人的实力，不要总是拿超过的正常水准的力量来衡量一件事。”
　　呃~我刚想说都弄死就完了，这老家伙立马就补上了这么一句，明显是猜到了我要说什么了啊。
　　“嗯，如果是那样的话……我……”
　　是啊，那种情况该怎么办？
　　前有狼后有虎？
　　嘶~
　　对了！
　　“跳河！”
　　猛地想起了这两个字，不假思索的就脱口而出，廖英伟正端着茶杯，刚喝了一口，听到这两个字的瞬间就喷了。
　　“噗！咳咳咳咳……咳咳咳~你，你是要气死我这老家伙啊！”
　　“呃！那你说该怎么办！？”
　　“你……唉……真是不知道你这脑子怎么长的？”
　　廖英伟长叹了一声，放下了手中的茶杯，看向我。
　　“如果狼和虎已经联手，桥上的人有着反戈一击的力量的话，那么最好的办法，就是什么都不要做。”
　　“这是……什么意思？”
　　“很简单，狼和虎虽然联手了，但是它们都有自己的私心啊~谁也不想最先与桥上的这个猎物交手，免得被反戈一击，最终和蚌相争，渔翁得利，这个你懂了么？”
　　“你的意思是……凌云之所以不出手，就是为了威吓其他两家？”
　　廖英伟点点头。
　　“嗯，御三家的情况，本就已经混乱不堪，现在又要出现这种情况，更大的混乱就会出现，与其跟其他两个势力争斗将自己耗的一干二净，倒不如保存实力，等待着反戈一击的瞬间，更何况……”
　　老家伙说到这，看着我笑了笑。
　　“不是还有你这个猎人么？”
　　猎人？
　　是啊……凌云能够这么沉得住气，不就是因为我这个还站在这里的猎人么？
　　“谢啦~”
　　看起来，我不出手也不行了，按照这个老家伙说的，凌云应该早早的就跟我说才是，可是我有些好奇，她为什么不跟我说呢？
　　“我说，老狐狸，这种情况了，凌云也没跟我求救，这正常么？”
　　廖英伟看了看我，摇头笑了笑。
　　“她不需要向你求救，因为一旦吴家谢家闹起来，最先出手的，肯定是你。”
　　这……倒也是对的。
　　如果这座城市出现了什么问题，我肯定是第一个出手的，这么一来，不管凌云是否向我求救，这件事我都会出手，相对来说主动向我求救还要浪费人情，按照凌云那个什么都想要算计，却什么都算计不到的性子，估计她是不会来向我求救的。
　　“老家伙……还有个事问你。”
　　“嗯？说吧，来都来了，有什么就都说出来吧。”
　　“真龙组织，你也知道，他们当初与你们联手过。”
　　“嗯，如果不是他们，或许XZ军区不会被虫群围攻。”
　　“这群家伙，现在已经开始渗透进长安了，你说我该一网打尽，还是放长线钓大鱼？”
　　如果说现在让白池动手，或许能够在一瞬间拿下所有真龙组织的人，但这些全都是小虾米，我想要钓大鱼。
　　“这个可不用来问老朽，你自己决定吧，有的时候，不能总依靠别人。”
　　老头又说了一句带着隐喻的话，让我有些懵。
　　“老头，你这话什么意思？”
　　“哈哈哈~话能有什么意思，就是字面上的意思啊~”
　　“我总觉得你没说实话。”
　　“呵呵呵呵~”
　　廖英伟呵呵的笑了，却不再回答我的问题。
　　看起来，他的确有什么在隐瞒着我。
　　不过……看这个状态，是没办法继续问下去了。
　　“行了，不跟你墨迹了，我走了。”
　　“啊~嗯，走吧……回去的时候小心点。”
　　“嗯~嗯？”
　　楞了一下，然而，此刻我已经站在门口了，当我想要回头问的时候，廖英伟已经关上了门。
　　小心……点？？
　　啧！
　　真是，说话留一半，这都什么坏毛病？
　　虽然老家伙最后那句话不轻不重，但还是让我放在了心上，我不知道这老家伙知道了什么我不知道的消息，但是看起来……这是有人在打我的主意啊？
　　会是谁？
　　离开的时候，我没有打开耳机，将CD关机，放好，一边走一边注意着四周的环境，然而直到我走到了中央大楼的时候，也没有任何事情发生。
　　“是我……太紧张了么？”
　　还是说，我有点太相信那个老家伙了？
　　皱了皱眉头，迈步走进了大楼。
　　就在我前脚埋进大门的瞬间，身后突然传来了一阵强烈的危机感，下意识的向旁边躲闪了一下！
　　“啪！”
　　地面上瞬间爆开了一个小坑。
　　狙击枪？！
　　微微一愣，随之狂奔起来，而紧随起来的第二枪也打了过来，感觉右肩传来的危机感，直接向下一蹲，随后猛地起身冲进了大楼之中。
　　可是，就在我前脚踏入大楼的这个瞬间，一声‘滴~’的响声传入了我的耳朵！虫言


第二十二章 认出（月票加更）

　　“滴！”
　　前脚刚刚踏进大门，耳边就响起了这么一声，下意识的将目光放在了响起声音的地方，一颗绑着黑色胶布的炸弹，就被固定在了大门旁边的，下一秒，火焰在我尚未反应过来的瞬间直接膨胀起来，光芒霎时间超过了眼睛能够接受的程度，让我下意识的抬手挡在身前，与此同时，团子也立刻动了起来，在我的面前直接唤出了龙甲，在团子的帮助下，龙甲可以变成我喜欢的形状。
　　“轰隆！”
　　“呼！”
　　巨大的火浪汹涌的朝着我的面门就冲了过来，眼前霎时间转变成了一片火海，下一秒，一个黑色的甲胄形成了一个弧形的盾牌，猛地矗立在了眼前。
　　“轰！”
　　手中盾牌猛地一阵颤抖，然而紧接着，一股热浪从身后猛地袭来。
　　身后也有！？
　　眼瞳猛地一缩，与此同时，龙甲疯狂的破开了衣物的束缚，‘嘶啦！’一声浮现在了衣服下面。
　　“轰！”
　　一瞬间，眼前除了火焰什么都没有了，将头压在了盾牌下面，同时唤出了双翼，直接扣住了我的身体。
　　这一切说时迟那时快，当火焰消散，四周热浪喷涌的时候，我这才缓缓的抬起头，看向了四周。
　　身后传来了一阵阵烧焦的味道，回头看了一眼，半截头发被烧没了，又变成了短发的样子，不过我并不担心，头发明天就会长出来的。
　　脖颈附近一阵火辣辣的感觉，看起来脖子后面被热浪喷到了，剧烈的疼痛让我转头的瞬间下意识的顿了一下，可就在这个瞬间，枪声再次响起！
　　“嘭！”
　　不是枪，是反器材狙击炮！
　　听到这种熟悉的闷爆声，下意识的转头看向了那个方向，紧接着，一股巨大的力道猛地击中了我的右肩！
　　“轰隆！”
　　整个身体，完全不受控制的飞了出去，虽然我的力量超出我这个身体的极限很多，但是我的体重却依旧保持在几百斤左右，这还是有龙甲的状态，在没有龙甲的情况下，我的体重跟一般的女性没什么区别。
　　天地一阵的旋转，我自己都不知道转了多少圈，整个人重重的跌在了地面上。
　　“轰隆！”
　　几百斤的身体在空中不停的旋转然后重重的摔在地面上，声音也是不小了。
　　右肩整个都麻木了，不是一般的狙击炮，难道是汪文研究的新型狙击炮么？
　　不行，不能再趴在这了，这里也是狙击手攻击的范围。
　　刚准备站起来，就感觉到了右臂完全失去了控制，脱臼了吗？
　　一回头，一颗巨大的金属弹头死死的卡在了右后肩的龙甲缝隙中。
　　幸亏有这个龙甲，不然现在我的右臂，包括半截身体估计都飞出去了吧？
　　以右肩为中心，麻木的感觉扩散开来，滋味真的不好受。
　　站起身，低声说了一句‘团子，把我的肩膀恢复。’
　　说完，一转身直接向大楼中走去，但下一秒，右边额角处，猛然察觉到了一阵刺痛，这是神经性的刺痛，是第六感！？
　　察觉到的一瞬间，我直接抬起了右手，团子几乎眨眼之间就将右臂接好，因此抬起右臂也没有什么困难，紧接着，熟悉的闷响再次传来！
　　“轰隆！”
　　抬起的手臂，直接遭受到了巨力的重击，如果不是团子帮我维持着，估计右手会再次脱臼。
　　脚下的高跟鞋在地面摩擦，身体都被推了出去。
　　“呲呲~”
　　刺耳的声音从脚下传来，那是鞋底与地面摩擦的声音，让人感觉到一阵阵的烦躁。
　　“当啷~”
　　被推出了数米远，冲击力才被彻底卸下，手臂上的这颗子弹，也随之落在了地面上。
　　与此同时，我察觉到了附近的士兵的声音，保护我的士兵们，在经历过突如其来的意外之后，已经进入了状态，开始对敌人进行灭杀了。
　　“哒哒哒~”
　　“啪！啪！”
　　远处，一阵阵枪声传来，霎时间，整个长安城显得如此的热闹。
　　不过这种热闹，是有代价的。
　　已经感受不到威胁，放下右手，看了一眼地面上的这颗子弹，没错了……这是我们长安城生产出来的子弹，而且这个子弹……貌似还是特质的超大威力的穿甲弹。
　　嘶~如果不是龙甲足够坚韧，如果不是有团子帮我，就算是我在这一连串的进攻中，估计也会受到重伤。
　　这到底是怎么回事？
　　自己家的武器怎么会流露出去？要知道，这种狙击炮的炮管是特制的，如果没有相应这种炮管，打这种超大威力的子弹，那枪膛会瞬间炸开。
　　“女帝大人！女帝大人！您在哪？！”
　　整个大厅已经乱的不成样子了，有几根承重柱都被炸飞了，漫天的灰尘，有的地方还有一些残留的火苗在顽强的燃烧着木质的家具。
　　向外面看了一眼。
　　“我在这。”
　　“女帝大人！快！保护女帝大人，做出人墙！”
　　“不必了，全力追捕这些刺客，我想要活的。”
　　最近的情况实在是太乱，我不知道这伙人究竟是哪一方的，而且他们为什么手中会有长安城的武器，这又是谁流露出去的？
　　皱了皱眉头，看向了跑过来的几名士兵。
　　“带着对讲机了吗？”
　　“有！”
　　“告诉外面的人，去把汪文给我找来。”说完，一转身直接上楼，电梯好像是被炸了，暂时没办法用，难道要走上去吗？
　　想了想，转身走出大楼，然后一扇翅膀，在一群士兵的注视下，顺着墙体向上飞。
　　我很奇怪，这附近的士兵都哪里去了？
　　等等……会不会，有内奸？
　　想到这，向上的身形猛地一顿，看了看楼层，这里大概是五十五层，而透过窗户，我能够看到里面的人，胸膛还都有起伏，这是……都沉睡着？
　　“……对进化者专用药剂？”
　　这东西，长安城也有研究，当然了，这是针对一切携带者病毒的生物，不仅仅包括普通人，也包括一些变异怪物，甚至包括我也在内。
　　这东西的威胁性非常大，因此我特别的警告了汪文，千万别流露在外面，不然的话一定会引起混乱的，这混蛋，武器倒还好，这东西怎么也出现了！？
　　汪文，嘶~等等，我记得最近莎莎和宁静跟汪文走得很近啊？
　　等会……脑中好像闪过了什么。
　　对了！
　　宁静家的那盒火柴！
　　每一次去宁静家中的时候，她家里的桌子上，都摆着烟灰缸和火柴，每一次，我都以为这是给我准备的，然而……那盒火柴，在手中的分量和里面的声音都不对，火柴好像已经是用过的了，这么说来，除了我以外，还有其他人去过？
　　这么一说……我还记得那火柴盒的上，清晰的有几道划痕来着。
　　汪文？
　　会是他么？
　　这特么的都是什么事啊？
　　作为长安城权利最大的人，竟然有这么多的不知道的事情在发生，究竟是怎么了！？
　　背后的黑手是谁？
　　真龙吗？
　　皱了皱眉头，一扇翅膀，直接向上飞去，然后轻飘飘的落在了楼顶。
　　双翼收紧，靠在后背上，扫视了一眼四周。
　　环境并没有任何的变化，花草还是那些花草，地面还是干净的地面。
　　“难道说，这里没人来过？”
　　想了想，我迈步向屋内走，缓缓的推开走廊的门，一楼的被炸，影响不到我这里，只要没有炸断电源供给，我这里一般情况下都不会断电。
　　没有什么变化的走廊，如此的悄无声息。
　　看了一眼四周，没有什么，继续向前走，直接来到了我的卧室，刚准备推门，突然，我察觉到了一个呼吸声。
　　这个呼吸声，在这安静的走廊中如此的清晰。
　　“谁？！”
　　猛地转过头，看向了拐角处，而那里，有一个阴影。
　　看着那个阴影，我不禁紧张了起来，一般的情况下，我是能够感受到其他人身上散发出来的辉光，虽然无法看见，但至少能够知道那里有人，然而，刚刚发现这个影子，并不是靠着感觉，而是呼吸声。
　　对方很明显没有藏起来的打算，呼吸声在这个楼道中如此清晰。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　这个人……穿的竟然是皮鞋？
　　“宇轩……好久不见。”
　　声音，如此的熟悉又陌生，在听到这个声音的瞬间，我的眼睛都直了。
　　“天峰？”
　　随着身影的接近，这个阴影中的人也渐渐显露出了他的面容。
　　依旧是那般帅气的阳光小王子，但是不知道为什么，他的眼中带着浓浓的沧桑感，他变了，但是本质上却并没有什么变化，至少在他的眼中，我依旧看到了‘怀念’的感觉。
　　“你……呵呵，等等……你让我整理一下。”
　　不对，他怎么会出现在这里，不！难道说楼下的刺杀跟他有关？
　　不……不可能……我……不，这……
　　“这到底是怎么回事？！龙天峰，那些刺客，都是你的人吗？！”
　　“你不相信？你可以相信的。”
　　这话……什么意思？
　　“龙天峰……你到底想要做什么？”
　　“宇轩，为什么……不能安静的活下去呢？”
　　龙天峰的声音中带着深深的无奈，看向我的目光中，也有着一丝愁容。
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思，方宇轩，我给了你活下去的能力，又加强了你的能力，为什么……你不能找个地方安稳的活下去，等待世界稳定下来再重新出来呢？你这个性子，跟以前可不一样了。”虫言


第二十三章 你个混蛋！（月票加更）

　　等等，这话里面的信息太多了，没错，我是猜测自己的能力是他给的，不过他当面承认，那就是另一回事了。
　　“天峰，你到底在做什么，你知道现在这个世界究竟变成了什么样子吗？你竟然还在为真龙组织工作？你个疯子！”
　　看着眼前的龙天峰，他看向我的目光中，带着一丝无奈。
　　“宇轩，以前的你，可不是这般不理智的，至少我认识的方宇轩，那般的冷静，果然……还是女性的身体影响了你的思考方式么？”
　　龙天峰皱着眉从兜里掏出一盒烟，那熟悉的标志，再加上这第六十层的环境，几乎让我下意识的觉得，自己回到了十年前。
　　看着他流利的打开了包装，从里面抽出了一根烟，扔了过来，我几乎是习惯的本能，接过了这根扔过来的烟，下意识的叼在了嘴边。
　　“你喜欢的。”
　　“啊~是啊……我喜欢的。”
　　心中澎湃的感觉让我控制不住自己的手不断的颤抖，这种熟悉的感觉……我完全压不下去自己内心中的激动。
　　“为什么没带我走？”
　　“对不起……”
　　龙天峰淡淡的说着，然后迈步走了过来，下意识的我向后退了一步，看着那熟悉又陌生的脸，本能的带上了一丝警惕。
　　“呵呵……回不到过去了。”
　　龙天峰笑了笑，又从兜里掏出了一个ZIPPO，熟悉的黄铜的外壳，那是我常用的那一款，虽然不是我用的那个，但样子却几乎一样。
　　“给你。”
　　说着话，龙天峰手中的zippo直接扔了过来，接过之后，我几乎习惯性的甩了几下，滑动滚轮。
　　“锵锵锵~唰~”
　　一道火苗，伴随着一声火轮转动的声音，淡蓝色的火苗升起，微微颤抖的，点燃了嘴边的烟。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口，扣上了打火机的盖子。
　　“我记得，你不喜欢抽烟的女孩。”
　　“嗯……”
　　淡淡的应着，现在我根本不知道从何说起，但是唯有一件事，我还记得。
　　“天峰，这一次，你是来真的么？是真的要来杀我？”
　　“嗯……因为你做的太过了，竟然还建立起了这么大的城市……你已经，成为了上层的眼中钉。”
　　“也是你的眼中钉么？”
　　上层，那些白痴混蛋不是人的家伙，与我有什么关系？
　　“……”
　　“是么？我明白了。”
　　点点头，深吸了一口烟，与此同时，我开启了超凡模式！
　　“嗡~”
　　耳边传来了熟悉的耳鸣声，下一秒，脚下一动，我几乎用尽了全力冲了过去！
　　“龙天峰，你特么的给我咬紧牙关！今天我就要让你这个混蛋知道什么叫做天高地厚！”
　　声音喊出去的同时，我已经站在了龙天峰的面前，与此同时，紧紧握住的右拳，也打了出去。
　　然而，当我以为我看向龙天峰时，会看到他的下巴，却不料看到的，竟然是一双带着沧桑的眼眸。
　　他竟然跟得上我的超凡模式！？
　　“啪！”
　　拳头猛地打在了一只手掌心中，尽管有着尖锐的龙甲，却依旧没有对这个手掌心造成任何的影响。
　　“嘎吱吱吱！”
　　手掌猛地收紧，直接握住了我的右拳，发出一阵阵摩擦的声音。
　　“龙天峰？你？”
　　“变强的，不只有你一个啊……”
　　龙天峰看着我，目光中原本的‘怀念’已经消散，留下的，就只有冷漠。
　　“回去吧！”
　　看着他突然说出了这三个字，紧接着，他出拳了，拳速很快，可是……
　　“我也不是盖的啊！”
　　一抬手，直接接住了龙天峰打来的拳头，但是意外的这拳头隐含的力量竟然如此大，直接将我推了出去。
　　“嘭！”
　　闷响回荡在楼道中，我的身体向后飞出去了三四米的距离，还不等我落地，占据视野的，就是一个拳头。
　　十万伏特！
　　“滋滋滋！轰隆！”
　　眼前眨眼之间爆出了一阵蓝色的电流，与此同时，龙天峰的身形也快速的向后退去，他好像是在我使用电力之前，就已经收力了。
　　双脚落在地上，电流也击打在了地面，迸发出了一阵金色的火花，随之消散。
　　“天峰，就这样，还想要杀我？是不是……太草率了？”
　　看着眼前的龙天峰，淡淡的说了这么一句，不过心中的警惕，却达到了极点。
　　龙天峰的身体，不管是速度还是力量，都几乎保持在了与我平等的状态下，甚至在天生有力的男女区别上，他的力量和速度都高我一等。
　　这下可麻烦了。
　　不过好在他身上没有团子这种病毒的集合体，给我的感觉，他就好像是人类完美进化后的样子，而我现在这一身的龙甲，感觉已经有些偏离人类了。
　　“很吃惊？”
　　龙天峰笑了笑，然后，随手从兜里掏出了一瓶药剂。
　　“这是……”
　　“这是真龙组织研究出来的新型药剂，其样本就是从以前你的身上提取出来的，然后摒弃了一些非人类的能力，可以在短时间内，大大提人体素质。”
　　“哦？这么说，你是吃了这个药剂才能跟我一战的？”
　　龙天峰也没有多说什么，只是笑了笑。
　　“笑？你还笑得出来？这个世界变成这样，天峰，你是不是早就知道了？”
　　“嗯，我知道，只是没想到事情会变得这样突然。”
　　龙天峰摇了摇头，看着我。
　　“本来，我是打算将你……算了，事到如今，说这些也没什么用了，宇轩……不，现在称呼你为雨萱更好吧？”
　　“无所谓，读音都没变，都一样。”
　　耸了耸肩，看着龙天峰。
　　虽然我们之间的对话如此的平静，但是我想他那握着的拳头，可并不是那么平静。
　　“对我来说，不一样。”
　　龙天峰摇了摇头，却并没有继续说下去，而是看向我。
　　“你的能力，有些太超常了，雨萱……你自己感觉不出来么？”
　　“哦？感觉什么？”
　　看着龙天峰，随时做好了出拳的准备，而他也却并没有急着进攻。
　　“你已经开始偏离人这个物种了，这或许是我的错，不过……今天我就会让这个错误画上一个句号。”
　　龙天峰……你到底抱着什么样的目的，参与了真龙组织的行动？又是基于什么，才让你不惜余力的想要杀死我？
　　尽管不知道那个药剂的效果究竟能够维持多久，不过不管能够维持多久，这东西的副作用是肯定的，想要没有任何的付出就获得力量，这是不现实的，因此，我想……能够将身体素质提升到与我这个已经踩在了‘非人类’边缘的家伙相比，他付出的代价，一定不小。
　　“就这么不惜代价的，想要杀我吗？”
　　龙天峰没有点头，也没有摇头，只是看着我的目光中，带着冷漠，这种绝情的视线，一瞬间就像一个大锤一般直接打在了心口上，有种喘不上来气的感觉。
　　“龙天峰，你这个混蛋！”
　　咬了咬牙，尽全力的将这种感觉压制在心底，现在是战斗的时候，冷静下来，尽管他的实力增强了，但是我想，他一定还有什么其他的后手，不然的话，不可能一个人出现在这里。
　　等会……他好像是真龙的上层吧？就算不是顶端，也是排在上面的人了。
　　那为什么，他会亲自来到这里？一个人面对着我这样的‘非人类’的力量？
　　还有其他人！
　　想到这，下意识的向四周打量，可就在于此同时，眼角龙天峰的身影，却突然消失了。
　　糟了！
　　心中出现这两个字的同时，直接收拢双臂，挡在了身前，然而下一秒，龙天峰的拳头，由下而上，直接打在了我的腹部。
　　“呃！”
　　冲击力搅动着内脏，一瞬间，剧痛和呕吐感涌上了心头，而紧接着，他的拳头再次打了过来。
　　强忍着剧痛与呕吐的不适感，伸手挡下了这个拳头，但是匆忙之下的防守，再加上原本力量就差很多的我，身体直接被甩飞了出去。
　　“嘭！”
　　重重的跌倒在地面上，现在已经顾不得是不是还有其他人了，仅仅是一个龙天峰，在这种狭窄的空间中战斗，就足以让我焦头烂额了。
　　是的，他不会飞，按照他现在表现出来的情况，这种药剂就仅仅是增强人的身体素质，不会出现什么其他的能力，但在这种环境下，电磁炮首先是不会用的，尽管这个混蛋要杀我，但我依旧不会放弃他。
　　至少，要打到四肢残废的程度之后，再说其他的事情。
　　可是……如果放电，一旦没打中，就是白白的浪费体力，虽然我的身体能力强大，但也是要遵守能量守恒的。
　　就这样耗下去？
　　也可以，不过……我想龙天峰是不打算这样耗下去的，他一定会有什么其他的后手。
　　如果不是有第二个人在这层楼中隐藏着，那么就是他手中有着某种能够致命一击的武器吗？
　　爬起来，抹了一下嘴角，刚刚那一瞬间，差点连苦水都打出来了。
　　现在……不如逃走？
　　等到龙天峰的药剂效果过去之后，再抓他？
　　可是……如果他利用一些我抓不到的方式逃走又该怎么办？
　　这个精明的混蛋一定会想到安全的撤离方法，我不相信他是来同归于尽的。
　　脑中正想着，龙天峰那边明显是不打算让我歇息，我刚站起身，他便冲了上来，挥拳打向我！
　　下意识的向旁边一闪，然而紧接着，他就像早知道我会这样躲避一般，另一个拳头已经在躲避的路线上等着我了！
　　眼前的拳头迅速的放大，完全来不及反应，脸上直接就被打了一拳！
　　“嗡！”虫言


第二十四章 又见面了

　　“嘭！”
　　脸上猛地被大了一圈，说起来是被打的，倒不如说是我自己撞上去的，一瞬间，脑子里‘嗡！’的一声，整个人都不好了，踉跄的后退了几步，捂着鼻子，还没等我抬头，眼前就出现了一双皮鞋。
　　“别特么的以为老子总会被动啊！”
　　“滋滋滋~”
　　然而，就像猜到了我想要做什么一样，龙天峰竟然在电力释放前的一瞬间停下了脚步，可是他距离我太近了，这个距离他是不可能躲得过放电的！
　　电流瞬间迸发，眼前蓝光一闪的瞬间，电流便已经打在了他的身上，可是下一个瞬间，那些电流就犹如瀑布一般，在龙天峰身体周围一圈，向下流窜，眨眼之间便击打在了地面上。
　　“什么！？”
　　惊呼了一声的同时，向后退了两步，趁着这争取的短短的时间，整理了一下脚步，又揉了揉发酸发胀的鼻子，抬头看着不远处的龙天峰。
　　“你做了什么？”
　　皱了皱眉头，看着龙天峰，那些电流竟然没有打中他？而是从他的周身旁边，围城了一个圆形？就像一个看不到的屏障，让那些电流完全接触不到他的人。
　　这……
　　“这你就不需要知道了，方宇轩，你的人也应该已经清理完了障碍了，我想……也差不多该结束了。”
　　说着，龙天峰抬起手，慢慢从兜里掏出了一对白色金属的……指虎？
　　“这是你的武器么？”
　　皱了皱眉头，我以前从来没看到过龙天峰用过什么武器，事实上，我也没见过他发火的样子，因此他真实的格斗实力究竟怎么样，我并不清楚，但是从小学的时候，这货就是学校的一霸，不管是打架还是学习，都是第一名，人称龙哥。
　　“雨萱……准备好了么？”
　　“来吧，就算我说没准备好，你也不打算等不是么？”
　　活动了一下双肩，顺便将身后的双翼收回来，这空间太过狭小，翅膀容易撞到东西，阻碍行动。
　　“那就上了。”
　　龙天峰的声音落地的瞬间，他的身形也猛地一个前冲，直接飞了过来，看着他拳头前方的那尖锐的虎指，我也捏了捏拳头，自己的龙甲到底有多硬，我再清楚不过了，因此，我完全不用怂他，只要将自己的身前这一部分的弱点，他就拿我没办法！
　　猛地抬起拳头，迎着龙天峰的虎指打了过去，而在手背上，团子已经将龙甲的厚度加厚了。
　　“铛！”
　　一声金属交击之声响起，犹如撞钟一般的沉重的声音在走廊中回荡着，手臂上的力道让我不禁后退了一步，而龙天峰却完全不打算放过我，再次挥起全都打了过来。
　　我也不甘示弱，捏起拳头打了回去！
　　“铛！”
　　再一次的金属交击之声，同时脚下向后退了半步，龙天峰的力量大过我一些，在不用团子的情况下，我是打不赢他的，好在，团子这个东西，我几乎没有暴露过，除了亲近的人，其他人都不知道。
　　因此，团子也是我的秘宝，只等关键时刻，靠它挽回局面了。
　　“铛铛铛铛铛铛~”
　　撞击的闷声不断的在走廊中回荡，身形随着这个声音的节奏，一步步的向后退去，龙天峰的拳头太重，重到每对一拳，都感觉手臂一阵的发麻。
　　这个家伙的指虎不知道是用什么金属做的，竟然能够承受住龙甲的重击，这让我不得不佩服真龙组织，不管怎么说，这个组织的实力是顶尖的。
　　在一连串的退后，我已经来不及去感受风向了，所以，当我身后感觉碰到了什么东西的时候，才明白自己已经退无可退了。
　　身后就是墙壁，而龙天峰的拳头再次袭来，面对龙天峰毫不留手的痛击，我也只能咬着牙抬起手臂，硬生生的挡了这一下。
　　“铛！”
　　指虎重重的打在了小臂的龙甲上，一瞬间，我只觉得手臂一阵阵的发麻，这一下……好像是震到了麻筋了！
　　“嘶~我特么的！”
　　倒吸了一口凉气，也来不及估计发麻无力的左手，猛地抬起右拳挥舞了过去，而龙天峰则是直接抬手将我的手臂推到了一旁，紧接着，拳头直接对着我的肚子就打了过来。
　　这一下要是被打上了，估计一时半会换不过来！
　　“团子！给我把这个混蛋捆上！”
　　就在龙天峰的全都在我身上的前一个瞬间，团子猛地从腹部**的皮肤上浮现出来，直接接住了龙天峰的这一拳。
　　“啪！”
　　没有了那种撞击的声音，龙天峰的拳头打在团子上面的时候，倒是发出了犹如打面团一般的声音，而这个时候，龙天峰的脸上也终于出现了惊讶的神色，看起来，他对于团子的存在，并不知情。
　　这说明，至少我身边的人，还没有出卖我。
　　龙天峰惊愕，但是团子却不会去管他的表情，在接住了他的拳头的瞬间，直接顺着他的手臂爬了过去，以团子的力量，哪怕是一个团头大小的组织，也比龙天峰的力量大很多。
　　“这是什么？”
　　龙天峰惊愕的看了我一眼，看起来是有些意外啊？
　　“呵呵~这你就不需要知道了，不是么？团子，给老子捆住了，等我将他的手脚都卸掉，然后再放！”
　　笑了笑，先是回应了一句，随后跟团子又说了一句，而团子也非常配合的回应了一句！
　　“卧槽！”
　　龙天峰顿时一脸懵逼，他好像是没有遇到过团子这种生物吧？
　　不过无所谓了，一旦被团子缠上，就算是我，也不可能挣脱的，团子的力量完全压过了变异者，已经不能算是人类的力量了， 我的三档才能勉强达到四十吨，撑死四十一吨，已经是极限的极限了。
　　而团子，只不过半米的球形身体，就能够轻松的发挥出六十多吨的力量。
　　团子的行动速度并不快，但是龙天峰却完全挣脱不了，这是力量的角逐，龙天峰的力量，比不过团子。
　　更何况，团子的体积更小，而且再加上那柔韧的身躯，龙天峰的直呼完全无法对他造成什么伤害。
　　看着龙天峰不停的挥舞着拳头打在团子的身上，却只是在团子的身上印出了一个又一个的拳印，我不禁放松了一些。
　　“龙天峰！”
　　一声断喝，下一秒，龙天峰本能的抬起头看向了我，而面对他惊讶的目光，我送给他的，是一个……砂锅咳咳咳~我的粉拳！
　　“嘭！”
　　龙天峰连惨叫都没来得及发出来，身体直接飞了出去，重重的落在了地面上，而团子这个时候也从我的身体分离了出去，一部分黏在龙天峰的手上，直接开始将他的身体缠绕了起来。
　　“方雨萱……想不到，你还有这样的后手啊~嘶~”
　　龙天峰躺在地上，声音传了过来，我却看不清他的表情，但是……在这个瞬间，我觉得，眼前这个人的身上传来了一阵强烈的危机感，让我下意识的停下来走过去的脚步。
　　龙天峰从地面上坐起身，低着头，我看不清他的表情，但是毫无疑问的，这个混蛋……貌似被我激怒了？
　　啧啧~
　　激怒么？
　　想着想着，脑中不禁联想起了当初在被丧尸咬到肩膀的时候，那匆匆一瞥之下，龙天峰那犹如恶鬼一般的表情。
　　“是么，也有你想不到的事情啊？天峰，还想反抗么？不要白费力气了，团子的力量最高可以达到八十吨，这不是你能够反抗的，乖乖的投降，别让我再费力气了。”
　　看着黑色的团子将他的双臂直接捆在了腰部，顿时轻松了不少，尽管我的实力已经达到了这个程度，但是面对着以前各方面都比我强的这个混蛋，我还是忍不住的有一些……畏惧？
　　是畏惧么？
　　或许吧。
　　但不管怎么样，现在他的双手都已经被捆住了，就算是他还有后手，我也不怕了。
　　不过……有的时候，不是有那么一句话么？
　　说嘴打嘴。
　　用一句现代的通用语来说，就是……秒打脸。
　　“啪！”
　　就在我刚刚想到‘不用怕了’的时候，突然，楼道的拐角处突然传来了一声枪响，与此同时，我看到了一根针管一般的东西，直接扎在了黑色的团子的身上。
　　因为此刻，龙天峰就是被团子的这些黑色的躯体缠绕在腰间，所以，团子根本都没有来得及躲避，直接就被打中了。
　　如果谁正常的子弹，对于团子来说，那简直就是挠痒痒一般的攻击。
　　可是这个不同！
　　“团子，快回来！”
　　一种不祥的预感在心中浮现，下意识的呼喊了一声，而团子则马上回应了我一句。
　　“卧槽！”
　　随后便从龙天峰的身上跳了下来，可就在跳下来的途中，我明显感觉到了团子的身体突然有一些虚弱，而紧接着，当团子落在地面上的同时，它的身体就像一滩液体一般，‘啪唧’一声，洒落在了地面上。
　　“团子！”
　　卧槽！
　　“你干了什么！？”
　　猛地抬起头，看向了龙天峰，而龙天峰回过头，看向了他身后走廊的拐角处。
　　“出来吧，给她解释一下。”
　　“啪嗒！”
　　龙天峰的声音刚落，走廊拐角处响起了脚步声，令我熟悉的声音，回荡在了楼道中。
　　“哎呀呀~我还以为，不会再这样见面了呢，是吧，雨萱姐？”虫言


第二十五章 发怒

　　“唐心甜？你也是来杀我的？”
　　这两个混蛋，全都是深得我的信任，还想来杀我的人，不过刚刚团子被打中的那一下是什么？
　　团子并没有死，这一点从感应上就明白，但是它的活性降低了很多，甚至连体形都不好维持了，那些散落在地面上，犹如水珠一般的组织，慢慢蠕动着向我这边爬了过来。
　　“雨萱姐，别说的这么绝情啊，我不过就是陪天峰来的，杀你，可是他的主意啊，别恨我哦~”
　　唐心甜从阴影中走了出来，在战斗场合，竟然还穿着一双黑色的高跟鞋，让她的身材更显的高挑了，而她的面容，也照比几年前成熟了很多，她也不是原本那个十七八岁的孩子了，按照时间来看，现在都已经二十五六了吧？
　　“天峰……我不知道你的脑子是不是让驴踢了，看起来，今天不把你们两个打残废了，我是没办法安全的走出这层大楼了吧？”
　　抿了抿唇，看着龙天峰和唐心甜，深吸了一口气。
　　“嘶~哼！”
　　‘嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭嘭~’
　　一口气猛压在了心头，紧接着，心脏砰然泵动的声音从胸口扩散开来，与此同时，身体开始慢慢感觉发热，紧接着，澎湃的蒸汽，顺着龙甲喷射了出去。
　　“呲！”
　　蒸汽模式，二档，开！
　　周身上下瞬间掩埋在了蒸汽之中，而对面的龙天峰看到这一幕，皱了皱眉头。
　　“雨萱，想不到你这个能力还在。”
　　嗯，想不到是吧？
　　“你想不想得到与我没关系了，你们两个今天一起来，就一起留下吧！”
　　一声断喝，紧接着，脚下猛地用力，身形风一般的冲了出去，几乎眨眼之间就站在了龙天峰的身前，在他惊愕的目光下，直接挥起拳头打在了他的肚子上！
　　“嘭！”
　　“呃！”
　　龙天峰甚至多余的声音都来不及发出来，身体直接飞了出去。
　　“嗖！”
　　龙天峰的身体飞出去的瞬间，都出现了一丝破风声，我并没有追上去，而是站在原地，看了一眼那边微微有些惊讶的唐心甜。
　　“怎么了？就这点本事还想要杀我？”
　　“雨萱姐，你现在的实力，还真的是越来越非人了，这样下去，你会不会变成怪物啊？”
　　唐心甜捂着惊讶的小嘴，瞪大了那一双水汪汪的眼睛看着我。
　　关于这一点，我也很早就怀疑了，可是为了长安城的发展，我将这个忧虑抛诸脑后，一直也没有细细的考虑过。
　　不过，根据龙天峰今天的行为和他刚刚说过的话来看，看起来我并不是唯一一个达到了这种实力的人，不然的话，他也不可能在尚未接触我的情况下，就断定我会成为怪物。
　　如果我不会成为怪物，龙天峰应该不会来的。
　　也就是说……在我不知道的哪个地方，应该已经有人变成怪物了吧？
　　低头看了看身上的这一神龙甲，或许以后的我，会变成一条‘龙’也说不定。
　　不过现在，不是考虑这些的时候，龙天峰那边已经站起身，看着他轻轻摸了摸嘴角，紧接着一抬头，在看到他的双眼的瞬间，我的心里‘咯噔’一下。
　　果然，龙天峰，你生气起来，真的就犹如鬼神一般，
　　看到他的脸，我也不禁紧张了起来，但是却并没有表露在外面。
　　“你那是什么表情啊天峰？我还真的从没见过你对我露出这样的表情呢，看起来……我们之间的兄弟缘分，算是尽了吧？”
　　“你让我跟一个女人做兄弟？雨萱，你知道的。”
　　“啊~我知道，你这个花花公子，换女人比特么的换衣服还快。”
　　一边说着话，一边等待着团子慢慢聚拢在我的脚下，回到我的身体中。
　　没错，跟着两个家伙说话，都是为了拖延时间，为了让团子能够回到我这里。
　　“所以呢？你没办法接受女人当你的兄弟？”
　　龙天峰看着我，没有说话。
　　“你不说，我就当你是默认了，啧啧……天峰啊，我记得你以前很是能说会道的，怎么今天主动说话的都是我呢？”
　　感受着团子已经有百分之八十回到了我的身上，不过它们十分的虚弱，就像……被特质的生物子弹击中了一样，活性大大的降低了。
　　现在的团子，可能连平时的百分之十的力量都发挥不出来吧？
　　赶紧回来，回来就好。
　　虽然团子没什么用了，但是我还是没办法舍弃这个跟了我五六年的团子。
　　“雨萱，我什么都不想说，你今天只能到这里了。”
　　龙天峰说着，对着一旁的唐心甜点了点头，而唐心甜也笑着回应，点了点头，随后，从腰间拿出了一个瓶子？
　　“这个是？”
　　“雨萱姐，这可是为你特制的哦，现在就……”
　　“啪啪啪啪啪~”
　　就在唐心甜还要继续说下去的时候，突然，楼梯口的方向传来了一阵脚步声，随着声音的断喝，也同时响起。
　　“别动！再动就开枪了！女人！放下你手中的东西！”
　　听着声音，我不禁松了一口气。
　　顺着声音望过去，白池的身影从楼道的拐角处走了出来，而他的手中，此刻拿着的是两把手枪，想必手枪中已经安装了特制的生物子弹的吧？
　　“看起来，今天只能到这里的，并不是我了。”
　　笑看着龙天峰和唐心甜，估计这两个人也是没想到会有人这么快就冲上来吧？
　　然而，龙天峰和唐心甜却并不惊讶。
　　“怎么办啊，天峰哥？看起来今天就只能到此为止了呢。”
　　唐心甜拿着那个瓶子的手慢慢放了下来，并回头打量了一眼白池之后，这才转头问向了站在那里的龙天峰。
　　“走吧，雨萱，我还会再来的，下次……”
　　后面的话，我没有听到，因为就在这个瞬间，唐心甜突然从身后的背包中掏出了一个东西。
　　“手榴弹！”
　　看到这个东西的瞬间，直接大声喊了出来，警告了白池，紧接着，这颗手榴弹被唐心甜直接拉开了保险，扔向了白池。
　　“啪啪啪！”
　　“轰隆！”
　　白池也不是白给的，就在手榴弹扔出去的瞬间，他就扣下了扳机，三声枪响伴随着手雷的轰鸣声一同响起。
　　然而，料想中的火焰并没有出现，那颗手榴弹，功能并不是爆炸，而是烟雾弹！
　　就在爆炸的瞬间，白色的烟雾砰然喷出，眨眼之间便掩盖了整个楼道中的视野，并且，那呛人的烟雾，在吸入口中的一瞬间，我就感到了一阵阵火辣辣的刺痛。
　　下意识的向后退了出去，咳嗽的声音也在楼道中响起，应该是跟随白池冲上来的士兵吧？
　　看了看四周的烟雾，虽然不知道龙天峰和唐心甜到底是如何躲过我的探索的，但是在烟雾中，我没办法锁定两个人的位置，想了想，直接伸出了翅膀，猛地一扇！
　　“呼~”
　　狂风瞬间将眼前的烟雾吹散，并向楼道的另一边涌去，而下一秒，玻璃破碎的声音也同时响起。
　　“哗啦啦~”
　　转头看向了声音传来的方向，是我的客厅？
　　迈开脚步冲向客厅，屏住呼吸，冲进烟雾，转头向客厅冲去，可就在我脚踏入客厅大门的瞬间，一声‘滴~’的声音也传入了耳朵！
　　不好！炸弹！
　　“轰隆！”
　　顿步的瞬间，炸弹轰然爆燃，火焰直接掩盖了眼前的一切，我几乎下意识的将身体蜷起来，紧接着，冲击波直接打在了我的身上，整个人倒飞了出去，重重的撞到了身后的墙上，并摔落。
　　耳边‘嗡~’的声音就没有停下过，昏昏沉沉的感觉，团子现在又没办法出来，我只能咬着牙站起身，晃了晃脑袋，看向了四周。
　　爆炸的冲击波，将楼道中的烟尘全都吹散了，也露出了在烟雾中捂着鼻子晃晃悠悠站起身的白池。
　　“雨萱，你怎么样了？”
　　白池看了我一眼，问了一句，随后又看了看客厅爆炸的方向，整个客厅的大半个墙壁被炸毁了。
　　“我没事……”
　　摇了摇头，又晃了晃脑袋，直接迈步走向客厅。
　　“小心！”
　　白池提醒了我一句，紧接着马上跟了上来。
　　不过已经没关系了，龙天峰既然想要走，那么就不会费那么多的力气，这颗炸弹，应该是唯一的一个。
　　但相对来说，我还是小心了一点，先是看了看客厅的情况，仔细的打量一番，确定没有炸弹之后，这才走向了阳台。
　　阳台的窗户被打碎了，龙天峰和唐心甜应该是从这里离开的，至于说离开的方法？
　　嗯……或许是下到楼下了，又或者是用什么道具飞下去了吧？
　　迈步走到了阳台，向下看了一眼，下面聚集了很多士兵，将大楼团团围住，看起来，他们并没有直接下去，而是飞上去了，至于说飞到哪里……
　　左右望了望，并没有发现什么，速度很快，至少一分钟的时间内，他们就离开了这栋大楼的可视范围，我想，他们应该并不是直线飞出去，而是直接选择了附近的小区降落了吧？
　　“滋滋~报告！发现了两个人影利用某种飞行道具，飞到了东城区，是否追击？”
　　就在我这么想的时候，身后传来了对讲机的声音，回头看了一眼，白池刚刚拿起了对讲机，对着里面说了一句。
　　“嗯，追，不管到哪都追，谁敢阻拦，先杀后报。”
　　“是！”
　　紧接着，下方的士兵马上向东城的方向移动了，而白池，也放下了手中的双枪，看向我。
　　“雨萱，他们是什么人？”
　　我看了一眼白池，他眼中带着一丝愠怒，那种不怒自威的感觉，已经深入骨髓了，这一怒，更是让他显得如此有威严的感觉。
　　“硬要说的话，应该是两个……旧识。”
　　虫言


第二十六章 生物制剂

　　白池皱了皱眉头，然后一副恍然大悟的样子。
　　“难道说，他们就是当时你在NJ的时候去追的……”
　　“嗯，就是他们，不过看起来，以前的情分已经没了啊，他们今天，真的是想要来杀我的。”
　　说这句话的时候，我自己都感觉到了嘴里微微泛苦，看起来，我并不像是自己想象的那般看的轻啊。
　　“雨萱……”
　　好像是听出了我语气中的苦意，白池温柔的声音从身后传来，并拍了拍我的肩膀。
　　肩膀上，尖锐的龙甲并没有对白池造成什么伤害，这一点，让我有些意外。
　　这五年来，我并没有过多的关注白池，只知道他成长了很多，至少性格上成长了很多，而现在这个动作也证明了至少他身体的坚韧，我的龙甲十分尖锐，如果一般人拍在我的肩头，尖锐的肩甲会瞬间划破这个人的皮肤。
　　不过白池并没有受伤的样子。
　　看了他一眼，摇了摇头。
　　“我没事，查，今天的事情要查到底，今天的事情不简单，我们的窝里出现了内奸，不然的话，他们也不可能如此轻易的便将毒物带进来。”
　　看着白池，我将自己的猜想说了出来。
　　“能够来到二十九层，至少是保卫队，或者是一些中层基干做的，对这些人一查到底，另外，马上派人全程戒严，搜寻这两个人。”
　　不过……我想这个办法龙天峰也不会在乎，他敢来，至少他手中就捏到了百分之九十的把握，只要不是倒霉到死的情况下，他都应该有着后手。
　　对此，我没有抱什么希望。
　　“雨萱……查，估计用处不大。”
　　我点点头，看了一眼白池。
　　“这次的查，并不是针对这两个人，而是要将我的态度给一些基地中的有心人看的，你懂吗？”
　　白池楞了一下，好像是并没有想到我会想到这些？
　　说起来听绕嘴的，不过简单的说，就是白池觉得，我不会想这些有的没得，毕竟过去的我……面对任何一切，都基本上是实力碾压而已。
　　不过，白池并没有真正的了解过我，或许是刚刚经历末世，又或者是刚刚从男性转变到女性的原因，末世一开始的那一段时间，我的性格有些变化，这个变化当时我也注意到了，但那并没有什么，因为我不在乎，连生死都顾不上了，疯狂一些又怎么样？
　　而现在，随着生活渐渐安定下来，危险也渐渐离去，以前的我，好像开始慢慢回归了。
　　那种始终在内心中存在的‘疯狂’的念想，也慢慢隐没。
　　“雨萱，这是给郝中和御三家看的？”
　　“嗯……御三家始终是一个问题，当初我给他们实力的时候，凌云不知道出于什么考虑，没有一个人接下全部的权利，而是将权利分了出去，当时我还问过，但是她并没有回答，对于她家里的事情，我不想过多的干涉，不过看今天的情况，一定是有人帮助了龙天峰，我想，除了一个人之外，也就只有御三家才会出手。”
　　说着，抬脚将一块碎掉的石块踢到了一旁。
　　算是发泄一下心中的郁闷吧？
　　“雨萱，除了一个人？你是说……徐威？”
　　白池皱了皱眉头，从他嘴里说出的这两个字，感觉带着强烈的敌意。
　　嗯，怎么说呢，从五年前开始，这两个人就是死对头，两个人都是阴暗面的大哥大，不过相对的，徐威是官方的阴暗面，而徐威则是民间的阴暗面，两个人势不两立，又屡屡冲突，有的时候，我还要帮两个人打圆场。
　　总的来说，原因可能是在我的身上。
　　至少他们两个都明白对方对我的情意，因此两个人的敌意才会越来越强吧？
　　而白池能够成长到这个程度，也是因为徐威的刺激，徐威这个人做事不择手段，一点点的，就把白池给锻炼出来了。
　　多数的时候，我也警告过徐威，让他不要对白池下死手，所以很多时候，一些既恶心又无奈的事情就会让白池焦头烂额，这算不算是徐威无意中培养出了一个难缠的对手呢？
　　不过两年前，白池就已经不需要我来保护了，他已经有了足以保住自己的力量。
　　因此，我也就不再对两个人的斗争多加干涉了。
　　“嗯，在这个基地中，郝中至少是忠心的，娟娟不会背叛我，相对的，除了御三家，就只有徐威了，当然……还有一个隐患，不过现在看来，暂时没什么问题。”
　　就在我说话间，外面传来了一阵高跟鞋的脚步声，回头看了一眼，是宁静。
　　“雨萱，发生了什么？”
　　宁静从外面走进来，虽然脸上花了一些浓妆，但是看得出来，她的眼睛上带着重重的黑眼圈，看起来这几天她很辛苦吧？
　　“没什么，不过是两个旧识来打个招呼，说是想要让长安城热闹一下。”
　　笑了笑，半打趣半隐含深意的说着，而宁静皱了皱眉头，看了我一眼，又看了看这狼狈的客厅。
　　“这里不是说话的地方，雨萱，到你卧室去吧，那边没怎么样吧？”
　　“嗯，那边的应该没事，走吧，白池，一起过来商量一下接下来的事情。”
　　说着话，我迈步走向了自己的卧室，因为这层楼是我的，所以每一层墙壁都镶嵌了钢板，因此卧室并没有出现什么情况，倒塌的也只有客厅的一面墙。
　　开门进屋，屋子里什么没有乱，我想了想，开启了一下电磁感应，并没有发现什么特殊的东西，看起来龙天峰不屑于在这里安装什么小东西来偷窥我的隐私。
　　至少还算是个爷们吧。
　　走进房间，先是到衣柜里拿了几件衣服，然后转身走向卫生间。
　　“你们先坐下，我去换身衣服就来。”
　　两个人点点头，走向了沙发，两个人互相谈论着，可能是在商量一些事情的细节。
　　来到了卫生间，退去龙甲，换了一身衣服，顺便将团子唤出来，而现在的团子，已经无法组成球形了，整个身体瘫软在地面上，就像一团黑色的石油一般。
　　“团子，你的状态怎么样？”
　　看着团子的样子，我还是有些心疼的，而团子则是露出了两只萌哒哒的眼睛，无力的搭耸着眼皮，对着我轻声说了一句。
　　“卧槽~”
　　这种无奈中带着尴尬，尴尬中带着愤怒，愤怒中又带着三分可怜兮兮的感觉，让这一句‘卧槽’带上了非常好玩的调调。
　　“呵呵，没事就好，造成你这个情况，应该是特制的生物子弹，我想过一会应该就没事了，你先忍忍。”
　　“卧槽……”
　　团子点了点眼睛，现在的它貌似连点头都做不到了，都已经成为一团浆糊了，谁见过浆糊点头，史莱姆吗？
　　将团子收回来，团子虚弱的爬到了我的身上，它整体的实力下降的很厉害，照比我们的生物制剂貌似更强力。
　　带着团子迈步走出了卫生间，看了一眼坐在沙发上正谈论的两个人，走到了旁边的沙发上，看了一眼两个人。
　　“商量什么呢？这么热闹？”
　　“雨萱，嗯，今天这件事你怎么看？”
　　宁静看了我一眼，又看了看我手中的团子，微微一愣。
　　“它怎么了？我记得以前见到我的时候，都会欢快的……嗯，叫来着，为什么今天这么安静？”
　　“它好像是中了生物制剂，团子，分出来一部分。”
　　看着团子从身体上心疼的分出来了不到指甲盖大小的一块黑色物质，我拿起杯子，将这团物质放进去，然后盖上了盖子，在缺少团子的控制的时候，这些黑色的组织会遵循本能去捕食猎物，因此这东西在某些方面来说还是比较危险的，至少一般人遇到了这种黑色的物质，基本上只能等待自己被吞噬殆尽。
　　因为它的无孔不入，普通人可能连反应的时间都没有就会被吞噬，而像是白池这样的人，估计也扛不住它的吞噬，当然，这是在它能够贴在白池身上的前提下。
　　不过我并没有让团子搞定龙天峰，其中最重要的原因就是害怕一旦团子不小心分出了一部分，估计龙天峰会被直接吞噬殆尽。
　　一旦吃掉了心脏，就算是变异者，也没有办法继续生存的。
　　想到这，我不禁想起了莎莎，她的恢复能力已经超过了我，那种变态级的恢复能力也怪不得当初的XZ军区会如此的感兴趣，她简直就是完美的人类再生的典范。
　　如果能够将她的能力研究透彻，以后的人就都不怕死了。
　　因为莎莎的心脏，都被摘下来过。
　　这一点，汪文并没有说过，因为心脏貌似没有被摘除的痕迹，但是后面的调查才知道，莎莎的身体，除非是一口气将整个身体内部的内脏毁灭，只要还剩下了一大部分组织，那么她就可以进行缓慢的恢复。
　　这种能力也真的是羡煞旁人了。
　　至少她的肉体细胞再生能力，貌似已经打破了正常细胞的生命周期的桎梏，这样一来，莎莎的生命变相的成为了永恒，跟我差不多。
　　“宁静，这个你拿着，你跟汪文很熟悉吧，把这个交给他，让他查看一下这里面的生物制剂与我们的有什么不同。”
　　宁静点点头，小心翼翼的接过杯子，团子没有办法完全吸收类似玻璃这种无机物，特别是现在这个虚弱的阶段，但就算是如此，宁静也非常小心，因为她曾经看过团子的一小部分，真的是一小部分，没比这个指甲盖的大多少，在短短的一分钟的时间里，就将一只身高四米多的狼彻底吞噬殆尽。虫言


第二十七章 接收

　　还记得那时开始，宁静看到团子的时候都不禁有些脸白，不过后来慢慢就好了，至少她明白，团子在还是一个整体的时候并不会有这种问题，但是面对着团子的一部分的时候，她还是本能的有些恐惧。
　　将被子推了推，然后又拿来一卷胶带，将整个杯子里三层外三层的包好，这才让宁静放心了一些。
　　“宁静，这部分就交给你了，让汪文严加看管，小心一些。”
　　宁静点点头，看了一眼杯子，整理了一下情绪？然后看着我。
　　“雨萱，今天这件事，你觉得该怎么解决？”
　　“嗯，我让白池去查，虽然不一定能够查到什么，但至少会给那些人一个指标，让他们知道我很愤怒，其他的……现在也没什么好办法，就算是想要引出龙天峰……就是今天袭击我的人，想要引出他的话，也不容易，如果没有完全的把握，他不会轻易的出手。”
　　我也想过引出龙天峰，埋伏，但是转念一想，这个家伙本就是个聪明绝顶的人，一般的陷阱根本没什么用，但如果太过冒险，一旦被对方察觉，很容易就会出大问题，而且……
　　“宁静，这栋大楼中的所有中层骨干，全部都查，大楼内部就交给你了，外面的白池回去查。”
　　宁静皱了皱眉头。
　　“雨萱，最近我要出城一次。”
　　“你干嘛去？”
　　楞了一下，看了一眼宁静，出城？作为长安城的二把手，你出城做什么？
　　“生物制剂出了一些新的产品。”
　　“哦……”
　　点点头，是这样。
　　“行，那你去吧，试验效果到时候跟我说说。”
　　宁静点点头。
　　“明天去么？”
　　“明天去，所以今天我过来……不过，这个情况我到底应不应该去？”
　　“去！要让他们知道，这一点点小问题，不会影响我长安的正常运作。”
　　摆了摆手，大楼内部既然不能让宁静来查，那就只能换个人了？
　　“白池，这大楼内部……”
　　“没问题，我来。”
　　白池点点头。
　　“基本上就这么安排了，另外，宁静快去快回，这一段时间，恐怕长安会很热闹，可不能少人。”
　　“我知道了。”
　　今天，就这样安排下去了，之后又跟宁静和白池聊了一会闲天，就把这两个大忙人放走了，毕竟他们可不像是我，发一些命令就可以，他们是要将事情落到实处的，所以他们的工作更忙一些。
　　无聊的靠在沙发上，这些天的事情还真是复杂，究竟是怎么回事？
　　对了……我好像忘了问娟娟喜欢的人到底是谁了？
　　下次吧，反正他们也跑不了，等忙过这两天再说吧。
　　接下来的几天里，白池开始在长安城中大肆搜寻，没找到龙天峰，倒是搜出了不少偷鸡摸狗的，弄得长安城每天都是热闹非凡。
　　最近我给郝中和娟娟都打了电话，虽然这个电话只能在长安城中使用，但至少也是方便的，不用多跑几趟。
　　宁静那边，也跟着试验队出了城，而我还是这样无聊的天天做着批阅，吃饭，睡觉的工作。
　　一连，一个多星期过去了，什么事情也没有发生，白池的搜索，也平静了下来，长安城，重新恢复了原本的安宁，每天人们该做什么还是去做什么。
　　清晨起来，看着外面已经渐渐变小的雨，看起来这场大雨也快过去了。
　　伸了个懒腰，唤出了团子帮我穿上内衣，又穿上了一身睡意，走到了客厅，现在的客厅并没有完全的修复完成，毕竟水泥想要干透也是要一段时间的，那一片已经被拉上了黄线，免得有人不小心踩到。
　　阳台没什么问题，换一块玻璃也就OK了。
　　站在阳台上，看着下方的一早起来就开始忙碌起来的人们，犹如辛劳的蚂蚁一般，为这个长安城做出贡献，虽然不多，却也确确实实的在推动整个长安的发展。
　　“撒~开始今天的工作了！”
　　看了一眼桌子上已经在昨晚就摆好的文件，并不是宁静送来的，应该是宁静走之前吩咐过什么人了，不过我并没有看到这些人，反正平时的时候也都是宁静整理一下，然后便送上来。
　　坐在办公桌上，一边看着这些资料，本身也没什么，就是一些简单的发展策略什么的，几下子就搞定了。
　　之后呢，我就可以大大方方的开始休息了。
　　本以为，今天会如往常一般平静的过去，谁知道，就在中午的时候，我刚刚准备睡一个午觉，突然，电话响了起来。
　　一般情况下电话是不会响的，但只要响起来，应该都是有什么事情。
　　看了电话上面显示出来的信息，这是西城那边传来的，郝中么？
　　刚拿起电话，就听到了听筒中郝中焦急的声音。
　　“雨萱，不好了！”
　　“等等……急什么？什么不好了？”
　　“试验队出事了！”
　　“什么？试验队出事了？怎么回事？”
　　“具体的情况我也不清楚，根据回来的队员解释，他们遭到了虫子的袭击，宁静重伤，汪文轻伤，两名科研人员受伤，一部分士兵牺牲。”
　　“他们在西城？”
　　“嗯，在我这。”
　　“稍等，我马上过去！”
　　说完，放下电话，转身从衣柜中拿出了一套衣服快速的换上，直接来到楼顶，展开翅膀一跃而下。
　　不多说，长安城说大不大说小不小，其实也飞不了多久，三五分钟，我就来到了西城的方向，随后也不顾那些乱七八糟的规矩，直接收翅落在了城墙上，在一群士兵惊愕的目光中，转身看向了看到我飞来而跑过来接我的郝中。
　　“大小姐！”
　　“嗯，他们人呢？”
　　“请跟我来。”
　　郝中跑过来，脸不红气不喘，身体倍棒吃嘛嘛香。
　　呃~好吧，现在不是说这些的时候，赶紧跟在了他的身后，一路就来到了一所不大的五层楼的小医院。
　　一路来到了二楼，在郝中的带领下，来到了一个病房，一推门，就看到了倒在病床上的宁静，她的头上包着厚重的纱布，身上也有不少猩红的地方，看起来受伤不轻。
　　而躺在她对面的床上，汪文此刻也是一身绷带，不过现在汪文是醒着的。
　　几步走了过去，看了一眼宁静，她还在昏迷中。
　　“汪文，发生了什么？”
　　汪文看了我一眼，他对我始终有着敌意，不过这种时候，他不会把这种敌意带上，毕竟这不是小事，他也是足够冷静的人。
　　“我们受到了虫群的攻击，突然的，没有任何预兆。”
　　“嗯……行，我明白了，你先睡吧。”
　　点点头，一转身看了看昏迷的宁静，伤势很重，但不至于伤到性命，这一点还算是好事，至少不会死掉。
　　“唉……”
　　看起来，虫族是已经准备好开战了，MMP的，这事情现在怎么就这么闹心！
　　宁静被虫族袭击，这算是给我的警告吗？
　　啧！本以为一个电浆弹下去，他们会老实一些呢，没想到竟然蹬鼻子上脸了？
　　不行，我得通知其他人，让他们从今天开始增强防卫，不然的话，弄不好某天晚上，虫子就冲进来了。
　　“郝中，先让宁静在这里养伤，我先回去了，对了，我先跟你说一下，从今天开始，加强电塔的防卫工作，我要求24小时的时间，每一个电塔都不能缺少人！”
　　“雨萱……这样的话使用的兵力会很多，长安城内的情况就……”
　　“没事，长安城内我会让白池接收，你们全心全意的防着虫子就好。”
　　说完，一转身刚准备离开，大门一开，一个人冲了进来。
　　“静静！”
　　“莎莎？你来的正好，好好照顾一下宁静，我这边还要忙。”
　　来的人正是莎莎，也就只有她才会这样担忧宁静了。
　　“嗯……我知道了，雨萱姐……静静她……”
　　“没事，没有性命之忧，就是伤势重了一些，你好好看着。”
　　“嗯！我一定会照顾好她的！”
　　莎莎用力的点了点头，我这才转身离开，直接回到了行政大楼的楼顶，然后直接拿起电话，跟娟娟，御三家的人都通了话。
　　娟娟接电话的，当然就是娟娟本人了，御三家那边接电话的，除了凌云，剩下的两家都没有人，看起来那边的情况的确不太好。
　　然后又拿起电话，让人转告一下白池，城内的守备交给他，让他多费些心。
　　一通电话打出去，事情一个个的都安排完了之后，身体向后一仰，倒在了沙发上。
　　看着熟悉的天花板，脑中的事情也太多了。
　　且不说城内的乱七八糟的事情，就连城外的虫子现在也要掺上一脚了，长安是越来越乱了！
　　按照现在这个情况，长安的防备力量被大幅度减弱的情况下，我想……至少有人会忍不住了吧？
　　比方说龙天峰？又或者是袭击宁静的人？
　　然而……接下来的情况，还是出乎了我的意料，整个长安城再次安静了下来，这得益于白池的雷霆手段，几乎眨眼之间，将整个长安城控制的如此的完美，一天的时间里，整个长安城别说乱了，反倒是更加的平静。
　　这倒是很意外，想不到白池已经成长到这个地步了。
　　而原本宁静的工作，竟然被一个张东的人接手了，当我看到拿着资料走上来的那个年轻人的时候，我还是有些惊讶。
　　原本不太起眼的小年轻，现在浑身上下收拾的干净利落，当时还是挺邋遢的那么一个小兵呢。
　　不管怎么说，长安城再次平静了下来。虫言


第二十八章 忧愁

　　三个月之后，2038年10月。
　　眼看着雨季即将过去，现在的雨季，基本上是从阳历的4月到10月末，基本很准时，虽然在雨林带外面，旱季带来的影响并不会很大，再加上有黄河大坝的供给，至少长安并不会有什么缺水之类的，不过旱季确实要比雨季更困难一些。
　　雨季的时候，人们种地，只是需要清理一下一些野草罢了，施肥什么的都并没有太麻烦，也不需要过多的去干涉，但一旦到了旱季，就需要人们每天观察植物的生长了，而且还要顾及水位。
　　这大概就是因为建立长安的时候，忘记了考虑旱季的原因。
　　毕竟当时做决策的是我，其他人也没有什么可说的，我的第一要求，就是要将排水弄好，所以，哪怕是几个月的大雨，对长安来说也不会造成影响，这一点，排水上绝对做的够劲。
　　然而，旱季的引水，却有些麻烦。
　　对于这一点，其他人也都是知道的，因此在雨季即将要结束的时候，长安附近都会出现一个个的水塘，目的就是为了蓄水。
　　虽然说已经将黄河的支流引到这里，但是相对来说，到城市内部之后就显得有些反锁，需要每天灌溉。
　　这样一来，无异于给种地的人多出了很多负担。
　　不过这也是没办法的事情。
　　10月的中旬，螃蟹已经好了，当然，并不是那种超大型的螃蟹，而是一个个差不多半米长的河蟹，这是专门挑出来培育的品种，算是稻田蟹的一种吧，最大的不过一米，最小的差不多也就是半米长左右，当然，那是横着的。
　　所以，这个季节，也就是吃螃蟹的季节了。
　　我的桌子上，每天都会有一些新鲜的，刚刚捞出来就洗干净蒸熟的螃蟹放在那里，早上起来的时候，先来两只，油汪汪的蟹黄，吃起来真的是美到极致了。
　　三个月，白池的搜索并没有任何的成果，龙天峰果然还是躲过去了，但是没有达到目的，他应该还不会离开，因此，这一段时间的每一天里，街上巡逻的士兵更多，次数也更频繁一些。
　　龙天峰能够忍住性子，这不奇怪，他就是一个聪明人，也不是那种急性子。
　　所以没什么，但是让我比较在意的，是虫群的动向。
　　自从那天……也就是宁静被袭击之后，虫群就再也没有什么动向了，而宁静在两个月前也养好了伤，回到了自己的岗位上，另外，她还跟我说了一下袭击她的人是谁。
　　凌家。
　　袭击她的人就是凌家的人，可是这一点上，却有很多奇怪，这些人好像并不是凌云的人，却是凌家的人，因此，当时的宁静并没有跟我说，生怕我一个激动直接将凌家给灭了。
　　但我觉得，这并不是全部，然而再问却也没有机会了，这件事也就只能这样流水般的过去了。
　　至于说娟娟的对象……嗯，我见到了，一个不错的小伙子，做事雷厉风行，但有些丢东拉西，真不明白，我那个精明的女儿怎么会看着这么一个蠢货。
　　对于这件事，我没有赞成也没有反对，一切随缘吧，这并不是末世前，结婚并不是什么大事，特别是作为娟娟这个位置上，她已经是就很多人的首领了，她的存在是一个风向标，因此，就算是结婚了，也不会影响她在部下心中的位置。
　　刀疤也来过一次，跟我说了这件事，说不喜欢那小子，其实我也不喜欢，嫁女儿的感觉不好，因此我有些本能的讨厌他。
　　但是没办法，女儿愿意啊。
　　这一点，我也跟刀疤说了，刀疤现在真的是有点老了，他的细胞进化并不像是我和莎莎那种打破了极限，尽管能够身体变形，但是他的细胞依旧有着自己的寿命，虽然拉长了，不过这几年的战斗，对他的负担也很大，因此，他的身体每况愈下，前几天来的时候，我都能看到他的白头发了。
　　该老去的人，始终会老去，进化不代表永生，像我或者莎莎，属于例外中的例外了，包括现在的长安城，差不多有二十七万三千人，算上这几个月出生的，已经突破了二十八万了。
　　而这二十八万人之中，没有任何一个人，能够有我和莎莎的能力，这让我也有些惊讶，看起来，细胞的桎梏并不是那么容易就打破的，莎莎能够打破桎梏，或许还是因为她经历过那种悲惨的经历，而我……也是因为多次险死还生，才有的吧？
　　至于说还会不会有这种人出现，我也不清楚，虽然几率很低，但并不代表不可能，不过这相对来说，也是一种煎熬了。
　　细胞没有了极限分裂的寿命，也就代表了自然生存的情况下，不会有这衰老死亡的一天，这样的我，也就只能眼睁睁的看着其他人一点点的老去，一点点的死亡。
　　现在的时间还短，或许有一天，我认识的人一个个都死掉了，就剩下我一个人，还保持着这幅年轻的容貌，健康的身体，看着一群墓碑去缅怀过去吧？
　　或许，到那个时候，我也完成了自己的目标，归隐山林了也说不定。
　　想到这，不禁自嘲的笑了笑。
　　“咚咚咚~”
　　“进来。”
　　“嘎吱~”
　　门一开，宁静从门外走了进来，好像是注意到了我嘴边的笑意，她也笑了笑，问了一句。
　　“遇到什么事了？这么开心？”
　　说着话，宁静拿着文件走进来，放在了桌子上。
　　“没什么，这是今天的工作？”
　　“嗯。”
　　宁静点点头，随后看了我一眼，有点欲言又止的样子，让我有些好奇。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　有的是开辟水渠，有的是重罪犯，还有一些是增强装备需求的文件，看了几眼就没了兴趣，扔在桌子上。
　　“雨萱，有件事，我不知道该不该跟你说。”
　　“嗯？”
　　楞了一下，宁静好像没有这么犹豫过，这不太像是她的性格啊？
　　看着她脸上为难的表情，我正了正心神。
　　“说，什么事。”
　　“关于……娟娟的男友的事情。”
　　“娟娟？那个小子怎么了？”
　　皱了皱眉头，看了一眼宁静。
　　眼见着宁静的脸上出现了为难的神色，而且还带着一丝担忧的表情，我不禁有些心急的追问了一句。
　　“到底怎么了？！”
　　宁静看了看我，抿了抿唇角。
　　“那个小子，可能是……真龙的人。”
　　眉头瞬间凝成了一个疙瘩，死死的盯着宁静，看着她脸上犹豫的表情，我以为自己听到的是错觉，一字一顿的再次问了一句。
　　“你！再！说！一！遍！”
　　“唉……雨萱，我知道，这或许对娟娟是一个打击，但是那个小子，应该是真龙的人，我手中……有他与真龙集团联系的证据。”
　　“带了吗？给我看一下！”
　　宁静抿着唇角递给了我，看向我的眼神中，带着一丝担忧，我已经没有心情跟她多废话了，一把抢过文件，打开来看。
　　里面记载的东西并不多，只是说这个小子跟一个人有过亲密的接触，而这个人已经被证实是真龙的下线。
　　这两个人，竟然还是铁哥们？
　　“啪！”
　　文件猛地被我拍在了桌子上，力度之大，让被订好的文件瞬间漫天飞舞。
　　“把那个小子给我捆来……不，我亲自……”
　　“雨萱！你冷静！”
　　宁静猛地冲过来，一把抓住了我。
　　“别冲动，现在娟娟正在热恋，你这样过去，会伤害你们的感情的，冷静一下！想想别的办法！还不一定是不是真的……”
　　看着抱住我的腰的宁静，抿了抿唇角。
　　“还有什么不是真的！？特么的这混账竟然敢骗我闺女，我！”
　　“你就不想想热恋中的女人，都是傻瓜吗？你这样过去杀了那小子，她会恨你的！”
　　宁静的大吼，让我脑中‘嗡~’的一下，心中涌上来的怒意也瞬间冷却了下来。
　　“雨萱……你知道的，这几年的冷漠，已经让娟娟对你有了一些不满，你再这样，弄不好真的会母子反目成仇的！”
　　宁静抓着我的力量渐渐的松开了，她的眼中喊着泪水对我大喊着，看得出来她的担忧，但是……唉！
　　“好了……放开我吧……”
　　深深的吸了一口气，让自己强行冷静了下来，拍了拍抱住我腰的胳膊，示意宁静放开。
　　“你能冷静？”
　　“我能冷静，放开吧……”
　　宁静有些不确定的缓缓松开了手，却依旧抓着我的袖子，看起来真的是生怕我一个激动，直接冲过去将那小子剁成肉酱啊。
　　再次深深的吸了一口气，一转身直接回到了老板椅上，坐在上面一拧腰，椅子转到了侧面，望着阳台外面的绵延不绝的森林，还有一片片隐隐的山峰，心中多少平静了一些。
　　宁静看了我一眼，好像是在确定我不会爆起杀人，这才长叹了一声，将散落在地上的文件一张张的捡起来。
　　我没有理会宁静，而是在想这件事该怎么办！
　　宁静的担忧没错，如果现在我爆起杀人，那我跟娟娟的关系，估计也就到头了，所以现在不能这样做，那……我应该怎么办？
　　嗯……看起来，我只能从娟娟身上下手了。虫言


第二十九章 妈~（月票加更）

　　“你先回去吧，对了，这三个文件我都看了，允许了，另外，对于郝中那边需要武器的情况，你核实一下真实情况，如果可以确定他们的武器的确老化严重，那就换吧，缺多少从武器库里拿。”
　　宁静看了我一眼，将散落的文件整理好，放在了桌子上，点点头。
　　“嗯，这一点我已经注意到了，所以已经派人在查了。”
　　“嗯，另外，那个水渠的问题，郝中那边让他们自己想办法，御三家应该会需要一些帮助，你跟徐威通个电话，让他在暗中帮帮忙，虽然现在不确定御三家是不是还在我们这边，但至少在民生问题上，不能让步，该有的必须有。”
　　“那娟娟那边……”
　　“娟娟那边……水渠的问题我一会亲自跟她说。”
　　宁静看了我一眼。
　　“别冲动，你们是母女，不要弄到最后反目成仇。”
　　“嗯……我知道了，呼……你去吧。”
　　长长的喟叹了一声，只觉得偏头痛又犯了。
　　揉了揉脑袋，宁静又看了我一眼，这才转身离开。
　　留下我一个人在房间中，头疼着该如何跟娟娟说这件事。
　　“滴滴滴滴~滴滴滴滴~”
　　突然，桌子上的电话响了，看了一眼电话，显示器上面显示的两个大字‘徐威’，让我不禁皱了皱眉头，这个家伙给我打电话做什么？
　　“啪嗒~”
　　我拿起电话。
　　“徐威，什么事情？”
　　“呵呵，没事就不能打个电话么？”
　　“有话快说，有屁快放，我现在心情非常不好，别让我有机会出去打你一顿！”
　　“好好好，我们的女帝大人心情不美丽，那我也就不绕圈子了，您看……这个态度成么？”
　　“说……”
　　揉了揉脑袋，只觉得脑仁更疼了。
　　“郝中那边跟你要求要军需了吧？”
　　“啊~那又怎么样？”
　　徐威这个家伙控制着民间的黑暗面，因此他的消息来路，都非常快，他能够知道这件事，我也不意外。
　　“小心点吧……”
　　“有什么可小心的？郝中会背叛我？”
　　“那可说不准哦~除了我，谁都不一定……”
　　“咔嗒！”
　　直接把电话放下，深吸了一口气，脑瓜疼啊脑瓜疼！
　　狠狠的揉了揉太阳穴，却又就没有办法将这种剧痛消退，我不知道这个疼痛的原因是什么，不过好像跟以前的那种偏头痛不太一样，这是这两年渐渐出现的。
　　或许……就跟龙天峰说的一样，我的身体已经开始转变了，这头疼，不会是因为这件事吧？
　　应该……不会吧？
　　揉了揉脑袋，迟疑了一下，拿起了电话，不管怎么样，先解决娟娟那边的情况最好。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　“啪嗒~”
　　“喂~妈妈~”
　　“啊，娟娟，做什么呢？”
　　“没什么啊……”
　　“哦，这样，下午有空吗？过来一趟，我有点事想跟你说一下。”
　　娟娟那边顿了顿。
　　“什么事情啊？”
　　“没什么，就是想聊聊，有空？”
　　“嗯，行，那我知道了，下午我过去。”
　　说完，娟娟就放下了电话，在最后那个瞬间，我听到了那个小子的声音。
　　‘女帝大人说什……’
　　然后，电话就挂断了。
　　皱了皱眉头，娟娟的事情，下午跟她亲自谈谈，看看她对这个小子的态度怎么样。
　　之后再考虑一下该如何处理。
　　另外，我也不得不重视一下徐威给的消息……
　　郝中会背叛？感觉上不太可能，却也不能一口肯定，毕竟知人知面不知心。
　　我让宁静去核实一下，也是对的，如果核实的确是因为武器老化的原因，那就给点吧，也没什么大不了的，有我在，就算是郝中想要背叛，也要掂量掂量他的脑袋有没有我的拳头硬。
　　然后……时间就这样一分一秒的过去，很快，中午的时间便消失在了我的发呆之中。
　　门卫那边我打过招呼了，一般情况下，就算是我不打招呼，他们也不会拦住娟娟的，至于说其他的情况，现在还不好说。
　　“咚咚咚~妈妈~我来了……”
　　说话间，门已经被推开了，听到娟娟的声音，脸上不自主的露出了笑容，下意识的一抬头，表情瞬间收回。
　　娟娟来了，我很高兴，但是让我纠结的那个小子，竟然也跟着来了！？
　　“他怎么来了？”
　　皱了皱眉头，问了一句，就这一句话，让这小子脸色瞬间紧绷了起来，感觉浑身上下都有些僵硬。
　　“妈妈~他怎么就不能来了？”
　　娟娟反问了我一句，好像是对我变脸的态度有些不满，唉……女大不中留，这丫头，真是越来越不像话了。
　　“行了，来都来了，进来坐吧。”
　　看了一眼这小子，看起来今天这个情况不太好弄啊，该怎么将他支开，我好跟娟娟说说，看看这小子在娟娟的心底到底是一个什么样的地位，如果可以的话，最好是娟娟能够忍痛割爱，如果不行的话，就只能另寻办法了。
　　这小子走进来的时候就感觉十分的紧张，听到我的话，露出了一丝带着一点点憨态的笑容，鞠躬道谢。
　　“这个……阿姨，谢谢你……”
　　啊……
　　“阿你妹啊！”
　　“妈妈！他是我男友，叫您阿姨不正常么？”
　　见我吼这小子，娟娟顿时站起来给辩解了一句。
　　娟娟这句话，说的我无言以对。
　　的确，论辈分来看，我是这小子的阿姨没错了，而且，再加上娟娟的存在，叫我阿姨也没什么问题，但是……你丫的对一个连女性身份都不想接受的人叫阿姨……MMP的！要不是娟娟在这，这小子的脑袋早就飞了！
　　抽了抽嘴角，看着娟娟一脸紧张的样子，我就知道，这时候千万不能动手了，不然的话娟娟一定跟我闹僵的。
　　“行行行行~爱怎么叫怎么叫吧！”
　　摆了摆手，一脸烦躁的表情也不打算隐藏，这小子顿时更加的紧张了，连说话都不知道该怎么说，手都不知道该怎么放，浑身上下梆硬梆硬的。
　　“这……我……呃~”
　　“行了，舒航，你就随便找个地方坐吧，我不是跟你说过了么，我妈妈就是这个性子，不用紧张。”
　　看我满脸的不乐意，你妹的这丫头竟然先去安抚那小子，我这气……顿时就不打一处来！
　　“妈~行了，您就别给舒航脸色看了，你看他紧张的……”
　　“啧啧……我就不明白了，娟娟，你各方面都不必我差，脑子也比我聪明的多，实力吧……虽然说达不到顶尖，但至少也是上游中上，这样的你，怎么就能看上这个要啥没啥的小子呢？”
　　这话，我一点也不打算回避这个舒航说，毕竟本来我就对这个小子有气。
　　听到我这么说，这小子的脸色顿时一暗，眼皮都搭耸下去了，像是一个做错事了的小子，一点胆量都没有，如果这时候他敢回怼我一句，我倒是会对他另眼相看，可这种时候，怎么可以怂？
　　“妈！舒航怎么了！他心地善良，对所有人都一视同仁，这不好吗？实力可以锻炼，聪明有我就够了，他要什么聪明！”
　　这话说完，我脸色一黑，你妹的我也不是黄药师！你丫的也不是黄蓉，这小子更不像是郭靖啊！
　　特喵的！
　　瞄了一眼这小子，他听到这段话，顿时脸色羞的通红通红的，想说什么，动了动嘴，抬头瞥了我一眼，却马上收声了。
　　“呀~舒航，我不是那个意思……我……”
　　“啊~嗯，我懂……那什么，我……到外面等你们，你先跟……女帝大人说完，我在外面等。”
　　好像是看出了我的厌烦，这小子找到了这个节骨眼，马上跟娟娟说了一句，也不等娟娟再说什么，转身就走出了客厅，到外面等着了。
　　“妈~你怎么这样啊~”
　　看着跑出去的舒航，娟娟这小脸瞬间就拉下来了。
　　“唉……女大不中留，胳膊肘往外拐，你没看老娘我今天心情不好啊？你还将这小子拉来，就不怕我真的暴怒之下弄死他？”
　　喟叹了一声，七分假三分真的，将这个问题说了出来，同时，我注意着娟娟的表情，她的脸上没有什么特殊的变化，只是语气更差了一些。
　　“妈！您再这么说，下回我不来了！”
　　“行行行，我服了你了。”
　　皱了皱眉头，看了一眼娟娟，这丫头虽然脸色没变，但是这话说的很绝啊。
　　看起来，这小子在他心目中，的确位置很高。
　　不过……也不知道我和他比起来，究竟谁高……话说我跟一个小屁孩比个屁啊！
　　MMP！
　　“我说娟娟啊，你就这么信得过这小子？”
　　“嗯！我信得过他。”
　　“可别把话说太满啊，这小子，我看着不像是正经人，要是有一天……”
　　“不会的！”
　　娟娟看着我，打断了我的话。
　　“你就这样确信？”
　　“嗯！”
　　娟娟点头。
　　看着那跟我三分相似的脸，还有她坚定的表情，我突然觉得，用商量，估计是没办法了。
　　娟娟现在，是彻底堕入了爱河，至少现阶段，是没办法轻易的用商量的方式，将这个小子弄死。
　　“娟娟啊，有件事我问你一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　“你跟这小子……发展到什么地步了？”
　　迟疑了一下，我问了这个问题，娟娟听到我这么问，脸色‘唰’的一下浮上了一层潮红，眼眸中水波流转，娇羞可人的样子，与她平时的雷厉风行，可差得多了。
　　“没……没怎么样呢~”
　　娟娟看着我，不好意思的低下头，声音软糯糯的说着。
　　“没怎么样是怎么样啊？呃~上了吗？”
　　“妈~”
　　娟娟一听到这句话，顿时娇滴滴的嗔怒了一句。
　　“到底到没到啊？别跟我用这娇羞的样子说话啊，我不懂啊~”
　　MMP的~看到娟娟这样的表情，作为一个半路出家的女人，我特喵的看不明白啊！虫言


第三十章 不对劲

　　“没~就……就是……”
　　“啾？亲过了？”
　　“妈~我们，才只是牵手啦~”
　　娟娟羞答答的样子让我以为还怎么样了呢，呼……才牵过手么？
　　嗯，看起来至少现在干掉这小子，不会对娟娟的以后有太大的影响，只希望她的内心能够挺过去吧？
　　“嗯~记住，我没同意之前，不准做啊！亲嘴也不行！”
　　“妈~您怎么这么啰嗦呢！”
　　我？啰嗦？
　　“你特喵的！怎么跟你老娘我说话呢？”
　　“行了，瞅瞅，您还上劲了，您叫我来到底是做什么啊？不会就是为了问这些吧？”
　　娟娟白了我一眼，根本就没给我发飙的机会，瞬间转移了话题。
　　“哼~”
　　哼了一声，转头不再去看这丫头，紧接着，娟娟好像是看出我有些生气，站起身走过来，推了推我的手。
　　“行了~妈~您就别生气了，好啦~什么事啊？”
　　“啧~水渠的事情我答应了，另外，呃~是这样，总库中还有不少资源，你去取一些吧，其他的事情倒是没什么。”
　　“就这样？”
　　娟娟楞了一下，好像是对仅仅因为这点事而叫她来有些小题大做，顿时嘟着嘴巴。
　　“妈~您知道我多忙么？”
　　“行行行了，你忙你忙，啊~你去忙去吧，你说我一个做娘的，见见女儿还非得有事是吧？去去去，赶紧走。”
　　“生气了？”
　　“哼~”
　　“好了~妈~我知道了啦，是我不对，我不该这样说，好了，被生气了。”
　　“哼~走走走走，赶紧走，看你一分钟都觉得脑袋疼，快走走走走~”
　　赶紧将娟娟撵走，看着娟娟跺着脚，气呼呼的转身走出去，脸上的表情，瞬间收了回来。
　　下意识的捂着额头揉了揉，剧烈的头疼让我不禁烦躁起来。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口气，靠在沙发上，仰着脖子，看着已经住了两三年的天花板。
　　“啪嗒~”
　　拿起电话，按下接通白池的按键。
　　“嘟~嘟~”
　　“喂，雨萱？”
　　“白池，有件事麻烦你一下，我需要你做的安静，利落，不留任何尾巴。”
　　电话那边的白池沉默了一会，压低了声音。
　　“好，你说吧。”
　　“我要舒航这个人消失在长安城，消失在娟娟的视野，包括他的那个朋友。”
　　淡淡的说着，不知道是因为烦心事闹得，还是身体真的出了什么问题，剧烈的头痛让我越发的难以集中注意力。
　　“好，什么时候？”
　　“先等等，等三天，然后越快越好。”
　　白池的低沉的声音传来。
　　“嗯。”
　　说完，电话‘啪嗒’一声挂断了，看起来白池应该是去安排了啊？
　　嘶~怎么这么疼？
　　有点……不对劲。
　　捂着脑袋，缓缓的站起身，越发剧烈的疼痛让我甚至连动一下都只觉得头要炸开了一般，眼前一晃一晃的，每一次，都会出现大片的黑暗的地方，视野受到了阻碍，扶着桌子，只觉得全世界都在晃动。
　　“呃~不对……有点不对……”
　　喃喃的说着，只觉得口干舌燥，想要喝口水，手刚离开桌子去拿杯子，就感觉到了一阵天旋地转，眼前的景色‘呼~’的一下转变成了熟悉的天花板，下一秒，一切都黑了下去。
　　耳边留下的，就只有‘咣当~’一声重物跌落的声音。
　　不知道过去了多久，头痛的感觉让我下意识的紧闭了双眼。
　　“呃~”
　　呻吟了一声，缓缓的睁开眼睛，天色，不知道在什么时候已经黑了下来了，我这是……躺在地上？
　　对了，我好像摔倒了。
　　缓缓的坐起来，靠在办公桌上，缓和了一下，这才站起身，剧烈的头疼让我越发烦躁起来，拿起茶杯，却发现里面的茶水已经凉下来了。
　　一瞬间，我甚至想要将杯子砸碎，但是手一抖，顿了一下，没有选择去这么做。
　　“不对劲……这头疼有些古怪。”
　　感受着内心中的烦躁，再加上这剧烈的头疼，这种感觉肯定不对劲，这并不是大姨妈来的时候那种感觉，而是更加的直接，更加的让我具有破坏欲望。
　　揉了揉太阳穴，多少缓和了一些，将杯子里的茶水全都灌倒肚子里，眼前也多少清醒了一些，总觉得，这个头疼并不正常。
　　我有偏头痛没错，然而这个头疼的感觉却犹有过之，再加上这强烈的烦躁感……不，与其说是烦躁，倒不如说是破坏欲望上升了，有一种想要破坏眼前一切的冲动。
　　压下了内心的这种感觉，拿起水壶，给自己再倒了一杯茶水，喝下去这一杯，总算是感觉好了一些。
　　“呼~”
　　长长的出了一口气，感受着渐渐消散的剧痛，身体也慢慢恢复了正常状态，大概过去了有近一个小时的时间，头痛的感觉终于消失不见了，而这个时候，我已经满身都是汗水，咬着牙，转身走进了浴室，好好的冲洗一番。
　　实话说，我已经很久没有这种大汗淋漓了，毕竟很多的时候，战斗根本用不上全力，至少相对来说，我的电磁炮就足以灭掉大多数的生物了，就算是变异的也一样，没有几个能够扛得住。
　　所以，很多时候都不需要用全力。
　　想着这些，也顾不得吃晚饭了，随便从冰箱里找出了一些面包，吃了几口就扔到了桌子上，然后直接倒在了床上，团子很自觉的爬出来，帮我收拾衣物。
　　“团子……刚刚我是不是昏过去了？”
　　“卧槽？”
　　“好吧……没事了。”
　　看着团子认真的再给我脱衣服，想要问，却发现我们之间根本没办法沟通。
　　而且刚刚团子好像是没有感受到我身体有异常？
　　不对……它就在我的身体中，犹如毒液一般的存在，怎么可能感受不到我昏迷？
　　“团子……我刚刚的那个状态，是好是坏？好的话就说一句，坏的话就说两句。”
　　“卧槽！”
　　这么问，团子给了我一个准去的回答，尾巴高高举起，变成了一个拳头的形状，紧紧握着，而且看它的脸色，好像是很高兴的样子，看起来应该是向好处发展了？
　　不过……为什么心里这么没底呢？
　　一夜，就这样过去了，这一夜，我睡的很熟，头疼时的那种大汗淋漓，貌似消耗掉了我很多的体力，所以这一觉，再睁开眼睛的时候，就已经是大天亮了。
　　“呃~睡得真舒服。”
　　好久没有睡这么舒服了，狠狠的伸了一个懒腰，浑身上下发出一阵阵‘咔咔咔咔’的声音，听到这个声音，我下意识的捏了捏拳头，不知道是不是我的错觉，总觉得……力量变大了？
　　“团子，衣服。”
　　“卧槽~”
　　听到我的声音，团子马上爬出来，给我找了一身衣服，我站起身，张开双手，团子很快就把衣服给我套好。
　　活动了一下身体，感觉的确有些不一样。
　　“走，团子，去训练室看看。”
　　说着话，一伸手握住团子的尾巴，瞬间，团子消失在了眼前，一转身，走向了训练室。
　　训练室，有不少重物，都是为了平时给自己锻炼一下用的，不过自从我住在这，还真的很少用。
　　很宽大的一个训练室，地面上铺垫着软软的垫子，四周都是一些锻炼器材，想了想，我直接走到了杠铃的位置上，在普通状态下，我的单臂力量应该不会超过两百公斤，因此，我直接拿起了那个两百公斤的杠铃，本以为会费一些力气才能拿起来，然而，当我的抬起腰，手臂用力的时候，明显的感觉到并不是非常的吃力。
　　“力量变大了？”
　　迟疑了一下，将杠铃换到右手，还是一样感觉并没有用上全力。
　　这……我怎么会突然变强的？
　　想了想，把这个放下，走到了三百公斤的杠铃前面，一伸手，捏住了杠铃杆。
　　“嗯！”
　　这个，有点沉……手臂疯狂的用力，但就是这样，我的手臂也没有任何的青筋蹦起的情况，缓缓的，这三百公斤的杠铃，竟然真的被我拿起来了。
　　“真的？”
　　看着手中的杠铃，一用力直接右手交与左手，上下动了动，虽然很重，但是单臂没问题。
　　“力量真的变大了。”
　　点点头，随手放下杠铃，低头看了看自己的手，手臂没有任何的变化，但是力量就是变大了。
　　感觉有些奇怪。
　　“这个……是昨天头疼的原因么？”
　　我不明白究竟怎么了，怎么就头疼一下力量就变大了？
　　这有点不可思议。
　　不过，事实就在眼前，却也由不得我否定，看起来，身体方面可能再次开启了进化吧？
　　但，这究竟是好事还是坏事，至少现在的我还没办法分辨。
　　“但愿不是坏事吧……”
　　看了看自己的手，喃喃的说着。
　　接下来几天，情况并没有什么混乱，御三家那边也安静了许多，或许是龙天峰做了什么，所以才让情况安定了下来。
　　当第四天的早上的时候，一大早起来，我就接到了白池的电话。
　　“雨萱，做了……那个叫舒航的人，再也不会出现在这个世界里。”
　　“嗯……”
　　抿了抿唇角，娟娟……别怪我。
　　“尾巴呢？都清理干净了？”
　　“嗯，清理干净了，这一点你可以放心，但是娟娟……”
　　“娟娟怎么了？你们不会牵连到娟娟了吧？”
　　“没有……但是她的心理状况有些糟糕，嗯？你等一下……”
　　说完之后，白池好像去接对讲机了，一会的功夫，白池拿起了电话对我说了一句：“她去你那里了，有些不对劲，你小心点。”虫言


第三十一章 出事（月票加更）

　　“嗯，剩下的交给我。”
　　我放下电话，闭着眼睛……
　　呃~宁静怎么没过来？
　　皱了皱眉头，正常这个时候她应该已经到了啊？
　　正想着，楼下传来了一声尖锐的吼声！
　　“呀~嗡！”
　　“轰隆！”
　　地面颤抖着，玻璃发出了一阵‘哗啦啦啦~’的晃动声，紧接着，枪声响了起来。
　　“啪！”
　　皱了皱眉头，打开监视器，看着里面的情况，娟娟此刻正跟张东对持，这两个人怎么撞上了？
　　按下通话键。
　　“张东，放她上来，你怎么跟娟娟动手了，放下枪。”
　　通话键，就是针对楼下的通话键，也是我联系楼下的一种方式，不过这个是专门联系入口的人的。
　　“女帝大人，娟娟公主的情况有些不对劲，我们不敢放行……”
　　“行了，让她上来，那是我女儿，再不对劲能杀我？放她进来。”
　　皱着眉头说完这句话，看着监视器中，那些士兵放下了枪，而娟娟则是风风火火的冲进了电梯里。
　　揉了揉脑袋……糟糕，头疼好像又来了。
　　啧！怎么就在这个时候？
　　“妈妈！”
　　“轰隆！”
　　正揉着脑袋的呢，门口一声爆响，大门被击飞数米远，跌落在我的办公桌前面，紧接着，娟娟一脸怒容的站在门外，眼中带着强烈的敌意。
　　“娟娟……你疯了！？”
　　看到娟娟这个样子，心底的烦躁感瞬间涌上心头，想要强行压下去，然而，强烈的破坏欲疯狂的扰乱着我的理智。
　　“妈妈……妈妈！舒航的事情是不是你做的！”
　　“你说什么呢？舒航？那小子怎么了？”
　　皱了皱眉头，头疼的感觉让我下意识的抬手揉了揉额头。
　　“是么？那为什么舒航与真龙组织有联系这件事你要瞒着我！”
　　“我瞒着你什么了？等等……你怎么知道这件事的？”
　　因为头疼，在听到娟娟的问题的第一时间，我就想要欺骗过去，但是下一秒，我却猛然反应过来，这丫头是怎么知道这件事的？
　　“我怎么知道的不重要！为什么！妈妈……为什么要这样做！这件事就不能跟我商量一下吗？！舒航真的是无辜的！他不知道！”
　　娟娟眼睛通红的看着我，对着我大吼着，本来，我还想平心静气的让娟娟冷静下来，可在耳边听到这吼声，看着娟娟那满脸的怒容，心中的破坏欲猛地升了起来。
　　“我要做什么还需要跟你商量吗！你不过是一个小丫头片子，这些事你懂什么！”
　　不对……这话，不是我想要说的……嘶~好疼。
　　抬手扶着脑袋，下意识的抬眼看了一下娟娟，她的脸上，写满了惊愕与不信。
　　“不是……娟娟，你听我说……”
　　“方……雨……萱！”
　　“娟娟！你怎么能这么跟我说话？！”
　　咬着牙，强忍着这剧烈的疼痛，看着娟娟，我想要冷静下来，可是，下一秒，便容不得我冷静了。
　　“嘶~呀！”
　　“嗡！”
　　耳边猛地一阵强烈的轰鸣声，霎时间，整个世界都晃动了起来，娟娟这是放出了最强的声波了吗？
　　“轰隆~哗啦啦啦~”
　　四周的玻璃破碎了一地，娟娟的吼声让所有的一切都在颤抖，连地面都在跟着晃动。
　　“嘶~吼！”
　　剧烈的轰鸣声让我在一瞬间失去了理智，猛地深吸了一口气，紧接着，这一嗓子，就已经不再属于人类的声音了。
　　“轰隆！”
　　声波的撞击，让这一层楼瞬间颤抖了一下，而随着这一声的结束，我也取回了一丝理智，猛地压下了心头的杀意，捂着脑袋踉跄了两步。
　　“娟娟……你听我说，不是你想的这样……”
　　话还没说完，娟娟突然拿出了一把手枪，这一瞬间，我看到了她含着泪水的双眸，那种撕心裂肺的疼痛，让我的心都跟着抽了一下。
　　“妈妈！”
　　“啪！”
　　枪声猛然响起，下意识的向旁边一躲，然而脚下一滑，虽然子弹躲过去了，可是我也直接摔倒在了地面上，后脑狠狠的撞在了瓷砖，发出了‘嘭’的一声响！
　　脑子里瞬间‘嗡~’的一声，意识都飞出去了，在这个瞬间，我好像看到了一些景象，看到了一些什么，可是这些，都是转瞬即逝的，当我再次清醒过来的时候，客厅已经完全变了模样。
　　两面墙壁被推到，地面上全是破碎的砖瓦，办公桌都被劈开了，漫天的烟尘，然而这些都不是重点。
　　重点是，我的脚下……踩着的是满口鲜血，眼中带着那种强烈的‘恨意’，死死的盯着我的娟娟。
　　“我……娟娟！等等……发生了什么？”
　　赶紧抬起了我的脚，看着娟娟猛地咳了两声，鲜血顺着她的嘴角滑落的时候，我的心好像都被挖出去了一块。
　　“娟娟！”
　　慌忙的蹲下身子，看着娟娟脆弱的呼吸，看着她眼中带着恨意，渐渐失去神色的眼睛，脑子里‘嗡~’的一下。
　　“不要死！别闭上眼睛！撑住，娟娟！撑住！”
　　一把抱起娟娟，这个基地里，最好的医院就在郝中那边，汪文的医院，是所有的医院中最正规的！
　　一转身，刚准备离开，宁静这个时候从外面跑了进来。
　　“呀！？”
　　短促的惊叫声从宁静的嘴里发出，看着她惊愕而又痛心的眼神，我已经没有时间去问究竟是谁将那小子的事情告诉娟娟的了。
　　“给汪文打电话，告诉他，准备好一切，我马上就到！”
　　说完，一转身，看着怀中渐渐失去神色，呼吸减弱的娟娟，心脏都跟着抽搐着。
　　“娟娟！撑住！别睡！千万别睡！”
　　也来不及上楼，直接冲向了阳台的落地窗，直接一跃而下，身后的双翼瞬间展开，并让团子帮我加速，身体的速度猛然上升，下方的景色快速的变换，不过两分钟的时间，我就好似度过了两年的感觉。
　　“娟娟！回答我，说话啊！”
　　看着怀中已经闭上了双眼，呼吸声几乎听不到的娟娟，此时此刻……我已经考虑不到其他的了，直接落在了医院的院子里。
　　“人呢！汪文呢！你特么的死哪去啦！给老子出来！”
　　四周的人，一个个惊愕的看着我，有人认出了我。
　　“女帝大人！您……”
　　“别特么的废话，汪文呢！不是让他准备好吗！？人呢！”
　　转过头看向了那名护士，大喊着，而这个时候汪文从医院的大门冲了出来，身后跟着的，是七八名护士几名医生，还有推车！
　　“快快快！方雨萱，快过来！”
　　看到汪文的瞬间，我直接冲了过去。
　　“别特么的用这破东西了，手术室呢！”
　　飞过去一脚踹飞了推车，那推车直接在空中翻滚着“轰隆！”一声，钉在了医院的外墙上。
　　“跟我来！”
　　汪文对着我喊了一句，紧接着一转身。
　　“都跟我去第三手术室！快！”
　　汪文一边跑，一边喊着，而我则是抱着娟娟跟上了汪文。
　　“娟娟……回答我，看着我，别睡！千万别睡！”
　　“咳……”
　　鲜血顺着娟娟的嘴角滑落，看着她哪怕是仅剩下一丝意识的时候，都将那狠厉的目光死死的盯着我，我知道，娟娟可能不会原谅我了，但是这个时候，我已经考虑不了那么多了！
　　“这边，方雨萱！快，将娟娟放在手术台！”
　　汪文直接带着我来到了五楼，推开大门的瞬间，我直接冲进去，将娟娟放在了病床上。
　　“什么氧气呢！？麻醉呢！？心电图呢！这都是什么乱七八糟的东西啊！怎么弄！？”
　　看着一大堆的医用物品，我特么的一个也不会用！
　　“你出去！这里你帮不上什么忙！”
　　说着话，汪文直接走过来，一把撕开了娟娟的前襟……
　　“汪文，WCNM！你特么的干什么！”
　　“滚出去，这里是我的战场！”
　　汪文对着我大吼了一声，紧接着一把拿起了旁边的那些仪器，迅速的贴在了娟娟的身上，紧接着，那仪器上显示出了一道道微弱波纹，我真是特么的一个都看不明白，但至少能够看明白，娟娟的呼吸太微弱了！
　　“汪文！”
　　“出去！”
　　汪文猛地大吼了一声，紧接着，一转身拿起了一个针管，并快速的兑药，也根本没挑地方，直接对着娟娟的心脏的位置扎了下去。
　　“噗！”
　　这一瞬间，看得我都不禁抽搐了一下眼角。
　　但是汪文却没有任何的其他的心思，针管里的药剂很快没有了，紧接着汪文一转身看向了那个仪器，原本几乎已经看不到的波动，随着时间一点点的过去，汪文数着数。
　　“1……2……3……”
　　“滴滴~滴滴~滴滴~”
　　就在汪文数到了第三个数的时候，机器发出了‘滴滴’的声音，紧接着，汪文好像是松了一口气，一把拉过了上面的大灯，打亮，而紧接着，外面的连医生跟着护士也都冲了进来，一个个慌忙的开始自己的工作，该记录的记录，该做准备的做准备，汪文彻底的无视了我，戴上了口罩，并说道：“病人的心跳115，马上测量血压，病人有大量失血的情况，刚刚心跳已经停止，心脏注射50CC的肾上腺激素。”
　　汪文说着，那边就有护士记录着。
　　“左侧第一、第二、第三、第四肋骨断裂可能刺破肺泡，马上透视检测，第五、第六、第七肋骨断裂错位，立刻确定位置，右侧上三根肋骨断裂，下四根肋骨错位。”
　　除了汪文，另外两名医生也在检查娟娟的身体。虫言


第三十二章 身体的异常（月票加更）

　　“右臂断裂，左手腕粉碎性骨折。”
　　“右腿断裂，骨骼刺破肌肤，大量失血，主静脉破裂，需要马上缝合！”
　　听着这些人一句一句的说着，每一句话，都好像一根利刃一般刺入了我的心脏。
　　每一句话……都让我不禁呼吸停顿。
　　“我……做了什么……”
　　颤抖着缓缓的抬起了自己的手，看着上面沾满了血迹的手背，我已经……我……
　　“女帝大人，麻烦您快点出去，这里是无菌室，现在的病毒已经进化到可以对进化者产生影响，为避免不必要的感染，请您离开。”
　　一名护士走过来，先是对我点头，然后说着。
　　“哦……呃~好……”
　　呆呆的回应了一下，脑子里空白一片，踉踉跄跄的，扶着墙走出去。
　　旁边的一名护士想要搀着我，被我挥退了。
　　“救救她，不用管我。”
　　说完，一转身走出了手术室，门后的护士，担忧的看了我一眼，然后锁上了手术室的门，紧接着，上面的红灯亮了。
　　呆呆的站在手术室前面，脑中一片空白，我不知道该想什么……我做了？我……差点打死娟娟？
　　木然的看了看左右，旁边就是椅子，踉跄着，捂着脑袋往前走，刚走出去几步，脚下一顿，脑袋一疼，整个人直接趴在了地面上！
　　“嘭！”
　　“呃~”
　　下意识的一声呻吟，缓了半天，这才爬起来，踉跄的走到了椅子旁，坐了下去。
　　楼道中，来来回回的还是有着其他的人，不少人都认出了我，大多数的人的眼中，都带着一丝担忧的神色看着我。
　　有的人，在我面前放下了水杯……有的人，在我面前放下了食物。
　　我……根本没心情去动这些。
　　呆呆的坐在椅子上，看着眼前的墙壁，闻着鼻腔中回荡的消毒水的味道，心中不停的问自己。
　　我做了什么？
　　事情怎么会发展到这个地步？
　　究竟是哪里出错了？
　　呆呆的发愣，内心中问着自己，墙壁上的钟表，就像对我的酷刑一般，心中的疼痛，随着秒针的弹动而抽搐，坐在这里的每一分每一秒，都是煎熬……
　　不知道什么时候，宁静跑来了，我没有搭理她。
　　不知道什么时候，刀疤来了，李谢也来了，柳玥彤……汉姆，都来了。
　　他们看着我，问了什么，我……没有印象了，我的眼睛，死死的盯着那个墙上挂着的钟，一分一秒的，等待着消息。
　　好像是过去了几年的时间，又好像只过去了一分钟，手术室的灯，变成了绿色。
　　猛地站起身，看向了手术室的大门，紧接着，护士们推着推车，娟娟躺在上面，唇角都泛着白色，但是还有呼吸！她的嘴边扣着氧气罩！
　　太好了……没死……太好了……
　　脚下一软，整个人直接跌坐在了地上，浑身上下的力气好像是在这个瞬间被抽走了一般，本就剧烈的头疼，再加上一瞬间放松了下来，让我的眼前一黑，耳边听到了宁静的惊呼声和其他人诧异的声音，随后，我便什么都不知道了。
　　太好了……
　　当我醒来的时候，天空微微的泛着光，四周黑漆漆的，不过我却能够清晰的看到四周的情况。
　　“这是……对，这是医院吧？”
　　萦绕在鼻尖的消毒水的味道，让我直接确定了这里是什么地方。
　　坐起身，看了一眼身上盖着的被子，衣服并没有换。
　　“您醒了？”
　　突然，灯开了，一个护士走进来看了我一眼。
　　“女帝大人，您还有什么不适的地方么？口渴了么？还是说想要吃些东西？”
　　“我……娟娟！”
　　“女帝大人放心，娟娟公主没事，不过现在伤势有些重，还在休息。”
　　“没事……没事就好，没事就好……”
　　点点头，娟娟没事，好……这就好。
　　至少不会让我后悔一生。
　　长长的出了一口气，多少放松了下来，可是脑中却不禁想起了之前发生的事情，究竟怎么了？为什么会这样？那一瞬间我失去了理智？
　　不对……我究竟失去了理智多长时间？
　　娟娟怎么会变成这样？她应该有着一定的抵抗能力啊？
　　我没有展现出龙甲，也没有唤出团子，身上也没有蒸汽留下的水渍，难道是凭借着现在这副状态，什么特殊能力都没有打开就将娟娟打成那个程度吗？
　　这不可能，娟娟再弱，也没弱到这个程度。
　　除非……她对我留手了。
　　如果没有这个，我就再也想不到其他的理由会这样了。
　　娟娟对我留手了，这一点……我想是她在下意识的时候留手的吧？
　　唉……为什么会变成这样，是因为这个古怪的头疼吗？
　　皱了皱眉头，正想着，门外传来了一阵敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　“请进~”
　　护士小姐回头说了一声，汪文从门外走进来，看了看我，随后对着护士挥了挥手，将护士挥退之后，这才来到了我的身边，从兜里掏出一盒烟，放在桌子上。
　　“医院不是不让……”
　　“宁静让我带给你的，她知道这时候你不能缺这东西。”
　　“谢谢……”
　　抽了一根烟放在嘴边，而汪文则是拿出了一盒火柴，给我点上。
　　汪文也不客气，拿过一根烟，点燃，两个人就这样默默的抽着，谁也没有说话。
　　一根烟抽完了，又续上了一根，汪文这才开口。
　　“方雨萱，究竟发生了什么？能在你的眼前做出这种事的人，我不相信会在这个长安城中出现。”
　　没有人知道在六十层里究竟发生了什么，这也是当然的，我的房间有着绝对的保密性，没有任何监控能够看到里面，这也就导致了，到现在为止，谁也不知道娟娟的情况，究竟是如何造成的。
　　“啊……没有人能够在我面前伤害到娟娟，因为……只有我能。”
　　说着这句话，声音中很是平淡，但内心中却不断的抽搐。
　　“呵呵，这个时候可不好开玩笑……”
　　汪文冷冷的一笑，然而，我没有继续说下去，只是淡淡的看着他，看着他渐渐显露出惊愕的眼神，我点点头。
　　“是我……”
　　“你疯了？那不是你女儿么？”
　　“或许是真的疯了……”
　　汪文皱着眉头。
　　“究竟发生了什么？”
　　“我不知道……”
　　摇了摇头，看着汪文。
　　“现在，我需要你的帮助，帮我检查一下，我的身体究竟怎么了。”
　　“你……？”
　　汪文看着我，露出了疑惑的神情。
　　“嗯，前几天，我突然有了奇怪的头疼，导致昏迷了数个小时，第二天，我的力量变大了，差不多变大了近一倍的程度。”
　　汪文楞了一下，紧接着，好像是惊醒一般的掏出了一个小本子，将我说的话都记录在了上面。
　　“然后呢？”
　　“今天，娟娟找我之前，我又出现了这种头痛，并且伴随着强烈的烦躁和破坏欲，最终，因为我和娟娟的几句话没有谈妥，在一阵剧痛之后，我……”
　　说到这，迟疑了一下，想了想在意识模糊中看到的那几幅画面。
　　“我失去了意识，不……也不能说失去，只是模糊，并且没有什么理智了，当意识重新回到大脑的时候，娟娟已经被我打成这个样子。”
　　“然后？你这次的昏迷，也是因为这个原因？”
　　“我想……应该是。”
　　看着汪文，我想了想当时的情况，虽然说一下子放松下来是一定的诱因，但主要的原因绝对是这个头疼。
　　“雨萱……你的情况有些复杂……”
　　汪文看了半天小本子，随后合上，揉了揉太阳穴，抬头看向我。
　　“这样，我马上给你安排彩超，抽血化验一下。”
　　“汪文……你觉得，我这个情况，可能会是什么？”
　　看着站起身就要往外走的汪文，我问了一句。
　　“虽然这只是我的猜测……”
　　汪文转过头看着我，说出了让我最担心的情况。
　　“你的身体，可能再次开启进化了，只不过这一次，并没有之前的那么友好。”
　　看着汪文转身走出去，我坐在病床上，下意识的拿起了第三根烟，一边抽，一边想。
　　我的身体……再次开启进化了，可，这并不已经能够用‘友好’两个字来形容了，简直就是……
　　我不想继续想下去，但如果这个担忧成真，到那时候，估计我就不会再有人类的意识了吧？
　　进化，可不会顾虑你聪明不聪明。
　　本来，我就很少用计谋什么的去算计人，也正因为如此，我的身体可能是觉得‘大脑已经不需要这么多的养分，也不需要这样强大’而开始对大脑做出了一些改变？
　　或许吧……或许……
　　想着想着，时间过去了，这一天晚上，我基本没睡，先是做彩超，然后是验血，之后又是一系列的测试，当忙完了这一切，已经是后半夜了。
　　远处的天边，都已经微微泛起了光亮。
　　看到这，我知道，今天该做的，又该来了，尽管我真的不想再继续去看那些文件，但我又不得不去做，哪怕是娟娟还在昏迷中，我也不能放下长安城，不然的话，就会出问题。
　　想了想，跟汪文说了一声，而汪文则是递过来了一个检验报告。
　　“其他方面都没什么问题，但是你的彩超中有了一点问题，这是检验报告，另外基因层次的情况，需要一个星期之后才能给你结果，毕竟现在我们的设备都是使用的一些陈旧的东西，这种检测本来就很慢。”
　　“嗯，交给你了，得到结果马上联系我。”
　　说完，拿着检验报告，直接转身飞回到了六十层中，这时候，有不少人正在维修着房子，没有管他们，直接转身回到卧室，客厅废了，其他的房间还是好的。虫言


第三十三章 出征（月票）

　　回到房间的第一时间，我打开了检测报告。
　　一切的报告，都没有什么问题，只有彩超部分，明显的可以看到，就在额头的位置，出现了一个婴儿拳头大小的黑斑，能够看到的是这块黑斑，正好处于额头中间的部分。
　　这或许就是影响我情绪和理智的东西吧？
　　“团子，出来……”
　　看着这份东西，我唤出了团子，就身体部分的细节情况，团子要比我清楚一些。
　　“团子，这个是什么？”
　　指着图片上的黑色斑点，以团子的智慧，它马上就明白了我的问题和这个东西是什么，但是，它并没有马上回答，而是低头沉思了一会。
　　“卧槽~”
　　团子用尾巴分出了两个枝干，并在空中构建出了两个简单的汉字。
　　‘力量’
　　“力量？你的意思是……这是我进化出来的东西？”
　　团子点点头。
　　“团子……我不想要这种力量，能不能够停止？”
　　团子看着我，摇摇头。
　　“卧槽~”
　　果然……这东西不是人力能够阻止的么？
　　“团子，你能不能帮我把这部分摘除？”
　　团子摇摇头。
　　“卧槽~”
　　“你的意思是你摘除不了，还是说摘除之后，我会有什么危险？”
　　说完，我又补了一句。
　　“前面说一句，后面说两句。”
　　“卧槽卧槽~”
　　嗯……看起来，这个东西一旦摘除，很可能会对我造成生命危险。
　　啧！
　　果然，到了这个程度么？
　　揉了揉脑袋，看着彩超上的这块黑斑，我想了很多。
　　“团子……这次的进化，会持续很久么？”
　　团子先是想了想，然后摇了摇头。
　　“不会持续很久？”
　　团子摇摇头。
　　“你的意思……你不知道？”
　　团子这才点点头。
　　不知道？
　　唉……
　　长长的叹息了一声，无力的倒在床上，以后的我究竟会变成什么样子，谁也不知道，看起来，接下来要麻烦了。
　　我只能期望，再给我一点时间吧。
　　至少，让我把长安城的敌人，娟娟的隐患都清除之后，再……
　　想着想着，我不禁睡着了。
　　当我起来的时候，是被门口的声音弄醒的，起床的同时，我也感受到了头部的疼痛，看起来……距离我失去意识的时间，已经不远了。
　　抬起头，一眼就看到了走进来的宁静。
　　“宁静，你来了……”
　　“嗯，雨萱，不止我，还有一个人……”
　　“谁？”
　　“你先穿上衣服吧。”
　　“嗯……等我一下。”
　　团子很快便将我的衣服拿来并穿好，紧接着，刚走出门，一眼就看到了宁静带来的人，而他也是毫不犹豫的冲了过来，一把抓住了我的衣领，将我提了起来。
　　“方雨萱！你究竟想要干什么！娟娟是不是你打的！”
　　扣住了抓住我领子的手，低着头看着满脸愤怒的男人，他脸上的刀疤，在这个时候显得如此狰狞。
　　“刀疤……我现在不能跟你解释什么，你以后自然会知道的。”
　　是啊，当我失去意识，进化到了非人类的物种的时候，你自然就知道了。
　　在那之前，我或许会找个办法自戕，但是现在……我还有要做的事！
　　想到这，猛地一捏刀疤的手腕，吃痛下，他放开了我的衣领。
　　“刀疤，你这样做，知不知道我有一百个理由杀你？”
　　“方雨萱！你真的变了！怎么？杀了娟娟不够，还要杀我么！？来啊！”
　　“滚出去！”
　　一把提起了刀疤的衣领，我的力量，现在已经完全超出了一般的进化者，大约估摸着，至少单臂五百公斤以上。
　　这还是在最最普通的状态下。
　　一把将刀疤扔了出去，随后转头看向了宁静。
　　“宁静，有件事我要问你，那个舒航……娟娟是怎么知道这件事的！”
　　“雨萱……是，是我跟娟娟说的。”
　　“你！你怎么能跟她说，我不是说过了么！要……”
　　“我，我也没想到你会要杀他啊！所以我想要劝劝娟娟。”
　　啧！
　　“算了，这件事现在不是要考虑的，宁静，武器库中的装备够不够？”
　　摆了摆手，现在这个情况，再去追讨责任什么的，完全是浪费时间，我的时间不多，我要在这段时间里，将长安城和娟娟之后的隐患都除掉。
　　“还有……你要做什么？”
　　宁静楞了一下，刚准备回答，却马上问了我一句。
　　“不干什么……只是，我觉得虫族有些碍眼，我准备……”
　　“雨萱！虫族太强大了，至少不是现在的长安城能够碰的！”
　　“这你不需要管，电磁枪，电磁炮，新的生物制剂弹药，应该都有很多的储备了，这些应该已经足够支撑一次战争了吧？”
　　说着，我转身给自己倒了一杯水，头疼的感觉让我想要多喝些水缓解一下。
　　“雨萱……你到底想要做什么？”
　　“没什么，我已经说过了，将这些武器发给三个势力，让他们每人准备一万的兵力，五千的后勤，跟我去打虫子。”
　　“雨萱，娟娟还重伤……”
　　“我知道，娟娟不需要去，让李谢跟着就行了。”
　　说完，转身拿过今天的文件，打量了几眼才签字，递给了宁静。
　　“去办吧。”
　　“雨萱！你考虑清楚了？现在开战，我们长安的发展……”
　　“发展之后有的是时间，没了虫子，我们才能安心的发展，快去吧……我不想多解释！”
　　头疼愈发强烈，赶紧挥手将宁静赶走，而宁静看着我一副不耐烦的样子，皱了皱眉头。
　　“好，你是女帝，你说的算，不过有件事我还是要跟你说一下。”
　　“嗯？说……”
　　“凌家跟郝中接触了。”
　　“嗯？！”
　　楞了一下，下意识的抬起头看向了宁静。
　　“你说什么？谁跟谁？”
　　“凌云，郝中，他们接触了。”
　　眉头瞬间锁紧，只觉得头疼欲裂。
　　“宁静……前一段郝中申请武器补给，你核查了么？”
　　“核查了，的确是武器陈旧，没办法保证性能才换的。”
　　“嗯……行了，你先回去吧，命令不改，该怎么办就怎么办……”
　　捂着脑袋，挥手让宁静离开，而宁静则是担忧的看着我，眼神中……流露出了一丝我看不懂的神色。
　　“那我就先回去了。”
　　“嗯~”
　　摆摆手，赶紧让宁静离开，不然我真的怕自己一个控制不住，再把宁静打死，那就真的药丸。
　　看似长安城我是一把手，但实际上掌控大权的，是宁静，我所有的命令都是通过她完成的，而长安城所有的汇报，也都是通过她来完成的，简单的说，她是脖子，我是脑袋，躯体是长安，一切的一切，都要先经过她才行。
　　甚至说，每天我能够这么清闲，也有着她的功劳，如果不是她每天都会处理一大批的文件，只留下几个重要的给我，那我一天真的要忙到死的。
　　宁静转身离开了，而我则是坐在床上，捂着脑袋，忍着剧痛，刚刚想要做什么，也都忘记了，只记得一阵阵的剧痛。
　　“嘶~呃……”
　　呻吟着，然而，没有人能够听到，就算是有人听到了，也不会管，因为这是我的命令，没有人会在这六十层，与我轻易的对话，也只有宁静他们才行。
　　疼痛，断断续续的持续着，始终不肯离开，时间也就在这种每天的煎熬下，一晃……过去了两个月。
　　旱季，来了。
　　现在已经是12月了。
　　然而外面的天气一点也不冷，根据汪文说的，这是因为海水的面积扩大，让地球的温度能够更好的保持平衡，这算是一种地球的自我自愈，虽然时间要很长，但至少暂时的情况，不会出现太大的温差变动。
　　现阶段，只是简单的调整温度，还不算什么，等到了恢复期，整个世界的环境就会变得极度恶劣。
　　地震，海啸，风暴，火山爆发，这些都会出现。
　　但是那是以后了，至少百年内，地球还处在缓和期，再加上现在人类几乎灭绝的原因，再没有了污染，因此这个情况不会继续劣化。
　　我也问了汪文，如果继续劣化的话，会变成什么样。
　　汪文只是淡定的拿出了一副火星的照片给我看。
　　“这就是继续劣化后的结果。”
　　他就是那样平淡的跟我说着，平淡的让我看到那幅火星的照片的时候，浑身都不禁升起了一片鸡皮疙瘩。
　　之后，我没有再继续问，汪文也只是将基因报告给了我。
　　他说……我的基因开始渐渐变得复杂了，照比一般人，至少要多出百分之十的基因片段，而且这个变化，在这两个月的时间里，还在持续。
　　汪文说到这里的时候，他看向我的眼神，我一辈子都不会忘记。
　　那是一种……看着‘异类’的眼光。
　　两个月的时间，我给了三股势力足够的时间去练兵，去熟悉新的装备。
　　一切都基本准备妥当了，电磁炮，电磁枪，X制剂的弹药，兵力，食物，都搞定了。
　　但是……让我担心的，是已经大半年，都没有任何消息的那两个人。
　　龙天峰和唐心甜。
　　他们，究竟想要做什么？他们又隐藏到哪里去了？
　　为什么这大半年，他们都没有动作？
　　这不正常。
　　但，为了战争期间，长安城能够稳定，我只是让白池少量的将一些真龙组织的人人间蒸发。
　　对于潜伏在基地中的真龙组织的人，这或许只有百分之十，但至少，我要给他们一个信号，告诉他们……
　　我随时都能够灭掉他们。
　　这也是我给龙天峰的信号，让他不要在战争期间搞事情，至少我想……龙天峰也不想要将长安城逼向绝路吧？
　　但是，随着我决定的时间渐渐临近，心中的不安也越发的强烈起来，这段时间里，我渐渐发现了宁静也有些不对劲。
　　总觉得，她好像隐瞒了什么。
　　可是，我始终没有找到究竟发生了什么。
　　时间，就这样一点点流逝，终于……明天，就是出征的日子了。
　　2038年，12月20日。
　　ps：四更完成（｡ò ∀ ó｡）虫言


第三十四章 宁静的异样（月票加更）

　　12月20日，俗话说，秋高气爽，虽然老一代的黄历已经不再适用这个世界，但至少现在看来，这个天气到真的是很符合这句话的。
　　雨林带四周的气温常年保持在十七八度到二十七八度之间，也就是所谓的四季如春。
　　天气是很不错，但是现在的我，状态真的不怎么样。
　　“雨萱，准备好了么？誓师大会等着你致辞，还不快点？”
　　看着从外面走进来的宁静，一身的军绿色的军装，干净利落的打扮，以前劈在身后的长发，也束成了一道马尾辫甩在身后，看起来颇有些青春昂扬，英姿飒爽的气质。
　　“宁静？你这一身打扮是什么鬼？你也去？”
　　皱了皱眉头，最近的事情，都是宁静在安排，因为头疼的原因，我放下了大多数的工作，基本上每天就只能正常生活，吃饭喝水睡觉，跟一头猪一样的生活。
　　虽然某种程度上，这是我最想要的生活，但这断断续续，时时不饶我的头疼，却让我每一天过的都犹如在受刑一般。
　　“嗯，我也去，你一个人我不放心，你现在的情况真的不太好。”
　　宁静也知道了我的头疼，因为她跟汪文走的很近，最近，也因为汪文经常来，让我发现了一件不得了的事情。
　　汪文……喜欢宁静，宁静喜欢汪文，而现在最关键的不是这个问题，问题是……跟汪文处对象的，竟然是莎莎？
　　这是特么的多狗血的三角恋啊，在弄明白这个关系的瞬间，我就差点喷了。
　　宁静因为莎莎的告白而退缩，她总是觉得自己对不起莎莎，这个事我也理解，毕竟当初是宁静将莎莎送到XZ军区的，她会内疚，也只能说她太善良。
　　而汪文，对宁静告白了，却因为莎莎的原因，宁静回绝了。
　　之后的事情，有目共睹的，莎莎跟汪文处上了，这特么复杂的让我真的想要喷出一口老血。
　　这一次的战争，汪文也跟着了，莎莎当然也跟着了。
　　汪文跟着，是因为一些特殊的装备没有汪文很难使用，比方说生物制剂的喷射机，那东西需要犹如操作，而且需要时刻关注。
　　缺了汪文，基本上很难运作，那是大杀器，在非关键时刻，我还不打算使用。
　　莎莎跟着，因为她的实力在长安城中，应该能够排的上前五了。
　　实力强大的人能带多少带多少，关键时刻，这都是行走的导弹。
　　至于我……我是行走的核弹，我们不在一个级别。
　　而这两个人都跟着，宁静会想要跟着一起来，这一点我并不意外。
　　“宁静啊……嘶~我是一把手，你是二把手，这长安城就靠着我们两个来运作的，我走了是因为我的实力最强，我一个人可成军，但是你跟着来做什么啊？缺了你，长安城怎么办？”
　　“没事，最近一段时间我将事情都安排给白池和张东了。”
　　“张东……嘶~那个小子，就这么短短的几个月，成长到这个地步了？”
　　这小子，在改头换面之后，那改变真的是由虫变龙，鲤鱼跳了龙门，三日不见——刮目相看，这小子的成长几乎神速，对此我也抱过怀疑的态度，所以让白池好好调查了一下这小子，并借由‘体检’的理由，对他来了一个全身大检查。
　　最终，得到的消息也是让我很惊讶。
　　这小子，在这几个月中，进化的速度非常的快，而后对比白池给我的信息，这小子在末世这么多年，几乎都很少进化，或许是因为一开始就在XZ地区，并没有遭受过威胁，而后又直接到了XZ军区躲过了这么多年，再加上没什么风险的生活，让他体内的病毒并没有被激活，始终保持在半睡半醒的程度？
　　这一点，是我自己推论的，总而言之，这小子的身体素质加强了，不过加强的并不多，关键的是他的大脑，在这几个月里被激活了很大一部分的神经细胞，导致了现在的他几乎是过目不忘，举一反三，走马观碑的程度。
　　“嗯，现在大事小情他都能看看，我想这次的出征应该不会太久，所以事情交给他也没什么问题，更何况基地中还有其他人呢。”
　　宁静说着，整理了一下衣服。
　　“怎么样？感觉好点了么？”
　　“还行吧……不致辞了，我不会，直接告诉大军出发，从南门走。”
　　“嗯，好吧……那我这就去了，你快点下来，车子在下面等着。”
　　“啊~知道了。”
　　摆摆手，宁静这才转身离开，而我则是赶紧去洗了一个澡，精神了一下，换上了一身干净的衣服，这才转身下楼，刚走出房门，门口就站着一个人。
　　“张东？你怎么在这？”
　　“女帝大人……您要走了？”
　　“嗯，听说你小子最近做的不错，行，很好，我看好你。”
　　拍了拍张东的肩膀，转身刚准备向外走，突然，一只手伸到了我的面前，手中还拿着一个东西。
　　“这是什么？”
　　楞了一下，低头一看，这好像是……一个装饰品？
　　“女帝大人，请您拿着这个东西，一定要随身带好。”
　　张东看着我，目光中带着一丝严谨的意味，他总是对我卑躬屈膝的，不过这个当初给我‘狼一般’感觉的男人，现在就犹如一条哈巴狗一般看守着我的大门。
　　“这是……”
　　“微型生物制剂烟雾弹。”
　　“什么意思？”
　　皱了皱眉头，回过头看向了张东，而张东则是摇了摇头。
　　“女帝大人，我觉得这次出征，结果不一定很好，虽然我非常希望您能够凯旋归来。”
　　“张东……你给我说清楚，你知道什么？”
　　这张东会无故放矢么？
　　看起来他并不像是那种人啊？
　　张东摇头，也不再说话，而是将手中的那个带着挂环的装饰物递了过来。
　　“张东！”
　　“女帝大人，我只是觉得有些不好，或许是因为我很……担心您，所以……”
　　哦……只是感觉？
　　“你的意思是……你只是感觉不太好？”
　　“嗯，是的，女帝大人……我……”
　　“行了，这东西我收下了，虽然永远也用不到，谢谢你了，回去继续工作吧。”
　　看着张东一脸担心的表情，迟疑了一下，我还是收下了这颗微型手雷，这东西是生物制剂的，在整个长安的数量都很少，虽然不知道这家伙从哪里弄来的，不过无所谓了，反正也用不到。
　　拍了拍张东的肩膀，转身走进电梯，站在电梯里，当转过头的时候，电梯门也慢慢关上了，而我的视线，也定格在了那个瞬间。
　　又一次，张东的身上给了我一只‘狼’的感觉，那种仅仅是对视一眼都不禁汗毛倒竖的感觉。
　　然而，这一次同样还是那么一瞬间，就是紧紧在电梯关上前的那个瞬间。
　　两次，这种感觉看起来并不是假的。
　　“张东……”
　　喃喃的在嘴里说了一句，然后一转身，坐在了沙发上，等待着电梯下落。
　　不管怎么样，只要我还在的一天，这只狼最多也就是栓了链子的看门狗。
　　虽然他给我的感觉很可怕，但按照他现在的进化程度，完全无法威胁我。
　　想着想着，电梯也就来到了一楼，走下电梯，对着身后敬礼的士兵摆了摆手，迈步走出了大楼。
　　车子在门口等着，也没有什么废话，直接上车，开车的是宁静，前面坐的是莎莎，我则是坐在后面，我的武器，也都已经准备齐了，包括菊一文字一把，M500，格洛克17，新配备的09式霰弹枪，温切斯特……我没带，太大了，所以暂时就不打算带着了，而且现在的我也用不到那么多枪支，这三把就够了。
　　生物制剂子弹若干，标准子弹若干。
　　差不多就是这样一个配置吧？
　　一边擦拭着很久没用过的M500，以前不用，是因为大威力子弹对于一些防御力强大的生物几乎没有什么效果，但是现在不同了，有了生物制剂的子弹，大威力的M500能够携带更多的X制剂，也正因为如此，可以针对一些强大的变异怪物了。
　　M500的子弹已经改成了尖锐的穿甲弹，里面携带的生物制剂和火药，一旦打入了怪物的身体，就会瞬间爆开，届时，飞散的单片和强烈的爆炸，会将生物制剂带入对方的血肉，再加上强大的破坏力，一般体积的怪物，还真不是这把枪的对手。
　　另外带一把09式，或许是因为我比较喜欢霰弹枪吧？
　　剩下的就是格洛克17了，当然，这是长安仿制的格洛克。
　　“报告！”
　　突然，对讲机里传来了一个声音，而宁静则是马上拿起了对讲。
　　“什么事，说！”
　　“没有发现预想中的虫群，前路很很顺畅，前方部队正在清理道路。”
　　“嗯，继续侦查，无比要将四周的任何动静都看在眼中！”
　　“是！”
　　说完，宁静放下了对讲机，转头看了我一眼。
　　“雨萱，虫子没有出现，你觉不觉的有些奇怪？”
　　“奇怪？有什么奇怪的？你的意思是，虫子们故意引我们去吗？”
　　“或……或许吧……”
　　“宁静？你怎么了？”
　　“没……没什么，莎莎，你来开车，我有点不舒服。”
　　“静静？没事吧？”
　　“喂喂喂，宁静，不会吧，我们这才刚出来，你就感觉不好？实在不行你就回去吧？”
　　“不，没事，我能行的。”
　　宁静摆摆手，然后走下车跟莎莎换了位置，车子这才继续发动起来。
　　很快，车子就追上了大部队，这次的队伍分成了三批，前面一万五千人，后面一万五千人，中间一万五千人。
　　说白了，就是按照军区中势力分布这么分的。
　　一路上，我看着宁静，一点点恢复了正常，这才放下心，不过……我有点奇怪。
　　“宁静，你得病了么？”虫言


第三十五章 接近

　　宁静摆了摆手。
　　“我没事……”
　　“真的没事？”
　　皱了皱眉头，刚刚那一瞬间，宁静显露出来的表情可不像是没事的样子，那种表情……如果按照我的忍耐程度来看的话，至少也达到了被贯穿身体的程度了吧？
　　“没事，就是有点偏头疼……雨萱，你知道的。”
　　宁静摆了摆手，靠在沙发上，莎莎再次启动车子，跟上了前面的大部队。
　　偏头痛么……嗯，不过我记得以前她没有这种病啊？
　　“你这偏头疼？”
　　“嗯……”
　　“是啊，雨萱姐，静静是在几个月前有的偏头疼。”
　　几个月前？
　　皱了皱眉头，又看了看宁静，她的神色已经好了很多，看起来是属于那种快速性的头疼吧？
　　“怎么不注意点？”
　　偏头疼这种病，一定会有某些诱因，虽然这种病症是遗传的，但是宁静的身子并不弱，按理说不应该发病才对。
　　“怎么注意？我可是因公负伤的，你这个大BOSS还不给我补贴薪水么？”
　　“什么？因公负伤？等等……几个月前？”
　　“你才知道啊？”
　　宁静埋怨的白了我一眼，捂着脑袋靠在了沙发上，不再说话了。
　　从后座的冰箱里拿了瓶橙汁扔给宁静。
　　“拿着，别喝，放疼得地方冰一下，会好一些。”
　　末世前，我就经常受到这种病症的碾压，实话说……就算是被怪物一爪子穿透了肚子，很多时候也赶不上偏头疼厉害。
　　主要就是疼，倒也没什么别的，不能吃油腻的，不能吃咸的，不能见光，不能见风，不能听噪音，大一点的声音，最严重的时候，哪怕是走路，脚落在地面上的刹那，都会牵动脑子里，就像刀子在里面搅动一样。
　　唯有三个办法，躺下静养，吃止痛药，冰敷。
　　这是我知道的最好用的三个办法，所以看到宁静这样，也只能先给她一瓶饮料，让她冰一下了。
　　这些饮料都是给我准备的，我倒是没那么强大的欲望，很明显，这些饮料不如烤肉给我的吸引力大。
　　不过我还是很喜欢的，至少这也算是一种享受吧？
　　“几个月前……你是说，你外出回来受伤的那一次？”
　　“嗯，雨萱姐你不是也知道嘛，静静伤到脑袋了，好大一个伤口呢。”
　　“我知道了……宁静。”
　　“嗯？”
　　“等这次凯旋归来，我就给你一个大惊喜。”
　　“可算了吧，你不给我一个惊恐就不错了，还惊喜呢~”
　　宁静白了我一眼，不再搭理我，转身拿着玻璃瓶子的橙汁放在了额头，冰敷着。
　　我也没有继续说下去，怎么说？还能告诉宁静等回来我就下岗，然后找个坑把自己埋了？
　　我要是这样说的话，估计宁静会爆发的吧？
　　没错……这一次，我就是打算清理掉虫族之后，找个地方自我了断。
　　根据汪文说的，我还能维持人类形态的时间已经不长了。
　　这一段时间，我几乎每天晚上都在吃生物制剂的药丸，来抵抗进化的速度，就算是如此，汪文也非常确信的判断，我的时间做多两个月，最少……可能随时都会变化。
　　进化的路，是没办法阻隔的，生命在强烈的需求进化，这一点从最近快速变大的胃口就能看出来，身体越发的不受控制了。
　　团子倒是很高兴我这样，要知道，它虽然跟我属于生命共同体，但是我们的精神却并不是共生的，哪怕是我进化到了一个没有理智或者是没有记忆的生物的时候，它也会得到相应的加强，而团子……是不懂得感恩的。
　　它没有情感处理设备，简单的说……就是没有生出类似海马体之类的大脑器官，只是全身都是脑细胞，所以有记忆，有智商，但是没有感情，也不懂得报恩什么的，现在能够全心全意的为我服务，也不过是因为它本身是依靠着我来生存的，我活的舒服，它才能有一个更好的进化环境。
　　这也是为什么，我很少跟团子说我的心事，因为它没有情绪，所以它不懂。
　　它可以说出任何语调，惊讶，惊叹，悲伤难过，这些它都可以模仿出来，但那并不是它的情绪，而是它模仿我而来的。
　　简单的说，我的记忆还在不在，与它的关系并不大，真正重要的，是我的进化是否符合它的生存进化。
　　只要符合，那么它就会高兴，当然，这是一种生物本能，并不是情绪。
　　这种高兴，跟我们人类的笑容的意味是不同的。
　　它只是明白，它会更强大，生存的几率也更大。
　　它没有情绪，但是它能够明白我的情绪，其中最重要的原因，想必是因为身体分泌出来的各种激素吧？高兴的时候大脑分泌的东西，被团子破解，而感受到了我的兴奋，它也会露出笑容。
　　就是这么简单，它仅仅是一个寄生的生物而已。
　　嗯……话题扯远了，总而言之一句话，我能够保留意志的时间，已经不长了。
　　多了两个月，少了……很可能会在下个瞬间就会出现明显的变化。
　　车子一路前行，越过了后军，直接来到了中军，紧接着，士兵让开了道路，前面坦克后面战车，将我坐着的这辆越野车保卫了起来，然后路程继续。
　　接下来的路途，真的很平坦，平坦到让人不得不生出疑心的程度了。
　　没有任何的虫族阻拦我们，没有任何的阻碍，前面清理路障的先锋军回馈的消息，也让人百思不得其解。
　　这附近没有任何能够伤害到人类的生物，不管是大型生物还是小型生物，就像整个森林的生物在不知不觉间都人间蒸发了一般，没有任何的生息了。
　　一天的路程，行进了近一百公里，要知道，我甚至已经做好了今天只能走出十公里的心理准备了，当然这是最坏的打算，然而让我完全想不到一路上竟然安全到这个程度。
　　前面大铲车开路，一路上所有的障碍都被清楚，然后才是车子前行。
　　正常人的体力每天行走二十公里就已经是极限了，不过进化后的人类，因为身体素质的各方面都有增强，叠加起来，一天跑出个百十公里并不是什么问题。
　　第一天的夜晚，我们就在森林中度过了。
　　不管我们再警惕，也没有什么用，因为这一路上什么都没有。
　　第二天，我们再次出发了，而第二天的情况，跟第一天就完全不同了，一大早就发现了虫子在远处打探情况，先锋军直接与之交战起来。
　　或许是因为先进的武器，又或者虫子并没有重视，所以没有人员伤亡，而接下来的一路上，虫子渐渐的多起来了，基本上每个十几分钟，就会接到‘发现虫族’的报告回馈过来，然后前方就出现了枪声，再然后很快便安静了下来。
　　断断续续的试探攻击，虫族始终没有派出大军，而我们这边的速度也没有降下来，甚至还快了一些，走出了一百一十多公里的距离。
　　晚上再次休息，不得不说，第一天和第二天的情况，如果分开看倒也没什么，但是我突然觉得，有些地方不对劲。
　　这第一天的时候，应该是虫族反应最快的时候，因为当时我跟虫族宣战之后，那一次的警告，足以让虫王感受到恐惧了，它应该对我保持着百分之二百的警惕才对。
　　可是第一天我们没有受到任何的阻碍，而第二天，就像怕我怀疑一样，连续不断的虫子出现在了各处，分散凌乱，看似数量很多，但实际上统计一下，还不到一千只。
　　这就很奇怪了。
　　皱了皱眉头……莫不是宁静跟我说的那个问题？虫子在引我过去？
　　这一点，不能否认其可能性，但是现在我还有别的选择么？如果这次退回去，我死定了，长安在没有了我的坐镇，虫王不再对长安有恐惧之后，那是一个什么情况？
　　虫族随时可以踏破长安高耸的城墙，将那二十多万近三十万的普通人，当作食物吃掉。
　　龙天峰说的没错，我现在的存在就是一个错误，而且我也可以断定，他已经知道了我会变成非人的生物，才会来杀我。
　　这样想……看起来，龙天峰应该是遇到了跟我相似情况，所以才会急着在这段时间来杀我吧？
　　不管怎么样，至少现在的我还不能死，虫王是有着高等智慧的，一旦我死掉，能够瞒住多久还不知道，而一旦虫王得知了我死掉的消息，那么长安绝对会被虫族踏破。
　　因此，就算是明白前方的路是虫子铺好的挖好的陷阱，我也一样要跳进去，富贵险中求！
　　所以，我无视了一些人提出的问题，选择了继续前行。
　　就这样，一路上断断续续的碰到一些虫子的小部队，我也越发的确信，这是虫族的陷阱，不过我并不担心，有着强力的新型武器，对于携带病毒的变异或者是进化生物，都有着强大的效果，有了这个东西，哪怕是被成群的虫子围住了，只要释放出来，虫族就变成了待宰的羔羊，任我们蹂躏了。
　　时间一天天的过去，我们距离XZ军区也越发的接近，远远的，我已经能够看到那一个四面三角形的建筑物顶端了，那是虫子的老巢。
　　从出发那天开始算，时间过去了十二天，今天是12月31日。虫言


第三十六章 ！（月票加更）

　　而我们现在，距离虫子的老巢，也仅有不到百公里的距离了，此时此刻，前方不停地出现虫子，数量越来越多，时间，也来到了夜晚。
　　枪声，炮声，在前面响起，位于中军位置的我，看不到前军的情况，却也知道前面肯定是遭遇到了大部队，不然的话也不会有如此密集的枪炮声。
　　就在天色黑下来的时候，远处的天空中，出现了一道黑色的线……随后，那条线越来越宽，越来越长，我已经看清了那是什么……
　　“宁静，通知中军后军准备战斗，飞行虫来了。”
　　说完，转身直接爬出了车顶，并一跃飞起来，身上早已经换成了龙甲，今晚就是决斗的开始，想必今晚会很热闹吧。
　　看着前军那里电光与枪炮声齐鸣，正准备往前走的时候，突然，我的眼角看到了远处一些轻微蠕动的东西……
　　“虫子？”
　　皱了皱眉头，转过身拿出随身携带的一个小袋子，从里面掏出了一颗滚珠，对准了远处的那个位置，猛地打了过去。
　　电磁炮几乎毫不犹豫的照亮了漆黑的夜晚，也照亮了距离这里有五公里之远的庞大虫群。
　　“轰隆！！”
　　“被包围了……果然是陷阱。”
　　没有过多的意外，虫群的数量远超人类，能够将这里团团包围，完全不成问题。
　　不过对于这一点，我也早有准备了。
　　一转身直接飞下去，落在车顶的同时拍了拍。
　　“嘭嘭~”
　　“宁静，通知汪文，马上发射生物制剂烟雾弹，我们被包围了。”
　　生物制剂的烟雾弹，就是杀手锏，而我们这群人，早已经准备好了防护，使用防毒面具，来抵挡生物制剂烟雾的侵害，因此……我才有信心跟虫子打一仗。
　　不然的话，我就一个人来拼命了。
　　“嗯！”
　　宁静点头，紧接着车子里传出了宁静对对讲机说话的声音。
　　“汪文，听到了吗？我们被包围了，雨萱的命令，发射生物制剂烟雾弹，通知全军，立刻戴上防毒面具，通知全军，所有人立刻戴上防毒面具。”
　　声音很快在真个军队中蔓延开来，所有人都拿出了防毒面具，戴在了脸上，而我也从车子里拿出了一个防毒面具扣在脸上，看着后军中，缓缓抬起来的巨大炮管。
　　“轰隆！！”
　　随着那炮口猛然收缩，巨响也同时传了过来，一颗塑料炮弹被直接打到了天空中，紧接着淡蓝色的烟雾瞬间喷发出来，犹如蒸汽一般，将整片天空染成了淡蓝色。
　　而紧接着，第二颗，第三颗，第四颗……几十发淡蓝色的烟雾弹被打入了空中，估计还能剩下百十来法吧？这也是整个长安所有的存货了，为了这一次的战争，我将所有的量产出来的生物制剂烟雾弹全都带了出来。
　　“轰隆隆隆~”
　　无数声炮响在空中炸裂，淡蓝色的烟雾弹也快速的随着风飘向了四周，而关键的是，这些烟雾弹并不是烟雾，而是露水，整个天空中，霎时间犹如下雨了一般，滴滴答答的露水快速的凝结，向四周喷洒了过去。
　　旱季的时候风并不大，也不知道是不是老天爷都在帮我，这淡蓝色的烟雾完全没有被风吹走的样子，全部都停留在了半空中，看着远处的虫子，还有渐渐稀薄扩散的淡蓝色烟雾，我的嘴角，也不禁挂起了一丝胜利的笑容。
　　接下来，我可以安心的去死了，尽管我不想要这样做。
　　结果，帮了我最多的这变异的身体，却也成为了我最后的催命符，这还真是某种程度上的讽刺呢。
　　淡定的飞在空中，看着那淡蓝色的烟雾扩散出去，并落到了前军，包括两侧的虫子，甚至是远处飞来的飞行虫也都被烟雾笼罩，我深深的吸了一口气。
　　快速的下落在车顶，用叫跺了一下车顶。
　　“宁静，通知全军，准备全速前行，今晚就要决出胜负！”
　　“雨萱？你确定？”
　　“啊，通知全军！”
　　“嗯。”
　　说着话，宁静拿起了对讲机，就要准备喊话。
　　‘通知全军，全速前行，今晚拿下虫族老巢，通知全军……’
　　这句话，说出了一半，剩下的一半还没有说出来的时候，远处，传来了一声……犹如小时候放的那种穿天猴的鞭炮一般，带来了一丝尖锐的呼啸声。
　　“嗖~”
　　下意识的抬起头看向了声音传来了的方向，猛然间愣住了。
　　“怎么……可能？”
　　就在我的视野中，一颗巨大的石块，从天而降，石块在视野中占据的空间越来越大，直到这块石头几乎到了面前的瞬间，我才反应过来，抬起手挡了一下，却依旧被巨大的冲击力撞飞了出去。
　　“轰隆！”
　　“呃！！”
　　一声闷哼，一阵天旋地转之后，我已经落在了野草之中，刚刚抬起头，就再次听到了熟悉的穿天猴的声音。
　　“嗖~嗖嗖嗖嗖~！”
　　“怎么可能！！”
　　这种武器我见过，是两侧五公里外的巨型弹射虫所发射的石块，可是它们不是应该中了生物制剂而失去力量了么？
　　不可能啊！
　　缓缓的转过头，一瞬间，脑中好像是想到了什么，并看向了天空中的那群飞行虫。
　　它们，在淡蓝色的烟雾中，行走如常，没有任何的异样！
　　药剂失效了？
　　不可能，三天前还有效果，我特意的看着汪文做的实验！看着那只虫子快速的失去了体力，瘫软下来，那时候，就算是一个十几岁的孩子，赤手空拳的情况下也能打死虫子啊！
　　怎么会这样？
　　不应该这样的！
　　“嗡！！！”
　　飞行虫群，在我迷茫的时候，已经来到了全军的上空，并开始了进攻，霎时间，整个军队乱成一团，虽然依旧奋力抵抗，但是面对着全盛时期的虫族，人类的数量还是太少了！
　　几乎可以说是一个人要对付三四只飞行虫，十几只陆行虫，这是绝对不可能打赢的战争。
　　不对！
　　汪文！！
　　猛地站起身，看了一眼被砸的车子，莎莎正护着宁静跑出来，看到她们没事，我也管不了她们了，直接转身冲向后军。
　　汪文就在后军。
　　一路上碾压所有的虫子，并快速的冲到了后军的中央，当我找到汪文的时候，它瘫软的坐在椅子上，木愣的看了我一眼。
　　“你来了……”
　　“怎么会这样！！”
　　冲过去，从实验车中一把将汪文拽了出来。
　　“为什么烟雾制剂会失效！为什么会这样！？”
　　“我不知道……我真的不知道，三天前还好好的，还能对虫子有效，可是今天就突然失效了，这不正常……不正常……对了！不，不可能，不会的……”
　　“什么东西不会不可能的，给我说啊！！”
　　对着满脸木然的汪文狠狠的一拳打了过去，顿时，汪文‘哇！’的一声吐了出来，整个人踉跄了几步，一屁股坐在了地面上。
　　“醒了吗？”
　　“啊……醒了，咳咳~”
　　“到底怎么回事，你有什么推测，快说！”
　　“我想……我们带出来的，大概是假的。”
　　说着话，汪文抬起手，拿下来自己的防毒面具，而面对着淡蓝色的雾气，他的脸色没有丝毫的改变……
　　“什么真的假的？汪文，你知道什么都说出来，要知道现在每一分钟都有人战死！！你特么的跟我墨迹什么！！”
　　看着四周的虫群，现在已经不是废话的时候了，这到底是怎么回事？
　　“我说……我们带出来的生物制剂烟雾弹，都是假的，都是假的……呵呵……呵呵呵呵~”
　　“你特么的还能笑出来！！”
　　一把拉起了汪文，看着他的眼睛大声吼道：
　　“真的在哪！！在哪！”
　　“还用问么……在长安了，我们出来的时候，带的都是假的。”
　　“怎么会这样！所有的生物制剂不都是在你的管辖之下吗！！其他人不可能经手的，你怎么会……怎么……”
　　猛然愣住了，我好像……想到了什么不得了的事情。
　　“你也想到了？”
　　汪文苦笑，拉开了我的手，看着我。
　　“没错，生物制剂是归我的管辖，但是这些生物制剂在保存的时候，会经过一个人的手，而能够做到如此大批量的替换，除了她……没有第二个人了。”
　　“不可能！宁静不可能这样做的！绝对不肯能！”
　　“除了她……没人能够做到……我也终于明白……为什么这几个月以来，宁静对我的态度转变如此的快……原来是这样……呵呵呵呵~”
　　汪文痛苦的笑容，让我猛地一惊，明明内心中已经猜测到了大概的情况，却依旧冲上去，一把拉住了汪文的衣领。
　　“说！究竟是怎么回事！！不可能是宁静，她不会背叛我！！”
　　汪文无力的抬起头，眼眶中泪水转动着。
　　“是啊~如果现在控制着她身体的，还是她的意志的话，她是不会背叛你的……”
　　“你什么意思……”
　　下意识的松开了手，心底哇凉。
　　“宁静大概已经不是宁静了吧……”
　　汪文看着我，看似平淡的说出了几个字。
　　“还记得……头部的伤口么？”
　　“你是说宁静被寄生了？怎么可能？”
　　“没什么不可能的，寄生生物从古至今都有，只是一直很少被人重视而已。”
　　“……”
　　看了看四周的情况，士兵在不断的攻击着虫群，而虫群，也在碾压着军队，整个军队被困在了这条道路上，前后左右，四面八方，包括天空中，也有着数量庞大的虫子，这四万五千人，几乎已经没有办法走出去了。
　　“雨萱……撤退吧，能保住多少，保住多少吧……我们……”
　　“啪！！”
　　突然，一声枪响在耳边响起，而随着这个声音响起的同时，汪文的脑袋瞬间爆出了一道血花，身体直接瘫软在了地面上。
　　“汪……文？”
　　说话的，不是我……而是站在不远处，双手拿着枪，满脸恐惧，眼中含泪的……宁静。虫言


第三十七章 啪啪啪啪啪

　　“汪……文？”
　　宁静的声音带着一丝颤抖，她的身体都跟着在不断的颤抖，眼眶泛着红，泪水在框中打着转。
　　“宁静，你疯了！”
　　看着宁静，我依旧不想相信汪文的推测，刚准备冲过去，宁静却突然将枪口转向了我。
　　“你做什么！？”
　　看着宁静，我皱着眉头，虽然不想承认，但是看宁静现在这个状态，绝对不正常。
　　“雨萱……我不知道……我，我的思想好像不听的我的指挥了，我……”
　　“宁静！冷静下来，究竟是怎么回事？这生物制剂是不是你换的？那些天你被袭击又是谁做的？你到底隐瞒了我什么？”
　　“我……我不知道，我，我的脑子里好像是有一个声音告诉我……要这样做，所以……所以……”
　　“所以你换了生物制剂？”
　　“对，我换了生物制剂……是我做的，可是我为什么要做……我……”
　　“宁静！”
　　“别过来！别过来……雨萱，你别过来……我……”
　　看着宁静满脸惊恐慌乱的样子，我真的开始渐渐相信汪文的推测了，而且宁静隐瞒了我很多的事情。
　　“宁静，你冷静，现在不是慌乱的时候，你可能有些问题，不过没事，等我们回到长安，我会让人治疗你的，你……”
　　“别过来！雨萱！”
　　宁静看着我，歇斯底里的大吼着，虽然她的声音在这个战场中真的并不大，但是却十分清晰的传入了我的耳中。
　　啧！头越来越疼了，汪文死了……这四万五千人，没有了生物制剂的掩护，估计是没办法活着回去了，这一路太过深入，想不到……我的自信，却被这样破坏了。
　　“宁静……你到底怎么了……”
　　不再动，淡淡的看着宁静，她的脸上滑落的泪滴，缓缓的转动目光，看向了汪文。
　　“汪文……为什么会是我……”
　　“宁静！”
　　这个时候，我都不知道自己该怎么做，就这样，我们两个人僵持住了……
　　-------------------------------------我是突如其来的分割线-----------------------------------------------
　　我叫张四点，因为我是四点出生的，所以我那个没文化的老爹给我取了这么一个名字。
　　在末世之前，没文化的人已经不多了，悲催的，我老爹就是这么一个人。
　　但是我很庆幸他是我的老爹，因为他教会了我很多，很多哪怕是‘有着高等知识’的人都不明白的道理，也因此，我从末世前，就是一个正直的人。
　　扶老人，前后被讹了七八次了，不过我没有后悔，因为这是老爹教我的‘遇到有困难的人，要伸手，不然等你有困难的时候，就没有人帮你了。’。
　　能帮的忙，我见到之后几乎都不会有什么犹豫，也因为如此，我的日子过的很穷，女朋友跑了，老爹去了天堂，就这样孤零零的一个人过日子。
　　我始终相信，好人……是会有好报的。
　　但貌似我很倒霉，末世前，我那随手买的一张彩票，竟然中了五百万……五百万啊！
　　如果仅此而已，那我应该是很幸运的，可倒霉的事情来了，我领到了银行卡，甚至还没有来得及看一下里面刨除交上去的税还剩下多少钱，就差点让发卡的主持人给咬了。
　　在帮忙压倒他的时候，银行卡断了，没办法第二天去银行补卡，却遇到了巨大的混乱。
　　之后，一路从末世一直走到现在，幸运的来到了XZ军区，活了很久，至少相对许多人来说，我还算是幸运的吧？
　　后来XZ军区破灭了，我又来到了长安，别的不说，至少女帝对我们普通人还是很好的，有的时候我在想，要不就干脆点，直接叫‘陛下’得了，女帝女帝的真别扭。
　　我幸运的在长安成家了，因为女帝颁发的法令，不结婚都要交这个那个的费用，然后我就顺利的找到了一个女盆友，有了很大一片地，可以自己种一些什么，生活还算是蛮不错的，至少没有什么乱七八糟的税收。
　　平静的生活，让我十分的满意，在长安中，很多人也都非常的友好，我想……这就是好人好报吧？
　　不过陛下最近蛮奇怪的，已经不再天天出现在阳台上看我们了，直到两个月前，我突然得到了消息，要征兵，想了想……为了陛下，为了长安，也为了我的一对儿女，还有我那温柔又凶悍的老婆，我想……我要去当兵。
　　训练了两个多月，我们出征了，陛下亲征，这让我十分的惊讶，而更惊讶的是，部队竟然一路开进了热带雨林中。
　　第一天的时候，我们连一只虫子都没有看到，不少的同伴都在说‘可能有什么问题’之类的。
　　我并没有理会，或者说……我还是相信那个人。
　　而第二天开始，我们陆陆续续的遇到了很多很多的虫子，虽然看起来很多，但如果仔细的算一下，其实太少了，少的有些不正常。
　　军中的类似的言论就更加的多了。
　　而直到31号的时候，今天就是元旦了，老婆应该在家带孩子呢吧？
　　想了想，我拿出了放在上衣兜里的照片，女儿三岁，儿子一岁，还有一头短发，美丽动人的我的老婆。
　　“我说……四点，你怎么又开始看上了，真是，我还是第一次看到这么恋家的人。”
　　“不是，我跟你说，我老婆可好……”
　　“行了行了，每天听都听腻歪了，知道你老婆好，孩子乖。”
　　“我……”
　　“好了，你们不要说了，这里已经是临近虫巢的位置了，按照路程，明天我们就会到达虫巢，如果不出意外的话，今天肯定会有一场恶战。”
　　“班长，你觉得我们能赢么？”
　　“有女帝在，你个怂蛋怕什么？”
　　“我……”
　　这是我的队友们，班长和副班长都是老兵，算上其他人再加上我，一共就八个人。
　　就在我们互相打屁聊天的时候，突然，班长和副班长按住了自己的耳朵，而我们这些人也马上进入了备战状态，这一个队伍中，有一半是老兵，剩下的一半是新兵，我就是那一般新兵中的一个。
　　“所有人，马上戴上防毒面具，两旁边有虫族，做好战斗准备！新兵们，准备好了吗？！大战来了！”
　　说着，班长一把拿下了身后的防毒面具，而其他人也都纷纷带好了面具，我也将背后挂着的面具拿下来，戴在了脸上。
　　这东西戴着有些闷，不过能保住命，赢得战争，还是可以接受的。
　　回头看了看那站在车顶的陛下，心底不禁再次生出了一丝羡慕……没错，我暗恋着陛下，因为她救过我，不过我知道自己人小言微，更没有什么本事，这种暗恋，也只能藏在心底了，虽然有些对不起老婆，但是这个感情永远也不会有结果，或许它就是存在在心中的一个念想吧？
　　我们都准备好了战斗，因为生物制剂烟雾弹这东西，在出征之前，我们都已经知道了它的效果，所以接下来，我们等待着的，就是碾压虫子了。
　　然而，奇怪的是，远处的虫群，好像并没有受到影响，这一点让我心底浮现了一丝不好的预感。
　　而紧接着，远处突然传来了一声尖锐的呼啸声，下意识的顺着声音看过去，就看到了一颗巨石，重重的集中了她……
　　“陛下！”
　　“四点，小心！”
　　看到陛下被击中的那个瞬间，我的心都像瞬间被重击了一下，然而下一秒，耳边便听到了副班长的声音，紧接着，身体猛地被推动了一下，整个人不由自主的踉跄了数步，一下子跪趴在了地上。
　　而身后，也与此同时传来了一声巨响！
　　“轰隆！”
　　“副班长！”
　　下意识的回过头，那巨大的石块，正好落在了副班长的身上，他的下半身血肉模糊，整个腰部都被砸断了！
　　“班……班长，情况，好像不太妙，跟上……女帝……”
　　“副班长！”
　　旁边跟副班长感情最好的机枪手，顿时大吼了一声，眼中喊着泪水，他是一个出了名的莽撞的壮汉，但是这个瞬间，他竟然也流泪了。
　　我呆呆的看着失去生息的副班长，整个人都蒙了。
　　“新兵！他妈的还愣着干什么啊！副班长为你丢了命，你特么的能不能出息点！”
　　“班长，我看情况不对劲，虫子好像并没有受到生物制剂的干扰！”
　　“不可能！三天前我亲眼看到了一只虫子被生物制剂弄的瘫软在地，这不可能啊！”
　　“班长！命令啊！”
　　班长一时间有些反应不过来，而这个时候，我恢复过来了，看着副班长的样子，心中泛起的感情，如此的复杂。
　　但现在，不是想那些的时候。
　　咬了咬牙，要不说我的心大呢，恢复的也比较快。
　　几步走到了班长的面前，一把拉住了班长的衣领！抬起手，狠狠的一巴掌甩下去！
　　“啪！”
　　“新……新兵！？”
　　“班长！醒过来啊！我们都指着你呢啊！”
　　大吼着，看着班长渐渐回过神志的双眸，心中却很难燃起一丝希望。
　　“对……还有你们，所有人，马上换上生物弹，保持阵形！”
　　“是！”
　　大伙马上都换上了自己的装备，只有那机枪手，还抱着副班长的尸体在哭。
　　班长冲过去，一巴掌将这货打的一脸懵逼之后，他也重新加入了战斗。
　　看了看手中的这把92式，抬起枪，我的枪中早已经换上了生物弹，所以根本不需要再做其他的，对准高处的虫子，扣动了扳机。
　　“啪啪啪啪啪~啪啪啪啪啪~”虫言


第三十八章 是我做的哦~（月票加更）

　　飞行虫的防御力本就弱，再加上生物弹还是加强突破型的，一连串的子弹，我竟然打中了三发，随即，被我打中的这三只飞行虫，以肉眼可见的失去了平衡，并迅速的跌落在了地上。
　　“哈哈哈！干得好新兵！继续！”
　　虽然很想吐槽为什么这个时候还能笑出来，但是我已经来不及说出来了，只能在心底默默说了一句‘能不能活还两说呢’便拿起枪继续打着，天空中的虫子越来越多，而紧接着，两旁边飞下来的石块也多了起来，几十个，上百个巨大的石块向着人群中砸了过来。
　　“嗖~”
　　“轰隆！”
　　“哒哒哒哒~”
　　“快跑！”
　　“别动，坚守阵地！”
　　“轰隆轰隆！”
　　“啪啪啪啪~”
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　一时间，战场上乱成了一团，一块巨石猛然落下，我甚至连反应的时间都没有，就被冲击波和碎石击飞了。
　　身体重重的跌落在地上，脑子里全是‘嗡~’的声音，也分不清是飞行虫的振翅声还是耳鸣声了。
　　晃了晃脑袋，看了看左右，班里的其他人，因为阵形太密集的原因，被这一块巨石几乎直接弄得团灭，班长的尸体倒在地面上，脑袋变成了一堆浆糊，不远处，一块碎石穿透了机枪手莽汉的眼睛，而其他人，好像并没有活下来。
　　“呃……额啊啊啊啊！”
　　我还在愣神的功夫，莽汉突然站起身，拿起了重机枪，直接对着天空疯狂的射击，枪声爆响四周，甚至掩盖了振翅的声音，但是却无法在这战场之上凸显他的愤怒。
　　我们……都太渺小了。
　　一把将防毒面具拿下来，额头见风，有些凉……还带着一丝温润肌肤上滑落，带来的一丝痒痒的感觉，下意识的抬手摸了一下，低头一看，满手的猩红。
　　“我受伤了？”
　　愣了愣，想要去确信一下，又伸手摸了一下，瞬间，手被划了一口子，紧接着额头上也传来了一阵阵的疼痛，伸手捏住了这块坚硬冰冷的片状物，猛地一用力。
　　“呲~”
　　鲜血，从额头滑落，侵入到了左眼里，这一大片的眼睛里，都是猩红的世界。
　　而我也看到了**的这块硬片，是一片玻璃，好像是防毒面具的眼镜。
　　晃了晃脑袋，鲜血洒落在地上，这才站起身，看了一眼不远处打空了子弹，正焦急的换着子弹的莽汉，突然，我发现莽汉所在的位置有点不对劲……
　　“莽汉……莽汉！莽汉！注意脚下，脚下！”
　　四周满是枪炮与飞虫的振翅声，时不时的还有石块坠落的声音，让我的呼喊声很难达到莽汉的耳朵里，连喊了三四句，莽汉才注意到我这边，转头看向我，眼眸中带着那种歇斯底里的惊喜。
　　看起来，哪怕仅仅是短短两个月的战友，他也会对我抱有这种战友的基情啊……
　　但现在，我好像发觉有点不妙。
　　“莽汉！注意脚下！脚下！”
　　我大喊着，端起跌落在一旁的92式就冲了过去，全班都死了，就剩下两个人了，不能都死了，至少要有一个人带着大伙的狗牌，给其他人立个碑啊！这是大伙在出发前，早早就商量好的，我可不想一个人面对着墓碑！
　　“什么！~？叫？！~”
　　“脚下！下面！”
　　我疯狂的抬手指着他的脚下，他这才将注意力转到脚下，而这个时候已经晚了！
　　“哗啦~哗啦啦啦啦~轰隆！”
　　“额啊啊啊啊~！”
　　就在我们距离不过七八米的时候，在莽汉的脚下，突然出现了裂缝，紧接着，哗啦啦啦的声音传来，随后便是一阵轰鸣声，地面瞬间塌陷了下去，露出了一个巨大的深坑，而他的人，伴随着一声惨叫，直接跌落了下去。
　　“莽汉！”
　　惊呼了一声，赶紧冲到了坑洞的边沿，低头一看，莽汉的脚已经转到奇怪的方向了，白色的骨头支了出来，惨白惨白的露在外面，而他则是咬着牙，拿着手中的重机枪，对准了距离他不过一米多的没见过的虫子。
　　“新兵！走啊！走！”
　　他看了我一眼，疯狂的呐喊着，眼中带着绝望的神色，而下一秒，那个长相奇怪的虫子，就猛然扑向了他！
　　“额啊啊啊！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“吱吱吱~！”
　　一只虫子爆了，但是从洞穴中，又爬出了几十只虫子，几乎眨眼之间便将莽汉淹没了！
　　“不！莽汉！”
　　赶紧拿起枪，对准下面直接扣下扳机！
　　“咔嗒~咔嗒！”
　　“艹！”
　　猛地摔了一下枪，却没什么用，赶紧掏出随身的手枪，但是这个时候，莽汉已经没了生息，他的脑袋，已经被这些虫子给生生的咬下来了！
　　“莽汉……”
　　喃喃的说了一句，一咬牙，将身上的这把92扔到了一旁，赶紧跑到旁边一个士兵的尸体旁拿起了完好的枪，迅速的检查了一下弹匣，还有一半左右。
　　是生物弹！
　　又从这位兄弟身上拿下了两颗手榴弹，看了一眼他胸前的牌子，扯下来。
　　“兄弟……这个消息，我帮你送了……”
　　说完，一转身直接跑到了坑洞的边沿，看着下方还在向上爬的虫子，将手中的手榴弹保险环咬下来，并直接扔了下去！
　　“去死吧！”
　　一句话说完，转身就跑，下一秒轰鸣声直接从地洞中传了出来。
　　“轰隆！”
　　高爆弹的冲击波直接将我推飞了出去，我也抱着脑袋，趴在了地面上，当四周稍稍安静下来的时候，我缓缓的睁开了眼睛，下一秒，一个虫爪也不知道从哪里飞了过来，正好跌落在了我的面前。
　　“啪唧~”
　　绿色的浆液直接喷溅到了我的脸上，带着一股子奇怪的味道，恶心的我差点吐了出来。
　　站起身，晃了晃脑袋，抖掉了一些沙土，这才注意到了四周的情况。
　　地面上……无数个坑洞正不断的出现，而四周的情况也非常的糟糕，士兵，坦克，战车不停的调入坑洞中，而一些坑洞中也不断的爬出这种长相奇怪的虫子，整个虫子就好像是一个肉桶一般，带着八只如蚂后腿一般的爪子，而这个肉桶的最前面，是一个圆形的口器，带着一圈锋利的牙齿，在口器下方，有一对尖锐的犹如小铲子一般的爪子，看起来，这些虫子就是凭借着这些小铲子来打通地道的吧？
　　不行，这里没办法呆了，想办法去后军，刚刚我好像看到了女帝大人冲到了后面。
　　咬了咬牙，我直接冲向了后面，可就在刚刚踏出去一步的时候，地面猛地出现了一个坑洞，脚下没有了着力点，身体直接掉了下去！
　　在这个瞬间，我想到了很多，我的战友……我的妻子儿女，还有我那远在天国的爹，最终，我看向了手中的这块牌子。
　　‘不好意思，兄弟，我好像没办法将这块牌子送回去了……’
　　下一秒，身体直接摔倒在啃动中，左手随着‘咔嚓’一声瞬间断裂。
　　“呃啊！”
　　忍耐的闷哼了一声，于此同时，我的耳边也传来了肉虫蠕动的声音，缓缓的睁开眼睛，眼前出现的，是一个圆形的口器。
　　“呵呵……”
　　缓缓的挪动右手，我看着眼前这只虫子，它好像没有眼睛，全靠震动来判断哪里有人的么？
　　虽然看起来肉肉的，但它的包皮以后好多的容貌。
　　“你还真是……恶心的一逼啊！”
　　“嘶！”
　　右手，抓住了腰间的手榴弹，随着我这一句大实话，这只虫子好像也被激怒了，直接对着我就咬了下来。
　　“一起死吧！”
　　“叮铃！~”
　　“嘶~”
　　在眼前出现火光的前一个瞬间，我的眼前，好像出现了自己远在天国的老爹在对我招手，而身后，好像是我的老婆带着孩子，一脸不舍的看着我……
　　我知道，我该走了，虽然这一生，显得有些倒霉了，但我始终相信着，好人……是会有好报的。
　　对不起了老婆~孩子，就交给你了，再找个体贴你的好男人……嫁了吧。
　　别等我了。
　　“轰隆！”
　　----------------------你是分割线，我是什么鬼---------------------------------
　　宁静已经彻底的慌乱了，现在这个时候应该怎么办，我都有些懵了，然而，就在下一秒，一个身影猛地冲了出来，将宁静的狠狠的撞了出去！
　　“额啊啊啊！”
　　“宁静！莎莎？”
　　先是惊呼了一声宁静，我也同时看清了那个撞飞了宁静的人。
　　是莎莎……
　　“宁静！为什么，为什么！”
　　“莎莎，宁静被控制了，先抓住她！”
　　“方雨萱！你别管！”
　　突然，莎莎的声音让我感到如此的陌生，就连迈出去的脚步也不禁顿了一下。
　　“莎莎……你……”
　　“呵呵，方雨萱……这件事不需要你来管！”
　　说着，莎莎看了一眼倒在地上，已经没有了生息的汪文，抿了抿唇角，眼中闪过了一丝阴狠，几步走到了宁静的面前，又把抓起了宁静的衣领。
　　“为什么！为什么会这样！我已经警告了你两次，为什么你还要勾引文文！为什么！”
　　警告？两次……
　　“莎莎，你在说什么？”
　　我愣了一下，看着莎莎问了一句。
　　而莎莎这个时候的目光，也已经没有了那种天真，反而是满目的怨毒阴狠。
　　被这种目光看了一眼，我不禁有些毛骨悚然。
　　“方雨萱……呵呵，对了，你还不知道呢吧~”
　　莎莎笑了笑，那可爱的小脸上，露出了一丝让人不寒而栗的笑容。
　　“那两次对宁静的袭击，是我做的哦~”
　　虫言


第三十九章 磕药！（月票加更）

　　莎莎转过头看着宁静。
　　“静静啊~哈哈哈哈~你这个女人实在是太不忍心了，我连续两次的攻击，装模作样的救你，你竟然真的就信以为真了？”
　　“莎莎……”
　　我看着眼前陌生的莎莎，脑中瞬间相同了当初宁静对我隐瞒的态度，她不想说，是因为她早就知道了袭击的人是谁了吧？
　　莎莎……
　　“莎莎，你冷静下来，宁静被控制了，她不是有意杀了汪文的，她……”
　　“你闭嘴！你这个女人，总是站在高处看着，你知道什么！宁静跟汪文早就有过关系了，你知道吗？就在我告白的前一天，他们已经有过关系了！”
　　“宁静……莎莎……”
　　要不说，清官难断家务事，战场现在如此的混乱，可眼前却也同样乱七八糟，这都什么跟什么！
　　“莎莎！现在不是谈儿女情长的时候！放下宁静，我们先找出路！”
　　“方雨萱！还什么出路，宁静被控制之后，已经将这很多士兵都转换成虫子的附属了，估计你还不知道吧？那就抬头看看四周吧……”
　　莎莎的话，让我有些恍惚……宁静她竟然能做出这种事？
　　转过头看了看四周，许多的士兵，已经将枪口转向了同伴，而这些人却完全不会混乱，但是军中却彻底的乱套了，甚至不少的坦克里面，也发出了惊呼与惨叫声。
　　“莎莎……你早就知道？”
　　眼前有些黑，头疼愈发的强烈了，甚至有一种会疼昏过去的感觉。
　　“啊~我知道啊~也就只有你这个大大咧咧的女人不知道了，宁静最近跟很多男人都有过关系，我说的对吧？我可爱的静静？”
　　“我……”
　　宁静看着莎莎，眼中出现了迷茫，却又出现了恐惧与无助的眼神。
　　“不……不要说了，莎莎不要说了……我，那不是我……那……”
　　“是吗？那勾引汪文，也不是你吗！？我可是清晰的看到了，那天你喝醉的那晚，还有那些话，那些不舍得他的话，都是假话吗！？我看未必吧？”
　　“我……莎莎，你听我说……”
　　“有什么好说的！事到如今，你还要狡辩吗？！”
　　莎莎怨毒的看着宁静，转过头的那一刹那，脸上的表情突然变温柔了，她的目光，就在汪文的身上，或者说是尸体上。
　　“文文……不要怕，这个女人不会再骗你了，等我杀了她，我就带你回去……我们一起过好日子……”
　　“宁静……去死吧！”
　　就在莎莎转回头，看向宁静的那个刹那，我就觉得不好，身体瞬间冲了过去，在莎莎抬起手中的匕首，扎下去的前一刻，将宁静抢了回来！
　　“方雨萱！”
　　莎莎歇斯底里的声音传了过来，紧接着，背后猛地传来了一股巨力，伴随而来的，还有刺耳的金属交击之声。
　　“滋滋滋~锵！”
　　顺着这股力道，脚下一动，直接落到了远处，一转身看向了莎莎。
　　“莎莎……你冷静一下，汪文已经死了，宁静还活着，她不是你最好的朋友吗？！”
　　“她不是我的朋友，自从她将我一个人扔在XZ军区之后，我就再也没有这个朋友了！”
　　莎莎怨毒的看着我们，这个是时候，再劝说也已经来不及了。
　　迅速的向后退去，同时看着莎莎说了一句。
　　“如果跟上来，汪文就可能被虫子吃掉，你自己衡量一下吧！”
　　本来还要追击上来的莎莎脚步顿时停住了，看向了一旁倒在地上的汪文的尸体，手中匕首，也跌落在了地面上。
　　而我则是抱着宁静，飞快的向后退去，刚刚转过一辆车子，突然，一个冰冷的东西好像是贴在了我的肚子上。
　　本能的感觉到不对劲，几乎是下意识的将怀中的这个娇躯扔在了地上，但枪声也与此同时响起了。
　　“啪！”
　　“呃！”
　　下意识的捂住了肚子，直接跪倒在了地上，无力的感觉瞬间从腹部的伤口开始传遍全身，而不远处被摔倒在地的宁静，哭着喊：“雨萱，快走！快走吧……这不是我做的，相信我……走，回去，那些生物制剂，还在长安，回去，只要守住了长安，你还有从头再来的那一天……快走……”
　　然而，与她的言语不符的，是她缓缓抬起的手臂，还有那黑漆漆的枪口。
　　啧！
　　“虫子！虫王！我知道，宁静是被你控制的吧？出来！跟我对话！现在的你应该能做到吧！不要用这种小把戏了，这只会让我笑话你，不是一个强者！”
　　“强者……不是用实力来判断的……”
　　捂着肚子的伤口，缓缓的站起身，看着宁静无神的双眼，还有那近似机械一般毫无感情的声音，这是她脑子里的虫子在作怪吗！？
　　果然，虫王是可以远距离控制虫子的。
　　“你是虫王吧？说起来，这是我们第三次见面了？”
　　“是的……似人非人的生物，你保护着人类这个种族，证明了你以前也是人类，吾的推测应该没错。”
　　“我是什么种族不重要……呃~你放过宁静，放过还活着的这些人，我……不走了，怎么样？”
　　皱了皱眉头，浑身无力的感觉依旧抵不过剧烈的头疼，就算我不死在这里，回去一样也要自戕，还不如就在这里，拿自己的命换回来一些人。
　　“你想要用自己的生存，换取这些低等生物的延续么？这样的行为，在吾看来，简直就是低劣，吾等生物，最终是要自己延续下去的，你这个条件，吾不喜欢，不答应……”
　　“是么……”
　　呃~好疼……
　　“你想怎样？”
　　宁静依旧趴在地上，双眼无神的说道：“很简单，你向吾宣战，吾等着你……就在虫巢，吾等之间是对等的，吾不会用这种卑劣的手段，让你死在外面，对于强者……吾会给予你相等的尊重……与死亡。”
　　“呃~那还真是对不起了啊……我不想过去，或许这是最后一次的机会了，那你就跟上来吧……”
　　我不知道接下来自己还能不能保持理智，但是现在这个情况，已经由不得我在迟疑了。
　　猛地冲过去，在宁静还未反应过来的时候，一拳打在了她的脖子上，顿时，她的身体无力的垂倒。
　　一把抱起宁静。
　　“放心吧，宁静……长安应该能够治疗你们的。”
　　看了看四周，有一个精英小队就在不远处，直接抱着宁静飞了过去，将宁静放在了一辆越野车中，转头看向了这几个人。
　　“你们……保护好宁静，有谁带着镇静剂了吗？给她来一针！”
　　“是，女帝大人！”
　　精英小队与普通小队的配置不一样，这些人分散在这四万五千的队伍中，就是为了关键时刻，能够在某些地方发挥出阵眼的功能。
　　但现在，已经没有什么阵形了，这些人如果强行继续，只会被压死在战场上。
　　“谁有全军对讲机？”
　　“报告！我有！”
　　精英小队的一个通讯兵跑了过来，一指身后的对讲机，我也不客气，直接拿了下来，按下了通话键。
　　“通知全军……我是方雨萱，你们口中的女帝大人，这一次的战争，我们输了，不过……你们不会死！”
　　说到这，那些精英士兵看着我的目光中，带着一丝悲愤，我不知道他们现在对我是什么样的感觉，但至少，我要拿出自己的所有，来保证他们能够活下去了。
　　呼~呼……
　　连续喘息了几下，缓解了一下身体的虚弱，继续对着对讲机说道：“接下来，我会在后军开路，为你们打出一条通道，所有人，不要惊讶接下来发生的事情，你们只要记住，跟紧我，逃出去！”
　　呃~
　　说完，我放下了对讲机，看了一眼这一班的精英小队。
　　“你们……保护宁静，做好冲出去的准备……一会……罢了，反正到时候你们就知道了。”
　　说完，一转身，强忍着身体的虚弱，也不顾这些士兵惊愕的眼神，直接飞向了汪文的实验车。
　　虽然这车中的生物制剂烟雾弹都是假的，但有一样，我想……宁静也没来得及换掉吧？
　　看了一眼汪文原本尸体应该在的地方，已经空无一物，只剩下一片血迹洒落在地面。
　　看起来，莎莎已经带着汪文逃走了。
　　活着就好吧……虽然莎莎，真的让人感到太过了。
　　忍着剧烈的头疼，还有身上这无比虚弱的感觉，直接来到了实验车上，打开舱门，显露出来的，是一大堆的高科技产品，这些东西很多都是没什么用的，我这次来的目的，就只有一个……
　　想到这，转头看向了放在一旁的三管针剂。
　　这个东西，是汪文之前告诉过我的，X病毒的浓缩液，这不过20毫升的针剂，凝缩了上百只怪物的病毒。
　　这是实验物品，本来，也是准备用来对付虫王的，这么多的病毒直接打入身体，不管是谁，都难免会出现不正常的情况，弄不好还会导致基因链崩溃。
　　不过这东西也有一些副作用，其中一个，就是生物制剂的解药，只需要半毫升，就能够解除生物制剂带来的副作用。
　　不过对我而言，半毫升没什么用。
　　一拳打碎了玻璃罩，将三根针管拿出来，又拿来了旁边的无针注射器，将第一根放入了注射口，对着自己的右腹部，直接来了一针。
　　“呲！”
　　一管药剂，二十毫升瞬间注射到了身体中，我闭上了眼睛，缓缓的感受着自己身体的虚弱消除，可就在几个呼吸之后，心脏猛地传来了一阵爆鸣。
　　“轰隆！”
　　虫言


第四十章 我来了！（月票加更）

　　心脏的剧痛，让我下意识的捂住了胸口，然而，这剧烈的心跳声，却再次传来，明显的能够感觉到，胸腔中就好像是有什么东西要迸发出来一般，胸前的肌肤，包括腹部这些**出来的肌肤，全都崩起了青筋，剧烈的疼痛在不断侵袭着我的意志。
　　“看起来……一针不够……”
　　咬着牙，从牙缝里蹦出了这句话，抬起因为疼痛而不断颤抖的手，拿起了第二根，装入了无针注射器，对着腹部，再次来了一枪。
　　“呲~”
　　“……”
　　“轰隆~轰隆~”
　　心跳的声音，简直就犹如炸弹爆炸一般，全身的血液都沸腾了一般，身上不断的有强烈的烧灼感，血管中犹如刀绞一般的剧痛，头部的剧痛，也疯狂的开始蔓延。
　　“不够……还是，不够……”
　　拿起了第三根，而这个时候，我身上的龙甲，竟然开始脱落了。
　　因为，我的手指竟然已经不再是以往的纤纤玉指，肌肤也开始慢慢生出了一些鳞片状的东西。
　　看起来，已经差不多了……不过，再来一针吧，保险点。
　　咬着牙，将第三针注入了身体中。
　　“呲！”
　　在第三针打入身体的瞬间，我现在的感觉，就像整个人被扔进了油锅之中！
　　“呲~”
　　蒸汽瞬间从浑身上下散发出来，与此同时，手指猛地扩大，并重新生出了龙甲，这一次的龙甲，并不是以前的普通的外骨骼了，而是直接连接在血肉上，由皮肤直接转化过去的。
　　“啊啊啊！”
　　剧痛侵袭着大脑中一切的神经，浑身上下都重新展现出了鳞甲，手臂也开始慢慢变得粗大，血管中青筋爆起，完全看不到了原本的肤色。
　　“好饿……”
　　喃喃的说着，剧痛让我的神志已经开始不正常了，鳞甲蔓延到了全身，连眼角的旁边，都能够看到一些鳞片，它们完全挡住了我的身体，声音开始有些发闷了……
　　一步步的走出实验车，不知道是不是身体突然增重的原因，每一步，都会在地面上印出一个印记，五爪的印记。
　　走出实验车的同时，背后也传来了犹如什么东西在背部的肌肤下不断蠕动的感觉。
　　“呃啊！”
　　“噗！”
　　一双巨大的肉翅，带着少许的鲜血，从背后展伸出来，这些，都已经不再是盔甲，而是我的肌肤了。
　　“咳咳咳……噗~”
　　胸腔中一阵的细痒，咳了几声猛地吐出了一口鲜血，下意识的抬手想要抹一下，却发现，自己的手臂，已经不再是人类的形态，五根粗壮的手指，最粗的拇指比我的身体还要粗……不，我的身体好像也不太一样了。
　　低头看了看，身体不知不觉中，变得有些臃肿，身后巨大的尾巴无意识的甩动，打在了车子上，随着一声爆响，实验车瞬间被击飞，重重的跌落在几十米外的空地上。
　　“好饿……好疼……呃~”
　　声音粗重的，不像是人类的声音，勉强的维持着意志，同时抬头看向了四周，在看到那些移动的两脚生物的时候，饥饿感瞬间涌上心头，我几乎下意识的想要去吃掉他们。
　　然而在下一个瞬间，清晰的思维回到了大脑中。
　　“不行……他们是人类，是我的同类……可是，好饿……”
　　好饿，哪里有食物？对了！虫子！好多虫子！
　　看着远处的那些庞大数量的虫子，身后的双翼几乎本能的扇动切起来，不知道是不是因为刚刚生出的翅膀太过柔软的原因，还是说身体太重的原因，飞了一下却并没有飞起来，我整个‘人’？跌落在了地上，爪子按在了一辆坦克上，瞬间将这辆坦克压扁。
　　嗯？这坦克……怎么这么小？只有我一只爪子这么大？
　　不，不管了……好饿！
　　猛地冲向了后方的虫群，眼前挡路的一切，都被我用头顶的角撞飞了……
　　我有角么……我是什么？
　　呃~不对，我是方雨萱！
　　吃，吃掉它们！
　　“轰隆轰隆隆~”
　　四周的一切，不管是坦克还是车辆，又或者是人类还是虫子，都被我一路压扁，脚下的视野，也越发的小了起来，一切的东西，都像在慢慢远去。
　　直到我来到了虫群中的时候，这些原本两米多长的虫子，现在还不如我的一个手指长！
　　我究竟变多大了？
　　来不及想那些了，一把抓起了一群虫子，二话不说扔进了嘴里
　　“嘎吱吱吱~”
　　锋利的牙齿刺破了虫子坚硬的盔甲，里面的浆液直接流入了喉咙，让我感受到了强烈的欲望……吃掉！
　　“嘎吱吱吱~嘎吱吱吱~嘎吱吱吱~咕噜~”
　　来不及考虑自己究竟变成了什么样子，此刻我的意志完全被强烈的食欲侵蚀了！
　　“吼！”
　　“轰隆~”
　　随着我的一声爆吼，眼前狂风大作，那些虫子一个个的被吹飞了起来，然后，就犹如虎入荷兰猪群一般，所有挡在我眼前的生物，全部……成为了我的食物。
　　已经来不及分清是人类还是虫子，不管它们是生是死，只要是肉，全都被我一把……一爪子抓起来，扔进了嘴里。
　　身体的皮肤，也越来越坚硬，身后的翅膀也能够清晰的感觉到那坚硬的程度，横扫一切，不停的向前走，每走一步，都抓起一大把的虫子塞进嘴里，两口嚼碎了就咽下去，我不知道自己究竟吃了多少，当我回过神来的时候，嘴里蔓延着的，是虫子身上带着的那股子奇怪的味道，眼前，已经没有了任何的能够活动的生物，身后，是大批愣住的人，而那些虫子，已经退去了。
　　“你……们……”
　　我的声音，怎么变得这么粗？
　　不对，这是我的声音吗？
　　嗯~声音？我是什么？
　　呜~头好疼！
　　“吼！”
　　“轰！”
　　随着我的一声爆吼，眼前的车辆，人类，全都飞了起来，重重的跌落在远处。
　　地面上，就犹如被台风席卷了一般，寸草不深，地皮都被刮起来了。
　　我愣住了……而眼前的所有人的人类也都愣住了，突然，有一个声音，似恐惧，似疑惑的问出了这么一句。
　　“女帝……大人？”
　　一瞬间，眼前闪过了无数个片段，这些……好像都是‘我’？
　　我是……女帝大人？
　　我叫……方雨萱？
　　“呃~你们……跟我走，跟着我……离开这里……”
　　从这里，距离长安城，大概有一千多公里了，不过，好在来的时候，已经将路都清理干净，只能说感谢这些板油路还如此的坚挺吧？
　　“让开……”
　　说着话，迈步走进了人群，然而此刻我才发现……这些人，还不如我一根手指粗……我到底，变成了什么样子？
　　头疼还在侵蚀着大脑，以前的记忆，一点点的消失，逐渐的消失，我已经记不清小时候的事情了，对了……我有一个爷爷，我不能忘记他，他是我人生的导师，他是……他……他长什么样子来着？
　　对了，还有名字！
　　一把将一辆车子从坑洞中拿出来，放在地面上，然后继续向前走，虫群，不知道在什么时候退去了，只剩下了这残破的战场。
　　他的名字，他叫做方……方……什么来着？
　　他……是谁？
　　我不能忘，不能忘……
　　这辆车也要拿出来。
　　伸出爪子，在其他人惊恐的目光中，将车子拿出来，然后继续向前走，一辆一辆，一点点的，将所有的车辆都拿出来，放在了平坦的路面上，而随着这一路向前走，我看到的，全都是惊恐与异类的目光。
　　而我的一击，也慢慢在消失。
　　从我记事开始，一点点的消失，一点点的……
　　我……我叫方宇轩……我也叫方雨萱……
　　对，我是方雨萱……
　　“跟……我……来……”
　　这个语言，我也开始慢慢忘却了，勉强的说出了这三个字，带着剩下的这些残兵败将，向来时的方向走。
　　他们的车子，一路狂飙，远处的天空，也慢慢浮现出了一丝清晨的光芒，照亮了他们的路。
　　扇动着翅膀，身体飞了起来，看着下方渐渐远处的军队，我好像想起了一件事……
　　我该自杀了，不过，现在还有一件事没有了……
　　“虫……王！吼~”
　　我当初放过你，你竟然恩将仇报！
　　转头看向远处那巨大的三角形虫巢，又看了看那些已经退去的人类。
　　他们的退路，没有任何的虫子在，为了能够引我到陷阱之中，虫王撤去了所有的虫子，因此之后的路，一路平坦，他们，应该可以回去的……
　　“你们……走吧……回去……”
　　说出了六个字，我还想要说什么来着，对了……怎么发音来着？
　　看着那些车辆缓缓停下，一个个残兵败将，狼狈的从车子上走下来，看向我的目光中，带着恐惧，带着看异类的目光，然而，在这些人突然向我敬礼的时候，他们……不，它们的目光，突然让我赶到心头一暖。
　　那是……尊敬的眼神。
　　它们，再给我敬礼。
　　可爱的……人类。
　　不再去看，我要趁着自己还有意志的时候，将所有的力量挥发出去，杀死虫王，保证接下来的人类能够正常发展，或许这就是一条不归路了吧？
　　我的路程，倒此为止么？
　　扇动着翅膀，转过巨大的身体，飞向了远处的虫巢。
　　“虫……王！”
　　“吼！”
　　在飞过去的途中，我看了一眼经过的一个平静的湖面，借着清晨的阳光，湖面的倒影，倒映出了我现在的姿态。
　　一条妥妥的，西方的巨龙的形态，我不知道自己究竟多大，不过按照比例算的话，现在的我，哪怕是趴在地面上，也要超过百米的高度了吧？
　　真是，丑陋的生物啊~
　　不过现在，已经考虑不了那么多了，虫王，我来了！
　　迅速冲向了虫巢，没有丝毫停顿，直接一头撞了上去！
　　“轰隆！”
　　ps：三更完成_(:з」∠)_虫言


第四十一章 蛋白质是牛肉的六倍~

　　“轰隆！”
　　随着这一声巨响，我的脑袋直接撞在了虫巢上，原本看似坚固的虫巢，就这样简单的在我的撞击之下轰然倒塌，而我也只觉得脑袋‘嗡！’的一声，脖子承受了巨大的压力，整个身体不自主的倾斜了过去，直接将整个虫潮的上半部分的三分之一给撞飞了出去。
　　“吼~”
　　下意识的惊呼，已经不再是人类的声音，这已经不会再让我意外了，现在我的记忆，已经开始断绝到15岁左右了，之前的记忆，已经都没有了，但至少现在为止，还没有彻底清除我的意志。
　　我不知道这是什么原因导致了，好像是越久远的记忆，就越早消失，而我对自己的定义，也开始模糊了起来。
　　“吼！”
　　脑中想着这些，但是身体却本能的抓住了虫巢的边缘，然而，因为我这巨大的身体，虫巢的一部分根本承受不住我身体的重量，我整个‘人’，顺着虫巢的边缘，直接滑落。
　　“轰隆隆隆~”
　　然而，并不是很高。
　　要知道，我现在这个状态，哪怕是趴在地面上，也有三十层楼的高度，站起身的时候，有近两百米，后腿直立的情况我没办法估算，但至少也有五百米以上，现在我的翼展，估计能达到上千米。
　　身体有些臃肿，但是意外的没有‘臃肿’的感觉，浑身上下没有任何一丝的延迟。
　　落在地面上的时候，我翻滚了一下，因为突然增大的视野，让我没有来得及抬起爪子抓住地面，在地面上转了一圈，随后爬起来，转头看向了虫巢。
　　刚刚匆匆一瞥，我看到了虫巢内部的状况，里面有着许许多多的通道，这个三角形的建筑，几乎就是中空的，里面的道路四通八达，而在虫巢的最下方，我看到了一只巨大的虫子，那应该就是母虫没错了，它的肚子至少有百米的长度，但那是孵化用的腹部，实际上能动的身体，也就十几米长，按照我现在的体形，基本上一巴掌就能拍死。
　　想到这，低头看了看自己的爪子，突然发现一大群的陆行虫，在不断的啃咬着我的腿，但是它们却完全无法咬破我的鳞片。
　　抬起爪子，对着地面上这些啃咬着我鳞片的陆行虫狠狠的拍了下去！
　　“轰隆！”
　　脚落在地上的瞬间，直接将地面印出了一个巨大的龙爪型的凹陷，而爪子下面，也传来了一大堆粘乎乎的感觉，估计是这一巴掌打的狠了。
　　抬起爪子，直接在虫巢的外层蹭了蹭，然后看了看虫巢。
　　“虫……王……出来！”
　　等了两秒，并没有任何的回应，原本就已经被消失的记忆而折磨的人不像人鬼不像鬼，这个时候我也彻底没有了耐心，猛地转身，尾巴带着呼啸的风，直接甩向了虫巢。
　　“轰隆！”
　　虫潮的外形与金字塔没什么区别，四面的平面，而这一尾巴，直接打碎了其中的一面，紧接着，四周的墙壁因为失去了支撑，开始不断的坍塌，崩毁，很快，整个虫巢就这样成为了一个满是黑色废墟。
　　本以为虫群就这样完蛋了，没想到，我刚转过身，废墟中就突然出现了一个巨大的黑色涌流，紧接着，四周如浪潮一般的虫子疯了一样的爬向虫巢的中心。
　　这些虫子先是向高处爬动，直接爬到了比我还高程度，一个堆一个，一个接一个，一个摞一个，眨眼的功夫，就从如泉水一般的洪流变成了一个巨大的黑色团子，我都需要仰着头看，可想而知，这巨大的虫团究竟有多大了。
　　紧接着，虫团突然滚动了起来，让我没想到的是，它竟然直接冲着我滚过来了。
　　虽然身体感觉自己很灵活，但实际上这是一种错觉？
　　我的身体太大了，大到每每挪动一步，都需要常人跑出几十米的时间，虽然距离上，我比人要大很多，但灵活性上就差很多了，特别是身体达到了这种庞大的水准，如果离远了看，估计现在的我跟慢动作没差多少。
　　而对面的虫团却不一样，耳边不断传来‘咔咔咔咔~’的虫子被压死的声音，想想也是，没有什么虫子能够承受住如此数量的虫群，但哪怕是被生生压死，这些虫子也不会放弃自己的任务。
　　虫团的灵活性远超过我，我刚抬起脚落下，一步还没走出去呢，虫团迎面就扑了上来。
　　“轰！”
　　“吱吱吱吱~”
　　一时间，耳边全是这种虫子的声音，紧接着，整个身体好像都被虫子包裹了，连眼睛都睁不开，这让我赶到非常恶心，紧接着，浑身上下都能够感受到肌肉猛然抽动，一声炸响凭空出现！
　　“喀拉！轰隆~”
　　身体变得巨大了，发电的能力却并没有消失，再加上现在我的鳞片就是肌肤，让我的电力几乎没有一丝浪费的全都打在了这群虫子的身上。
　　“吱吱吱~”
　　“哗啦啦啦啦啦~”
　　两米多长的陆行虫，成片成片，数千只上万只的从鳞甲上掉落下去，然而，外面却依旧有不断的虫子在向我爬过来，完全不顾我身上的雷电，突然，我感觉到自己的耳朵上爬上来了一只虫子，这一瞬间，我整个‘人’都不由得颤抖了一下，下一秒，庞大的电流疯狂的从身上不断散发出去！
　　“咔！咔~轰隆隆隆~喀拉啦！”
　　四周不断的闪耀着光芒，爬到而旁边的那只虫子，直接被雷电烧成了焦炭，掉落下去，但这样下去我估计也会被生生耗死，咬了咬牙，直接放松了身体。
　　“轰隆！”
　　庞大的身躯落在地面上的同时，扭动身体，在地面上开始打滚，而现在我的身上这些虫子，几乎瞬间就被压成了碎片，但是也有不少的陆行虫开始沿着我的身体快速的爬动，躲避着向下的方向。
　　“吼！”
　　这种无法甩掉的感觉，还有那令‘人’浑身汗毛倒竖的‘嘎吱吱吱~’的声音，更加令我狂躁了起来。
　　“嘶~吼！”
　　‘嘭咚~嘭咚！咚咚咚咚咚~’
　　血液疯狂的涌向了心脏，而在这个瞬间，心脏的就犹如一个装上了涡轮的发动机一般，发出了轰鸣一样的咆哮，紧接着，浑身上下开始不断的喷出高热的蒸汽，这些蒸汽在喷发出去的瞬间，直接将鳞甲烧的通红，原本黑漆漆的外甲瞬间变成了大红一片！
　　“呲！”
　　气流顺着我的身体疯狂的向外喷射出去，倒霉的虫子直接就被蒸汽变成了一只红彤彤的‘螃蟹’，那些没有直接被蒸汽喷射到的，也都因为鳞甲的温度，而无法再继续爬在我的身上，‘噼里啪啦’的掉了下去。
　　“轰隆隆隆~”
　　一个翻身站起来，保持着‘蒸汽模式’，我已经不知道现在这是几档了，或许已经没有‘档位’这个概念了吧？
　　“嘶~吼！”
　　看着眼前再次聚集的虫流，我深深的吸了一口气，紧接着，腹内传来了强烈的灼烧感，但是这只是灼烧感，并没有疼痛，有一种非常热的感觉，下意识的，本能的理解了这是什么东西的同时，我张开了嘴，眼前出现的，是犹如鳄鱼上半张嘴的上颚。
　　上颚挡住了视线，但是我的嘴却对准了那群虫子。
　　“呼！”
　　随着一声爆吼，大量的蒸汽顺着喉咙直接喷了出去，那些虫子眨眼之间便被烧的通体火红，大片的虫子从这虫团上掉落下去，然而，这并不算完！
　　浑身上下的肌肉不断的抽动，背部肌肉的抽动，让身体本能的展开了翅膀，紧接着，庞大的电流直接附着在了喷射出去的蒸汽上，眨眼之间闪耀。
　　“轰隆！”
　　大片的虫群瞬间被电力击杀，因为有了蒸汽的帮助，这些虫子的体表全部都湿润了，狂暴的电流更加顺畅的通过了这些虫子的身躯，也让它们在瞬间失去生命。
　　“呼~”
　　“喀拉拉拉~轰隆！”
　　我都不知道自己喷出了多久的时间，然而，最少我可以确信的是，这一口气我十分钟没喘息，而这些气体，好像是顺着鳞甲的缝隙涌入到身体的，看起来，我依旧可以依靠着皮肤呼吸，而且照比人类状态下，这种吸气的方式有了巨大的进化，甚至可以让我十分钟不用嘴呼吸，还能不断连续的喷出磅礴的蒸汽。
　　巨大的身体，给了我足以释放庞大电流的载体，而这喷射的蒸汽，在强大的压力下至少能喷出数百米的距离，扭动着脖子，头部随着脖子的转动而向四周喷射着，那些高达百米的树木，几乎连根拔起，四周的地面几乎都被翻了起来，凡是眼睛能看到的虫子，一律喷杀！
　　“呼……呼~”
　　看着四周被破坏殆尽的雨林，我缓缓的收回了喷射的气息，感觉鼻子有些痒，下意识的打了个喷嚏。
　　“呼！”
　　“呲~”
　　蒸汽顺着鼻腔瞬间喷了出去，顺便还带出去了三只烧的红彤彤的虫子。
　　看着这一片狼藉，我心中已经没有了恶心的感觉，我知道以前自己讨厌虫子，但是为什么讨厌，已经忘记了，所以现在，对我来说这些虫子已经不是问题了，抬起爪子，将地面上散落一地的蒸熟的虫子抓起来，扔进嘴里。虫言


第四十二章 威胁！

　　“嗯……味道……不错……”
　　因为全力放出的电流和蒸汽，让我感觉到身体有些虚弱，因此，我也不客气，就着地面上的这些红彤彤的虫子，吃了起来。
　　并且，这里距离XZ军区本就不远，我站起身就能看到远处的泛着波光的湖水，先是将地面上这叠加起来有十几米的厚度，根本数不过来的虫子捞起来，先吃了个饱，然后一转身，展翅飞起来，一路略着地面，飞到了湖水旁，脑袋一头扎进了水里，向后一吸。
　　“哗啦啦啦啦~”
　　庞大的水流顺着喉咙快速的流进了肚子里，一口气，直接闷下了五分钟的水，我不知道究竟喝了多少，但这些水量估计有我身体一半的重量了。
　　“哗啦啦啦~”
　　脑袋从水中拿出来，甩了甩头顶上还在滴落的水珠，嗯……我叫方雨萱。
　　记忆已经消除到二十岁了，或许是因为十五岁之后接触的世界更复杂，因此消除的速度慢了下来。
　　“嗝~”
　　“呲~”
　　打了个水嗝，一股蒸汽顺着嗓子喷发出来，这个感觉……有点像是抽烟啊？
　　嗯，对了……抽烟。
　　下意识的放下手摸了一下腰间，然而，熟悉的裤兜并不存在，只有凹凸不平如钢铁般坚硬的在那里。
　　“对……以后没烟抽了。”
　　喃喃的说着，声音却已经不再是人类的发音，我甚至有一部分的字都忘记了，好在二十岁之后的记忆还在。
　　回过头看了一眼，现在虫王死没死还不准确，但虫族的损伤已经很严重了，然而……我依旧不能放松，至少，在我还有记忆的时间里，我一定要确认到虫王的尸体，这样一来，虫族至少需要数年的恢复，而长安也就有了发展的时间。
　　转头，迈着厚重的步伐，一步步的来到了刚刚与虫群战斗的地方，顺便看了一眼XZ军区的废墟。
　　那片废墟，五年来并没有太大的变化，或许是因为虫族在这里，所以其他的怪物什么的都不会来这里。
　　甩了甩脑袋，直接迈步走到了虫巢的旁边，从头到尾，我只看到了虫后，却并没有看到虫王，这个家伙到哪里去了？
　　愣了愣，随后一转头，突然看到了在虫尸之中，一个东西微微挪动了一下，下意识的一转身，迈步走了过去，事实上，看似距离很远，但按照我的体形，竟然只用了一步就来到了这个耸动的虫尸的位置上。
　　巨大的身形，让我的下意识的习惯有些别扭，因为身体太大，还没有习惯掌握距离。
　　一伸手……好吧，伸出爪子，将这通红的虫尸向旁边推了推，一眼就看到了趴在虫尸下面，半只身子都已经微微泛红的虫后。
　　这货，长得怎么跟异形似得，好多爪子。
　　将这只虫后从虫尸之中拽出来，带起来的，还有一大堆粘液……它的腹部有一个断裂的位置，很明显上面还带着一些薄膜一般的东西。
　　“喂！！小虫子，你们的虫王呢？”
　　的确很小，至少想对我来说，还没到脚踝的高度。
　　现在我的体形，好像又大了一些，具体大多少，我也懒得再去算了。
　　“嘶~”
　　虫后好像是很惧怕我的样子，疯狂的想要从我的爪子里挣扎出去，不过这都是白扯的，它的力量绝对不可能大过我。
　　“回答我……虫王在哪？”
　　“嘶~”
　　哦对了……它不会说人话。
　　想了想，直接转头看向了XZ军区，在那里有的是当初撤退留下的高科技产品，一转头，猛地扇动翅膀，顿时狂风大作，身体缓缓的漂浮了起来，并向XZ军区飞了过去。
　　事实上也不远，也就是十几公里的距离，按照我的体形，就算是走不，估计也就是三分两分的时长。
　　然而，现在我更习惯飞行，而不是趴在地上来回的乱跑，总是觉得，四条腿落在地面上，像一只汪一般。
　　虽然我还没见过这么大的汪。
　　迅速的来到了XZ军区，一抬手，直接将房屋的废墟推走，然后在一顿乱翻，翻出了一个电脑……然而，我现在哪怕是指尖，都要比人类的腰还粗，估计现在我是没办法使用电脑了。
　　但是我还记得……我随身有着一个寄生体。
　　“团……子……”
　　缓缓的吐出了这两个字，随着这一声吐出来的同时，一个巨大的黑色物质从我的爪子前端流了出来，如液体一般，随后快速的凝结，眨眼之间，变成了一个高达十几米的巨大黑球。
　　“卧槽！！！”
　　一声响亮的骂街，让沉寂了五年的XZ军区突然有了那么一丝人类的气息。
　　这货，变成这样还没学会说话，难道是它觉得说话没什么用，所以没有进化这方面的素质么？
　　抽了抽嘴角，看着团子。
　　“给电脑充电……让它打字，它应该……明白。”
　　虫后看起来是有一些智商的，至少它的眼眸中带着情绪，因此我相信，它是有着自己的理智。
　　不过，在这个虫群中，好像虫王才是一把手，因此这只虫后为了保住自己，装傻充愣呢吧？
　　想了想……我不明白虫子里面的关系究竟是怎么样的，但只要有是有智慧的生物，就一定会出现上下级，哪怕是仅有一两岁孩子智慧的生物，同样需要分出等级。
　　这就是所谓的有‘人’的地方就有‘江湖’。
　　将虫后放在亮起的电脑荧幕前，这是一个三防电脑，幸好是一个三防电脑，不然我还真的不知道该如何跟这只虫子沟通了。
　　“说吧……用打字的方式，将虫王的位置告诉我……我杀了虫王，放了你，但是……”
　　说到这，低头看了看这只瑟瑟发抖的虫后。
　　“你要答应我，至少十年，对人类不准侵犯。”
　　虫后楞了一下，好像是没有想到我会如此轻易的放过它，眼神中露出了一丝疑惑。
　　“你不懂是吧？好……我说给你听。”
　　我的声音，已经没有了人类的感觉，完全就是那种加了电子音、扩音器再加上无比厚重缓慢的感觉。
　　“即使杀了你，你们虫族也不会就此灭绝，对吗？”
　　虫后迟疑了一下，点了点头。
　　“那么杀了你们，你们下一次进化出的虫王和虫后，会对人类友好吗？”
　　虫后微微一顿，随后眼中闪过了一丝了然的神色，看起来它已经清楚了。
　　没错……如果单单是杀了虫王和虫后的话，那么虫子下一次进化出的虫后与虫王，很可能会将人类当作死敌，那时候人类才是最危险的，但是，如果我杀了虫王，并让虫后答应我，不对人类侵犯的话，至少虫族在虫后的领导下，畏惧我的存在，而不会对人类出手，虽然它并不知道那个时候我可能已经死掉了。
　　虫后迟疑了半响，下一秒，让我惊愕的事情发生了，这只巨大的虫后的身体，竟然从中间劈开，犹如外星人的生物外骨骼一般，随后，一只差不多只有一米多高的虫子，从里面爬了出来。
　　不……现在如果说它是虫子，多多少少有些不同了。
　　它有四肢，腿跟狗一般的膝盖在后面，站起来的时候身体弯曲着，而它的前爪……看那个外形，已经很接近人类的形态了，不过区别在于，它的每一只手上有十根手指，并且，它的身体很瘦小，身体的外表被黑色的不规则的甲壳覆盖，腰部很细。
　　它的脑袋……是一个一头尖锐的椭圆形的形状，尖锐的是头部后方，那里有着一条犹如‘异形’一般的后脑，两只巨大的复眼在正面脸上，微微咧开嘴，能够看到一排尖锐如鲨鱼一般的三角型牙齿。
　　细长的尾巴，身体成完美的流线型。
　　而最让我惊愕的是，它的脸，如果乍一看之下，已经与人类的脸型相差不多了。
　　“不……杀……我……？”
　　那满是三角牙齿的嘴张开，竟然说话了，虽然不标准，却能够让我听明白，这明明就是汉语。
　　“不杀……我只杀虫王，它……对人类有敌意。”
　　“为什么……帮人类？”
　　虫后用非常蹩脚的中文说出了这六个字。
　　“因为我……以前是人类。”
　　“我不懂……”
　　“是，你不懂，因为你们虫族没有历史的沉淀，早晚有一天，你们也会有这种恋族，恋乡的感觉的，只要你们有着情绪的情况下。”
　　虫后沉思了半响，似懂非懂的点点头，然后缓缓的抬起了它的爪子……手，指向了东方。
　　“它……去毁灭人类了。”
　　“你说什么！！！”
　　“虫王，将你陷入在这里，带着大多数的低等同族，绕过了你们的路线，去你们的居住地……”
　　“为……为什么！”
　　‘轰隆！！！’
　　愤怒的我，不禁猛地踩踏了一下地面，霎时间，四周的地面不断的颤抖着，不远处的湖水都开始波涛汹涌了起来。
　　“虫王判断……人类有着很大的潜力，也有着很大的威胁，再加上你的存在，可能会对虫族的未来造成影响，所以，它要灭绝人类。”
　　虫王……我被算计了！！
　　一咬牙，转头一把抓住了团子，而团子也瞬间回到了我的身上。
　　“你走吧！”
　　说完，转身扇动翅膀，狂风大作，身体也缓缓的漂浮了起来，刚准备飞走，突然想起来什么，回过头看着虫后。
　　“你还没有回答我……至少十年……”
　　“只要…我还…在虫族…人类不侵犯我们……”
　　“记住你说过的话，不然的话，我会回来找你的，到时候，我会用尽全力，将虫族灭杀殆尽，哪怕我也同样会死亡……”
　　虫后的身体微微一颤，向后退了半步，而我则是淡定的转过头，紧接着，双翼直接展开到最大程度，并猛然扇动。
　　“呼~”
　　虫言


第四十三章 虫墙

　　虫王绕过了我，看起来，它想要灭绝人类的心肯定是有了，而且它还有着高等的智力，再加上现在远超过人类实力的虫群，想要灭掉人类，并不是什么难事。
　　但是此刻，我没有太多的焦急的心情，只是有一种被耍了之后的愤怒感。
　　或许，因为记忆的消除而失去了作为人类的立场，因此没有焦急的心情，又或者是长安城现在的防御，至少不会被轻易突破。
　　因为城里还有不少的生物制剂烟雾弹，虽然数量不多，但至少能够坚持很久。
　　想到这，双翼加快扇动，很快，我掠过了大片的热带雨林，也看到了还在地面上向长安方向移动的部队，他们还没有到达长安，这也算是一种幸运了吧？
　　不然的话，他们就会被无数只虫子瞬间淹没吧？
　　想了想，我没有下去，而是再次升空，直接上升到了他们几乎看不到我的高度，而此刻四周的风也十分的强劲，高空中能够让我感受到一丝凉爽的气息，本以为我会因为这个高度而缺氧，却发现现在的自己根本不在乎这些。
　　我的眼睛，因为超出了正常人的视野太多了，远处的景色能够清晰的映入我的眼帘，远远的望去，我已经可以看到长安了，那巨大的城市四周，此时此刻，已经彻底被无数的虫群包围了，而淡蓝色的烟雾，不知道什么时候已经发射了出来，弥漫在长安的四周，时不时闪烁的火光，让我明白现在的长安，并没有陷落。
　　不过看起来，他们坚持不了多久了，或许是运气使然，今天下方的风还是不小的，就算是有百十来颗生物制剂烟雾弹，可因为风的原因，它并不会停留太久，很快就会被吹散，这样下去，人类必然守不住长安的。
　　想了想，我转过头，在雨林中寻找着虫群的痕迹，很明显，这些虫子都是顺着长安的西北方出来的，在我这个位置上，没办法看清雨林带那无数的巨树之下的情况，但是那些虫子行走过的痕迹，还是可以判断的。
　　虫王应该就在虫群的中央，不然就算是虫王战斗力再强，也有可能出问题，更何况，只要待在雨林中，外面的人就没办法判断里面的情况，更不会有人注意到虫王。
　　不过这倒是方便了我，如果虫王出现在了长安城外，我还要冒着被生物制剂感染的风险杀它，弄不好还会波及长安，现在它在雨林带中，这让我十分的清醒，心中也出现了一丝即将报复的**！
　　“嘶……”
　　深深的吸了一口气，紧接着身形一转，直接向下飞了过去，与此同时，这一口气一直保持着向肚子里吸气的状态，眼瞅着自己的肚子都开始胀大了，抬爪子摸了摸，圆滚滚的感觉。
　　一路飞驰而下，当我感觉到距离差不多的时候，双翼开始减速，紧接着，这深吸的一口气，猛地吐了出去！
　　“吼！”
　　一声爆吼，瞬间传遍了四周，紧接着，虫群突然一阵的骚乱，很明显，虫王听到了这个声音，不过现在它想要跑却已经来不及了！
　　在距离地面还有数百米的时候，猛地收起了双翼，紧接着，身体成倾斜的状态，直接落下来去。
　　‘嗖~’
　　耳边狂风呼啸，身形快速的坠落，或许还是没有适应这个身体的形态，让我错误的判断了下降的平衡，眼看着整个‘人’……好吧，整条龙，都要一头扎在地面上的时候，我已经来不及再次扇动翅膀了，只能一翻身，同时召唤出团子，让它帮我垫一下！
　　“轰隆！”
　　爆响传遍了四周，整个地面都在不断的颤抖着，身体瞬间摔在了地面上。
　　脑子里一阵嗡嗡的声音，迷迷糊糊的爬起来，左右看了看，地面上一个巨大的坑洞，两颗巨树被生生压断了，而在地面上，团子已经不再是球形，而是圆形的了。
　　抬爪，将团子从地面上掀起来，抖了抖。
　　然后，团子迅速的恢复成了球形，又再次回到了我的身上，我这才看了看四周。
　　龙头缓缓移动，扫视着四周，而随着我的扫视，无数的陆行虫显露在我的眼前，真正说的上是无数只了，根本数不过来。
　　而不远处的天空中，也是黑压压的一大片云一般的虫群。
　　“虫王！”
　　扫视着四周的同时，我注意到了，就在不远处虫群的正中央，一只与虫后外表长得十分相似的虫子，就站在那里，一双黝黑的眼睛死死的盯着我。
　　“嘶~”
　　“找到你了……吼！”
　　看到它的瞬间，我直接撒开了腿，狂奔着冲了过去，而与此同时，原本还在远处的虫群如潮水一般涌来，眨眼之间便趴在了我的身上，我也不客气，直接开启了蒸汽模式！
　　“呲~！”
　　浑身上下鳞甲的缝隙中喷射出了一道道的蒸汽，整个身体的四周烟雾弥漫，而我也是毫无畏惧的继续向前冲刺，趴在我身上的虫子甚至都没有办法咬伤我，只能被高热的鳞甲烫伤落下！
　　而虫王好像是也察觉到了我是谁，突然一声嘶吼。
　　“嘶！”
　　“哗啦啦啦啦~”
　　这一声嘶吼之后，虫王四周的虫子疯狂的向它的方向聚集着，而远处巨大的虫子开始对着我发射一块块巨石，石头在砸在身上的时候，会让我感觉到犹如被蚊子叮了一下，痒痒的感觉，虽然有点感觉，但完全不能造成什么影响。
　　“吼！”
　　“轰隆~轰隆~”
　　巨大的身体跑动起来的时候，感觉地面都在颤抖，而眼前的虫王的四周也快速的聚集成了一个巨大的虫团，但……跟虫后不一样，虫王的控虫的能力明显超出虫后太多了，它并没有聚集到比我还高的程度，反而是比我小一些的球形，紧接着，一只虫子咬着一只虫子的尾部，虫子之间互相拥抱，就这样形成了一只完全由虫子互相连接的手臂，每一次虫子至少有两米左右的长度，而这条手臂差不多有几十米。
　　随后，那些远处巨大的虫子也赶了过来，直接连接在了关节上，很明显，小型的陆行虫没有办法承受那么大的重量，而相对的这种巨型虫的身体更加的坚硬。
　　当我站在这个虫团前面的时候，它也已经长出了两条完全由虫子连接成的手臂，同时，它挥舞着手臂砸了下来。
　　“轰隆~！”
　　“哗啦啦啦~”
　　巨大的身体让我的灵敏性下降的太多了，尽管明明感觉能够躲过去，却依旧被重重的砸在了头顶的龙角上！
　　霎时间，一阵剧烈的颤抖顺着龙角传递到了脑壳里，耳边一阵‘嗡~’的声音，身体不由自主的向旁边倾斜了一下，如果我还是人类的状态，脑袋受到了这样的攻击，估计会跌倒在地面上吧？
　　但是现在我有四只脚，哪怕是真的头晕，我也能够稳稳的站在地面上。
　　我有些晕，但是虫群也不好受，我的鳞甲比它们的身体坚硬的多，这只手臂打在我身上，完全是靠着惯性的，砸在我身上的虫子瞬间就爆了，这条手臂直接断裂，然而，这些虫子却完全不顾死亡的威胁，再次涌上来了大片的虫子，连接在了断裂的虫臂上，而它的另一只手，也突然落下了来。
　　“吼！”
　　猛地甩动头部，躲过了这一下的攻击，并直接转身，长长的尾巴一甩，直接撞向虫团！
　　“轰隆！”
　　虫团虽然看似坚固，但实际上却非常的脆弱，因为互相连接的部分只有嘴巴和尾巴，因此一旦被攻击就会散开，被击中的虫子瞬间就爆裂了，绿色的浆液喷洒的漫天都是，然而，其他的虫子却疯狂的涌上了虫团，将损失的部分迅速的补齐。
　　刚准备抽回尾巴，突然就感觉到了尾巴被什么东西拽住了，一回头，就看到了虫团的第三只手臂。
　　对，这东西严格来说并不是一个整体的生物，这种玩法也是有的，但是想要跟我比力气，简直就是笑话！
　　“吼！”
　　猛地一声爆吼，身体硬生生的向前挪动了一步，紧接着，猛地甩起了尾巴，而虫团的第三只手臂也直接被拉断，随后，尾巴狠狠的砸了下去！
　　“轰隆！”
　　轰鸣声爆响，虫团应声崩溃，却又快速的集结，而四周的虫子，也在疯狂的赶来，看样子是打算将我活埋？
　　感受着身上越来越厚重的虫子，它们根本不顾死亡的威胁，用牙齿一个咬着一个，生生的将我四周团团围住，然而，这些都是没用的。
　　“哗啦啦啦~”
　　巨大的翅膀猛然展开，成片的虫群如雨一般跌落，而紧接着，身体猛地向上一跃！
　　“轰！”
　　双翼展翅的同时，我开始疯狂的吸气，狂暴的热流在腹中集结，我不知道是不是虫王已经知道我下一击要这么做了，无数只虫子在虫团的前面，组成了厚重的用虫墙！
　　这些虫子，奔跑的时候总是会发出‘嘎哒嘎哒嘎哒~’的声音，听起来十分的渗人。
　　而一整片虫子，这个声音就变成‘哗啦啦啦~’了。
　　如果是密集恐惧症的人看到这一幕，估计能当场吓死过去。
　　虫言


第四十四章 我也不清楚~（月票加更）

　　看着那大片的虫子组成的墙壁，我也不客气，能挡住你们就挡一下试试吧！
　　猛地张开嘴，狂暴的气流喷涌而出！
　　“吼！”
　　“呲~！”
　　紧接着，迅速的调动身上的电力，附着在了喷气上……或许按照我现在这个形态，应该叫做龙息了吧？
　　嗯，就叫龙息吧？
　　龙息带着闪电，直接撞上了虫群！
　　“轰隆！咔！呲~轰隆隆~”
　　闪电的声音，蒸汽喷射的声音，虫群烧熟爆炸的声音，再加上满地的虫子前赴后继的去补上缺口，整个世界被一大片的噪音笼罩。
　　呵呵……挡不住了！？
　　看着那虫群即使是这样疯狂的去组成虫墙，却依旧挡不住我的龙息的时候，心中就有了一种必胜的把握了。
　　然而，就在这个时候，远处突然传来了一声炮响。
　　下意识的，我转过了眼睛看向了那个方向，一个熟悉的涂抹着淡蓝色油漆的炮弹，从远处飞了过来。
　　那是……生物制剂烟雾弹？
　　我靠！
　　猛地收回了龙息，刚准备转身离开，但是却已经来不及了，而随着那一发的炮弹飞过来的，还有十几发！
　　“轰隆~”
　　连续的爆炸声响起，天空中霎时间弥漫着一大片的淡蓝色烟雾，虫团不断的凝实，抵抗着烟雾的侵略，并抬起手臂，对着我直接将一个虫子抱成的团甩了过来。
　　我的注意力都在天空中淡蓝色的烟雾上了，但这个虫团飞到我面前的时候，我才恍然发现眼前一黑，紧接着，巨大的冲击力直接让我的脑袋‘嗡！’的一声，整个身体不受控制的从空中跌落下去。
　　“轰隆！”
　　“吼~”
　　没有飞起来太高的距离，因此落下来的时候，也是先落在地上，这才感觉到自己摔在地面上，下意识的吼了一声。
　　而紧接着，淡蓝色的烟雾快速的扩散，因为风的原因，这些烟雾眨眼之间，便将我的上方彻底掩盖。
　　躺在地面上，看着这大片的淡蓝色的烟雾向下蔓延，我明白，自己大概是躲不过去了，不过，我可以拉虫王垫背。
　　想到这，一转身站起来，转过头寻找虫团的位置，而就在我转头的瞬间，一只巨大的手臂直接抓在了我的脸上！
　　“吼！”
　　“轰隆~！”
　　整个身子瞬间被按倒在了地面上，还不等我站稳，这巨大的手臂带着无法抵抗的力量，抓着我的 脑袋疯狂的砸向地面。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”
　　一下下的砸落，地面上都出现了一个巨大的坑洞。
　　眼前不断的旋转，整个世界都在转，这几下直接让我迷糊了起来，然而紧接着，虫王明显没有放过我的意思，数条虫臂轮番的落了下来！
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆~”
　　一连串的攻击，让我彻底懵了，眼前一片片的冒出金星，虽然鳞甲的坚硬让虫群没办法直接打破，但是这样连续的攻击之下，我也感受到了额头和嘴角都流出了血液，而虫群的手臂犹如挥舞起来的大风车，不断的轮转着借由离心力砸在我的身上，而这群虫子，在砸下来的同时便死去，随后又有大片的虫子冲上去补空缺。
　　“轰隆轰隆轰隆~”
　　现在的我，只能抬起爪子，当着自己的脑袋，连续被打了十几拳，一股火气顿时涌上了心头，紧接着，尾巴一扫，直接将虫团的根基，也就是虫网所载的那个位置击碎！
　　“轰隆哗啦~”
　　大片的虫子落在了地面上，而虫王，也随着这一下被打飞了出去，重重的跌落在地面上。
　　这时候，远处那些巨型虫也都赶了过来，四周的地面，也出现了那种挖土虫，天空中大片的飞行虫挡住了天空中淡蓝色雾气的侵蚀，也挡住了这附近所有的光芒。
　　“吼！”
　　猛地翻身站起来，哪怕是现在昏昏沉沉的脑子，也明白一件事……我要杀了它。
　　站起身，挣扎着走向虫王，而虫王这时候也站起来了，十几米的高度的它，一身尖锐的甲胄，整个后背好似刺猬一般，满是长长的尖刺。
　　周身上下，也尽是漆黑的甲胄，只有那一双黑漆漆的眼睛，显露在外面。
　　我不知道虫王是不是也能够将这个外壳脱下去，不过没关系，现在的我，不管它有没有外壳，都能够在一击之下碾死它，就犹如碾死一只臭虫一般。
　　“轰隆~轰隆~”
　　迈动着脚步缓缓的接近虫子，脑子也越发的清醒了，当我迈步走到了距离虫王不过几十米的时候，它依旧没有动作，就这样站在那，一双黑漆漆的眼眸中倒映着我的身影。
　　“去死吧！”
　　眼看着仅剩一步的距离了，我迈开腿，就打算踩过去，然而下一个瞬间，脚下的地面突然一阵耸动，紧接着，我整个身体都不禁轰然趴在了地面上！
　　“轰隆！”
　　柔软的腹部撞击在了地面上，让我不禁一声痛呼。
　　“吼~”
　　然而，这并不是简简单单的趴下去，我的四只爪子，好像都陷入到了地面下。
　　这是……挖土虫吗！？
　　紧接着，那些巨型陆行虫一个个的跑了过来，它们的身躯大概只有我的五分之一左右，虽然比我小了很多，但是它们的数量却相当庞大，这些巨型陆行虫，面对着我坚硬的鳞甲，毫不犹豫的便冲了上来！
　　“轰隆！”
　　“呃！”
　　眼看着自己的腰部被重重的撞了一下，一声闷哼的同时，下意识的就想要将脚**，然而，脚下却感受到了强大的力道，拽我……
　　下意识的回头看了一眼，然而地面上的坑洞中，却隐藏着无数的黑影，看得出来，是许许多多的虫子互相咬着，将我的爪子生生的压在了坑洞中。
　　“吼！”
　　一声爆吼，疯狂的输出着身体上的蒸汽，但是腿部……或许是肌肉太过紧实的原因，蒸汽本来就不多，而坑洞中却被虫子都填满了，导致这四个坑洞，不断的冒出蒸汽，而那些虫子，也在疯狂的用自己的身体去填坑！
　　“嘶~”
　　趴在地面上的我，眼前距离虫王，只有十几米，而它此刻就这样站在那看着我，尽管是仰视着我，但它的眼中，却依旧带着强烈的鄙视。
　　在看到这个眼神的瞬间，我怒了……
　　“吼！”
　　“咔！”
　　一声炸响，闪电从这四个坑洞中闪耀出明亮的光芒，而那些虫子，几乎眨眼之间便因为高温与电压而爆炸开来，四只爪子直接脱离了坑洞，并迈步向距离我不过十几米的虫王咬了下去！
　　这一口，叫你粉身碎骨！
　　“咔嗒!”
　　巨大的上下颚合并，却并没有咬到什么的东西，因为我的身体，被几十只巨型陆甲虫给撞偏了。
　　“吼！”
　　身体被侧着推动，脚下一个不稳，直接侧翻在地，而这些陆甲虫却毫不犹豫的爬了过来，对着我一阵疯狂的撕咬。
　　或许是因为体积更大的原因，这些巨型陆甲虫的牙齿，明显要比那些小型陆甲虫更加的有力坚硬，竟然生生的将我的一块肉夹破了。
　　“吼吼吼！”
　　痛感传来的同时，我几乎忍耐不住心底的怒火了，浑身上下的雷光闪耀，这些巨型陆甲虫，瞬间就麻痹在了原地，而我也趁机翻身站起来，低下头，冲向了对方。
　　“轰隆~”
　　这些巨型陆甲虫，虽然咬合力异常的强大，但是它们的身体实际上并不是很重，因此在被撞到的瞬间，直接就翻滚着滚了出去。
　　而我，也顺利的突破了巨型陆甲虫的包围，来到了已经重新组成虫团的虫王面前，一口咬了下去。
　　“咔！”
　　嘴里霎时间满是虫子血浆的怪味道，而紧接着，我疯狂的用爪子将这些虫子拍飞，在虫群中寻找着虫王的踪迹。
　　就这样，我疯狂的破坏着虫群，撕咬，踩踏，电击，蒸汽，不断的杀死着无数的虫子，而虫王也跟我躲猫猫一般的在虫群中来回的游荡，天空中淡蓝色的雾气已经被飞行虫尽数挡下，没有挡下的那些，也已经随风飘散了。
　　来的时候，天蒙蒙亮，而这一战，整整持续了三天。
　　我的记忆，已经减少到了十年前……那个时候我已经29岁了，也就是说，末世前的记忆，基本上都已经消失了，或者说……我只是还隐隐记着，是有一个什么原因造成了现在与以前的世界不同，具体是什么，我已经忘记了。
　　身上，坑坑洼洼的伤痕，有的地方鳞甲都被咬碎了，鲜血滴滴答答的顺着身躯滑落，四周厚达数米的虫尸，铺满了方圆几十公里的大小。
　　体力，也疯狂的消耗着，消耗着，直到现在，抬起一只爪子，都觉得无比的吃力，电力，也几乎无法释放了，蒸汽模式早早就关闭了，因为身体太过缺水，虽然能够用虫子当做食物来补充，但依旧无法跟上消耗。
　　这近千万只的虫子，成为了我脚下的厚重的虫尸，而远处的虫团，终于没办法再次聚集起来了，巨型虫，全部被我杀死，远处的长安，好像已经开始安排撤离了。
　　大概是因为这场战斗太过骇人了吧？
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，看着眼前倒下去的大片虫尸，还有不远处，也因为这样消耗而几乎脱力的虫王，这算不算是同归于尽了？
　　想了想……我也不清楚。虫言


第四十五章 想死_(:з」∠)_（月票加更）

　　“吼~虫王，出来吧……我知道你能说人话！”
　　缓缓站起身，为了恢复一些体力，我已经不再使用其他能力，后期几乎全都是靠着肉体能力拼杀下来的。
　　虫王看了看我，紧接着，它的身体果然缓缓的裂开，并露出了跟虫后十分相似的那种流线型的身体。
　　“你……是那个类人类？”
　　“没错……想不到，我会变成这样吧？”
　　“真是……可怕的潜力。”
　　虫王淡淡的说着，他的声音照比虫后要顺利的多，也更容易听懂，应该说，它已经十分接近普通话的标准了，只有少许的地方还有着一些怪异。
　　“是吗……”
　　再次急促的喘息了几下，感受着身体微微恢复的一丝力量，我迈动了脚步走向了虫王，而它则是淡定的看着我。
　　“你还有力气……杀吾么？”
　　“你猜呢？”
　　“轰隆~”
　　一步一步，缓缓的迈向虫王，我真的不知道自己会不会在下一秒脱离昏过去，眼前的景色都有些模糊，出现了一些重影，而虫王四周的虫子，估计数量应该不过一万了。
　　咬了咬牙，硬生生挺着脖子抬起头，看着这一大片的虫群。
　　“来啊！！吼！！！”
　　而虫王这个时候好像是也被激怒了一般，古怪的声音发出了一声嘶哑的吼声。
　　“嘶哈~”
　　“嘶~”
　　近万只陆行虫，回应着虫王的吼声，并疯了一样的向我冲了过来，而我则是迈开步伐，对着最先冲上来的虫子，直接抬起爪子踩了下去！
　　“噗！”
　　一声爆响，这只虫子毫无疑问的瞬间被我踩成了泥浆，但紧接着，更多的虫子扑了上来，疯狂的撕咬着我身上已经被割开的口子。
　　“吼！！！”
　　疼痛激发着我的怒火，不再管这些小虫子，迈步就往虫王的方向前行。
　　“轰隆~轰隆~轰隆~”
　　脚步逐渐的接近，虫王的眼眸中，闪过了一丝恐惧，然而，它好像也明白什么叫做自尊，或者说……它不明白什么叫做自尊，但是本能上，却不愿意就这样甘避锋芒，因此，它的外甲缓缓的合拢，但是却并没有转头离开。
　　实话说，如果这时候它走了，那么我可能真的杀不了它了，毕竟它是有着智慧的，如果纯心想要躲避我，我也没那么多机会去寻找它。
　　但现在，它没有选择离开，这也让我放心了不少。
　　反正这条命，估计到这里也就完了，就算是不被这些虫子耗死，最终我也会自我了结，因此，我再也不顾及身上的伤势，一步步的，来到了虫王的面前，缓缓的，抬起了我的爪子。
　　虫王并没有后退，就这样站在那里看着我，或许它明白，一开始就没有选择离开的它，就已经注定了最终要这样与我对上吧？
　　“吼！！！！”
　　龙爪猛然落下，而虫王，也猛地抬起头，疯狂的对我嘶吼！
　　“嘶~”
　　“轰隆~！”
　　一声剧烈的轰鸣声响起，我感觉到了自己的爪子按在了一个肉体上，并将它彻底的压成了肉酱，直到此刻……绷紧了三天的神经，一下子放松了下来，整个身体轰然倒在了地面上。
　　随着烟尘渐渐的消失，我看到了距离我的眼睛不过三四米距离的虫王的尸体，当我确信，它已经彻底死掉了之后，我缓缓的闭上了眼睛。
　　身体一阵阵撕裂的疼痛，那是近万只陆行虫在啃噬着我的身体，可是……我现在已经真的没有力量再度站起来了。
　　这样也好……就这样，不留下任何的痕迹消失吧……至于人类以后会怎么样，就已经不是我再去能理会的了，但愿……他们能活的好好的。
　　龙天峰……你这个混蛋，我先下去了，什么时候等你下来了，老子一定要把你困在城墙上，弹小JJ一万遍啊！一万遍！
　　意识，渐渐的陷入了黑暗，心中回忆着仅剩下不到三年的记忆，我的记忆中，仅剩下了最后三年的时光，它在我的脑中不断的流转闪耀，让我还记得，自己还是个人。
　　呼……还真是，劳苦命啊~
　　……
　　“卧槽！！”
　　突然，就在眼看着陷入沉睡之前，一声劲爆的经典国骂传遍荒野，紧接着，庞大的黑色球体从我的身体中跑了出来，紧接着，它疯狂的啃噬着四周近万只的陆行虫，基本上一口几十只的吃法，不停的与虫群对着撕咬。
　　而我，也因为这一声经典的国骂，不由的睁开了眼睛。
　　“团……子……别白费力……气了，我……不行了，走吧……”
　　团子与其说是跟我共生，倒不如说是寄生更合适，它能够从我的身上吸收营养，但是相反的，我不能够在它的身上吸收养分，因此，它就算是再能杀，我也一样没办法补充体力了。
　　虫子的力量，也已经被我消耗很多了，它现在这样拼命，是不划算的。
　　“卧槽~”
　　团子回头看了我一眼，紧接着更加疯狂的去撕咬着四周的虫子。
　　看到这，我微微一愣，以前总觉得，团子并没有什么情绪，然而今天我好像发现，自己错了。
　　它，至少还是懂得要保护我的……
　　然而，近万只的虫子和团子的拼杀，却根本构不成比例，因为团子的体力几乎已经消耗光了，它的力量，现在还不如全盛时期的百分之一，就这样拼杀下去，它也会因为能量耗光而死掉。
　　以前就说过，团子的消耗非常大，而现在体积增大了，相应的消耗也成几何倍的增加，现在的状态下，它只能行动两分钟左右的时间，但就算是它回来，也没办法从我的身上吸取任何一丝营养了。
　　或许……它会吞噬我的身体而活下去吧？
　　“团子……走吧……”
　　然而，团子并没有听我的，而是继续疯狂的撕咬着四周的虫子，不断的吞噬，来尽可能的维持它的行动力，但哪怕是这千万只的虫子，也没办法补充它的营养，因为它并没有胃部，也无法做到高利率的营养转化，只能以最低限度的转化，如果脱离我两分钟之后，它就什么都不能做，只能一直吃一直吃，来保证自己的存活了。
　　看着团子疯狂的与虫群厮杀，两分钟的时间，就已经有数千只虫子倒在了地上，还有千八百只进了它的肚子，但是它的速度却每况愈下，很快，它就连举起虫子都做不到了。
　　看着虚弱的团子，我咬着牙，猛地站起身，一尾巴将四周的虫子都甩飞，两步来到了团子的身旁，在它惊喜的眼神中，一把抓起了它的身体。
　　“活下去……”
　　喃喃的说了一句，紧接着，用尽最后一丝力气。
　　“给我飞吧！！！”
　　“轰！”
　　“卧~槽~”
　　团子那巨大的身影迅速的消失在了远处，它的身体虽然很密实，但是却并不是很重，相对来说，非常的轻，比同等体积的水还要轻。
　　因此，扔出团子，对全盛时期的我，并没有影响，而现在……大概是不行了。
　　扔出团子的瞬间，眼前一黑，身体顺势的跌落在了地面上。
　　“轰隆！”
　　而这个时候，不知道为什么，四周的虫子竟然好似得到了什么命令一般，原本还打算冲上来的脚步顿了顿，然后片刻不迟疑的开始快速的后退，眨眼之间，便消失在了雨林中。
　　“这……是虫后么？”
　　喃喃的说着，微微睁开一丝眼皮，看着最后一只虫子在雨林中的身影。
　　看起来……虫后是可以保证它的诺言了。
　　想到这，我也不想撑下去了，呼吸渐渐的虚弱下来，几乎到了微不可闻的程度，而意识，也渐渐的逝去。
　　然而……再次的突发状况，让我下意识的睁开了眼睛，看向了不远处的天空中，一个模糊的东西在带着‘嗡嗡~’的声音接近着。
　　那好像是……一种叫做直升机的东西。
　　是谁？
　　眼前的模糊，让我难以看清远处的情况，闭上了眼睛，好像是数秒钟，又好像是数个小时之后，我的眼前重新恢复了视野，而眼前，是一个熟悉的身影。
　　“龙……天……峰……”
　　缓缓的，挪动着几乎已经张不开的嘴，看着站在我眼角下的这个人类……他的名字，好像是叫做龙天峰。
　　他……跟我有什么关系来着？
　　“宇轩……果然还是晚了么？”
　　“为什么……悲伤？”
　　虽然明知道自己已经要死掉了，但我依旧忍不住内心的好奇和那种奇怪的情绪，问出了这句话。
　　“……”
　　龙天峰就这样看着我，没有说话。
　　“是么……”
　　我不知道为什么自己会说出这两个字，就只觉得好像自己应该说出这两个字。
　　“你……是想要来救我……的么？”
　　这个人类的眼睛依旧看着我，没有说话，但是他的眼眸中，却微微的隐含着泪水……
　　“嗯……我是来救你的。”
　　人类的声音中带着一丝苦意，哪怕是我，在听到这句话的时候，都能够感觉到嘴里泛着一阵强烈的苦味。
　　“你……哭了……”
　　“啊~今天的风儿很喧嚣呢~”
　　……不知道为什么，我突然想要接下一句话。
　　“很像你……的风格……”
　　“宇轩……”
　　龙天峰低下头，不知道在想着什么，突然，他的脸上露出了惊愕的表情，紧接着，一转身冲向了不远处……那个好像是叫做‘直升机’的东西旁边。
　　“要走了……么？”
　　看着这个人类，我觉得……死前有一个人类陪我说说话也好……但看起来他，并不很想跟我说话。
　　那就闭上眼睛吧……我好像，记不得以前的一切了，但我觉得……自己想死。
　　虫言


第四十六章 字迹（月票加更）

　　然而，让我意外的是，这个人类又回来了。
　　“雨轩……我不知道这能不能管用，现在……我也只有这一个办法了。”
　　他的话突然多了起来，不知道为什么，他的眼中含着泪水，他手中拿着一个不知名的东西，走到了我的眼角下，嘴边的伤口，并拿出了一把刀子，将尚未愈合的伤口划开。
　　他……想要杀我么？
　　“呲~”
　　他拿着那个东西，好像是向我的身体中注射了什么。
　　“毒药……吗？”
　　我看着这个人类，淡淡的问出了这句话。
　　而他并没有回答，只是一脸严肃的看着我。
　　好像是……在等待着什么事情的发生。
　　而该发生的，还是发生了。
　　‘轰隆！’
　　突然，我的心脏犹如被一只大手抓住了一般，猛地一紧，紧接着，疯狂的跳动了起来。
　　“呃……好痛苦……人类……你做了什么……呃~”
　　原本都有些麻痹的全身，突然有了感知，而这些感知，却疯狂的撕咬着我的意识。
　　“呃~呃啊~吼！”
　　MMP的……临死也要遭罪。
　　嗯……MMP是什么意思来着？总觉得，很上口啊。
　　‘轰隆~’
　　突然，心脏猛然传来了一阵剧烈的收缩，下一秒，我感觉到了自己的胸腔中突然传来了一阵冲击，是那种由内而外的剧烈爆炸似的冲击。
　　“嘭~”
　　这巨大的声音，哪怕是从外面，也能够听到吧？
　　我的心脏，好像是……爆开了。
　　浑身的力道在这个瞬间如水一般退去，连眼睛……也渐渐的睁不开了，但尽管我很想闭上，却依旧被这个人类悲伤的眼神吸引着，强行的想要睁开，却还是挡不住黑色的侵袭。
　　“宇轩……对不起……对不起……对不起……”
　　这三个字，不断的在耳边回响着，哪怕是闭上了眼睛的时候，我也能够听到这个声音还在回响，而这个声音，也渐渐的变得空洞，远去……但它依旧在耳边不断的回响……回响……
　　意识渐渐的远去，四周的声音也渐渐的消失……
　　直到……我的世界彻底黑暗下来。
　　……
　　我在哪？
　　我是谁？
　　这是什么地方？
　　伸出手，摸着四周的情况，感觉好像是一层薄薄的膜似的东西，在四周将我笼罩。
　　这种奇怪的感觉……等等，感觉是什么？
　　手？我有手么？手是什么？
　　“呜……”
　　呼吸有些困难，总觉得很憋得慌，憋？为什么会有这种感觉？
　　嗯，很奇怪，好似熟悉，又好似很陌生。
　　睁开眼睛……咦？眼睛？是什么？
　　眼睛好像能看清东西，但为什么……我的四周一片漆黑？
　　摸了摸身上，嗯？胸前这两个是什么？
　　很柔软，捏起来很舒服……有一种奇怪的感觉从胸前传来，让我如电击一般的松开了手。
　　“咕噜噜~”
　　我……在水里？
　　水？
　　我？是什么？
　　不过，好难受……憋得慌，这就是难受，这就是憋的感觉？
　　感受着身体中传来的这种难受的感觉，我试着向四周移动，这薄薄的膜并不是很大，而且因为很薄，可是很难撕开，用尽了全力，随着‘嘶啦~’一声，眼前的膜突然被撕裂，紧接着，巨大的粘稠的水流带着我的身体直接冲出了薄膜。
　　“哗啦啦啦~”
　　一阵天旋地转，我根本控制不住身体的行动，只能抱住脑袋，随着水流旋转重重的落在了地面上。
　　“嘭~”
　　“呃~”
　　这是……什么地方？
　　看着眼前参天的大树，我有些不知所措。
　　缓缓的坐起来，我的身上，**，屁股坐在地上，有一些凉，而四周，也有一种十分腥气的味道。
　　好像是……我刚刚所在的位置的味道。
　　四周有些明亮，上方的大树，遮天蔽日，让我根本看不到再远的地方。
　　扫视了一下四周，陌生的空气，陌生的东西……一切都如此的陌生，却又本该如此。
　　摸了摸地面上，我好像……坐在了一片大树叶上。
　　身上，有些粘稠。
　　试着站起身，晃了两晃，站稳，并看了看四周，又低头看了看自己……自己？
　　“这……是……我……自……己……”
　　这是什么？声音吗？
　　看了看四周，好安静……
　　愣了半响，缓缓的抬起头看向了眼前，这个我刚刚所在的东西。
　　“这是……什么……？”
　　无比的巨大的躯体，不，与其说是躯体，倒不如说是尸体，这个尸体，好像已经风干了吧？
　　摸了摸上面坚硬的外壳，意外的有种熟悉的感觉，轻轻一拽，就掰下来一块表皮。
　　“哗啦啦~”
　　“呀！”
　　陌生的声音，让我有些害怕，下意识的惊呼了一声，却发现，并没有什么东西出现，只是这巨大的躯体掉落了一些灰尘。
　　缓缓的转动目光，我看向了这巨大的生物。
　　太大了……它的身上，满是青色的绿苔，有些粘稠，上面偶尔跑过一两只小小的生物，而它……好像有两三百米的高度吧？
　　这是什么生物？为什么比我大这么多？
　　我是从它的身体中出来的？
　　我被吃掉了！？
　　想到这里，下意识的向后推了推，却猛然撞在了一块坚硬的东西上。
　　一回头，身后的……是巨大的**在地表的数根。
　　“吓死我了……”
　　嗯？我能够顺利的说话？
　　说话……是什么？
　　“呃~呃~呃~我……”
　　声音微微有些沙哑，试了几下，却依旧说不出来什么，看起来……刚刚好像是惊讶的本能说出了话。
　　唉？
　　本能……也就是说，我会说话的么？
　　可为什么现在不会了？
　　迟疑了一下，拿着手中的这块鳞片，十分的坚硬，边缘也异常的锋锐，轻轻的在数根上一划，就能够划出一道深深的口子。
　　这个东西，好像可以当做武器使用。
　　想了想，我看向了我出现的位置，那里……是数米高的位置上的一个巨大的洞，好像是……这个生物的脖子的位置。
　　而在那个洞里，还滴滴答答的流出一些透明的粘液。
　　低头看了看身上，好像是同一种粘液，带着一丝腥气的味道，很难闻。
　　脚下有些软，不知道为什么，我觉得，自己就应该两只脚走，虽然爬起来会更省力一些，但我还是坚持着扶着这个巨大的生物的身体鳞片，一步步的绕着这个巨大的尸体，走到了它的头部。
　　这到底是什么？
　　龙……？
　　摸了摸它的鼻子，却轻松的掰下来了一块鳞片，这些鳞片异常的坚硬，但是其连接在躯体的地方，已经被彻底的侵蚀了，因此才能够轻松的掰下来。
　　这么巨大的生物，究竟是如何死掉的？
　　顺着这个巨大的生物缓缓的走着，不知道为什么，但既然我从它的身体中出来，那我跟它之间，应该有些渊源？
　　转到了侧面，我才看到……刚刚那颗巨树竟然是从这个尸体的腹部生长出来的，这颗巨大的树木，将它的肚子都顶破了，穿过了脊椎，并生长出来。
　　看着上方遮挡着天空的大树，我不禁有些好奇，这个生物……是从天上掉下来，被大树贯穿才死掉的么？
　　那死的还真是有点冤枉。
　　摸了摸它的外表，很坚硬的肌肤，看起来，它生前一定很强大了。
　　想到这，我又扫视了一下四周，虽然既熟悉又陌生，但这个地方，总给我一种阴森森的感觉，让我不想在这里久留。
　　嗯？
　　那是什么？
　　愣了一下，看着摆在这个巨大生物头部的一块石头，那是一块不以正常自然出现的石头，就这样立在这个巨大的生物面前。
　　上面……好像有字迹？
　　缓缓的走过去，看了看上面的字。
　　“方……宇……轩……之……墓？”
　　简简单单的五个字，我有些惊讶为什么我能够认出来。
　　并且，这个字迹给我一种熟悉的感觉。
　　但我可以确信，我没有见过这个字迹，因为……我根本什么都不记得。
　　“这个……是这个巨大生物的名字吗？这是……墓碑？”
　　很奇怪，我什么都不记得了，但却依旧记得一些常识性的问题，这有些奇怪。
　　看了看左右，又看了看身上，好像……我不应该这样走吧？
　　不过这四周，还真没有什么能够遮挡身体的东西……等等？刚刚的树叶！
　　眼前一亮，扶着这个巨大生物的身体，来到了树根下，看着这一地的差不多七八米宽的树叶，我拿起了手中的这个鳞片，将这些树叶割断，又从树上割断了一些纤细的蔓藤，做出了一个胖次和BRA，很奇怪为什么我会知道这种衣服的样式，但觉得很配我的身体，但总觉得……
　　好像又哪里不对劲？
　　皱了皱眉头仔细的想了想，却依旧没有发现有什么奇怪的地方，终究，我还是放弃了继续想下去，看了看四周，这里没什么吃的，可是我并没有太饿……因为肚子里装满了那种腥气的粘液，那东西好像……可以吃？
　　迟疑了一下，我拿着鳞片，回头看了看这巨大的尸体，转身走向了远方，脚下……是用蔓藤和树叶做成的一双鞋，费了我很大的力气。
　　但至少，现在我还没有感觉到饥饿。
　　四周很安静，好像并没有什么大型生物？
　　是都在惧怕那个巨大的生物吗？
　　想了想，我依旧保持着警惕的感觉，一点点的摸着四周的环境，向前前行，尽管有着微弱的光芒，但依旧难以看清远处的情况，只能每走一步，就注意一下四周。
　　心中虽然恐惧，但至少现在，我还没有遇到什么危险。
　　渐渐的，远处明亮了起来，而四周的视野，也在缓缓的开阔起来，一步步的向前走着，身上，有的地方被蔓藤刮破了，很疼，但我不知道该怎么处理。
　　虫言


第四十七章五十九层（月票加更）

　　当四周不再是树木，眼前也随之开阔起来的时候，我看到的，如同画一般的景色。
　　脚下，是一个数米高的崖壁，我站在这上面。
　　碧蓝色的天空中，漂浮着几朵白云，看着远处山峦起伏，近处绿野葱葱，鸟儿飞在天空，花儿娇艳绽放……而在草地上，我也看到了除了我之外的第一个大型生物，一头比我高两倍的巨大四蹄生物，在这碧绿色的原野中，悠闲的走着。
　　它……好像是一种叫做‘牛’的生物。
　　貌似这东西很美味。
　　但我觉得……我这个小细胳膊细腿，估计是打不过这么大的生物的，还是别招惹它好一点。
　　想了想，转过身，从旁边的斜坡，走下了这个崖壁，看着一边看着四周美丽的景色，一边向前走着。
　　阳光洒在身上，很舒服，四周，除了那一头牛，我又看到了其他的生物，像是猪、羊，鸡鸭什么的都能看到，偶尔还能看到一些比较危险的生物，不过距离很远，我不敢过去，它们也没有搭理我。
　　大概是因为我太瘦小了吧？
　　刚刚站在上面，我看到了不远处，有一座巨大的城市，虽然不知道什么是城市，但是本能的知道，有人居住，才会叫做城市，而我也是人，所以，在这种陌生的环境下，本能催使着我，向那个城市移动。
　　一路上的风景，真的很美，青草不过脚踝的高度，巨大的生物和小型的生物都能够十分融洽的走在一起。
　　四周全都是清新的空气，呼吸起来，心情会顺畅一些。
　　但我依旧有些忧心，我不知道自己是谁，从哪来？该到哪里去？
　　就连名字，我都忘记了。
　　一步步的向前走，当我来到城门下的时候，天色，也已经黑了下来。
　　而我，也十分的饥饿，很累……
　　刚刚，我看到那些牛在吃地面上的青草很香的样子，饥饿让我也迫不及待的吃了两口，然后便吐了出来，直到现在，都感觉嘴里苦涩难闻。
　　“有~呃~~呃~~有人~~~有人吗？~”
　　连续动了动嘴，总算是说出了一句完整的话，然而，四周并没有什么声音回应我，这座城市，好像是空城？
　　迟疑了一下，走到了城门前面，城门旁边，有一个小门，并没有锁，轻轻的推了一下，随着‘嘎吱吱吱~’的声音，这铁栅栏缓缓的打开了。
　　“有人……吗？”
　　用生硬的语气，尽量说出这三个字，然而，除了回荡在城中的声音和轻微的风声回答我之外，并没有其他任何的回应。
　　没有人？
　　想了想，迈步走进城中，四周的一切，都显得如此的陌生，让我有些拘谨，但是这里，好像已经很久都没有人住过了。
　　看了看四周，手中拿着鳞片，警惕着，来到了一个比较大的建筑物面前。
　　五层楼……
　　好高。
　　抬头看着这个五层楼的建筑，这附近，没有任何的人，而天色，也已经渐渐暗淡了下来，我想……我不打算在黑夜前行，所以还是现在这里找个地方睡一觉的好。
　　摸着黑，走进了这栋大楼，墙壁上，挂着一副大楼图，上面写着一些字迹。
　　“办公室……接待室……武器室……”
　　武器？
　　看了看手中的这个鳞片，我想，武器这种东西，越多越好不是么？
　　想到这，记住了这张图，转身走向了地下室。
　　然而，地下室的大门，好像是锁着的……
　　办公室……会有钥匙么？
　　想到这，转身上楼，摩挲着来到了办公室，四周没有什么光线，十分的黑暗，屋子里也是一片潮乎乎，闷呼呼的味道。
　　看了看左右，陌生又熟悉，总觉得，我好像在附近走过，但是记忆中却一丝这种印象都没有，难道说……以前我居住在这里么？
　　很奇怪，为什么我一点印象都没有了呢？
　　一边向上走着，一边看着四周的环境，突然脚下好像绊倒了什么，整个人直接趴在了地面上。
　　“哎呀~”
　　“嘭~”
　　“哗啦~~”
　　这一下，直接摔得我七荤八素，脑子里嗡嗡的，摸着四周黑漆漆的环境，站起身，看了看绊住我的脚的东西……好像是，一个垃圾桶？
　　嗯？这是什么？
　　下意识的捏了捏手心中的东西，这是……
　　“打火机？”
　　楞了一下，紧接着一把拿起来，轻轻一按开关。
　　“啪嗒~”
　　“呼~”
　　一道橘黄色的火苗，照亮了四周，也照亮了眼前的这章办公桌，桌子上，有很多的杂物，杂七杂八什么都有，不过让我瞩目的，是那里有一串钥匙。
　　顺手拿起来，借着打火机的火苗带来的光芒，看着上面的字。
　　“仓库……办公室……武器室！”
　　对，就是这个。
　　经过这一天的碎嘴，我说话总算是有点像正常人了，不过声音总觉得还是有些……蹩脚。
　　不过没关系，如果有人的话，现在应该可以对话了。
　　顺手拿起了钥匙，又看了看左右，突然发现，这桌子上竟然还有一盒罐头？
　　看了看上面写的字，我不知道这个罐头究竟是什么时候生产的，不过，看里面的情况，还没坏。
　　想了想，我拿起旁边的一管钢笔，将罐头撬开，嗅了嗅。
　　“好香……”
　　这是，水果罐头么？
　　用手指沾了一点，放在嘴里舔了舔。
　　“好甜……”
　　脸上，不由得浮现出来一丝喜色，一张嘴，直接往嘴里灌下去了两口甜滋滋的水果汤，然后用手抓起两块水果，扔进嘴里。
　　“嗯~好好吃……”
　　甜滋滋的味道，让我嘴里的腥气和苦味都散去了一些。
　　而且，也驱走了腹中饥饿的感觉，这种吃饱的感觉……好舒服。
　　拿着罐头，转身下楼，借着打火机的亮光，我能够看清四周的环境，楼道中，有的地方出现了一些青苔，有的是黑色的苔，看起来很恶心。
　　而地面上，显得有些凌乱，不知道这里究竟发生了什么？
　　一路来到了楼下，打开了武器库，看着里面玲琅满目的武器，我有些懵，不知道该拿哪个。
　　但是……这其中有一个武器，却让我很喜欢。
　　一把巨大的枪，差不多有两米高，拆分开来前半部分有近一米，后半部分也有一米多一点，看起来，这把枪真的不小。
　　想了想自己来时看到的那些巨大的生物，还有我刚刚醒来时，身旁的那只庞然大物，我怎么感觉，这一大堆枪械中，也就只有这把枪，能给我带来一点点的安全感呢？
　　又走了一圈，并没有发现什么其他的好用的枪械，只顺手拿了一只手枪，看上面标注的名字，是‘格洛克17’，虽然不知道这格洛克究竟是什么意思，但想必这就是这把枪的型号了吧？
　　嗯，虽然记忆中我没有使用过，但是这两把枪上手之后，却非常的顺，应该说……是身体还记得这种感觉吗？
　　撸动了一下枪膛，这把巨大的狙击枪，叫做anzio反器材狙击枪，牌子上挂着外号‘怪兽’，英文的名字好像是Mag-Fed。
　　不过，这上面写着的是‘高仿’，也就是说，这并不是原厂的枪械，而只是在这个城市中的人制作的一种枪吧？
　　嗯，有箱子，顺手扔进箱子里，能配合这把枪的子弹不多，找了大半天，也不过找到了几十发，都让我塞进箱子里了。
　　重量么……大概有七八十斤，拿起来有些吃力，不过或许可以用这个来锻炼身体。
　　找了找，又找了一把匕首赛道腰间，然后站起身，拿着这一大箱子的武器上楼。
　　我又再次回到了办公室，打开了窗户和门，让清凉的风透过这四周，将沉闷的空地带走，并翻出了几本书，那过一个痰盂，里面的水早就干了，将书本扔进去，用打火机点燃，总算是让屋子里有了一丝亮光。
　　直到现在，我还有些迷茫，自己究竟为什么会出现在这里，而这又是哪？
　　看了看窗外，心中不知道自己接下来该怎么做？
　　是在这里努力的活下去？
　　还是说去寻找其他跟我一样的人类？
　　想了半天，也没有什么好的结论，最终，我还是决定……先去找件衣服吧？
　　嗯，这附近哪里像是有衣服的地方呢？
　　对了，我进来的时候，看到了一栋巨大的房子，好像是这个城市中最高的吧？越高的房子，住的人越多，那里会不会有一些衣服呢？
　　想到这，我不禁有些焦急的想要看到天亮，不过……等了一个多小时，我终于明白，这个世界貌似不会以我的意志来滚动，只是机械的，自然的运行着。
　　所以……我还是老老实实的睡觉吧？
　　顺手拿过了书柜上的一本书，看着看着……也就睡着了。
　　第二天清晨，我收拾了一下行礼，拿着这些东西，一路走向了那栋最高的楼层。
　　这里，给我一种熟悉又陌生的感觉，从踏入这栋大楼中的一瞬间，我就觉得……自己好像在这里住过，却又无法在脑中找到任何一丝相似的记忆。
　　一路上行，走几层，就休息一下，不知道是什么原因，内心中有一种情绪在推动着我向上走。
　　当我来到了第五十九层的时候，已经累的有些喘不上气了。
　　看了看四周，这……好像是一大堆宿舍吧？
　　随便走到了一个房间，顺手推开了大门，有些意外，又有些理所当然的，在这个房间中找到了一瓶罐头，奇怪……这个城市的人难道每天只吃罐头吗？
　　虫言


第四十八章 我是谁？（月票加更）

　　嗯……
　　算了，想那么多干什么。
　　罐头没有任何的问题，拿起来就吃，几口也就饱了，剩下的，拧紧盖子扔进箱子，然后背着箱子继续向上。
　　可是我找了半天，也没找到向上的入口。
　　但不应该啊~多做了一层楼，为什么不能上去呢？
　　这是什么？
　　电……梯？
　　对，这是电梯？
　　难道是靠这个上楼的吗？
　　不过，这东西好像在没有动力的情况下，是没办法用的啊？
　　想了想，顺手抄起了找到的一根撬棍，直接将电梯门撬开，然后低头一看！
　　“我的妈呀~”
　　嗯……妈？
　　我有么？
　　没有么？
　　emmm……
　　太高了，这个电梯，好像是通到了顶层。
　　不过现在电梯所在的位置，是在最下面。
　　这样一来，整个电梯都是空的。
　　犹豫了半天，我还是决定，跟随自己的感觉走，总觉得上面，有一些让我在意的东西。
　　想到这，看了看电梯里面的情况，就在侧面，有一排爬梯，看了看距离，大概一米多，咬了咬牙，将找到了一个绳索，困在自己的腰上，然后回过头，将这根绳子死死的困在了一个双人床上，这才回到了电梯门口，看着不远处的爬梯，深吸了一口气，后退了两步。
　　猛地一个助跑，总觉得，我能够跳很远，但实际上，我差点掉下去。
　　如果不是最后一下抓住了爬梯，我真的会摔下去……不过想必绳子应该能够救我一命的。
　　“呼~”
　　长长的出了一口气，吃力的爬上了爬梯，顺手从腰间拿下撬棍，看了看电梯门口的位置。
　　有些麻烦了，现在的我，距离电梯大概只有一米的距离，但是电梯门前，却只有不过半个脚掌宽的落脚点。
　　而下面，是近百米高度的黑骑电梯通道，虽然身上绑着绳子，但这样的高度依旧让我有些肝颤。
　　伸手，用撬棍试试，然而，就差那么一点点。
　　咬了咬牙，抬起一只脚，缓缓的伸向了电梯门口，另一只脚则是搭在爬梯上，大半个身子已经探出了爬梯，并踩住了电梯门口，不过半只脚掌宽的落脚点，然后手臂一用力，将撬棍直接**了电梯门的缝隙中。
　　“锵~”
　　一声金属撞击的声音，回荡在电梯通道中，声音传递下去，又传了回来，听起来非常空洞。
　　再加上这无人的气氛，总觉得……有些渗人。
　　不过好在撬棍已经插在了电梯门缝上了，现在的我，几乎就是劈着一字马，左脚搭在爬梯上，右脚搭在电梯那不过半只脚掌宽的落脚点，双手把住了撬棍，微微用力，却不敢用太大，怕自己掉下去。
　　这么高……掉下去摔成肉酱，我想是不成问题的。
　　费了半天劲，也只打开了一个手掌的缝隙，却没办法再用力了，因为我现在平衡，就靠着手中的这根撬棍，万一真的打开了，撬棍没有了依托，我可能会失去平衡掉下去。
　　不过……现在有些麻烦了。
　　前脚后脚都没办法用力，双手也只能把着撬棍，前不着村后不着店，微微一用力，就感觉一阵晃动，差点掉下去，好不容易稳住了身形，长长的出了一口气。
　　“吓……吓死我了……”
　　“呜！”
　　一阵清风从下面吹了上来，因为造型的原因，嗯……再加上各种原因，总而言之，这风吹在下半身，凉飕飕的，带着一股子奇怪的感觉，让我下意识的惊呼了一声。
　　“呀~”
　　这一声惊呼倒是没什么，但紧张了一下，却让右腿一下子收了回来，整个人瞬间失去了支点，向下掉落！
　　“呀~~~！”
　　惊呼声发出的同时，下意识的伸出手，松开了撬棍，并直接抓住了那不过半只脚掌宽的支撑点，紧接着，左脚也马上收了回来，整个人就挂在了电梯门下面。
　　“叮铃~当啷~咣当！轰~~~”
　　撬棍直接掉了下去，也不知道撞在了什么东西上，反正一顿乱响，最后发出了一声闷声的轰鸣。
　　“呜~~~做女人真烦。”
　　虽然不知道为什么自己是女人，也总觉得有那么一丝不自然，但不可否认的是，至少现在我是一个女人。
　　嗯……很别扭。
　　不想承认，但现实如此。
　　不对！现在不是想这些的时候。
　　看了看上面，电梯的那一个巴掌宽的缝隙，咬着牙用力撑起身体，然后一伸手，直接抓住了电梯门内侧，紧接着，另一只手马上跟上，抓住了电梯另一侧的大门，这才算是放心下来。
　　一点点爬上来，然后抓着电梯门，用脚将电梯门微微推开，足够我一个人通过之后，这才爬进了这层楼。
　　“呼~呼~呼~吓死了……吓死我了……”
　　捂着胸口，感受因为恐惧而快速‘踊跃’的心脏，喘息了半响，这才缓缓的抬起头，看向了四周。
　　“有些熟悉……有点陌生？”
　　一边解开了绳子，将绳子固定在电梯旁边的一个花盆上，花盆里的植物已经枯萎了，是什么也看不出来，不过里面的土还有很多，至少不会让绳子脱落。
　　武器箱子，被我扔在了下面，没办法，身上没有什么东西能带着。
　　为什么，从我进来这个城市之后，不管哪里看着，都是那么熟悉又陌生呢？
　　我真的在这里居住过么？
　　不会吧？
　　我总觉得自己并不是什么大不了的角色，平凡人啊~怎么会在这么豪华的房间住过呢？
　　但这种熟悉的感觉，又是怎么回事？
　　但是感觉却在告诉我，这里真的很让我熟悉。
　　迈步走进了房间，看着四周的环境，有些好奇。
　　究竟是什么人，能够住在这么豪华的房子里呢？
　　“好大的客厅……”
　　看了看四周，真的十分宽敞。
　　又看了看其他的地方，引起我注意的，是挂在床边的内衣。
　　女式内衣……这个房间以前的主人是女人么？
　　想到这，我迈步走进了卧室之中，而走进来之后，有一个东西吸引了我的眼球，那是一把……我没见过的枪，却带给了我无比熟悉的感觉。
　　走到床头，拿起这把银白色的轮转手枪，很重，上面可印着500 S&W M什么的，总而言之是一大堆英文。
　　看这把枪，好像有些念头了，上面有着少许的划痕，不过看起来枪的主人很精心啊？
　　这把枪，会不会是这个房间原主人的？
　　但她为什么没拿走呢？
　　看完了这把枪，我才注意到枪身下面，竟然还压着一张纸。
　　上面写着的字迹很简单，就是一行字。
　　“给妈妈……方雨萱。”
　　末尾，留下的是方娟两个字，母女么？
　　emmm……等等，我看到的那个墓，是方宇轩的墓？而这个又是给方雨萱的？这名字这么相近？难道是兄妹或者是姐弟么？
　　不会吧？哪有父母这么傻，竟然给儿女起同音字的名字呢？
　　找到了这把枪，然后，我又开始找一些其他的东西，衣服啦，食物啦，总而言之，食物没找到什么，就是几个肉罐头，都已经过期了，而衣服么……我真的有些好奇了。
　　这个人为什么跟我的身材这么相似？
　　几乎一样。
　　奇怪……
　　不，也不一定，虽然我的身材各方面都很不错，不过不能否认其他人也会有这种身材啊？
　　这里很熟悉，弄不好我以前还跟那个叫做‘方雨萱’的做过朋友呢。
　　找到了衣服，看着桌子上坏掉的几个罐头，不禁有些无奈……
　　“唉……这个人有毛病吧？竟然一点素的都不吃么？就吃肉身体受得了吗？”
　　牛仔一套，里面穿一件白色的衬衫，胖次找到了一件干净的，坐在沙发上，看着外面的景色，总觉得……我好像是看过这个景色。
　　但，记忆中却没有任何的印象了。
　　我到底是谁？又发生了什么？为什么我会忘记这么多东西？
　　想了想，也没有什么结论，长长的叹了一口气，转身下楼，又找了几件备用的衣服，反正不用白不用，既然这个房间的原主人已经不在了，那我拿走也没人会说什么吧？
　　大不了……到时候还给她就是了。
　　这一收拾不要紧，我还找到了很多这把轮转手枪的子弹，上面刻写着‘2038年，生物破甲弹’，是我能够认识的字。
　　应该是汉字吧？
　　想了想……总觉得自己应该跟这个房间的主人认识。
　　不然的话不会有这种熟悉的感觉。
　　这里究竟发生了什么？
　　为什么一个人都没有了？
　　想了半天，也没什么好结果，收拾好了行李，先用找来的被单将行礼拴好，挂在楼下电梯门口旁边，然后将绳子重新绑在腰间，如法炮制，跳回到了爬梯上，然后从爬梯，又跳回到了下一层的电梯门口。
　　这一天上午，就这样过去了，下午的时候，我满大街的溜达，又找来了一辆推车，有什么有用的东西，好玩的东西我都拿来了，最让我意外的是，我看到了一个充电器。
　　好像是太阳能的……嗯，上面不写着么？
　　‘太阳能充电宝’
　　充电宝是什么，我并不是很清楚，但至少我明白，那个东西有用了。
　　然后，我又找到了一辆车子，可惜的是已经没办法发动了，我也不会修车。
　　只能将车子里能用的东西都拿出来，然后弃车而去了。
　　回到了房间中，先将充电宝扔在太阳下晒着，而我则是躺在了一章吊床上，这是我下午寻宝来的，现在的时间……大概是下午两三点钟？
　　虫言


第四十九章 我在哪儿？（月票加更）

　　我不太清楚，但我手腕上的手表很清楚，抬手看了看表，现在是两点半了。
　　嗯……还有一会，先睡一觉吧~
　　想到这，我闭上了眼睛。
　　当我醒来的时候，凉风已经吹起来了，天色也近黄昏了。
　　抬手看了看手表，大概七点左右，看起来，今天就到这里了。
　　顺手拿起了充电宝，里面已经充满了电，我很庆幸这东西还能用，因为这样一来，我就有音乐听了。
　　将充电宝连接到充电盒，里面放着的是两块电池，而这两块电池，就是旁边随身CD机的电池。
　　我发现那个房间中，有很多很多的碟片，都让我拿来了，本来还不觉得怎么样，但总是这样安静，让我有些心烦意乱的，总觉得有什么东西让我牵肠挂肚的。
　　因此，我才将把这个CD机和碟片都带下来了。
　　很多，差不多有一百多张，全都是无损音乐的碟片。
　　当电池充满了电力的时候，我迫不及待的将CD机装好，顺手拿了一个碟片放进去，然后将这幅帅气的耳机挂在耳朵上。
　　感受着每秒的旋律在耳边回荡，我也不禁轻声哼了起来。
　　闭着眼睛，享受着这来之不易的声音，心中的迷茫与恐惧，也减少了一些。
　　双手枕在身后，但却发现，我的头发有些长，想了想，拿过来了一把剪子，对着镜子，将自己的头发一点点的剪掉，只剩下一头短发，比较精神干练的那种。
　　至少这样一来，也舒服很多。
　　身上微微的腥味还是存在，我觉得，明天有必要洗个澡了。
　　一夜，就这样过去了，第二天，我吃着从菜地里找来的巨大胡萝卜，这胡萝卜，需要两只手环抱着才能抱起来，为了挖它，我费了好大的力气才从地里挖出来的，而且，不仅如此，这附近还有小麦，还有其他很多的蔬菜，应该够我吃一段时间了。
　　城里，有干净的水池，我找来了一个大桶，烧了一大桶的开水，然后等半凉，再次将桶下面的火焰点燃，并坐在了桶里。
　　虽然感觉上，有点像是在自己煮自己，不过泡泡热水澡，倒也真的是很舒服。
　　闭着眼睛，享受着这宁静的环境。
　　就在这个时候，突然，远处传来了一阵奇怪的轰鸣声，下意识的转头看了过去，并竖起耳朵听着这个声音。
　　“汽车的声音？”
　　楞了一下，顿时惊喜的差点从桶里掉出去，急忙的抓住了桶边，然后赶紧出去，擦干净身体，急急忙忙的拿着一个望远镜，向声音传来的方向走去。
　　随着距离越来越近，远处的声音也越发清晰起来。
　　“呦呦~~~”
　　“哈哈哈哈哈~~”
　　“嗡~~”
　　有人在尖叫？有人在大笑？
　　这是什么意思？
　　下意识的想那个方向看了过去，入眼的，是两辆破旧的车子，而坐在车子上，是七八个男人，敞篷的越野车，这几个男人，有些脏兮兮的样子，脸上带着……让我有些好奇的笑容，我不明白他们为什么这么开心？
　　但……当我用望远镜，看清了那几个人 车子后座的东西的时候一股子寒意顺着脊椎骨直接就涌了上来。
　　那……是鲜血淋漓的一头巨大的牛，这是他们杀的吗？
　　好厉害。
　　突然，我好像跟一个人对上眼了，微微一愣，紧接着，那两辆越野车，突然扭转了方向，对着我这边就冲了过来。
　　不知道为什么，心里涌上来了一丝不好的念头，但是……因为第一次接触人，嗯，大概是记忆中的第一次吧？所以我莫名的带上了一丝期待。
　　很快，远处的远处的两辆越野车便跑了过来，看着越来越近的那几个男人，他们的脸上洋溢着笑容，但却总给我一种非常令人恶心的没目光。
　　看到这个目光，我好像有些确信了他们……对我是有恶意的。
　　想到这，我就想要回去拿武器，然而，我再快，也快不过车子。
　　“嗡~~~”
　　两辆越野车，追上了我，却并没有很快停下，而是围绕着我不断的转圈。
　　而车子上的八个男人，一个个双眼放光的看着我，给我的感觉……就犹如野兽一般。
　　“呜呜~~~”
　　“我靠！女人啊！”
　　“真不错诶~这娘们可真不错啊~”
　　“哈哈哈哈~小妞，你一个人啊~陪我们玩玩呗~？”
　　“嘻嘻嘻~你可别吓着人家小姑娘，就你那大家伙，再给怼出事了怎么办，你最后一个，先让哥几个爽爽。”
　　他们……说的是什么？
　　我有些不知道该怎么办，不知所措……是现在我的真实写照。
　　“你……你们……你……你们是……是谁？”
　　我用蹩脚的语气，看着这几个人，而其中两个人的眼中，却出现了一丝失望的神色。
　　“什么啊~原来是个ZZ，MD，怪不得能在这遇到女人呢。”
　　“哈哈哈~ZZ怎么了，能用就行！再说了，有女人不就好嘛？总比没女人强啊！”
　　“嗡~~~”
　　车子不断的在我四周环绕着，心底不详的感觉越发的强烈，我想要逃离这里，看准了一个机会，趁着两个车子的间距够大，一转身就跑，然而，身后却突然传来了一个男人的声音。
　　“诶呦呦，小羔羊想要逃了啊~哈哈哈哈哈~”
　　“你们等着，老子第一个！”
　　听着他们说话，我下意识的转过头，看向了那个说话的人，他说话，好像没有人反对，并且，他竟然直接从飞驰的车子上跳下来了！
　　这是人能够做到的吗？他竟然稳稳的落在了地上！？
　　那车速至少也有三十多啊！
　　不行，快跑！这几个人不正常！
　　一转身，刚准备跑，身后却突然传来了一阵风，紧接着，后勃颈的衣领突然被一只大手抓住了，无法抗拒的力量直接将我整个人都甩飞了出去，重重的跌落在远处的地面上。
　　“呃~”
　　一声闷哼，心中一阵悲凉……我不知道他们想要做什么，但是，我总觉得那不是什么好事。
　　咬了咬牙，站起身看了看这几个人，他们都不正常，不行，我必须要逃走，可恶……要是带了枪就好了。
　　然而，我还是没跑了，另一个车子上的男人跳了下来，三四个人，直接将我围在了中间。
　　“你……你们……你们想要……什么？”
　　紧张，让我蹩脚的语言更加的蹩脚了，而这几个男人听到了我的声音，竟然哈哈的大笑了起来。
　　“哈哈哈~真是TMD好玩，我说，末世后连TMD女人都少了，想不到，在这长安遗迹中，竟然还有女人。”
　　“谁不说是呢，MD……现在除了大城市之外，哪有外面还有野女人，不过哥几个今天抄上了，老大，你先来，等你爽完了……可留给我们一个新鲜点的啊，别玩坏了。”
　　“行了，你们去望风吧，剩下的……呵呵~”
　　最开始跳下车的男人，看着我一声冷笑，紧接着走了过来，看着越来越近的这个壮汉，我一咬牙，直接抬起脚就踹了过去，然而，他却直接一把抓住了我的脚腕。
　　“嗯？还敢反抗，我艹！！”
　　几乎在我反应过来之前，我的身体就已经飞出去了，眼前的世界都在旋转，耳边同时传来了一声脆响。
　　“啪！”
　　脸颊顿时麻木了，身体，跌落在地面上，脑中一阵‘嗡~’的声音，让我彻底的懵了。
　　“为什么……打……打我……”
　　一阵阵的眩晕，让我没办法站起来，但是，这个男人却根本不管那些，直接迈步走了过来，再次抬起手，我本能的想要去躲，却依旧被一巴掌打在了脸上。
　　“啪！！”
　　这一巴掌之后，我的脑袋里，就只剩下了‘嗡嗡’的声音，整个世界都在旋转。
　　“喂喂喂~老大，你可别打死了啊，也别弄坏了，不然玩着没劲。”
　　“滚蛋！”
　　男子骂了那个插话的男人，随后走过来，直接一把将我抗在了肩头，我现在……根本连反抗都做不到，脑子里一阵阵的眩晕，眼前的世界都在转动。
　　男子扛着我，直接来到了旁边的一个民房里，紧接着，直接把握扔到了发霉的床上。
　　“嘭~”
　　“哼！老实点，不然的话……”
　　男子抬起了手臂，晃了晃，紧接着，直接扑了上来，我下意识的抬起手挡在了身前，但是他并没有继续打我，而是不断的用嘴想要触碰我……这是什么？
　　楞了一下，却也下意识的躲开了他的嘴，让他的嘴直接碰到了发霉的床单上。
　　这一下……好像是惹怒他了。
　　“我艹尼玛的！！”
　　男子猛地挥舞拳头，重重的打在了我的肚子上。
　　“呃！”
　　剧痛瞬间侵袭了我的意志，几乎完全没办法反应，下意识的双手捂住了肚子，强烈的绞痛，让我浑身上下都一阵的无力，但……男子并不打算就这样放过我，而是一把抓住了我的两个手腕。
　　“不……别……”
　　我想要拒绝，却被男子压在了身下，紧接着，那拳头对着我的肚子，再次重重的打下来。
　　“啪！啪！！啪！”
　　“呜！呃~啊！！”
　　三次重击，让我疼得浑身都已经没办法动了，泪水不自觉的涌出了双眸，肚子里强烈的抽搐，猛地向上一反，一口酸水，顺着嘴角吐了出来。
　　“MD！老实点，你爽我也爽，不好吗！？啊！？”
　　男子对着我大吼着，紧接着，又是一拳！
　　“呃！！”
　　我已经……连喊得力气都没有了，而男子这才松开了我的手，并走到了床边，开始脱衣服。
　　捂着肚子，微微侧着身子，强烈的疼痛，让我一动都动不了，但是不知道为什么，我总觉得接下来发生的事情，会比现在还要糟糕。
　　虫言


第五十章 我要做什么？（月票加更）

　　因此，尽管剧烈的绞痛，让我浑身无力，我却依旧咬着牙，看向了四周，我不想就这样死掉……也不想知道接下来会发生什么。
　　既然如此……那就只有杀人了。
　　看了看四周，突然，我看到了一只钢笔，就在床头，勉强的向前爬动了两下，将钢笔一把抓在手心，紧接着，身后突然扑上来了一个重物，将我压在了身下。
　　“呼~真香啊~嘶~不得不说，你这个女人还真是JP啊，我有点……不想将你给我的兄弟们了，哪怕是个ZZ。”
　　男子粗重的呼吸声在我的耳边响起，但是我并没有马上将钢笔刺过去，轻轻的打开了笔帽，我要拖延时间，找机会……
　　“你……要做……什么……”
　　“做什么？哈哈哈哈~做男女都爱做的事情。”
　　“我……不是，智障……只，只是……只……只是……”
　　“只是什么？”
　　男子好像是有些好奇，一把抱住我的腰部，将我翻了过来，正面看着骑在我身上的男人，他的衣服已经脱光了，本来就没穿多少，一个坎肩一个背心，一条裤子，脏兮兮的身体十分的健硕，这体格，怕不是有两百斤？
　　一米九以上的身高，浑身都是肌肉。
　　正面对拼，我绝对没有任何一丝机会。
　　“我……只是……”
　　将声音压低，男子低下头，在我的耳边轻声问了一句。
　　“只是什么啊？说啊？真NM墨迹！”
　　“这是什么？”
　　说着话，手中的钢笔猛地刺了上去，而男人则是下意识的顺着我的声音和我的目光，转过头，刚刚好，看向了钢笔。
　　一咬牙，猛地用力！
　　“噗！！！”
　　“呃！！”
　　男子一声闷哼，可是剩下的声音，却都被我塞回到了他的嘴里，因为我将笔帽塞进了他的嗓子。
　　“嗝~嗝~咯咯~~~嘎……嘎！！！”
　　男子本能的想要吐出来，嗓子不断的蠕动着，发出一声声奇怪的声音，紧接着，咬着牙，一巴掌拍在了钢笔的屁股上。
　　“噗！！”
　　“嘎~！！~……”
　　钢笔末根而入，完全**了他的脑子里，而他随着最后一声的呻吟，再也不动了。
　　“我……我杀人了……”
　　手心带着一丝颤抖，然而不知道为什么，我总觉得……我好像杀过人。
　　难道说，我失忆之前，杀过人吗？
　　我是一个坏女人？
　　愣了半响，却也知道不能就这样坐以待毙，我要逃走，如果真没办法，我也只能杀了那几个男人了……
　　尽管到现在，我都能感觉到自己的手在微微颤抖。
　　但是杀了这个男人，却让我感觉很爽。
　　因为……他给了我两巴掌。
　　我还给了他一只钢笔，一巴掌，也算是打平了吧？
　　用力的将他的身体翻过去，坐在床头，急促的呼吸着，而外面车子的声音已经消停了，看了看床边的东西，男子随身带着的，有一颗手榴弹，一把手枪，带着两个弹匣，这好像是……
　　算了，反正我也不认识枪型，这把枪有些短，没有消音，看了看弹匣，每个弹匣中七发。
　　还有一把砍刀。
　　这点东西，怎么杀人啊？
　　直接开枪吗？
　　拿着这些东西，又看了看床上的男子，以刚刚他们的速度，我想要正面对抗，是几乎不肯能的，那就只能想其他办法了。
　　趴在门缝，向外看了看，不远处，有两名士兵趴在一个民房的房顶，好像是在望风，而那两辆车子，都停在了这里，其他人不知道哪里去了。
　　想了想，不管怎么样，我要先离开这个房间才行。
　　正门肯定是不能走了，那就走窗户吧！
　　一转身，看了一眼死去的男子，他的身体还在微微的抽搐着，不过已经彻底死去了，眼球被扎破，流出来一大堆粘稠的液体，还有少许的白色的脑浆。
　　看起来，真的很恶心。
　　爬着窗户，先向外看了一眼，确定没有人，这才从窗户中跳了出去，看了看左右，刚准备往回去的方向走，那边便走过来了两个人。
　　这两个人，悄悄的往这边走，说着悄悄话，并且压低了身形，直奔这个窗口而来。
　　他们……想要做什么？
　　楞了一下，但我知道，这样正面撞上我就死定了，因此，我想旁边爬了一段距离，躲在了一从草的后面，看着这两个男人压低了身形从躲在窗户底下。
　　“喂~怎么里面没动静啊？是这个屋子吗？”
　　“肯定是的~没动静……这倒有些奇怪啊，老大那火爆的脾气不应该这样啊？难道说……老大早X了？”
　　“卧槽~真的假的？”
　　“别说……我总觉得最近老大身体有些弱，不会是在基地那玩的多了，肾虚了吧？”
　　“嘘~，来，先看看。”
　　“对，看看……”
　　两个男子缓缓的爬着窗户，抻着脖子，向窗户里面探头，而这个时候，两人都是背对着我。
　　机会来了。
　　深深的吸了一口气，缓缓的挪动步伐，或许是因为这个身体轻盈，脚踩在草丛上，一丁点的声音都不会发出来。
　　一步，两步……
　　而随着我的接近，这两个人也渐渐的看到屋子里的景色。
　　当他们其中一个突然站起来的时候，我的右手直接挥舞起了砍刀，对着还蹲在窗户下面的男人的后脑，一刀劈了下去！
　　“咔！”
　　一声脆响，刀身直接镶嵌进了男子的后脑，而他则是楞了一下，好像是下意识的抬手摸了摸，然后竟然还回头看了我一眼，最终，倒在了地上，浑身抽搐。
　　而另一个男子，则是愣愣的看着倒在地上的同伴，在他反应过来之前，我直接将枪口怼在了他的后脑上。
　　“蹲下！”
　　“别……别开枪！”
　　“我不……说第二遍！”
　　“好，好……别开枪……”
　　男子很惜命，缓缓的蹲在了地上，而我则是拉开了足够的距离，绕着他，缓缓的来到了倒地男子的身旁，一边警惕着看着这个男人，一边在死去的男子身上将他的枪械都拿下来。
　　一把带着消音器的手枪，一把匕首，还有一把机枪……我不知道名字，但我知道该怎么用。
　　将消音器的手枪拿起来，几乎是本能的，拇指一推，将保险推开，紧接着抬脚，枪膛在鞋子的侧面一滑。
　　“卡擦！”
　　瞬间上膛，这一系列的动作，不禁男子的眼中带着一丝惊讶，连我自己都有些惊讶。
　　很明显，我以前应该经常用枪……我到底是做什么的？
　　看了一眼眼前的这个男人，迟疑了一下，顺手将腰间的手榴弹拿了下来，然后看了看他这个男人的身上，带着一根绳子。
　　“你，把绳子挂在那个钩子上。”
　　“呃~好……好，你别开枪，我都听你的。”
　　男子很惜命，缓缓的拿出了腰间的绳子。
　　“等！等等！一只手拿，把你……武器……扔给我，皮带也要……”
　　“是……我，我会做的。”
　　男子有些紧张，看起来，就算是亡命之徒，也有怕死的存在。
　　很快，男子将绳子挂在了上面的钩子上，然后，又把皮带和武器都扔在了地上。
　　“用皮带，将……将自己的手……绑住。”
　　“这……怎么能做到啊？”
　　“我……不管，我，我只数，五个数……1~”
　　“好，好！我绑！我绑~”
　　男子点点头，然后缓缓的低下身子，将皮带拿起来，先是扣成圈，然后将手伸进了圈里，虽然看起来很安全，但我还是有些不放心。
　　“趴下，背对着我……”
　　男子点点头，这才趴下，然后，直接走过去，将带着消音器的枪口顶在了他的后脑上，紧接着，一把将从那个老大身上缴获来的小手雷，直接塞进了他的嘴里。
　　“别动，乱动……我……拉线的。”
　　“唔唔唔~！”
　　男子快速的点头，然后我这才将皮带紧了紧，把他的手腕都绑好，随后，将那根挂在钩子上的绳子一头拴在了他的脖子上，向上一拽！
　　“呜呜~~”
　　男子痛苦的站起身，靠在窗户上，紧接着，将手榴弹用胶布粘连在了他背后手腕的最高处，紧接着，将拴在他脖子上，并绕过墙上挂钩的绳子，绑在了手榴弹的保险扣上。
　　这样一来，男子就只能一直保持着双臂在背后高抬的情况，脖子也不能随意扭动，而裤子没有了裤带，被我直接绑在了他的膝盖上，他就彻底没办法动了，一旦扭动脖子或者是放下手臂，都会拉响手榴弹。
　　而手榴弹，则是用胶布，缠绕在了他背后的手臂上。
　　无论如何，也没办法轻易挣开的。
　　胶带，还是从他的背包中找到的。
　　现在，我可以问我想要问的事情了。
　　一边收拾着这些武器，将武器挂在身上，然后看了一眼这个男人。
　　“说，刚刚……屋子，那个人想要，我做什么？”
　　用蹩脚的声音问着，而这个男人因为痛苦的造型，看着我的目光，也带着一丝惧意。
　　“不说……就拉。”
　　说着话，我推了推他的身体，顿时，他一阵求饶。
　　“我说我说我说~别，别推，要响了，别推求你了……”
　　放下了手，看着眼前这个男人，我好奇的是，刚刚那个男人为什么抓我到一个房间，而且……嗯，男人究竟跟女人差了什么？
　　他们好像没有胸？
　　不对……也有，眼前这个男人，包括屋子里那个尸体，都有胸，只是……好像不是我这样的柔软。
　　这是区别吗？
　　另外……
　　“他想要，QJ你……”
　　“Q……J？”
　　“你，你不懂吗？”
　　“我……我在问你……”
　　说着话，轻轻的推了一下他，顿时，他连忙求饶。
　　“我说我说我说，是我不懂，饶了我别推了。”
　　我这才放开手，看着他，而他则是迟疑了一下，上下打量着我，也不知道在想些什么。
　　虫言


第五十一章 他就是想要上你！（月票加更）

　　“究竟……是什么？”
　　“他就是想要上你。”
　　“嗯？”
　　“嗯……他想G你！”
　　“？？”
　　“他……唉，他，怎么说呢……对，他想要跟你交配！”
　　交……配？
　　楞了一下，紧接着，我不知道自己怎么明白的，但是我的确明白了，交配……竟然还有这么多的说法吗？
　　沉默了半响，点点头。
　　“那……他，为什么，选……我？”
　　“你，你不是傻子吧？”
　　看着他，眨了眨眼睛，然后作势就要去推，顿时，他低声求饶。
　　“别别别别……”
　　男子用奇怪的眼神看着我，看得我有些不爽，不过我不想多说什么。
　　“因为……因为末世后，女人的数量太少了，所以，在这里能遇到女人，没有人男人会拒绝的，毕竟……这里没有法律。”
　　法……律？
　　末……世？
　　女人很稀少么？
　　“有……多少？”
　　“你是问女人有多少？”
　　我点点头，男子迟疑了一下。
　　“我记得，有人算过，大概不足男性的十分之一？”
　　十分……之一？
　　那如果是每个人都有异性的话，竟然要一个女人与十个以上的男人交配吗？
　　这简直就是笑话啊！
　　“法律，不用解释……末世，解释。”
　　“你不记得了？这，这怎么可能？”
　　“说……不？说？”
　　作势要去推他，他顿时点头。
　　“末末末末世就是二十年前，病毒突然侵袭了旧世界，人们都变成了丧尸，所以世界崩溃了，就这样，我就知道这些……那时候我才四岁，好不容易才活下来了的…呜呜呜~我妈~为了我活着，去……去当了JN，给我换吃的，饿死了……我，我不能死……”
　　“J^N?”
　　“就，就是给一些有交配欲望却没有配偶的男性发泄的……”
　　男子迟疑了一下，眼中带着一丝痛苦的神色，给我解释着。
　　他说着，我想了想，那简直就是地狱般的生活。
　　太可怕了。
　　我绝对不想要那种生活，哪怕是死掉。
　　尽管，我甚至连自己是谁都不知道。
　　可我依旧不想要那种生活。
　　想想就觉得恶心。
　　“嗯，我……知道了……对，对了，今年……是什么年……”
　　“啊？哦，是新纪20年。”
　　“新……纪？”
　　“就是指末日那年到现在……”
　　“不，我想问……”
　　“啊~今年是2049年，呃~5月……5月……对，十八号，五月十八号。”
　　男子疯狂的想着，然后对我说道。
　　2049……年？
　　等等，我总觉得自己不应该活在这个年代吧？
　　末世？
　　听起来好像很危险。
　　不过现在并不是追寻历史的时候，应该想想接下来该怎么办。
　　看了一眼男人，想了想，得堵住他的嘴，用什么呢？用……对了！
　　他的腰上穿着一条胖次，就用这个吧！
　　想到这，一伸手拿出了刀，走了过去。
　　“别~别杀我，不，呜呜……我不想死，我不能死，我……”
　　“闭，闭嘴~”
　　瞪了一眼这个男人，胆子真小，还不如我呢。
　　一伸手，直接将他的腰间的胖次割开，然后一把抽了出来，却突然发现……一条黑虫子。
　　“呀~这是……什么？”
　　“这……这你都不认识？”
　　男子看着我，一脸懵逼。
　　我，应该认识么？
　　不过总觉得，呃~很奇怪的感觉。
　　“这……是什么？”
　　用刀拍了拍，顿时，男子一阵颤抖。
　　“别！别动！”
　　有些懵的抬起头看向他，而他则是脸上不知道为什么出现了一丝红晕？
　　“这，呃~对，你是女人，你没有。”
　　“女人，没有……男人有？”
　　“对。”
　　“那，这个……是做什么的？”
　　说着话，有用小刀拍了拍。
　　“别！”
　　“动……动了！？”
　　我惊愕的看着这个男人，而他则是一脸的懵逼。
　　“别，别动，这是呃，交配用的……嗯。”
　　“哦~嗯……，长着这个东西，都是……男人？”
　　男子一脸无奈的点了点头。
　　“对……”
　　哦~原来是这样。
　　行了，大概都搞明白了。
　　“张~张嘴……”
　　“嗯？”
　　男子楞了一下，好像是没有明白为什么我会突然这么说。
　　不过我作势要推，他立马就张嘴了，紧接着，一抬手，将这条黑漆漆的胖次塞进了他的嘴里，看着他惊愕痛苦悲伤难过的眼神，我有些没反应过来。
　　至于这样吗？
　　有这么痛苦？都流眼泪了？
　　楞了一下，皱了皱眉头，下意识的低头看了看自己的手，稍稍凑了过去，嗅了一下……
　　“呕……”
　　怎么回事？
　　我的胖次……可不会有这种味道啊？
　　好，好恶心。
　　赶紧拿出了水壶，狠狠的洗了洗手，这才转头看向他。
　　“为……什么，这么……”
　　算了，还是别问了。
　　收拾了一下装备，一转身，走向了我现在住的那个房间，而这个男人，就扔在这吧……想起刚刚的那个味道，这个家伙现在估计……生不如死。
　　emmm……男人都这样脏么？
　　不了解，我以前究竟怎么了，为什么有些常识存在，有些却并不存在？
　　这不正常。
　　如果有常识，应该就全有才对。
　　可现在我只有部分的常识，还没有一丝记忆，甚至……我总觉得自己不应该活在这个年代，这种奇怪的层次感，让我有一种不现实的感觉。
　　摸了摸脸上，脸颊已经红起来了，被打了好几巴掌，肚子也被揍了几拳，残留的痛觉和红肿的脸颊，可不会欺骗我。
　　这不是幻觉，这是现实。
　　现在，有三个男人已经失去了战斗力，其中两个死掉了，另外一个，估计一时半会下不来，如果我能回到自己的房间，就可以离用那把巨大的枪械，杀死房顶上的那两个男人。
　　到时候，我就可以1V3了。
　　想到这，悄悄的从旁边走，刚准备转过转角，就听到了脚步声。
　　下意识的蹲下了身子，看着从拐角处走过来的男子，他只有一个人，左右的看着。
　　而我则是躲在了草丛的后面，缓缓的抬了手中的枪，瞄准了他的脑袋。
　　手指，缓缓的搭扣在了扳机上，刚准备扣下扳机，就听到拐角的另一边传来了一个男人的声音。
　　“干什么呢？”
　　“没……只是好像觉得这边有动静。”
　　“什么鬼动静，这里连个鬼都没有，赶紧的，寻找物资。”
　　“谁说没有的，那个女人不就是么？”
　　说着话，拐角的又走出来了一个男人。
　　“TMD鬼知道那个女人是做什么的，刚刚我也是捧着来的，让老大先上，我特娘的才不会先上呢，那女人是什么？是不是人都不知道，谁特娘的敢上？”
　　“我敢？怎么，你怂了？”
　　“怂特娘个屁啊！老子这叫谨慎，懂吗？！”
　　说着话，男子左右看了看，眼神扫过我这里，却因为厚重的草丛挡住了我的身影，他并没有看到。
　　“行了，赶紧找找物资。”
　　说着话，男子转身就要回去，而另一个男子则是迟疑了一下，也转头回去了，咬了咬牙，现在这是个机会，我总觉得，自己能做到。
　　做！
　　坐以待毙不如拼死一搏！
　　深吸了一口气，缓缓的迈动脚步，刚准备出去，突然，那个一开始怀疑这里有声音的男子突然从拐角处出来，手中的机枪指着四周，一时间，我这一口气直接憋在了肚子里，一动也不敢动。
　　“你特娘的又在干什么！”
　　“不……没什么，可能是我的错觉吧？”
　　男子摇摇头，放下了手中的枪，摇了摇头，这才转身离开。
　　“呼……”
　　压低了声音轻轻的吐出了一口气，然后以自己最轻的脚步，走到了拐角的位置，这个时候，那两个男子的身影也都显露在了我的眼前。
　　一个在这个小巷的中段，一个在距离我不过七八米的位置上。
　　能做到！我应该能做到的，用枪时候的我，虽然陌生，但肯定以前也是一个好手，我不知道自己之前究竟是做什么的，但是现在，我真的希望这能成功。
　　缓缓的抽出了匕首，单手拿着刀尖，左手拿着消音手枪，瞄准了距离我比较近的男人，猛地一甩，同时，向外侧了一步，抬起左手的枪，对准了那个站在小巷中间的男人头部，扣下了扳机。
　　“啪啾！”
　　“噗！”
　　两个声音，几乎同时响起，匕首在插入距离我比较近的男子头部的同时，小巷中间的那个人的脑袋，也蹦出了一片血花。
　　两个人的尸体，同时倒在了地面上。
　　“嘭嘭~”
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，但是我却并没有放下警惕，而是快速的移动到了被刀子插死的男子面前，一把拔出了小刀，一狠心，对着他的脑袋再次插了一下。
　　“噗！”
　　男子的身体一阵抽动，随后再也没有了生息，而紧接着，我拿着消音手枪，一边来到了小巷中间的这个男子面前，这个……就不需要补到了，他的天灵盖都掀飞了。
　　将两个人身上的装备都收好，刚准备转身离开，突然，一个声音传了过来！
　　“喂！你们几个赶紧回来，那个女跑了！老大特么的让那个女人给做了！”
　　下意识的一回头，就看到了其中一个男人身上带着的一个小型的对讲机，真的很小，只有巴掌大，挂在衣领上。
　　顺手拿了下来，调整了一下声音，随后戴在了耳朵上，并赶紧往回走。
　　现在，已经有五个人失去了战斗力，只剩下房顶上还有两个，另外一个哪去了？
　　嗯……不管了，赶紧回去，拿到那把狙击枪，按照现在的情况看，我以前绝对是一个用枪的高手，难道以前自己是特种部队的？
　　迟疑了一下，摇了摇头。
　　就我这小身板，这几个男人随便一个，一拳就能把我放倒，还特种部队呢？估计特种部队的随军护士，都不会要我这种人吧？
　　那我以前究竟是做什么的？
　　杀了四个人，从一开始紧张了一会，现在几乎就没有什么感觉了，我证明了……我以前一定杀过人。
　　所以，我才能够这样迅速适应？
　　ps：月票加更补完啦_(:з」∠)_　虫言


第五十二章 两个选择

　　这些人用的枪都是一个种类的，他们是军人吗？
　　一边整理着这些枪械的弹匣，我没必要拿这么多的枪，而且也不方便行动，只拿着了一把冲锋枪，然后将这些人身上的弹匣都卸下来，装进了一个背包里。
　　令人意外的，他们的包里有很多吃的，这对我来说简直就是天降甘露一般，我已经有……我也不知道自己究竟多久没有吃过正经的东西了，从醒来那天开始到今天不过刚刚四天而已，然而就是这四天，我也没吃过一天正经东西。
　　打开了一个纸包，里面竟然是酱牛肉？
　　这还有巧克力？
　　天啊，这些人都是做什么的？
　　等等，他们带着吃的是正常的，可我为什么这么惊讶？
　　先将牛肉放回包里，将巧克力棒塞进嘴里，顺便，我翻出了一个无比让我熟悉的东西……这手感，这感觉……这种怀念，这种习惯？
　　这……是烟么？
　　在拿到这包烟的同时，我几乎本能就想要抽出一根，但是马上就停止了，因为我知道，一旦出现火苗，很可能会被发现。
　　这些人都不正常，他们的身体素质完全超出了正常人，很古怪……末世，究竟发生了什么？
　　将烟揣进了包里，又翻出了打火机，这才站起身走到了小巷的尽头，这里是一条街道，两旁边没有人，但我依旧非常小心，仔细的观察了两侧，在确定安全之后，迅速的从这边跑到了另一边。
　　这里，就是我暂住的地方，也就是我发现枪械的地方，洗澡的时候因为水源有些远，因此这里一时半会应该不会被发现。
　　一路走上楼，来到了我睡觉的这个房间，这里是顶楼，我能够看到附近很远的地方，因为这个城市的房子普遍都很小，只有少数的几栋高楼。
　　扔下身上的背包，将武器箱子打开，拿出了‘怪兽’快速的组装。
　　“卡擦~”
　　枪管插好，然后一拧，紧接着快速的上弹，这把狙击枪的弹匣只能装三发，而且这些子弹全部都是生物子弹，我不知道这意味着什么，但我觉得，不管是不是人，被这种枪打中了，都会很难受吧？
　　虽然我并不想伤害他们，但现在这个情况由不得我了，他们有车，如果我跑的话，绝对跑不过他们的。
　　所以，我只能杀了他们。
　　拿着怪兽，来到了窗前，他们来的方向是东方，从我这里，正好能够看到刚刚两个人所在的房顶，不过现在人已经不在那里了，而是在旁边的街道上。
　　“老三~老三！？你人呢~？”
　　对讲机里传来了一个人的声音，而这个人此刻正拿着对讲机说话，将三脚架架在窗台上，瞄准了远处的那个人，三发子弹……三个人？
　　等等，有一个人不在这里。
　　不过现在不是想那么多的时候，解决一个是一个。
　　“哗啦~！”
　　猛地撸动枪栓，金黄色的子弹，被直接推入了枪膛中，同时，将枪托架在肩头，十分熟练的瞄准了那个人，甚至，我能够看明白这望远镜上的一些文字。
　　这个望远镜，已经被充满电了，这里面竟然能够显示出风力。
　　估算了一下风力……事实上，我只需要向这个人身体稍稍旁边一点，就可以了，我总觉得，自己好像是用过这种枪型。
　　手指打在扳机上，确定瞄准之后，我扣下来了扳机，如此淡定的扣下扳机，也让我破感到惊讶，与刚刚紧张的感觉不同，现在我并没有紧张的感觉，只有十分冷静，犹如机械一般的冰冷的心。
　　“嘭！”
　　一声爆响，枪声传出了很远，而与此同时，瞄准镜中的那个人的上半身，瞬间飞了出去，整个身体直接炸成了一大片血泥，飞散在空中。
　　他的下半身也直接跌倒在了地上，甚至还抽动了两下，而他的腰部，消失了，只留下了胸腔以上的位置，这样是很惨的，会拖延很久才会死掉。
　　我有些奇怪为什么自己知道这种事情，不过没关系，因为另一个人跑出来了。
　　“跑~”
　　那个倒在地上的人大喊着，但是已经晚了。
　　“哗啦~”
　　拉动枪栓，将巴掌大的弹壳退下，并再次推上去了一发金黄色的子弹，瞄准了那个愣在街道上的另一个男子，直接扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　“呃啊！”
　　这枪，稍稍歪了，或许是我有些着急了，并没有考虑太多，因此这一枪直接打中了那个人的右肩，手臂瞬间飞了出去，鲜血喷洒在了地面上，而他直接就飞了出去，重重的跌倒，并惨叫着捂着自己的右肩。
　　估计肺部已经被打碎了吧？
　　那种冲击力，就算他是超人也死定了，只是早死晚死而已。
　　接下来，还有一个，不能放过……
　　想到这，刚准备放下怪兽，就听到了街道上突兀出现的轰鸣声。
　　“嗡~！”
　　车子的声音？
　　下意识的转头看向了那个方向，他们来的时候开的是两辆车子，而这是其中的一辆，现在这辆车已经发动起来了。
　　原来如此……怪不得我一直没有找到另一个人，他是在车子里睡觉么？
　　“哗啦！”
　　猛地拉动枪栓，弹壳‘叮铃~’一声的落在地面上，同时，推上了一发金黄色的子弹，将枪口重新架好，瞄准了那快速远去的车子。
　　他们到底是什么人，对同伴竟然如此冷血，要知道，那两个人还没有彻底断气！
　　不知道为什么，我就是不想让这个人逃走，因此，我将枪口瞄准了这辆车，嗯……看到了油箱了，不过打总觉得打油箱不会爆炸，所以我还是将视线放在了驾驶室。
　　看着这个人的背影，他不断的回头望着，好像很恐惧的样子。
　　手指搭在扳机上，直接扣下扳机。
　　“嘭！”
　　又是一声爆响，枪口喷吐出了火焰，随之，远处的那辆车突然转了一个大弯，车身直接翻滚着飞了出去，直接撞进了一个农家院，并冒着青烟，停止了运行。
　　做这一切的时候，我冷静的让自己惊愕，而现在，做完了这一切，我紧张的手指都在颤抖。
　　放下‘怪兽’，转头走到了拿回来的战利品中，将那包烟拿了出来，异常连贯的推出了一根烟，叼在了嘴边，并掏出了打火机，点燃烟头。
　　“啪~”
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口呛人的烟雾。
　　“咳咳咳咳~”
　　虽然有些不习惯，但总觉得，这样会让我冷静一些。
　　“呼~呼~”
　　喘息了两下，肚子还有些疼，那个人的力量太大了，这几下让我到现在都没有完全恢复过来。
　　现在，死了五个人，还有两个基本上必死了，就剩下了挂在墙上的那个人。
　　坐在散发着霉味的沙发上，看着老旧残破的天花板，想着接下来的事情。
　　我见到人了没错，但是这几个人并不友好，根据现在了解到的情况分析一下，我的确不太适合在野外与其他人碰面，但就这样进入陌生的城市，或许也是一个问题。
　　我需要一个熟悉的领路人。
　　或许……那个被绑在墙上的人就可以。
　　摸了摸脸颊，还微微的有些红肿，奇怪……这种红肿不应该坚持几天才会消除么？
　　揉了揉肚子，掐灭了烟头，一转身带上了枪械，下楼。
　　那个人，看看能不能争取一下，如果不能，就让他死掉吧，如果可以，我也不能完全相信他。
　　一路来到了街道上，看着远处还在冒烟的越野车，又看了看完好的那一辆，最后，我将目光放在了地上的这两个人的身上，其中一个已经咽气了，就是那个肺部被击中的，相反，伤势看起来更重，却还活着的，是那个被打成了两截的人。
　　他还有气息，但是已经很虚弱了，鲜血流了很多，而且他还坚持着爬了一段距离，血迹，跟随着他爬行的路程，拉出了七八米长的痕迹。
　　看着这个男人一眼，他已经没办法说话了，喘气都已经算是最后的挣扎了。
　　不再理会他，转身来到了车子上，打开车子看了看，钥匙还挂在上面，而车子的后面有一头巨大的野牛，刚刚那辆车是越野车，这辆好像是皮卡型的。
　　我有些好奇为什么我会知道这么多没用的常识，不过车子能用就好。
　　先是拔下了钥匙，我可不会犯低级的错误。
　　嗯，虽然我也不知道这算不算是低级的错误。
　　看了看手中的钥匙，我觉得我会开车子，但是觉得是一回事，能开又是另一回事了。
　　一路走到了刚刚的房子后面，这个人到现在为止还挂在这呢，与刚刚不同，现在这个家伙浑身上下散发着一股子奇怪的味道，满身的汗水滴滴答答的落下，而他到现在位置，也是一动不敢动。
　　就算是低头，都有可能拉响手榴弹，就更别说有什么动作了。
　　“怎么……样？舒服……吗？”
　　自己蹩脚的语气一时半会估计是改不了了，先这样将就着吧？反正不耽误交流就好。
　　“呜~呜呜呜~”
　　男子闭着眼睛，轻微的摇了摇头，看向我的目光带着一丝恐惧，虽然他不知道发生了什么，但是听到那些声音，估计也大概能够猜到出了什么事，再加上现在我出现在这里，这个男人应该已经可以确信，他的同伴都死光了？
　　“给你……两个……选择~”
　　用蹩脚的语言说着，随后拔出了腰间的一把消音器手枪，指着他。
　　“一发……子弹，或……投降……”
　　“呜呜呜~”　虫言


第五十三章 莫不言

　　“呜呜呜~~”
　　男人看着我，轻微的摇头，大概是很害怕会拉响手榴弹吧？
　　不过我现在还在迟疑，究竟能不能放他，万一他跟那个人一样强大，我这算不算是与虎谋皮？
　　可现在这样也不是办法，总要找到个出路，才能想一想接下来该怎么办。
　　抿了抿唇角，再仔细的看了看这个男人的脸，他恐惧的神色直到此时还挂在脸上，而身上的汗水也滴滴答答的滑落，看起来的确是非常怕死的。
　　嗯……至少这样的人，在没有危险的情况下，应该是可以相信吧？
　　不管怎么说，我还是决定将他放下来，这个人能给我带来很多的信息，至少能够告诉我现在外界的情况，末世之后究竟发生了什么？
　　走过去，直接来到这个人的身后，先将绑在手榴弹环上的绳子解开，也幸好我来的及时，不然的话这个家伙估计死定了，这环已经拉开到一半了，再来一点点，就会引爆。
　　小心的将环退回到原味，然后用小刀割断绳子和胶布，并快速的后退两步，保持着安全的距离，用枪口指着这个男人。
　　“嘭~”
　　在绳子解开的同时，这个男人猛地一下跌落在了地上，急促的喘息着，并奋力的拔出了嘴里的脏兮兮的胖次。
　　“呼~呼~呼……”
　　“你，投向？”
　　我再次确认了一下，而这个男人看了我一眼。
　　“不然……还能怎么办？吃枪子儿吗？我不能死……我妈为了死了，所以我不能死……”
　　“哦~”
　　点点头，虽然现在并没有关于父母的记忆，但我还是能够理解这个情绪。
　　不过这算不算是这个男人抛弃自尊苟且偷生的借口？
　　或许……事情都有两面性吧？
　　“你起来……穿好，衣服……跟我……来。”
　　用着蹩脚的语言，说着话，一边看着这个男人提上裤子，小心翼翼的拉上拉链，这才转头看向我。
　　“他们都死了？”
　　“嗯，死了。”
　　“你是……怎么做到的？”
　　男子好奇的看着我，从地上爬起来。
　　“杀。”
　　“……就这样？”
　　“不然……怎样？”
　　这个男人是怎么想的？
　　“嗯，你厉害。”
　　男子点点头，然后回头透过窗户看了一眼屋子里，大概是看那具尸体吧？
　　“你，前面，走。”
　　用枪指了指，而男子则是点点头，抹了一把头上的汗水。
　　“好。”
　　接着么，我先是带着这个男人直接来到了水池旁边。
　　“洗~洗澡。”
　　“洗澡？”
　　“嗯……你，很脏，味道……我，不喜。”
　　“喂喂喂！不会是要吃我吧？”
　　吃……吃人？
　　被男子这么一提醒，我不自觉的上下的打量这个男人，长得么，还算是偏帅的，身上么，很多肌肉？
　　话说这样的人吃起来会不会很有嚼头？
　　迟疑了半响，点点头。
　　“或许……”
　　“或……喂喂喂！我不好吃！别啊！！”
　　“开，玩笑。”
　　“你这认真严肃思考的表情可一点都不像是在开玩笑啊！”
　　“洗！”
　　用枪指了指，而他马上就怂了。
　　“好，我洗，我洗……”
　　男子点点头，刚准备脱衣服，手却停住了，然后转头看向我。
　　“能不看我吗？”
　　“为，为什么？”
　　“我不习惯被人看着洗澡啊。”
　　“都，都看，过了……怕？”
　　“我真的不习惯啊~！”
　　“洗，不洗？”
　　“洗洗洗，马上洗。”
　　说着话，男子也不顾什么其他的了，三下五除二的脱下了衣服，然后一转身直接跳进了我洗剩下的那桶水里，然后开始搓着身上。
　　“诶？我说，这个水怎么……有股子香味？你放香水了？”
　　男人一边洗一边还闻了闻。
　　“没，没有……”
　　“那怎么这么香？”
　　“我，洗过。”
　　男子楞了一下，然后看了我一眼，又看了看清澈的水。
　　“这是你的洗澡水？”
　　“如果，嫌脏，可以……自己烧。”
　　说着话，我指了指旁边的一堆收集来的破木头，还有生锈的水桶。
　　“不不不，我是想问你身上喷香水了？”
　　男子摇了摇头，然后继续洗澡。
　　“没，没有，香……香水，是什么？”
　　“没有？”
　　男子沉默了半响，然后恍然大悟的点点头。
　　“难道说……是化妆品淹入味了？”
　　“化，妆品？”
　　“你没用过？”
　　我摇了摇头。
　　“我，不知，道。”
　　“你失忆了？”
　　“失忆？”
　　想了想，自己的情况应该算是失忆了吧？
　　点点头。
　　“哦……怪不得……”
　　男子点点头，然后一边洗，一边闻着水桶里的水，甚至还手捧着伸舌头舔了一下。
　　“你，你很渴？”
　　“不是，那个，哦对了……你叫什么名字？”
　　“我，不知道。”
　　摇了摇头，我记忆中没有自己的名字。
　　“忘记了？”
　　“嗯……那不如我给你起一个名字吧？”
　　起名字？
　　想了想，名字这个东西有必要么？
　　可，好像每一个人都有名字吧？
　　“说，说来，听听……”
　　这个男人在水桶里，想要出来肯定会有大声音，所以现在我也多少放松了一些，走到了旁边的废弃铁皮桶上，做下去。
　　“呃~突然一下也想不起来什么，对了……我姓莫，我叫莫不言，你看起来很漂亮，不说话的时候还真的是上上等的姿色啊？”
　　我，姿色？
　　低头看了看自己，从一开始到现在，我真的没有太过注意过自己的样貌，不过这个家伙有着记忆，说的应该是对的吧？
　　“嗯……我叫不言，你叫不语怎么样？莫不语。”
　　“莫……”
　　“啊，我姓莫，你也忘了自己的姓，不如跟我一样，姓莫吧？”
　　“莫，不语……”
　　感觉，还算是可以吧？
　　“好，那，就叫，不语……莫，不语。”
　　“嗯嗯，嘶~这么一看，还真是有了一种多了一个妹妹的感觉呢，不言，不语，呵呵呵……”
　　莫不言说着，自己笑了起来，我只是看着他，并没有什么笑意。
　　他尴尬的笑了笑，然后收回了笑容。
　　“你，什么都忘了？那你怎么会开枪？”
　　“我，不知道，枪，很熟悉。”
　　“哦~那大概你以前也是一个高手吧？只是你因为什么原因忘记了？你脑子受过伤么？”
　　“不，不是，我……不知道。”
　　“那你醒来的时候在哪啊？”
　　抬手指了指雨林带的方向。
　　“在……这个城里？”
　　莫不言看了看我手指的方向，迟疑了一下问了一句。
　　“不，是，雨林。”
　　“什么！！你说你是在雨林醒来的？”
　　莫不言惊愕的看着我，然后再三确认一般的上下打量我。
　　“你真的是从雨林中出来的？”
　　点点头，然后看了一眼莫不言。
　　“怎么……了？雨，林中？”
　　“你出来的时候没有遇到危险吗？”
　　“什么，危险？”
　　“啧啧，你还真是命大啊，难道你不知道，雨林带是虫族的天下吗？”
　　“虫？”
　　“啊，很多很多的虫子。”
　　“哦。”
　　虫子？
　　emmm，那有什么可怕的？
　　有些搞不明白，虽然虫子很多会显得很恶心，但不至于害怕成这样吧？
　　“你，对，你失忆了。”
　　“嗯，你，说说，外面……”
　　“外面，你是指现在的社会吗？”
　　“嗯。”
　　点点头，坐在铁皮桶上，看着这个男人侃侃而谈。
　　他好像是因为感觉到我不会杀他，所以渐渐放下了紧张，说话也顺畅多了。
　　“外面啊~其实也没什么可说的，从末世后，一点点的建立起了据点，一般每个省市都会有少量的据点，这些据点都是用电磁网来作为防御，不过因为电力的原因和意外，其实这东西也不是特别的安全。”
　　“电磁……网？”
　　“对，电磁网，就像是这个长安旧址一般，这以前也是有着庞大的电磁网络的，不过十年前，那一次大战之后，这里就破败了，很少会有人在这里停留。”
　　“大……战？”
　　“嗯，听说是那个被称作英雄的‘方雨萱’变成了龙，跟虫王大战了十天十夜，杀死了数十亿的虫子然后力竭身死，虫王，也在战斗中死掉了，虫子们自此恐惧着人类，所以很少走出雨林。”
　　方雨萱？
　　就是那把枪的主人么？
　　龙？方宇轩？方雨萱？
　　等等，会不会那个龙……就是方雨萱？
　　不会这么巧吧？
　　“那条龙……长什么样子？”
　　“龙啊？据说是东方龙的模样，长长的，有四条爪子，还长着翅膀。”
　　“东方……龙，为什么？会长着，翅膀？”
　　虽然没有记忆，但是当说道东方龙的时候，我脑中下意识的出现了一种奇怪的生物，长长的，蜿蜒的身躯，还有鳞片和爪子，但是却并没有翅膀啊？
　　“啊~这你就不知道了吧？其实龙是有翅膀的，而且还是龙种中的最强大的存在才有翅膀，好像是叫做……对，叫做应龙。”
　　“应……龙？”
　　看起来，那条龙，应该不是方雨萱了，那具庞大的尸体，并不是东方龙的形态，而是另一种龙。
　　“人，能够，变成龙……么？”
　　“不能，这只是传说啦，谁见过真的变龙的，那也太不科学了。”
　　莫不言笑了笑。
　　“哦~”
　　原来是吹牛B的……
　　嗯？吹牛B又是什么？
　　想了半天，也没什么好的结论，就不再去纠结了，而男子也洗的差不多了，刚准备出来，我突然想起来一件事。
　　“那些，死掉的，你的同伴…你，不伤心，么？”
　　“他们啊？不，怎么说呢？本来我们就是临时队伍，出来就是打猎的，猎物打到了平分，然后各回各家，各找各妈，下回能不能碰到一起还是两说呢，不过他们中倒是有几个互相认识的，我只是参加过三次这个队伍。”
　　“你，跟他们，没……感情？”
　　莫不言摇了摇头。
　　“没啥感情，他们也不是好人……”
　　“你，也，不是。”
　　莫不愣了一下，沉默了半响，然后一言不发的穿上了衣服。
　　“这衣服，不要……跟我，来……”
　　看着他身上那破旧的衣服，我带着他来到了一栋房子，这里有很多的军绿色的军装，让他换了一身衣服之后，还算是人模狗样儿了。
　　虫言


第五十四章 喵喵喵？（月票加更）

　　我也不知道自己接下来应该做什么，走过一路，他也看到了那些尸体，眼中带着复杂的情绪，有鄙视，有快意，也有同情但是他也没说什么。
　　一路回到了楼上，我暂时先让他睡在旁边的房间了，当然钥匙还在我的手里，这里是四楼，他就算是想逃，应该也不会从这里跳下去了。
　　“那个，我能问一下，你让我活下来……想要做什么吗？”
　　“没……什么。”
　　现在我也不知道自己要做什么，脑子里什么都没有，没有过去的记忆，也没有自己是什么人，更没有未来的打算，接下来究竟该怎么做，我也再迷茫。
　　坐在房间中，白天的时候，我尽量让他不要离开我的视线。
　　“你就打算这样在这里过一辈子吗？”
　　“不……”
　　看了他一眼，虽然不知道他想要说什么，但大概也能够猜到。
　　“那不如跟我去城里吧？这里始终是有危险的。”
　　“什么……危险？”
　　“晚上会有丧尸的。”
　　“丧，尸？”
　　“嗯。”
　　“为什么，白天，看不到？”
　　“那些丧尸白天都会躲起来，它们不喜欢阳光。”
　　“丧尸……是什么？”
　　“就是一些人类死掉之后，被病毒改造成了一些没有智力，只知道攻击人类的东西，不过最近听说发现了一些新的品种，其中有一种非常的奇怪，好像有着一丝丝的记忆，但是却更加的执着了。”
　　“丧……尸，嗯，我知道了。”
　　“不过你也不用太紧张了，这是长安旧址，旁边就是雨林，一般的丧尸是不会出现在这里的。”
　　“为，什么？”
　　“因为虫子啊。”
　　“丧尸，也，怕虫？”
　　“你大概是不知道什么是虫族吧？”
　　我没有说话，而是淡淡的看着他。
　　“嗯，怎么说呢，虫族是一种新型的物种，其中有很多的种类，一般情况会遇到的，多数都是陆行虫，很危险，不过蛋白质很高，有一些人专门会去捕杀一些落单的陆行虫来填饱肚子。”
　　看起来这个世界真的很危险。
　　“很危险？”
　　“嗯，很危险的，虫子都很危险，遇到的情况下，最好还是逃走比较好，一般的陆行虫，在手头没有生物子弹的情况下，一个人面对很危险的。”
　　生物子弹？
　　想了想，我拿出了一发巴掌大的生物子弹，递了过去。
　　“是，这种？”
　　“嗯，对，是这种……不过,这么大的子弹？你用的是炮吗？”
　　他接过去就愣住了，呆滞的看了我一眼。
　　“是，怪兽。”
　　“怪兽？”
　　点点头，走到一旁，将箱子拿过来，打开给他看了一眼。
　　“怪兽，枪的，名字。”
　　“这，这是反器材狙击炮吧？话说这东西想要用需要专业知识吧？你经过训练？”
　　摇了摇头。
　　“我……不知道，但是，能用。”
　　莫不言沉默了半响，点了点头。
　　“嗯，看你的情况，以前很可能是某个城市的特种部队吧？能够无声无息的干掉这些常年刀头舔血的人，虽然看起来，你的身体素质与普通人没什么差别，但经验可天差地别了。”
　　“经验？”
　　“嗯，经验，你做这些，都是你觉得该这么做，所以才这么做的吧？”
　　点点头，而莫不言接着说道：
　　“这么看来，你之前应该是一个高手无误了，不过究竟是哪个城市，还不好说。”
　　“这，附近……城市，很多？”
　　“嗯，这附近都是当初的长安撤出来的人，所以这附近的城市不少，小型的幸存者基地更是数不胜数，差不多有百十来个吧？”
　　“丧尸……很多？”
　　“嗯，很多，现在大多数都进化了，变得非常强大，单独对上，我想就算是你，估计也讨不到好。”
　　看起来，丧尸这种东西很危险，还是尽量远离比较好。
　　“最近的，城市……在哪？”
　　说着话，我突然想起了自己找到的一幅地图，是在车子上找到的，这上面的地图很大，差不多……多大？
　　我不太清楚这究竟有多大。
　　“这是地图吧？嗯，最近的大城市有三个，YA、LY和XY。”
　　说着话，他将地图上的三个位置点了点，这三个城市，分别位于长安旧址，也就是这里的北部偏东的YA，正东方的LY和东南方向的XY。
　　“其中，LY和XY都是临海的，在我小时候，还记得有南北极的，现在那两边的冰都融化了，听说是这二十年来发生的事情，反正我长大之后，就是这样了。”
　　南北极……好像都是冰吧？
　　这方面我不太懂，他说什么就是什么好了。
　　“你，从哪里，来？”
　　“我从LY，就是正东边的这个城市，从这里，还能看到不少的ZZ的高层大楼呢。”
　　“海……很深？”
　　“不深，很多地方也就是十米八米的。”
　　莫不言说着话，指了指海水。
　　“这内海的很多地方都不是特别深，基本上都在十几米的高度左右，这一片是海滩，这附近是盐场，我就住在这。”
　　他说着，手指在LY城市的东边划了一下。
　　说起来，我倒是很想看看大海。
　　“海……美吗？”
　　“很美，我就住在海岸边上，每天清晨都能够看到太阳升起，海平面会被染成大红色，如火一般。”
　　他说的我都有些向往了。
　　“我，想……看一下。”
　　“好啊，我带你去，不过先说好了，带你是带你，到地方你可要放了我。”
　　嗯……
　　“好，到了，LY，我，放你。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　他点点头，然后一转身看了看房间中的东西。
　　“路程不远，今天看起来天色不早了，明天走么？”
　　“嗯，明天。”
　　说完，我也没什么跟他说的，就把他关在旁边的房间里了，然后去把车子开过来，那几个人的尸体，我没去管，就放在那吧。
　　整理了一下身上的装备，数了数，现在弹药很多，而且还有不少的食物和水，至少暂时不会饿肚子了，那头牛太大了，我没办法吃掉，明天或许可以拉回去。
　　两把消音手枪，还有三把机枪，五把小刀，这些东西有些多，想了想，我都统一的装到了一个箱子里，放在了车子的后座，算是备用吧？
　　至于那把大左轮，我随身带在了身上，经过了这件事，我知道了这个世界的危险，所以，从现在开始，我不会再放松了，免得再遇到这种情况的时候会手忙脚乱。
　　身上带着一把消音手枪，一把匕首，一把步枪，还有怪兽。
　　虽然看起来很多，不过有车子，至少不用我背着走。
　　这些人带的食物也不算少了，都收集了起来放在了后座的箱子里。
　　放下了这一切，我才有心情找了一个镜子，擦干净之后，看了看自己的样子。
　　一双丹凤眼，眉头微微有些凌厉的感觉，眼眸是纯黑色的，带着一丝灵动，脸型是瓜子型，不胖不瘦。
　　鼻子很挺，却并不显得很大，中规中矩，嘴有些小，樱桃口……么？
　　这张脸，每个地方都很完美，单独拿出来，每一个都可以打九十分以上，而放在一起，这张脸的评分瞬间可以打满了。
　　脸上没有一丝丝的斑痕，皮肤非常的细，就算是贴着镜子看，也很难看到有毛孔的存在。
　　奇怪……我的身上为什么没有毛呢？
　　除了头发和睫毛眉毛，就没有毛发了，这还是我刚刚发现的。
　　嗯，这就是上上的姿色么？
　　这样的，很受欢迎么？
　　虽然不太知道其他人会怎么看，但是我觉得这张脸还是很不错的。
　　很熟悉的脸，这也是当然的……自己的脸嘛。
　　不过……为什么我会感觉到一丝违和感，总觉得，自己以前好像不是这个样子的。
　　是因为失忆带来的副作用么？
　　想了半天，也没有什么结论，最终还是老老实实的躺在床上，塞上耳机，听着柔和的音乐，一觉到天亮。
　　醒来的时候，远处的天边微微泛着一丝光亮，看起来是早晨了。
　　掀开被子，空气中带着一丝凉意打在身上，让我不自觉的打了一个寒蝉，马上拿过衣服穿好，又整理了一下装备，将CD机带在身上，耳机挂好，迈步来到了旁边的屋子。
　　先是听了听里面的声音，然后再打开门，一眼就看到了正在穿衣服的莫不言。
　　“喂喂喂！你进来能不能先敲门啊！！”
　　莫不言看到我，惊愕之后便是一阵恼火的表情。
　　“有，关系？”
　　“怎么没有啊！！你这样很不地道知不知道？”
　　“哦。”
　　淡淡的回应了一句，然后看着他，一言不发。
　　“呃~……你想做什么？”
　　“早，饭。”
　　“嗯，行了知道了，你先出去行吗？”
　　我没有说话，只是淡淡的看着他，而他则是沉默了半响，最后破罐子破摔一般的将衣服穿在了身上，这才转身走了出来。
　　吃了早饭，他问了一句什么时候出发，我直接就带着他来到了楼下，让他开着车子，我坐在后座上。
　　“现在。”
　　“嗯，我说美女……”
　　“不语。”
　　“呃~哦！对，不语，你这个性格能不能改一下，怎么一点也不像是女人啊？”
　　“怎么……才算，像？”
　　“呃~嗯……好吧，你随意了。”
　　他想了半天，无奈的叹了口气，然后发动车子，直接奔向了大路。
　　坐在车子上，我无聊的听着歌，也不知道接下来会怎么样，但总是待在这里，也解决不了什么问题。
　　这几天，我也在想之后该如何做。
　　可是，我并没有想要找回记忆的想法，也没有什么想要去做的，现在我只是想要活下去而已，至于怎么活，其实都可以，但我还是想要住在这里。虫言


第五十五他是我的俘虏（月票加更）

　　莫不言在前面开车，我就坐在后座上闭目养神，听着歌曲，望着外面掠过的一片片的青草，心情放松了不少。
　　那个城市，我总觉得自己在那里住过，或许，在这个城市中，兴许可以找到认识自己的人也说不定。
　　想到这，我不禁抬头看向了前面认真开车的莫不言。
　　“不言……”
　　“嗯？”
　　“这三个，城市，的管理……人，是谁？”
　　“哦，YA的管理者是郝大人，是旧执政留下来的一部分人，他们还坚持着末世前的规则，所以那里的规矩比较严谨，城内也不允许使用枪械。”
　　说着话，他指了指车子操作盘上的东西，回头问了我一句。
　　“不介意吧？”
　　“什么？”
　　“音乐啊~”
　　我低头看了看他指着的那个东西，又看了看自己身上带着的CD机，将耳机都摘下来。
　　“不，介意。”
　　“嗯。”
　　莫不言点点头，打开操作盘，声音顿时在车子里响起，而且节奏非常快，鼓点很重。
　　“这是……什么，歌？”
　　“DJ啊~哦，对，你失忆了不知道，就是节奏非常快的音乐。”
　　“哦。”
　　点点头，而莫不言也是一边听着歌，一边继续说下去。
　　“东边的LY的管理者，是人称公主的方大小姐，不过据说方大小姐最近不在城里，去北边开拓新城了，我们要去的地方，就是LY。”
　　点点头，然后莫不言继续说着。
　　“东南边XY的管理者是三个家族，他们那边有些乱，虽然是一个城市中，但有的时候也会出现火拼之类的，不过那边倒是可以放心，一般战斗中，是不会连累像你我这样的普通人的，就算是连累了，三家也会一起出物资来补偿。”
　　“嗯。”
　　“顺便说一句，这三个大城，都是以前长安的人，十年前撤出来之后，就自然而然的分成这样了。”
　　点点头，我没有继续说下去，而是指了指那个操作盘。
　　“声音，要柔和的。”
　　“呃，好。”
　　他意外的看了我一眼，然后马上按了一个东西，紧接着，一个光盘弹了出来，这个……也是CD机么？
　　看着他翻找着光盘，突然，就在前面的不远处，我看到了一个东西。
　　“停车！！”
　　一声断喝，紧接着，我几乎下意识的掏出了枪，而莫不言也突然惊醒，一脚踩下了刹车。
　　“吱吱吱！！”
　　轮胎在地面上摩擦着，车子滑出去了数米远才停下，而莫不言也是一脸懵逼的看着只剩下数米就会撞上的拒马，冷汗瞬间便从他的额头滑落。
　　“这是什么？来的时候可没看到啊？”
　　我没有理会这个家伙的惊愕，而是向左右看去，就在右边，有一个土坡，差不多十几米的高度，而在土坡的后面，有一群人，现在……那些人都拿着枪瞄着这边，紧接着，其中一个人拿起了一个大喇叭，对着我们这边喊道：
　　“熄火下车！把武器扔出来，双手放在我们能看到的地方，给你们三个数的时间选择，不然就开枪了。”
　　皱了皱眉头，看了一眼一脸懵逼的莫不言，又看了看远处。
　　“不言，把车子，开下，道，往左边，开……”
　　“不是，不语，他们人太多了，你打算硬跑？”
　　“开车，不要多，问，他数到2，就开车……”
　　说着话，那边已经开始倒数了。
　　“3~~”
　　马上拿起了步枪，并拉动枪栓，紧接着，一转身，将后窗户打开，并准备好。
　　而紧接着，第二个数也来了。
　　“2~”
　　“嗡~~~”
　　2刚出口，莫不言猛地发动车子，这辆皮卡发出了一阵咆哮，车子一阵颤抖，紧接着，莫不言一脚油门将车子拐向了左侧，与此同时，后窗户这边，也就能看到对面了，而他们这个时候，也开枪了。
　　“开枪！！”
　　“哒哒哒哒~”
　　“啪~啪~~”
　　有手枪，有步枪，他们的枪法很差，因为距离差不多有百米左右，很少有子弹会打在车子上，但是我的枪法，却非常好。
　　百米以上的距离，我竟然能够在飞驰在草地上的车子里，一枪一个准。
　　“啪！啪！啪！”
　　一枪一个，我全部都瞄准了那些拿着步枪的人，一个个的点，十发子弹打出去之后，那边就沉默了十把枪，可是马上就有人接过了枪，继续开枪，但是枪法更差。
　　或许是我的枪法太准，又或者是车子的速度很快，不到三十秒的交火中，我杀了十几个人，车子也走出了一百多米，这个时候，对方好像是放弃攻击，枪声陡然停下。
　　看到这，我也放下了枪，并转过头，退下弹匣，上了一个满的，然后将枪立在旁边，拿起弹匣开始装弹。
　　“我说，不语，你这枪法准的有点变态啊！”
　　“是……吗？”
　　我没觉得，只是感觉上很顺畅而已。
　　“当然是啊，这怕不是有一百多米了吧？到这个距离你还能一枪一个，你你你你，你以前到底是做什么的？”
　　“我，不知道。”
　　摇了摇头，脑中没有的记忆，我也不可能胡编乱造，只能实话实说了。
　　“真是可怕，我真怀疑，你以前到底是做什么的，一个女人竟然能够将枪法练到这个程度。”
　　“女人，怎么了？”
　　“女人？呵呵……”
　　莫不言笑了笑，意味复杂。
　　“现在剩下的女人，都很胆小的，要知道，胆大的女人，在一开始的那段时间，基本都死光了。”
　　“为，什么？”
　　“听说是因为女人的思考方式跟男人有很大的差别，遇到紧急情况，也很难马上反应过来，所以导致了遇到危险的时候，很多女人都懵逼慌乱，然后挂掉了。”
　　“哦……”
　　是这样么？
　　“不过你这还真是，太过冷静了吧？”
　　“嗯。”
　　冷静么？
　　我自己也有些惊讶。
　　不过事情过去了就是过去了，说那么多有什么用？
　　“开车，吧……”
　　说了一句，然后闭上眼睛听着歌，按照地图上来看，从这里到LY大概需要几个小时的时间，所以我准备小睡一会。
　　“到了，叫我……”
　　说完，我便闭上了眼睛，耳边传回了莫不言的回应。
　　“好。”
　　然后，我就不知不觉得在车子慢悠悠的晃动中，睡着了。
　　也不知道过去了多久，耳边传来了莫不言的声音。
　　“醒醒，起来了。”
　　“嗯？”
　　猛地睁开眼睛，手瞬间放在了腰间的枪上，同时抬头看向了声音传来的方向。
　　“喂喂喂，别掏枪啊，你这动作也太快了吧？”
　　莫不言瞬间举起双手做投降状，而我则是将注意力放在了不知道什么时候，已经放在了莫不言下巴上的枪，愣住了。
　　半响。
　　“对不起。”
　　“没……没什么。”
　　莫不言依旧不敢有什么动作，我赶紧收回枪。
　　“呼~你这反映也太快了一点，幸好你没有扣扳机，不然这时候，你就要被捕了。”
　　“被……捕？”
　　楞了一下，这时候我才发现，四周有很多的人声，有些嘈杂。
　　坐起身，将目光放在了窗外。
　　这是一座……城市，四周不像长安那样有着高耸的城墙，但是却有着十几层钢丝铁网，将整个城市围绕，而现在车子，正停在大门外面。
　　“这是……LY？”
　　看着四周的人来人往，让我有一种既陌生又熟悉的感觉。
　　“啊~这就是LY。”
　　莫不言点点头，然后转身下车。
　　“赶紧下来，要检查了。”
　　“检……查？”
　　楞了一下，然后看了一眼莫不言，又看了看外面的数名手拿着枪的士兵，我下意识的将枪拿了出来。
　　“别，别拿枪，他们不会伤害你，只是例行检查。”
　　“例行……检查？”
　　“嗯，检查一下身体有没有被丧尸咬伤什么的。”
　　咬伤？检查这个做什么？
　　被咬伤了第一时间不应该马上治疗么？
　　莫不言或许是看出了我的疑惑，对我解释道：
　　“被丧尸咬到，如果不能再十分钟之内打疫苗的话，就必死了，而且每个疫苗只有十五分钟的时效，超过时间如果被咬就要再打一针，所以，呃，你懂得。”
　　原来如此。
　　点点头，然后收起枪，走下车。
　　对面几个士兵看到我的时候，明显是楞了一下，眼中闪出了一丝惊艳的神色，却马上收了回去，然后走过来，手中拿着一个仪器，在我身上扫了一下。
　　“滴滴~”
　　看着这个一起上闪出绿色的灯光，士兵点了点头。
　　“嗯，没问题，好了，去做一下笔录，就可以进城了。”
　　“谢谢哈~”
　　莫不言笑了笑，然后关上车门，将钥匙扔给我。
　　“走吧，去做个笔录。”
　　说着话，带着我走到了一旁的一个办公桌旁边。
　　“姓名？”
　　“莫不言。”
　　“莫，不语。”
　　“哦？你们是兄妹？”
　　“我……”
　　“对对对，她是我妹妹，昨天遇到的。”
　　“昨天……遇到的？”
　　士兵楞了一下，然后突然笑出声。
　　“哈哈哈，你还真幽默，行了，嗯……你的身份号。”
　　“********~”
　　“嗯，她的呢？”
　　“她没有，不是说了么，昨天才遇到的，以前我们失散了，昨天才找到，不过她好像是失忆了。”
　　“真的？”
　　士兵楞了一下，然后上下打量着我。
　　“我看……你们也不像是兄妹啊？”
　　说着话，士兵猛地站起身，一抬手，站在附近的士兵马上端起枪跑了过来。
　　“你先别动！我现在以怀疑你拐卖妇女！请求你的配合调查！”
　　说着话，旁边的士兵瞬间都把枪拿起来，对准了莫不言，顿时吓得莫不言举起了双手。
　　“别别别！我真的不是啊！那个，你也跟他们解释一下啊！”
　　“他，没有，拐卖……我？”
　　拐卖是什么？
　　不过，好像是我这句话说的有些问题，那个记录的人员皱着的眉头更紧了，看着莫不言，一副看‘人渣’的表情。
　　“她是ZZ？”
　　“我，不是，只是……说话，不，顺畅。”
　　我解释着，而那名士兵也楞了一下。
　　“你怎么了？为什么会说话不顺畅？”
　　“我，失忆，忘记了。”
　　“失忆？”
　　这个人身上穿着的是一身军装，看起来好像是军官吧？
　　“嗯……原来是这样，那他？”
　　“他，是我的，俘虏。”
　　军官顿时皱了皱眉头，一脸懵逼。
　　ps：迟来的虫言


第五十六章 是不是他们？

　　我解释了一下，而一旁的莫不言则是一脸无语，好像是不想要承认，但是却又在这种情况不能给自己辩解什么，最终什么都没说。
　　军官愣了半天，上下打量着我。
　　“你再说一遍，我是不是没听清楚，你说什么？他？是你的俘虏？”
　　“嗯，他，是我的，俘虏……被我，抓，抓获的。”
　　军官一脸懵逼，看了看莫不言，又看了看我。
　　“嗯，你们这个情况有些复杂，那个谁，先来一下，将这两个人分别关起来，审问一下。”
　　“等，等等……”
　　军官皱了皱眉头。
　　“你想说什么？”
　　“我的车……里面的……”
　　“没人会动你的东西，放心吧，嗯，这样……车子就放在这，我保证，你回来的时候车子上的东西都不缺。”
　　“嗯……牛，要卖……快，坏了。”
　　“这个么……”
　　军官打量了一下车子后面的那头牛，沉思了一下。
　　“我记得……对了，小王，我们现在是不是正在购买这些野物？”
　　“是！班长，昨天下的命令，您忘了？”
　　“嗯，正好，那个，你叫……”
　　“莫……不语，他，起的。”
　　“呃~好……”
　　军官疑惑的打量着我们两个人，然后点点头。
　　“你这头牛，就卖给我们吧，我看着还算是新鲜，昨天的？”
　　莫不言赶紧点头。
　　“对对对，昨天上午打的。”
　　“嗯，那这样，我给你换算成相等的钱，等你回来再拿走，这样也不会让牛坏掉，你看怎么样？”
　　“好……”
　　想了想，就算是我进城去卖，也弄不好会被人糊弄，虽然还没有搞明白‘糊弄’是什么意思，但至少我觉得卖给这个人应该还是靠谱一点。
　　“嗯，那小王，你压着这个男的，小吕，你带着她，去审讯室等会，别动车子，等出了结果再说。”
　　这名军官摆摆手，然后那个小王带着莫不言，而另一个女性士兵带着我，绕过了人群，直接走进城门后面的一个二层楼，莫不言直接被押走了，我则是被请到了一个办公室。
　　“先坐，我姓吕，你叫我吕姐就行，你呢？”
　　这个女兵进屋先是弄了一杯温水，然后走过来放在了我的面前。
　　“莫，不语。”
　　“莫妹子，我这样称呼你没事吧？”
　　“嗯~”
　　“莫妹子，你能跟我说一下，你是从哪里来的么？”
　　“从，雨林……中。”
　　“雨林？”
　　小吕愣了半响，好像突然想到了什么，眼睛睁得大大的。
　　“你说你从雨林带出来的？”
　　“嗯。”
　　小吕愣了半天。
　　“你到雨林带里做什么？不知道那里是虫族的地盘吗？那里很危险。”
　　“嗯，我不，知道……我，失忆。”
　　小吕皱了皱眉头，想了半天，有些不确信的问我。
　　“你说你失忆了？那你……你是怎么来到这里的？”
　　“我，杀了，七个人，抢了，车子……然后，威胁莫不言，带我来到，城市。”
　　“嘶~”
　　小吕不禁倒吸了一口凉气，上下打量着我。
　　“等等，你说你杀了七个人？”
　　“嗯。”
　　“这个，我能问一下是什么原因吗？”
　　“那几个人……想要，跟我，交，配……我，反抗，被打，就，杀了……”
　　这小吕愣了半天，好像才明白我说的是什么意思。
　　“你的意思是，他们想要QJ你，然后你反抗，反杀了？”
　　“嗯。”
　　小吕想了大半天，好像是想不通什么，然后一脸狐疑的看着我。
　　“你能跟我解释一下当时的情况么？”
　　“好，我说的……慢，一些，你……”
　　“没事，我不介意，你说吧……”
　　说着话，小吕从上衣口袋里掏出了一个小本子，开始记录，我也回忆着当天的情况，将如何遇到这些人，又是如何被打，如何反杀，最终将对方团灭并俘虏了莫不言的事情从头到尾的说了一遍，而这个小吕则是越听越惊讶，到最后，好像是有些写不下去了。
　　我说完了，可是小吕却低头沉思了许久，这才抬起头看向我。
　　“你等一会。”
　　说着话，小吕转身走出去了，就剩下我坐在房间里，看着四周的环境。
　　有些熟悉，也有些陌生，陌生，是因为我从来没有来过这里，熟悉，是因为这里相对野外来说，已经非常像是城市，像是有人居住的地方了。
　　地面上，是水泥地面，屋子里正中央摆着一张桌子，站起身，我来到了一个桌子的前面，这上面有一张照片，好像是那个小吕和她的家人，至于其他的，也都十分的简单，一盆简单的花，开的很茂盛，就这样摆放在桌子旁边，桌子正面，有一个茶几，茶几两旁边有沙发。
　　大概也就是十几平米的小屋子，并不大，却很干净。
　　走走看看，过去了大概二十分钟左右，屋外走进来了几个人，一看就是当兵的，浑身上下穿着十分干净，走路的时候虎虎生风，身材也是孔武有力的那种，站在我面前，比我高出两头去，而小吕就站在一旁，看着我们。
　　“你说的就是她？”
　　其中一名士兵好像在怀疑着什么，指了指我，然后又看了一眼小吕，而小吕则是点点头。
　　“对，是她说的……”
　　“不像啊？这样一个弱女人？”
　　其中一名士兵站在了我的面前，我不得不仰着脖子看着他，而他则是低着头看着我，紧接着，一伸手，竟然直接抓住了我的领子，将我抓了起来。
　　“她太轻了，不像是进化者。”
　　“放，放手。”
　　脖子被勒住，让我感觉很不舒服，而这名士兵好像是对我的这句话很不满意的样子，挑了挑眉头。
　　“好啊，你能挣脱，我就放。”
　　皱了皱眉头，紧接着，几乎本能的理解了男人的弱点，并快速的抬腿，直接踢在了他的两腿之间！
　　“嘭！”
　　“奥呜呜呜~！我……卧槽……这娘们……”
　　顿时，这名士兵眼珠子都要飞出来了，一双眼睛睁得大大的，手也渐渐的无力垂下，将我放了下来，然后整个人蜷缩成了一团，抱紧了两腿之家，疼得直打摆子。
　　嗯，意外找到了男性的弱点，或许以后能够多用用。
　　“你特么的！”
　　我刚落地，旁边的那名问话的士兵则是直接冲上来，一把抓住了我的领子。
　　真是的……为什么都喜欢抓领子？
　　一抬脚，再次踢向了这个人的两腿之间，而他好像早有预备，直接抬手抓住了我的脚踝，紧接着，露出了一脸猥琐的样子。
　　“看不出来，还挺漂亮。”
　　看着他猥琐的目光，我有些厌恶，磕磕巴巴的说了四个字。
　　“小心……眼睛。”
　　“眼睛？”
　　“噗！”
　　一抬手，手指直接插了一下他的左眼！
　　“额啊啊啊啊！我的眼睛！！！”
　　抓住我衣领的手瞬间放下了，捂着眼睛仰着脖子倒退着，而我，则是在落地的瞬间，便对着他的两腿之间，与‘莫不言的黑虫’的同样的位置上，一脚踹了过去！
　　“啪！”
　　“嗷呜！”
　　“咣当！”
　　一时间，屋子里一片安静，只剩下了两个男人躺在地上，一个双手捂着**的位置，另一个一手捂着双腿间，一只手捂着眼睛，两个人都在不停的打着摆子。
　　看着地上躺着的两个人，我扭了扭脚踝，不得不说，踹这个地方要有经验才行，有些软，带着一点点弹力，差点崴到脚了。
　　“别动！”
　　“咔嚓！”
　　就在我刚准备走到旁边喝口水的时候，旁边几个士兵突然掏出了枪对着我，并拉动了枪栓，好像我是什么危险人物一样。
　　看着这三个拿着枪指着我的士兵，我缓缓的抬起手。
　　“别动！再动我开枪了。”
　　我没有理会这名士兵，而是指了指第一个被我放倒的人。
　　“他说，让我，自己……下来，我下来，了……”
　　三名士兵顿时一脸懵逼，面面相觑，又好似觉得我说的有道理？缓缓的放下了枪。
　　看着不再指向我的枪口，我这才来到了桌子旁边，拿起水杯喝了一口。
　　“喂，三子，没事吧？你兄弟怎么样？”
　　“我……卧槽……差点，差点就被废了。”
　　第一个被我踹到的男子颤颤巍巍的站起身，捂着下半身，脸色苍白。
　　而旁边的那个也同样被搀扶了起来，坐到了我对面的沙发上，看了我一眼，本能的捂住了眼睛和双腿间，却又发现好像不太对，强撑着看着我，有一股子不服输的样子。
　　“我，没打算，杀，你们……所以，我只能，找，弱点……对，不起……”
　　“没事……我也有不对的地方，嘶~呃~可是，你这娘们，下手也忒狠了点吧？”
　　第一个被我放倒的男子坐到了我的对面，捂着双腿间，到现在还没缓过来。
　　“娘……们？”
　　“就是女人，你，就是女人，娘们，懂吗？”
　　“那，你，应该是……什么？”
　　“我？我一个大老爷们还能是什么？”
　　“老？爷们？”
　　老爷们？男人都是这样称呼的么？
　　“不，好听。”
　　皱了皱眉头，反正我是给出了这样的评价的，他倒是没说什么，看起来好像是那一下被踢出了心理阴影了？
　　话说……为什么我会有‘心理阴影’这样的常识呢？那为什么有很多常识都不存在？
　　特别是针对男女之间的常识，我好像缺的非常多。
　　“管你好不好听，都这么叫。”
　　看了一眼旁边早已经看呆的小吕，皱了皱眉头。
　　“这是……做，什么？”
　　“那个……”
　　小吕被我看了一眼，浑身顿时打了个寒颤。　
　　“行了，别怪她，你杀了人，需要调查的知道吗？就算是正当防卫，在我们这里也是需要调查的，更何况你杀的还是我们城市的人。”
　　说着话，那名士兵站起身，从腰间拿出了几张纸。
　　“你看看，你说的那几个人，是不是他们？”
　　虫言


第五十七章 干嘛？（月票加更）

　　我看着他拿出来的那几张纸平铺在了茶几上，认真的辨认了一下，点点头。
　　“对，是，他们。”
　　“嗯，那就行了。”
　　男子点点头，然后收起了这几张纸。
　　“没关系，你放心吧，既然你是正常防卫，我们就没什么可说的，只是走个过场，程序，懂吗？”
　　我摇了摇头，而这个男人则是无奈的摇了摇头。
　　“不知道没关系，你就知道没事就可以了，那个，小吕啊，差不多证实了，另外那个男方那边也都审问出来的，具体情况没什么区别，死的这几个人，是城东的几个混混痞子，不过其中有两个是退伍的兵，这有点麻烦，这样，我先把资料提交上去，你给她做个笔录，放了吧。”
　　说着话，男子转过头对我点了点头。
　　“你很不错，你说你失忆了，我们这边也没有你的资料，你可能是其他城市的，不过没关系，这样，这是我的名片，你拿着，如果有没什么营生还想要在这个城市住下去，来找我，我给你安排一些你能做的工作。”
　　男子拿出一张白色的卡片递了过来，，伸手结过的时候突然抓住我的手腕，我下意识的伸出手指，猛地点在他的手腕内侧。
　　“啪！”
　　一声轻响，男子手猛地收缩了一下，连忙捂住了手腕。
　　“呃~！嘶~这招行啊？跟谁学的？”
　　男子挑了挑眉头，惊愕的看着我。
　　“我，不知，道……”
　　摇了摇头，眼中再次流露出了自然而然的迷茫。
　　我的确很迷茫，到现在为止，我也不知道自己应该做什么？
　　“嗯，没关系，行，我看好你，记得啊~来找我。”
　　说着，男子捂着手腕，带着其他几名士兵转身走出去了，而其他几名士兵也都是一个个惊讶的看着我，好像是对我能够正面伤害到那个男子有些惊讶。
　　对此，我没有什么惊讶的，虽然只是一个小细节，但我还是发现了，我的反射神经要比这几个人快不少，速度上虽然相差不多，但反射神经却相差很多，如果集中精神，我看到的一切，都好似减速了一般，包括我自己。
　　这是这几天渐渐摸出来的一点点身体的情况。
　　大概就是……恢复力比较好，但是在恢复阶段，会比较消耗食物，怎么说……嗯，应该是需要营养比较高吧？
　　其他方面，没什么太大的区别，另外，我的感觉，好像稍稍敏锐一点，至少比这几个人敏锐一些。
　　至少我能够分辨出，这几个人没有恶意。
　　不然的话，刚刚我就会直接拔枪射击了。
　　不过，这种感觉需要很近的距离才能够感受到，差不多就是面对面的情况下，才能感受到这种感觉。
　　还有就是反射神经，我的反应速度比这些人都快一些。
　　另外，我可以本能的知道这些人的弱点，包括如果击打某个地方，会出现什么样的反应，这些都好似本能一般，印在了心底，刚刚那一下出手，连我自己都有些惊愕，但我可以确信，自己并没有这方面的记忆。
　　刚刚打的地方，是手腕向后延伸两指宽的位置中心点，那里有一根大筋，打在那，就会让人的手腕瞬间麻木，而刚刚我的左手，也是几乎本能的握拳，只留下食指点在上面的。
　　如果我想更狠一些，可以将食指弯曲，直接怼在上面，那这个人的手腕，估计一两分钟换不过来劲的。
　　这些，是本能，本能理解了对方身体的某些弱点，下意识的出手，就会造成这个效果。
　　包括手肘，肩头，背后，腹部，双膝，双脚的一些弱点，我也几乎都是本能的就理解了。
　　很奇怪，在我想要思考这些的时候，一个人的大致图形出现在了脑海中，而上面记录着的，全部都是人类的弱点。
　　虽然我失忆，但是这个图形，我可以确信自己没有学过，因为这上面写着的弱点，没给我任何熟悉的感觉，这就证明了这些都不是我学过的东西，但是我就是明白。
　　很奇怪，有种怪异的感觉。
　　不过对面的那个姑娘，并没有给我过多思考的时间。
　　“那个……呃，我要给你做个笔录，不介意吧？”
　　这个小吕本来还挺凌厉的，不过好像是看到我狠厉的手段，有些怕我。
　　“可……以。”
　　说着话，我坐在了沙发上，而她则马上走到了办公桌上，找到了一张纸。
　　“认识字吗？能写吗？”
　　看着她递过来的一张纸，上面的字我都认识，便点了点头。
　　“应该，可以……”
　　“嗯，那给你，按照上面写的填写就可以了。”
　　我点点头，然后看着上面的问题，一个个填写了之后，还给了她。
　　“嗯，行了，这样就可以了，另外，这个是给你的。”
　　说着话，女孩递过来了一个牌子，上面记录这一连串的数字。
　　“这，是？”
　　“这是你的身份证明，别弄丢了，补证很麻烦的。”
　　“嗯，谢，谢。”
　　“不客气，不过说真的，你刚刚好厉害，你是怎么做到的啊？他们可是从战场上下来的士兵呢。”
　　“战，战场？”
　　“嗯，战场，就是对丧尸的战场，你不知道吗？”
　　“我，我不知。”
　　“唉，也对，你失忆了，真是可怜……”
　　看着小吕传来的‘可怜’的眼神，我却并没有实感，我也不知道自己是不是很可怜？
　　或许是吧？
　　“你能，说说，丧尸么？”
　　总觉得，这些东西我之前好像是碰到过。
　　“嗯，你想听的话我给你说说，正好到了中午休息时间了，不如，我们去吃个饭？”
　　“吃，饭？莫，不言，他……”
　　“啊，他没事，他现在因为‘从众QJ罪’正在接受审查，虽然是未遂，不过想必应该能判个半年劳改吧？”
　　“不，不行。”
　　这怎么行？他可是我的俘虏，只有我才有判决权！
　　关键的是，我还要这个熟悉地界的人领路呢，你们这样是要坑我啊！
　　“怎么了？”
　　说了几句话，她好像是有些放开了，疑惑的问着我。
　　“他，要带我，看海……要给我，介绍，这个……城市。”
　　蹩脚的说了半天，我觉得我的语言问题估计一时半会解决不了了。
　　“嗯……行，既然你这样说，那我去跟审问班的人说一下。”
　　小吕低头想了一下，然后便转身离开了。
　　“你等我一会。”
　　随后她便离开了。
　　等了大概半个小时，小吕回来了，带回来的莫不言，一脸的悲惨，好像是被人打了，左眼圈都黑了，嘴角也带着一丝血迹，眼皮也肿了。
　　“他，怎么，了？”
　　“没事，就是被审判班打了，你不知道吧？在这里，QJ可是重罪呢，就算是胁从或者是未遂，也会被打的。”
　　“唉……你怎么把我卖了啊？”
　　莫不言一进门，看着我一脸的无奈。
　　“我，实话……说，而已。”
　　看着莫不言狼狈的样子，然后转头对着小吕道了一声谢。
　　“谢谢。”
　　“嗯，没事！在这个城市里，女人帮女人很正常，这里的女人可是很少的。”
　　“嗯。”
　　我大概能够理解她说的，之后事情就简单了，先去把车子取回来，然后跟小吕来到了一个小饭馆，莫不言也简单的包扎了一下伤势，跟着我们来到了这个小饭馆。
　　简简单单的吃了一顿饭，我也从小吕的身上了解了不少的东西。
　　听她说，她好像是个军二代，是这个城市著名的特种部队，罗刹小队队员的孩子，不过现在她妈妈好像是退伍了。
　　不过她说，如果有什么麻烦的事情，可以找她，她的妈妈看起来还是有些能力的。
　　谢绝了她邀请我去她家的建议，吃完了这顿饭，带着莫不言直接来到了城东。
　　而城东并没有铁丝网，这个城市，几乎就是直接将自己的一面链接在了海上。
　　远远的，我就能看到那一大片蔚蓝的海水，波光粼粼，让我的心情，不由自主的激荡了起来。
　　不知道为什么，我特别想要看到海。
　　车子缓缓的接近，而海边，此刻也有不少的人，沙滩上，有孩子在玩球，有士兵在训练，也有一些人晒太阳，一派祥和自在的风景。
　　女人们穿着的都是很短的衣服，感觉上比胖次和BRA没差多少，好像就是这类衣服，我有些好奇，为什么女人只穿着内衣出来？
　　甚至有不少地方，穿的比内衣都少，她们很热吗？
　　“这里……”
　　“哦，这里不行，这里是富人区，你看那些女人，都是有钱或者是优势的人的家眷或者是亲友，这里不是我们普通人能够来的地方，看到那了吗？”
　　顺着莫不言指着的方向看了过去，那里有不少士兵，此刻正警惕的看着四周，好像是在守卫着沙滩。
　　“这里，不允许，普通人，立足么？”
　　“嗯，这里不是我们这种人能来的地方，你看……那个脸上有一个刀疤的大叔，旁边是他的妻子，他们就是这个城市的最高层了，仅次于公主。”
　　“他……是谁？”
　　顺着莫不言指着的人看了一眼，莫名的，生出了一股熟悉的感觉，这个人，我以前好像是见过。
　　“他叫刀疤，是管理……”
　　“停车。”
　　“啊？”
　　“我说停车！”
　　有的时候，我会下意识的说出顺畅的语言，不过现在考虑不了那么多了，越看，那个刀疤给我的感觉越加的熟悉。
　　“吱吱吱！”
　　莫不言停下了车子，有些疑惑的看着我。
　　“干嘛？”
　　虫言


第五十八章 我还能抢救一下_(:з」∠)_（月票）

　　我没理他，转身下车，同时目光钉在了那个刀疤脸的人身上。
　　而与此同时，他的目光也钉在了我的身上，熟悉感更加的强烈了，不由自主的，我走了过去，可是，刚走出几步，旁边就有士兵走过来拦住了我。
　　“喂！这里是不允许普通人靠近的，请你亮出你的身份。”
　　“我，那个人……我，好像，认识……”
　　“你这个女人说话还真是有趣啊？这个城市里的人谁不认识刀疤大人？行了行了，赶紧走，别在这里待着，一会上级发怒了我们也管不了，快走吧。”
　　“不，不是……我好像，认识他……”
　　“行了行了，我知道你认识了，快走吧！”
　　而伸手，也突然被莫不言抓住了手。
　　“行了你，赶紧走吧，别惹这些人，惹不起的。”
　　转过头，看着莫不言，我十分认真的说：
　　“我真的……好像，认识他，我，要问问他，我……是谁。”
　　“喂喂喂！你不是来真的吧？这里可不是野外，说杀人就能杀人的！你冷静一点啊！！”
　　莫不言看着我的目光带着一丝惊讶，然而，我已经管不了那么多了，我想要知道自己是谁，如果没有遇到这个给我感觉十分熟悉的人，或许我还不会这么想，但是当看到这个人的时候，我急切的想要知道自己是谁。
　　所以，我一回手，左手直接打在了莫不言拉着我的手肘上。
　　“啪！”
　　“呃啊~”
　　莫不言一声闷哼，捂着手臂不由自主的后腿了两步，也松开了我的手。
　　与此同时，拦路的士兵好像也察觉到了什么，突然抬起了枪指向了我。
　　而我则是一转身，一伸手，直接扣住了他的扳机，拇指垫在了扳机后面，让他没办法开枪，同时将保险推了上去。
　　这一连串的动手，当他反应过来的时候，我已经做完了。
　　“来~”
　　看着他露出惊愕的神色，想要喊出来的时候，一抬手，直接以手为刀，劈在了他的喉咙喉结上。
　　“啪！”
　　“嗝~”
　　顿时，这个人猛地捂着脖子，向后踉跄了两步，一脚踩空，直接跌倒在了地面上，与此同时，远处的人也都看到了这一幕，一个个的惊醒了过来，然后便拿起武器冲向我。
　　我没有理会这些人，因为挡在我面前的，就只有这一个士兵，三步并做两步，往前一冲，一脚踩在了铁丝网上，紧接着向上一翻，身体直接越过了两米高的铁网，一个翻身落地，与此同时，远处赶来的人大喊着。
　　“别动，再动开枪了！！”
　　看了一眼那个人，没有理会他，一个翻滚直接冲了出去，与此同时，枪声响起。
　　“哒哒哒！哒哒哒~”
　　因为距离差不多还有五十米左右，他的枪法也是够烂的，竟然没有打中我，而我则是继续向前跑，直接来到了一个桌子后面，将桌子一掀，挡在了侧面，而这个时候，沙滩上也响起了女人的尖叫声。
　　“呀！！！”
　　“快，保护孩童和妇女离开，快点！！”
　　这个声音，让我想起了刚刚那个刀疤脸，刚准备露头，一发子弹就打在了身后的桌子上。
　　这下糟糕了，好像被陷在这个位置上了。
　　迟疑了一下，我看像了旁边，有一个足球。
　　一咬牙，直接拿起足球，向远处一扔，与此同时，一翻身从另一边冲了出来。
　　“哒哒哒！”
　　“嘭！”
　　足球瞬间爆开，与此同时，我也冲了出去，尽可能的维持着Z字型的走位，躲避着对面的枪口，同时，我也看到了那个脸上有着刀疤的男人。
　　“啪！！”
　　突然，一声枪响，我猛然觉得自己的左腿好像是被重锤锤中一般，整个身体瞬间失去了平衡，一下子扑倒在了沙滩上，整个人翻滚出去了数米，才堪堪停下，整条左腿，又涨又麻，还带着一丝温热。
　　我中枪了？
　　楞了一下，刚准备站起身，头顶就多出了几个枪口。
　　“别动！！”
　　“别动！再动看枪了！”
　　“快，锁上！！”
　　二话不说，有人跑过来直接抓住了我的手，我没有再反抗，到这个地步，估计也就没有机会再接近那个男人了。
　　抓住我手臂的人，直接一拧，将我的身子翻了过去，趴在地面上，紧接着压住了我的腰，用手铐将我的双手扣住了。
　　身上压着一个人的重量，很痛苦，左腿也传来了火辣辣的疼痛，应该是中枪的地方，而胸前，也因为被压着感觉连呼吸都有些吃力。
　　“怎么回事？这个女人是谁？”
　　听到声音，我下意识的抬起头，看到的，就是一双皮鞋，顺着这双皮鞋向上看，就看到了这个刀疤脸。
　　“对不起，刀疤大人，我们并不知道这个女人为什么要冲关，这就审问。”
　　说着话，还不等我说话，一个胶布直接被粘在了我的嘴上，让我说不出来什么，而紧接着，两个男人将我拉起来，带着我一瘸一拐的向外走着。
　　右腿剧痛传了过来，让我忍不住闷哼了一声，到此时，我还不由自主的看了一眼身后的刀疤。
　　而那个男人，也同时看了过来。
　　我可以确信，在这个瞬间，我们对上眼了，可是他没有认出我……看起来，他的确不认识我。
　　可是，这种熟悉感又是什么？
　　心中带着一丝迷茫，忍着剧痛，随着这几个人粗暴的拉扯，向外走着，看起来……今天我这是要糟糕了。
　　看了一眼还在铁栏外，被人暴打的莫不言，我的心中生出了一丝不忍，因为我的原因，连累他了。
　　唉……
　　“你们等等。”
　　正在我还考虑着接下来会被做什么的时候，那个刀疤脸走了过来。
　　“刀疤大人，这个女人……”
　　“行了，放开她。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我的命令没用吗？还是你们觉得，我弱到可以让一个普通人伤害我？”
　　“对，对不起，我们这就放开她。”
　　“另外……”
　　说着话，刀疤脸的男人转头看向了外面。
　　“那边不用打了，我见过那小子，就是住在贫民窟的一个小子，没什么事，放了。”
　　“是！”
　　说着话，那边也马上挥手，让人停下来，看着被暴打的起不来的莫不言，心中带着一丝不忍。
　　“嘶啦~”
　　嘴上的脚步被人扯下来，感觉脸被扯得有些疼，而背后的手铐也被放开了。
　　“女人，为什么要冲关？给我一个合理的解释，我可以做主，不计较这件事。”
　　刀疤走到了我的面前，由上而下的看着我，这种目光，让我无比的熟悉，却在此刻感觉却是如此的陌生。
　　“对……对不起，我只是，想，确认，你，认不认，识我。”
　　“认识……你？虽然不知道你为什么会这么问，但是对不起，我的确不认识你，我们没见过。”
　　刀疤摇了摇头，然后看了看我。
　　“为什么要问这个问题？”
　　“我，失忆，看到你，的脸，有些，熟悉……”
　　“是吗？”
　　刀疤脸的男人上下打量着我，认真的想了想，然后摇了摇头。
　　“对不起，我真的不认识你，你应该是认错人了。”
　　“是……么……”
　　看起来，我的确是认错了吧……大概是，我认识的那个人的脸上，也有一个刀疤？才会让这个男人给我这种熟悉的感觉？
　　“你说你失忆了？”
　　“嗯。”
　　“那你还知道自己的名字吗？如果知道名字，我或许还能记起来。”
　　“不，记得……现在，我叫，莫，不语，是……他，给我，起的名字。”
　　说着话，我指了指不远处的莫不语。
　　“嗯，那就真的对不起了，我想不起来。”
　　“嗯……对不起，冲，关……我……”
　　“行了，这件事我做主了，不计较了，你们放了她吧。”
　　刀疤男看着附近的士兵，然后又看了看我腿上的伤势，从兜里掏出一个小牌子。
　　“这个你拿着，去医院处理一下腿上，用这个牌子可以报销。”
　　“谢，谢……”
　　抬头看了一眼这个刀疤男，接过牌子，放在了兜里，然后勉强撑着右腿的剧痛，转身向外走。
　　刚走几步，身后的刀疤男的声音再次传来。
　　“虽然我不认识你，但你的长相，很像一个人，嗯，真的很像……”
　　“谁？”
　　转过头，我看像了刀疤。
　　而刀疤也看着我，再次上下打量着，点了点头。
　　“你应该庆幸，你很像方雨萱，不然我也不会就这样简单放过你，行了，你走吧……”
　　刀疤摇了摇头，然后摆了摆手，一转身离开了。
　　四周的士兵，看着我的目光带着一丝嫉妒，我清晰的看到了他们的目光聚焦的并不是我，而是我揣着小牌子的裤兜，看起来这东西很贵重的样子。
　　不再理会这些人，转身走出了铁网，门口的士兵还有意的为难了我一下，站在那里就是不开门，拦了我半响，好像是看我的脸色真的不太好，这才打开了铁栏。
　　而这个时候，我也已经有些开始眩晕了，大概是失血太多的原因吧？
　　一步一瘸的走到了车子旁边，先将坐在车轮旁边的莫不言拉起来。
　　“你这个女人，真是个疯子！”
　　莫不言看了我一眼，恶狠狠的骂了一句，然后又看了看我的腿上。
　　“走吧，上车，我带你去医院……”
　　“嗯……”
　　被莫不言搀扶着，上了车，而莫不言也是先用布条帮我绑住了伤口，这才上车，看着我有些担心。
　　“你坚持一下啊，这就去医院。”
　　“嗯……”
　　声音不自觉的虚弱下来，感觉浑身的力量都在消散，从倒视镜中，能够看到倒影中，自己苍白的脸色。
　　随着车子发动，眼前逐渐变得黑暗起来……虫言


第五十九章 妹妹(ಡ艸ಡ)

　　等我醒来的时候，外面的天已经黑下来了，睁开眼睛的瞬间，就感受到了左腿传来的剧痛！
　　“额~”
　　下意识的一声呻吟，旁边就传来了莫不言的声音。
　　“嗯？你醒了？”
　　转过头看了一眼，就看到了莫不言睡的迷迷糊糊的模样，这家伙……竟然守了这么久？
　　“嗯，现在，几点？”
　　“不知道啊，大概十二点多了吧？你昏迷了一个下午。”
　　莫不言说着，伸了个懒腰站起身，然后看了我一眼。
　　“怎么样？渴了吗？还是说想吃点东西？”
　　看着莫不言走到一旁拿过水杯，又拿过一个食盒，对着我调皮的笑了笑。
　　“都，要。”
　　“还真是……”
　　莫不言耸了耸肩，然后走过来，现将我扶起来靠在床头，这才拿过一个小桌子摆在我的面前。
　　“你，很熟练……”
　　看着他熟练的将食盒和水杯放在我面前，并倒上一杯水，我有些意外的看了一眼这个家伙。
　　“啊~嗯，以前照顾过病人，不过很可惜，她没有坚持下来……”
　　“嗯。”
　　看着他瞬间黯淡下去的眼神，我就知道那大概是对他很重要的人吧？
　　拿过水杯，先是狠狠的灌下去了一口，然后开始吃饭，这个盒饭并不是很好吃，但饭量很足，如果我没有受伤的状态下，这一盒盒饭够我吃两顿的，可是现在，我右腿有着伤，所以，当这些食物都吃光的时候，我才吃了个半饱。
　　也不知道我的肚子究竟是什么样的构造，竟然能够装下这么多的食物。
　　莫不言在一旁看着我，有些惊讶的说道：
　　“看不出来啊，你的胃口倒是挺大的。”
　　“嗯。”
　　“那就这样，你醒了我就放心了，你现在医院住着，牌子已经将所有的医药费用都付清了，放在你这吧，我出去一下……”
　　“你，要做什，么去？”
　　警惕着看了他一眼，这家伙莫不是想要逃走吧？
　　莫不言倒是无奈的回头看了我一眼。
　　“我说，你好歹也是要在这里住下的吧？我回去收拾一下我的狗窝，至少能让你住，不然呢？你打算露宿街头？还是跟那些流浪汉睡一起啊？”
　　“哦……”
　　看起来是我误会这家伙了，点点头，抱起水杯。
　　“去吧。”
　　“是是是，真不知道你以前是做什么的，这领导的范倒是足秤。”
　　莫不言说着，转身便离开了，我这才有功夫打量着这个房间，没有什么乱七八糟的，只有一个衣柜，一个简易床和一个病床，这家伙，竟然没有去碰简易床而是睡在床边了？
　　旁边不远处是阳台，身后有一个小绿灯在亮着，上面写着‘紧急呼叫灯’。
　　大概就是用来呼叫护士的吧？
　　勉强的爬起来，看了看自己的右腿，裤子已经被脱掉了，嗯……左腿膝盖上面十厘米左右的位置中枪了，不过并没有正中腿上，而是稍稍偏了一点，好像是打到动脉了，不然也不会在那么短的时间里就昏迷过去。
　　大概是因为失血过多？
　　不过现在我能感觉到右腿已经开始恢复了，虽然还是很疼，但我能够感觉到里面血肉在缓慢的蠕动，估计三五天，最多十天八天也就能恢复吧？
　　要知道，这可比正常人恢复快得多了，虽然我也不知道正常人究竟恢复的速度是多少，但我就是这样觉得。
　　试了试抬了抬腿，剧痛从左腿传了上来。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，这才试着转身下地，旁边不远处有一个阳台，站起身，一瘸一拐的走到了阳台上，看着外面的景色，在中心点那里，不少的地方都亮了起来，而那边也有不少的高层，末世二十年，究竟发生了什么？
　　为什么我脑中的常识，大多数都是末世前的？
　　按照我的外表看，最多也不会超过二十五吧？可是二十年前我才五岁啊？怎么可能知道这么多末世前的细节？
　　看着这熟悉的人类世界，我知道，末世前大概就是这个情况吧？灯红酒绿，纸醉金迷。
　　街道上，有不少的女孩……嗯，应该说是女人吧？
　　一个个穿着花枝招展，画着浓厚的妆容，与一些男人交谈着，说了两句，便走到了不远处的一个房间里。
　　那大概就是莫不言说的‘有技术的女人’了吧？
　　另一边，有人围着一个笼子，里面有两条没有毛，浑身漆黑，嘴裂的比脑袋还大的狗，上面点着灯，外面一群人围着，看着里面两条狗打仗。
　　再往远一点，虽然看不清楚，但也能够明白，那里有很多有技术的女人，正在招揽着客人，而大街上，有的人就躺在马路牙子上，睡觉，一点也不在乎四周的行人，这些人看起来脏兮兮的，不少的都抱成团。
　　这种世界，貌似与我常识中的世界有很多的区别，至少在我常识的世界里，会睡在大街上的人很少，不会像这样多，而那时候，也没有这么多在大街上招揽人的人。
　　不管怎么样，至少眼前这一切，对我来说都非常的陌生，我不认识这些人，更不认识这个城市，这个世界，但是我的身体留给我的，有很多有用的东西，至少能够让我在这样的世界活下去。
　　那个刀疤脸……让我有一种熟悉的感觉，但他并不认识我，是真的不认识，还是说有什么其他的原因？
　　这个我不清楚，或者说，没办法弄清楚。
　　经过这一次，我估计我已经没有第二次机会接近那个男人了，而且第一次就被否认，如果第二次这样做，估计会被直接击毙的情形大一些。
　　本来，我并没有什么心情弄清自己以前是谁，毕竟什么记忆都没有，我也没有原因，没有必要去要求必须知道自己是谁，不过当遇到那个男人的时候，心底瞬间的欲望淹没了我，几乎让我下意识的就想要冲过去，这一点是个问题，看起来我需要冷静一段时间了。
　　想到这，又看了看自己左腿上的伤势，唉……
　　虽然没有被贯穿，但这伤势也不算是轻了，算了，别住院了，明天就去莫不言家吧？他不是说收拾了一下吗？至少应该能住一段时间吧？先住一段时间，然后在考虑以后的事情吧？
　　想到这，我又一瘸一拐的回到了床上，拿起放在床头的CD，检查了一下，发现没什么问题，这才放下心，听着歌，渐渐的睡着了。
　　第二天清晨的时候，我是被莫不言叫醒的。
　　“懒虫起床了，都七点了，还睡呢？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，便看到了收拾干净的莫不言出现在了我的眼前，一身干净利落的牛仔服，这种衣服大概是现在最流行的款式了吧？
　　昨天晚上，我看着几乎有百分之八十的人都穿着这种衣服，剩下的百分之二十，才会传一些其他料子的衣服。
　　想了又想，我觉得，大概是因为牛仔服能够适应的环境最多，也是最经得起折腾的衣服吧？
　　“呐，这是我刚买的饭，看你昨天的样子，并不是很喜欢医院的盒饭吧？这是我在家旁边买的早餐，豆浆包子，吃吧。”
　　说着，莫不言将东西放在了我的面前，然后就坐在了床边，将桌子放在床上。
　　我一直在观察着莫不言，这个家伙一直就这样默不作声的做着这一切，让我有些好奇。
　　近距离的接触，让我明白莫不言对我并没有恶意，甚至……还带着一丝善意的感觉，要知道，我可是灭掉了他的队友的人，为什么他会对我有这种感情？
　　皱了皱眉头，看着桌子上摆放整齐的碗筷和满满的豆浆，七八个肉包，我没有立刻就吃，而是转过头看向了莫不言。
　　“为什么，这样？”
　　“怎么样？”
　　莫不言楞了一下，看了我一眼。
　　“为什么，对我，好？”
　　莫不言闻言又是一愣，然后便坐在床边，一言不发，低着头。
　　我看不到他的表情，但是能够看出他的心情并不是很好，随后，他抬起头，带着一丝怀念，悔恨的表情，看着我。
　　“没什么，就是想不行么？”
　　“不，行……说出，理由。”
　　“……好吧。”
　　莫不言沉默了半响，无力的点点头，将他的故事，跟我说了一遍。
　　他是一个南方的孩子，家庭很普通，有父亲有母亲，父亲常年在外打工，末世之后就失去了联络，就只有母亲照顾他，然而，不仅如此，他还有一个亲人，是他的妹妹。
　　而他的妹妹……就叫做莫不语。
　　也就是说，他用的是他的妹妹的名字给我起名的。
　　而当我问起他妹妹在哪的时候，他就不说话了，半响，才一脸苦涩的跟着说了这样一句话。
　　“三年前……死了。”
　　而当我问起怎么死掉的时候，他就沉默下来，再也不说了。
　　面对着这样的他，我也不知道该不该追问下去，想了半天，我还是拿起了桌子上的豆浆，吃起了包子，在沉默的气氛下，将这顿并不美味的早餐吃下去，然后放下了筷子。
　　“我，没有，记忆……但，我可以，当你的，妹妹。”
　　我没有亲人，不……我不知道自己有没有亲人，可是在我醒来之后，至少对我最好的，就是莫不言了吧？
　　既然只有他对我好，那我就认一个哥哥，也没什么吧？
　　莫不言闻言愣住了，他抬起头，木愣的看着我。
　　“你说……什么？”
　　“我，可以，做，你的，妹妹……”
　　话刚说完，他猛地站起身，一把抱住我，死死的将我压在他的胸前。虫言


第六十章 挖坑d(ŐдŐ๑)（月票加更）

　　“谢谢……谢谢……谢谢……”
　　我刚准备挣扎，就听到了耳边，莫不言带着一丝哭腔的声音。
　　这个家伙，在被炸弹绑着的时候，没哭，在被人暴打的时候，也没哭，但这个时候却哭了。
　　看起来，他真的很珍惜自己的妹妹。
　　这也让我更好奇了起来，他的妹妹究竟是怎么死掉的？
　　既然他如此珍惜，那当初就不应该出现死掉的问题吧？是什么不可抗力吗？
　　这一点，至少现在没有办法再知道了，只能慢慢的去了解吧？
　　“可以，放开，我，了吗？”
　　饱了很久，实话说，维持这个支持很难受，更何况我的左腿还受着伤呢。
　　“啊~对不起，对不起……”
　　莫不言闻言马上松开了我，并慌忙的转过身，好像是在擦眼泪。
　　“你，没事？”
　　“没事，怎么会有事呢，呵呵~”
　　莫不言转过头，这一次看向我的目光中，带着爱惜的目光，让我心头一暖。
　　嗯，有家人的感觉，意外的很好。
　　“嗯，既然是我妹妹，那不如叫一声听听吧？”
　　呃~我收回我的话，有的时候，有这么一个无赖的亲人，有点让我头疼。
　　“不言，撤，下去，吧……”
　　“呃~还真是不可爱的妹妹啊！”
　　莫不言无奈的呻吟了一句，这才将桌子上的东西收拾干净，将桌子拿下去。
　　看着他收拾着桌子，然后将又去要了一床新的被子帮我换上，又去忙着叫护士给我检查，然后又是将我的CD拿走去充电，回来的时候又带来了午饭，下午的时候，他也没闲着，我说想要出院，他就跑上跑下的给我办出院手续。
　　不得不说，我有些感动了。
　　这个家伙，貌似真的开始将我当作妹妹看待了。
　　或许，叫一声，也没什么吧？
　　看着搀扶着我下楼，然后跑到远处，将车子开过来的莫不言，我这样想着。
　　上了车，一路跟着他来到了一个破旧的二层楼前面，旁边不远处，就是大海，然而，这里的海可不像是沙滩上那样的干净，这里，有无数的垃圾。
　　垃圾袋子，塑料瓶子，还有一些其他的乱七八糟的，总是非常的脏。
　　就算是在房间这里，也能够闻到这种味道，让我有一种头疼的感觉。
　　房间，还算是干净，但这个海滩，的确不行。
　　这附近也有几户人家，不过很少，再远点，就是盐场。
　　我不知道这个家伙哪里来的二层小楼，不过看得出来，这个房子并不像是新房子，相反，倒像是很老旧的房子，貌似至少有二三十年以上的念头了，不少的地方都有些破损，但至少屋子还维持着能够住人的状况。
　　莫不言给我收拾了一间屋子，整理的很干净，原本，这个房间应该是个非常好的房间，这是二楼的正中央，靠海的方向的屋子，旁边有一个阳台，按理说，这里是很美的，但海滩实在是太煞风景了。
　　吃完了晚饭，不言竟然跟我说这是他做的，想不到，他还有这种手艺，怎么说呢，至少比外面的饭菜好吃一些。
　　吃完了饭，我坐在桌子前，看着不言忙来忙去的收拾桌子上的饭碗，我也想帮帮忙，刚准备站起身，就被不言义正言辞的给劝退。
　　“你现在是病好，不能乱动！赶紧坐下，这里有我就够了！”
　　然后，我就只能看着他收拾桌子。
　　听着厨房里的水声，看着眼前点着的这根蜡烛，因为这里距离城区很远，电力达不到这里……
　　当然，这是莫不言的解释，实际上不远处的盐场是有电的，在我看来，他就是没有能力将电力拉过来而已。
　　坐在椅子上，听着CD，等不言从厨房出来的时候，已经晚上八点多了。
　　“嗯，都差不多忙完了，你也还在养伤，赶紧回去休息吧。”
　　“嗯，我回，去了。”
　　点点头，看了他一眼，转身，走到了自己的房门前。
　　我觉得，叫一声哥哥，并不亏吧？
　　“晚安，哥哥”
　　说完这句话，开门，进屋，然后一瘸一拐的往床头走，还没等我走到床头，突然，门猛地被推开。
　　“你刚才叫我神马？！”
　　莫不言一脸惊喜惊悚的表情看着我，真不知道他的脸上为什么会显露出这么复杂的神色。
　　“没，什么。”
　　淡定的看了他一眼，顿时，他脸上的表情收了回去。
　　“不对，你刚刚肯定叫我哥哥了。”
　　我站在床头，看着他。
　　“那是，你的，错，觉……”
　　“错，错觉？”
　　莫不言低头想了半天，我倒是不打算管他了，明天还有很多要忙，今天早点睡吧？
　　想到这，我便开始脱衣服，等我连裤子都脱了穿着内衣站在床边的时候，莫不言猛地抬头。
　　“不对！那绝对不是错觉！额~”
　　“我，睡了，你，出去……”
　　“对不起对不起对不起~”
　　莫不言顿时一脸尴尬的一边道歉一边后退，顺便还带上了房门。
　　看了一眼关上的房门，我这才拉开被子，躺在床上，关掉床头灯，而这个时候，门外还传来莫不言自言自语的声音。
　　“不对，我肯定没听错，嗯……应该是没听错……大概，可能吧？”
　　呵呵~这个家伙。
　　听着歌闭上眼睛。
　　第二天清晨，阳光从窗外透过窗帘洒在床上的时候，我幽幽醒来，拿掉耳朵上的耳机，CD机也早已经没有电了，坐起身，看了一眼窗外，耳边就传来了屋子里正在忙活的声音。
　　“我爱你~爱着你~就像老鼠爱大米~”
　　嗯，除了忙活，还有莫不言哼唱着歌曲的声音，虽然不知道这首歌叫什么，但总觉得很熟悉。
　　站起身，勉强的穿上了裤子，然后套上一件白色的衬衫，拄着拐杖，给CD机换上电池，然后挂在腰间，一步步的走出了门口。
　　“不语，起来啦？先去洗澡吧？注意伤口，别洗到伤口，小心感染，换洗的衣服都准备好了，沐浴露有新的~”
　　莫不言一边磨磨唧唧的说着这些，一边炒菜。
　　能知道这些，是因为莫不言的声音是从厨房传出来的，而炒菜的声音也同样从厨房传来。
　　拄着拐杖，我到洗澡间洗了个澡，换上了一身干净的衣服，这才出来，而这个时候，饭菜也早就做好了。
　　我觉得，不言对我有些过度宠溺了，他大概已经是将我当作了他妹妹的代替者了吧？
　　虽然这种感觉有些别扭，但至少现在，还不是捅破的时候。
　　莫不言这个家伙，应该还是有些本事的。
　　吃完了早饭，莫不言收拾了一下，这才穿着一身干净的衣服，看了我一眼。
　　“不语，你好好呆着，无聊的话就出去溜达一下，别走太远，另外，疼得厉害就吃药，药就在药柜里，就是那个柜子，中午我就不回来了，饿了就去下楼左拐第一家饭店，我已经给过钱了，你到那里吃就好，晚上我回来，好好看家哦~”
　　“你，做，什么，去？”
　　有些好奇的问了一句，而不言则是对我笑了笑。
　　“工作啊，不然怎么养活你这个大胃王的妹妹啊？呵呵，好了，开玩笑的，走了啊~”
　　说着话，不言转身出门了，顿时，房间中就留下我一个人，突然有一种……冷清的感觉。
　　皱了皱眉头，我总觉得，莫不言刚刚说话的时候，有一种强颜欢笑的感觉，是我的错觉吗？
　　想了想，我没有去追究，每个人都有自己的秘密，他不想说，我就不去问了吧，更何况，我们也不是亲兄妹，就算是亲兄妹之间，也会有自己的隐私的不是么？
　　不过今天我要注重的，并不是这里，而是外面。
　　想到这，转头看向了外面。
　　阳台外，绵延百米长的小沙滩上，满是堆满的垃圾，拄着拐杖，走出了门，拿起一个铁锹，走到离屋子不远处的空地，开始挖坑。
　　至于我要做什么？
　　这个很简单。
　　我想要一个干净的沙滩，我想要天天都能看到干净的海水，美丽的波浪。
　　既然有这样的条件，那么剩下的，就是自己的努力了。
　　想到这，我一只手拿着铁锹，忍着一阵阵的疼痛，开始挖坑。
　　等这里挖的够大了，我就将沙滩上的垃圾都收拾起来，然后全部塞进这里，百米长的沙滩，虽然用的时间可能会长一些，可能会达到几个月，但总有一天可以收拾干净的，到时候，我就能够享用美丽的沙滩了。
　　想到这，我便更加卖力的开始挖坑。
　　虽然不知道该挖多深，但是现在能挖多深就挖多深吧？
　　总而言之，这一天天就在我挖坑中度过了，接下来的一个月，都没有什么变化。
　　但我还是注意到了，莫不言的一些变化。
　　他每次回来，好像都会带着一些伤势，这让我有些好奇。
　　一眨眼，半个多月过去了，腿伤已经完全好了，我想，先这样将就着，不行就将车子卖了，然后等沙滩收拾干净了，再出去找个工作，养活自己。
　　这一天，我还是继续挖着坑，这个坑，基本上已经有三四米的深度，宽有七八米了，应该已经可以埋下不少的垃圾了吧？
　　想到这，我就放下了铁锹，拍了拍手上的尘土，该去吃午饭了。虫言


第六十一章 真特么爽（打赏加更）

　　铁锹扔在这，也没人偷，这东西有的是，真正贵重的，是我的CD机，这东西在这个城市非常的稀少，应该说，凡是高科技的产品，在这个城市都非常贵重，大概是因为很难生产出来吧？
　　但凡是任何的高科技产品，在这个城市都非常的值钱，饭店的老板大叔跟我说过一次，这CD现在至少能够换取半头牛。
　　上回的牛卖掉了，钱很多，按照正常算，足够我和不言生活一个多月了，但是不言还是想要出去工作，这个家伙，倒是挺有自尊心的。
　　不过这对我，有点没什么用，总觉得，我不是太喜欢这种被人呵护的感觉，或许是因为我冷血，又或者是因为过去的我，有过什么心理创伤，而遗留到了我这里。
　　过去的我，究竟是做什么的，这半个月以来，我每天都在想，可是总也想不出一个什么。
　　想着，我也已经走了不少的路了，眼看着前面不远处的十字路口，过了十字路口，就是那个小饭店了，我便收起了CD机，刚一条头，就在这个时候，突然，不远处的一个拐角处，传来了一声闷哼。
　　这让我有些惊愕，因为这个声音我很熟悉，这是不言的声音？
　　听起来好像是很痛苦的样子。
　　最近他总是神神秘秘的，每天回来都好似带着伤，本来就让我很在意，而现在，我有些担心了，他最近到底在做什么？
　　看起来，作为寄宿的客人，我还是有必要知道一下前因后果。
　　想到这，我放缓了脚步，虽然是白天，但是这附近却十分的安静，除了偶尔的海浪声音，几乎没有什么人活动，毕竟这里已经算是贫民窟了。
　　放缓脚步，看向了声音传来的方向，大概是那个角落，是两栋破旧的房屋中间的一个小巷。
　　慢步走到了小巷的旁边，声音更加清晰了起来，细细听了一下，果然是莫不言的声音。
　　“嘭！”
　　“呃！！”
　　莫不言闷哼的声音传来，同时，拳拳到肉的声音，也传入了我的耳朵。
　　“怎么样啊？CNM的，你以前不是挺NB吗？”
　　“哈哈哈~这小子以前不是这里的一霸么，现在怂了？”
　　“老大，怎么样，还打吗？”
　　“……先停一下。”
　　说着话，脚步声响起，与此同时，我看了看左右，地面上正好有一个破碎的镜子，顺手捡起一个角，然后放在了角落，在考虑到不要反光的同时，还要看清里面发生的事情。
　　当镜子转过去的瞬间，我看到了从里面反射出来的身影，不言此刻正跪趴在地面上，而一个男人，正站在不言的面前。
　　“我说不言……为了一个女人，你值吗？看看现在的你，跟过去的小霸王差了多少？怎么？就一个女人，就能让你心甘情愿的，天天到我这里来？”
　　“那……那是我的事，咳咳，说好了，今天……是最后一天。”
　　“呵呵，你觉得你现在有资格跟我谈条件？”
　　“等等，你说过的，只要我挺过了半个月，你就不再计较以前的事。”
　　莫不言努力的站起身，然而站在莫不言旁边的一个男人直接一脚踹在了他的膝盖内侧，顿时，莫不言再次跪在了地上，痛苦的闷哼了一声。
　　“呃……”
　　“哈哈哈~老子改主意了！我觉得，半个月不过瘾，怎么着，也要个一年半载的吧？”
　　“你特么的不守信用！”
　　“我特娘的守你MB啊！！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　从倒影中，能够看到那个男子猛地发出了一声大吼，紧接着，对着莫不言的脸狠狠的打了三拳。
　　“呃！！”
　　不言一下子便倒在了地上，而紧接着，旁边的几个男人冲上去，对倒在地上无力起身的不言一顿拳打脚踢。
　　“C!C!”
　　“卧槽！”
　　“呸！”
　　有的人打，有的人还吐唾沫，打了差不多有两分钟的时间，莫不言已经连气息都开始虚弱了，那个男人才说了一句。
　　“停手。”
　　周围的这一群人才停下手，紧接着，他慢悠悠的走到了莫不言的身前，蹲了下来。
　　“我说，小霸王，这可不像是你啊？怎么？这眼神，你是不服气啊？咬我啊？哈哈哈哈~”
　　“你，说好了，不打脸的……”
　　“老子特么的烦了！就特么的打了！CCC！！”
　　“啪啪啪！”
　　男子猛的站起身，对着不言的腹部猛地踹了三脚。
　　“呃！！”
　　莫不言一声闷哼，然而这闷哼却刚呻吟出了一半，就被一只皮鞋给踩了回去。
　　“莫不言，当初老子玩你妹妹的时候，就觉得你小子不错，是个角儿，后来你妹妹自杀，那是她本身有病，跟特么的老子没关系，你小子，砸我的场子，打我的人，甚至还将我家都点了，我佩服你，所以老子让人打你，但是没要了你的命，懂吗？”
　　说着，男子将踩在不言脸上的鞋狠狠的拧了拧。
　　“可是特么的你看看你现在，真是特么的完蛋，为了一个女人，竟然巴巴的跪到了我的面前，呸！老子特么的真不爽。”
　　说着话，男子还对着不言吐了一口痰。
　　“你，我可以让你……继续打，打到你，消气为止……”
　　突然，莫不言说话了，紧接着，竟然顶着男子的鞋底，就这样生生的坐起来。
　　“你？你小子！？”
　　男子有些惊恐的向后退了半步，但紧接着，莫不言跪在了他的面前。
　　“但是……你要答应我，不能对我妹妹出手……”
　　说到这，莫不言猛地抬起头，眼神中带着一丝血色，猩红的眼眸倒映在镜子上，好像也映在了男子的眼帘中，男子好像是被这一瞪吓到了，竟然下意识的后退了一步。
　　可马上，男子便反应了过来，好像是因为自己的行为有些丢人，竟然迁怒到了莫不言的身上。
　　“CNM，竟然还敢瞪，瞪你MB啊！！”
　　说着话，男子猛地冲了过去，对着莫不言一阵的拳打脚踢，而不言……真的是挺着身子，让对方打，躲都没有躲。
　　“嘭嘭嘭啪啪啪~”
　　“啪！”
　　当男子打完，不言的身子，也随着一声‘啪’，而趴在了地面上，好像是真的无力了。
　　从镜子中，能够看到莫不言的嘴角挂着血，脸上有着一个鞋印，还有一些被鞋子拧动而出现的擦破。
　　看着镜子中倒影着的那五个男人，我的脑中突然想起了一件事。
　　我那个坑……大概能装下这几个人吧？
　　深三米，宽三米，长七八米左右的坑，埋下五个人，应该还不成问题的。
　　仔细的看着镜子中的这几个人的身形，并不是特别的壮，这么说来，把这几个人装进去之后，估计还有装垃圾的空间吧？
　　嗯……
　　“你们再打一回，别下死手，以后这个出气筒，他当定了，明天去把南城的拐子也叫来，这小子跟拐子也有些摩擦，估计他会很乐意的出出气的。”
　　“好嘞老大！”
　　“放心吧，我们天天打架，手头有掂量。”
　　几个小子看着莫不言，眨眼之间，就开始拳打脚踢了起来。
　　看了一眼那个笑眯眯的抽着烟的男子，我淡定的放下了镜子，摸了摸身上带着的武器。
　　一把匕首，一把手枪。
　　如果不动枪的话，要如何干掉五个人？
　　这里是贫民窟没错，只要阴暗的干掉这几个人，应该不会有人发现，但如果开枪了，就太过引人瞩目了。
　　不过，我杀人这件事，还是别让不言知道，他的这半个月的作为，不就是为了让我不会心怀内疚么？那么我就按照他的意思来吧？
　　“噼里啪啦！”
　　“行了！让他滚蛋吧，莫不言，记住了，明天准时准点过来，不然的话，你那个娇嫩嫩的妹子会怎么样，可就不知道了啊？或许，我这几个兄弟想要爽爽，正好老子手头缺钱，我记得城北那几家，现在好像都缺人吧？呵呵呵……哈哈哈哈~滚吧~哈哈哈哈~”
　　那个老大说完这句话，我又拿起了镜子，看向了里面。
　　“快滚吧！哈哈哈哈~”
　　“说得对啊，老大，那小娘们我偷偷看过，相当不错啊~”
　　“是么？那我可真要……”
　　这老大刚想说什么，莫不言猛地转过头看向了那个老大。
　　“东子，你说过的！！”
　　东子
　　“嗯？呵呵~”
　　男子楞了一下，紧接着一声冷笑。
　　“那就要看你怎么做了，你懂的。”
　　莫不言死死的盯着那个东子看了半响，这才转身，踉跄的往回走了。
　　看着莫不言越来越近，他的身形也越发的清晰了，脸上真的是有些惨不忍睹，眼睛也肿了，嘴角也流血了，脸皮也破了，浑身都是土，满身脏兮兮的。
　　虽然有心过去扶一把，但是现在还不能让他知道我在这里，默默的收回了镜子，左右看了一眼，身后这件民房的墙体不是很高，上下打量了一眼，紧接着一翻身，直接趴在了墙头，并悄悄的将身子收进墙内，双手挂在墙上。
　　最后缓缓的落在地面上。
　　落地的同时，打量了一下四周，这好像是个被废弃的房子？
　　不，不是废弃的，这里有人气，不过很奇怪，房间里好像是没有什么人，这家人去哪了？
　　等等……
　　这个房子，不会是这几个小混混居住的地方吧？
　　看了一眼停在路边的一辆破旧的汽车，还有挂在墙上的几把砍刀，这里……好像真的是他们的聚集地，因为我听到了他们的脚步声。
　　想了想，又摸了摸腰间的刀，一咬牙，转身走进了这个房间，然后回身关门，打量了一下屋子，这是一个二层楼的民房，想了想，我直接来到了二楼，然后躲在楼梯后面的一个桌子下。
　　就在我刚刚躲在桌子下的时候，楼下也传来了开门的声音。
　　“哈哈哈哈~真特么的爽。”
　　虫言


第六十二章 惊险（打赏加更）

　　“是啊，这活体沙包啊，正常有钱可都不好找的。”
　　“呵呵，这小子，还真是特么的一个情种。”
　　“滚吧，那小子对那个女人应该不是那种，大概是觉得那个女人跟她妹妹一样了吧？”
　　“不管怎么说，这小子够情义，老大，我们在这样打下去，会不会打死他啊？”
　　听着脚步声，在这句话响起来之后，楼下的脚步突然顿了顿。
　　“老子就是想要打死他。”
　　那个叫做东子的声音，如此冰冷的说着。
　　“老大？这是为啥啊？”
　　“呵呵，你们不懂，那小子，是个狠角色，本来她妹妹在，他一直压着性子，你们见到过了，那小子妹妹死了之后，他上我这里来，十几个人硬是没拦住，能让他跑了。”
　　说着话，楼下响起了打火机的声音，而那个东子，好像是抽了一口烟，这才继续说道：
　　“不瞒你们说，老子其实已经看过那小娘们了，真他娘的不错，而且有一个很关键的地方。”
　　“是什么啊？老大？”
　　“那小娘们刚进城的那天，冲撞了刀疤。”
　　“卧槽？那娘们没死？”
　　“我滴个天啊！刀……刀疤大人没当场打死她吗？”
　　“我勒个去……”
　　说着，东子的声音沉默了一下，好像是在等众人惊愕过去之后，等到房间里的声音都安静下来之后，又说道：
　　“你们知道为什么刀疤大人能放过这小娘们么？”
　　“为什么啊？”
　　“就是啊？还没听说过刀疤大人心软的时候。”
　　“嗯，我爸以前当过兵，听说刀疤大人狠着呢。”
　　“说的是啊？诶，老大~为什么啊？”
　　东子好像是故作神秘的压低了声音，不过我依旧能够听清楚。
　　“当时在场的，有一个是我的小叔子，就是那个混小子。”
　　“啊~是他啊，听说混的挺不错的。”
　　“闭嘴，先听老大说完。”
　　“对，老大你继续说，这小子就是嘴欠，你继续，继续~”
　　东子的声音继续说道：
　　“我听我小叔子说过，当时的那个女人轻松的放倒了一个正常的士兵，还对着冲锋枪冲刺呢，不过还是被打中了左腿，受伤了，然后就被逮住了，可是你们知道，当时刀疤大人看到那个女人的时候，是个是没反应吗？”
　　“什么？”
　　“说啊老大~”
　　“我听说，当时刀疤大人，说那个女人长得很像一个人！”
　　“像谁？”
　　“像是那个传说中的女人。”
　　“谁？”
　　“你特么的SB啊，老大明显说的是那个人啊！”
　　“是是……是方……”
　　还不等这个人说出那个名字，东子的声音猛地爆起：
　　“QNMD，这名字谁特么的也别说，在这个城市是个禁忌不懂吗？”
　　“啪！”
　　“对，对不起老大……呃！”
　　我好像是听到了扇巴掌的声音。
　　紧接着，东子的声音沉静了一下，然后说道：
　　“知道么？那天的情况，已经传开了，有一些过去见过那个人的老兵，或者是以前的中上层，现在都想要见见这个女人，你们知道么？有人愿意出高价，买这个女人一夜！”
　　“高价？有多高啊？”
　　东子的声音沉默了半响，与此同时，楼下传来了一片惊呼声,随后……东子说了两个字。
　　“十万！”
　　十万……这个城市中，有着自己的钱币，听说，其他两个城市的钱币浮动比较大，但只有这个城市的钱币很稳定，据说是用特殊的办法制作的，成本很高，十块钱，大概能够买一袋几百斤的大米，足够买几百斤牛肉。
　　我卖的那头牛，才卖出了一千。
　　十万，意味着一百头牛的价格。
　　“我的天，那么多?!”
　　“是啊，我听说，过去见过那个人的人，都一个个的念念不忘，据说，十一年前的那次撤退中，有人死也不愿意后退，就是因为她的存在啊！”
　　“就是，我邻居也是一个老兵，而且还是个有战勋的老兵，不少女人想要嫁给他，可是他竟然一个都没要，对那个人念念不忘，现在已经疯了，在疯人院呆着呢。”
　　“据说啊，那个人，不管是男人还是女人，只要看上一眼，就永远都不会忘记。”
　　“可惜，那个人仅有的几张照片，好像都只在上层流传着，从来没有流露到我们这下层的。”
　　那个人……说的，不会是方雨萱吧？
　　以前的基地，最高层，长安旧址，还有领导人，公主方娟，这些都联系在一起的话，那就不难推断出，那个人指的应该就是方雨萱了，也就是那把M500的前主人。
　　听那个刀疤脸说，我跟那个女人长得有些像，听他们这么一说，我还真香看看那个女人到底长个什么模样。
　　不过，现在不是说这些的时候，因为有一个脚步声，正往楼上走。
　　与此同时，楼下的声音也传了上来。
　　“老大，我充电器忘在楼上了。”
　　“快去取。”
　　“好嘞。”
　　说着话，一个人的脚步声就上来了，紧接着，脚步声拐过怪叫，很快就接近了我这里。
　　到这里，我有些紧张，不过他并没有停下，而是继续向前走，与此同时，楼下的声音传了上来。
　　“老二，快着点，完了出去吃饭，老大说，那个女人这个时间应该在饭店，天天都能看到，让你也跟去看看呢。”
　　“诶！这就来！”
　　这个老二回应了一句，紧接着就开始在不远处的屋子里开始翻找着，一边找还一边自言自语的说“诶？放哪了来着？”。
　　机会！
　　迟疑了一下，咬了咬牙，就地一滚，悄无声息的从桌子下面钻出来，紧接着，放低了脚步声，来到了这个门的后面，听着里面的声音。
　　“找到了~”
　　紧接着，脚步声就走了出来，缓缓的抽出了腰间的匕首，并深深的吸了一口气，屏住了呼吸。
　　就在这时，脚步声的主人，也走出了房门，出门的时候下意识的转身去关了一下门，紧接着一愣，下意识的转过头来看向了我。
　　“你……”
　　“噗！”
　　“呃！！”
　　手中的匕首瞬间便刺入了这个毫无防备的男子的脖颈中央，而他则是下意识的双手握住了刀柄，我也顺势放开了刀，一脚狠狠的踹在了他的**，而他则是猛地缩了一下，瞪大了眼睛看着我，张嘴便是一口血。
　　看了他一眼，从他的背后一跃，直接来到了他的身后，一伸手，死死的扣住了他的嘴，向后一掰，同时，另一只手抓住了匕首的边缘，向旁边一扯。
　　“嘶啦~”
　　一声轻微的撕裂声，鲜血瞬间流淌了下来，不过马上我就转了一个身子，让他的鲜血直接喷进了这个房间之中。
　　“呲~”
　　血液犹如一道喷泉一般，眨眼之间便洒落在了瓷砖的地面上，而这个人也是疯狂的伸出手，想要抓到我。
　　不过，我仅仅的压在了他的背后，并顺势走进了这个房间中，一把将他推在了松软厚实的床上，并死死的将他的嘴压在了床垫中，压住后勃颈，并再次举起手中的匕首，对着他的太阳穴，猛地一插！
　　“噗！”
　　匕首瞬间末根而入，而身下的人也在这个瞬间猛地挣扎了一下，浑身上下都绷直僵硬着抽搐了起来，连续颤抖了数秒，一股子难为的味道，便在这个房间传出。
　　回头看了一眼，他**了，大概是大脑被破坏的原因吧？
　　看着他已经彻底失去了生命的气息，我这才将憋着的这口气吐了出来，实话说，这种杀人的方法……有些刺激，让我意外的不觉得讨厌。
　　看了看满是鲜血的左手，刚刚捂那个人的嘴，粘上了，而鞋底，也满是鲜血。
　　想了想，我倒退着回到了房门口，这里几乎没有多少血，然后我脱下了鞋子，将鞋子拿起来，用旁边挂着的衣服包好，放在了一旁不起眼的地方，然后一转身，直接来到了二楼的卫生间，拿起了拖布，先是快速的将地面点点滴滴的血迹收拾了一下，然后缓缓的关上房门，上下确认了一下，直到没有任何怪异的地方，这才转身回到卫生间，将拖布藏在房门后，洗了洗手，光着脚，又回到了刚刚躲藏的桌子下面。
　　不出所料，楼下好像是等的有些不耐烦了，随着脚步声，一个声音传了上来。
　　“二哥？二哥！人呢？找个充电器，人特么的还找丢了？”
　　“等会，我也跟你上去，拿盒烟。”
　　“嗯。”
　　说着话，两个人的脚步声一前一后的走了上来。
　　上楼，明显能够看出来，这两个人一个壮一个瘦。
　　“二哥人呢？”
　　“看看房间里有没，我去那屋拿烟，我记得充电器他好像是放在他那屋了，你去看一下。”
　　“嗯。”
　　两个人在我躲藏的桌子前面商量了一下，就分开走了，壮汉走向了刚刚那个房间，而另一个人，则是走到了桌子对面的那个房间。
　　这个二楼，有四间房子，楼梯靠着墙边，而我躲藏的，就是紧靠着楼梯扶手的桌子下面，是类似办公桌的那种桌子，我正好能够看到东侧的房门。
　　很明显，对面的那个房间离的更远一些，而旁边这个房间离的更近。
　　在这个瞬间，我开始不禁思考了起来，而时间，好像在瞬间凝固了。
　　按照正常时间来看，眼前这个瘦子在走到对面房间之前，那个壮汉就应该会打开旁边的房门，打开房门的同时，他就能够看到躺在床上的尸体和一地的鲜血，毕竟我没有那么多时间去收拾。
　　到时候，这个瘦子只要一回头，就能够看到我。
　　虫言


第六十三章 你特么谁呀(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻（打赏加更）

　　一打四，会很危险。
　　但如果，我先出手的话，就只能在瘦子背对着我，而壮汉开门的瞬间，杀死壮汉的同时，要求的是房门必须打开，才能顺势走进房间。
　　不然的话，只要有一点点怪异，瘦子转过头的瞬间，就能够清晰的看到我的存在。
　　这……实在是太过精细的工作了。
　　额头，不由自主的流出了汗水，而与此同时，身旁也传来了壮汉手把在门锁上的声音。
　　在这个瞬间，我浑身上下的感知好像都极度的发达，增强！我能够听到任何一丝丝细微的声音，瘦子的呼吸声，壮汉手腕缓缓拧动锁头的声音，锁头转动，里面金属零件碰撞的声音，天空中鸟儿便便打在房顶的声音，楼下两个人小声交谈的声音，还有我自己心脏泵动的声音和耳边，滑落的那一地冷汗滴落在地的声音。
　　“啪嗒~”
　　就是这个瞬间！！
　　冷汗落在地面上的同时，一个翻身滚出了桌子，蹑足潜踪，直接来到了壮汉的身后，同时，这个壮汉也缓缓的推开了房门。
　　抬起头，他的后脑大刺刺的摆在我面前，手中的匕首如闪电一般瞬间出击，左握圈，让匕首的刀刃刚好穿过又不会伤害到自己的宽度，以此来掩盖匕首插入时的声音。
　　“呲~”
　　声音小到连我自己都很难听清，同时，匕首一推到底，眼前的男子连哼一声都没来得及，浑身猛的僵硬在了原地。
　　一把抱住了他的身体，同时转过身，双手抓住他的脖颈，因为此刻，我听到了身后那个瘦子转身的脚步声。
　　“告诉二哥赶紧的。”
　　瘦子转头的瞬间，我浑身上下的神经都犹如一根绷紧的弦，手也下意识的放在了腰间。
　　然而，瘦子好像是并没有发现什么异常，只是又皱了皱眉头。
　　“跟你说话呢~”
　　一瞬间，冷汗侵满了背后，赶紧抬起手，抓着插在壮汉后脑的刀柄，上下晃了一下。
　　“MD~还不说话了，你这沉默的性子什么时候能改啊？”
　　瘦子说着，转过身去，走进了那个房间。
　　“嘶~”
　　我猛地倒吸了一口凉气，紧接着赶紧拖着沉重的壮汉的尸体，走进屋子，抬起脚一转身将门带上，然后将这个壮汉的尸体缓缓的放在地上，同时，手抓在匕首的手柄上，看着壮汉双眼瞪大的模样，以防万一，我抓着刀柄在他的脑子里拧动了一下。
　　而他的身子，也随之猛地一震，又缓缓的软了下去。
　　“噗！”
　　拔出匕首，闻着屋子里越发严重的怪味，一转身，打开门悄然的走出去，但是，脚下的血迹估计隐瞒不住了。
　　看了看左右，正好有一个抹布，拿起来擦了擦脚底，至少不能让自己的痕迹暴露出来。
　　想到这，我一转身，直接来到了刚刚瘦子走进去的房门旁边，这里有一个大花瓶，我直接躲在了花瓶后面，听着里面的声音。
　　“唉……我说你啊，这不爱说话的性子赶紧改改吧？我特么……我说，你听到了吗？”
　　说着话，瘦子好像是找到了要找的东西，脚步声走了出来。
　　屏住呼吸，准备好匕首，这一次比较危险，所以，另一只手也直接搭在了手枪的握柄上。
　　“踏踏~踏踏~踏踏！”
　　脚步声越来越近，我也越发的紧张起来，紧接着，视野的角落中，一只脚显露出了出来，紧接着，瘦子的身影也走了出来。
　　“我说……”
　　瘦子好像是刚准备抽烟，一手拿着烟盒，一手拿着打火机，刚准备点燃，就愣在了门口的位置。
　　这个瞬间，我犹豫了，出手？还是不出手？
　　如果现在我转过去，肯定会被对方看到。
　　不……再忍忍！
　　想到这，我又耐下心，从这个盆景的后面，透过缝隙看着瘦子。
　　“那是血？”
　　瘦子愣了半响，从牙缝里挤出了这三个字，随后犹豫了半响，一转头，竟然先对楼下喊了一句。
　　“老大！上来一下，有点不对劲。”
　　紧接着，瘦子一边小心翼翼的向前走，一边仔细的看着那个门缝底下流出来的血液。
　　大概是因为第一个人失血量太多，血液也流了出来。
　　而门口原本我清晰的脚印，也被鲜血覆盖了，这或许还帮了我。
　　“什么不对劲啊？不会是老二被开P眼了吧？哈哈哈哈~”
　　“呵呵呵~”
　　楼下的笑声传来，而瘦子则是一步一顿的走向那个房间，同时，将烟揣回兜里，并摸向了腰间的一把砍刀。
　　此刻，瘦子正背对着我，站在大厅中央。
　　到此时，我已经不能再犹豫了，一旦楼下的人上来了，这么狭窄的地方面对三个人的夹击，我几乎没有胜率。
　　想到这，一咬牙，身形一窜！
　　匕首也已经高高抬起，对着瘦子的后脑，刚要**去！
　　可是，瘦子好像是察觉到了什么，猛地转过身，他没有来得及拔出砍刀，几乎本能的抬起双手，一把握住了匕首！
　　“嘶啦！！”
　　“咣当！！”
　　“呃！”
　　我整个人，直接骑在了瘦子的身上，被发现的同时，我就知道自己不能退了，所以，我直接将瘦子撞到，双腿扣住了他的腰，他就这样抓着匕首的刀刃，直接倒在了地上，发出了一声巨响。
　　“发生了什么！？”
　　“小受？！小受？！”
　　楼下也在这个时候察觉到了不对劲，开始向楼上呼喊着。
　　而现在，我用尽了全身的力气，将匕首推到了瘦子的眼前，而瘦子，也在全力支撑着匕首，这个时候，两个人角逐的，只有最原始的力量。
　　这一口气，谁顶住了，谁就赢了！
　　他不敢松手，松手的一刹那，就是匕首插入他眼睛的瞬间。
　　而我也不能够退，无论如何，也要避免在狭窄的空间里1V3的情况。
　　想到这，我死死的用尽了全身心的力量，压着匕首。
　　可是，他的力量并不小，竟然跟我完全僵直在了这里。
　　汗水，顺着额头滑落……好巧不巧的，正好在这个瞬间，滴落进了他的眼睛里。
　　“滴答~”
　　“噗！”
　　“呃……”
　　汗水滴落的瞬间，瘦子本能的闭上了眼睛，与此同时，手上的力量一松，整把匕首眨眼之间便刺入了他的左眼，一刀到底。
　　他只来得及将最后一口气吐出来，就没办法再吸气了。
　　感受着身下的身体渐渐瘫软，也来不及收拾什么了，看了一眼他腰间的砍刀，正好是打开了口子，直接**，砍刀的尾部居然还有一条长长的皮绳。
　　这好像是为了将砍刀捆死在手上准备？
　　不知道为什么，虽然没见过，记忆中也没有，但是我就是这样觉得。
　　对于武器，我好像有一种天生就能快速理解的能力。
　　不知道这是以前的我留下的经验，还是我自己本身有什么特殊的地方。
　　“锵~”
　　一把抽出了砍刀，蓝哇哇的刀身，闪过了一丝寒光，不规则的回火纹，随着阳光的角度不同，而展现出了不同的纹路。
　　很漂亮的一把刀，比我用的那几个匕首都好多了。
　　想到这，我拧了一把匕首的刀柄，在瘦子浑身颤抖之后，抽了出来，并快速的来到了楼梯上，直接跳到了桌子上。
　　“你是谁！？”
　　“那是小受的刀！”
　　东子和另一个人惊愕的看着我，而现在，应该给他们宣判了。
　　手腕一拧，直接举起匕首，对着东子后面的那个人飞了过去。
　　“噗！”
　　只有两三米的距离，他完全没有来得及躲避，匕首瞬间插入了他的眼睛！
　　“呃啊！！”
　　好像是我的力量不够大的原因，匕首虽然**了他的眼睛，但是并没有一击毙命，而是让他痛呼了一声，抱着眼睛靠着墙壁，直接滚落下了楼梯。
　　而楼梯上，那个老大东子这时候才反应过来。
　　“我CNM，他们人呢！！”
　　东子一声爆吼，同时伸手就向侧腰掏去。
　　看着他的动作，一瞬间就能够判断出他想要拿的是枪，这个时候再走楼梯，已经来不及了，不能让这里出现枪声。
　　想到这，我纵身一跃，从桌子上，直接跳向了楼梯上的东子。
　　“卧槽！！”
　　东子好像是没想到我会这样跳，楞了一下，紧接着反应过来，下意识的向后一躲，可他忘记了这里是楼梯，下楼的瞬间，我看到了他的脚踝转向了一个奇怪的角度。
　　“呃啊！”
　　在他痛呼的瞬间，我手中的砍刀，也直接落了下去。
　　该说不说……老大就是老大么？
　　到这种时候，他的反应比其他几个人快躲了，直接抬起手就挡了一下。
　　不过，我手中的可不是棍子。
　　“嘶啦！”
　　“呃啊！！”
　　眼前红光崩现，他的手臂直接被划开了一个大口子，或许是因为刀太过锋利的原因，一时间竟然没出血，而他也只是一声闷哼，紧接着，好像是有意的直接放松了身体从楼梯上滚下去了。
　　我也毫不犹豫的直接一跃跳到了实木的扶手上，侧坐在两拳宽的扶手，一路滑落。
　　“丁玲咣当~”
　　东子在下楼的瞬间，想要伸手掏枪，不过在他翻滚的时候，枪被甩出去了，他楞了一下，紧接着一翻身站起来，一瘸一拐的就向外跑！
　　而另一个人则是倒在楼梯下，好像是因为脑袋撞击了原因昏了过去，我的那把匕首还插在他的眼睛上。
　　轻轻一跃，直接从扶手上跳下来，往前跑了一步，一个翻滚，从这个人的眼睛里将匕首**，对着一瘸一拐跑到门口的东子，直接飞了出去。
　　“噗！”
　　“呃啊！~”
　　这一下，我直接瞄准的是他的膝盖内侧，瞬间，匕首直接插了进去，好像是因为插到了骨头，在外面，留下了一半的刀身。
　　“咣当！”
　　而东子，也在这个瞬间直接翻滚在地，惨叫着拔出了匕首，并转头看向了我。
　　“啊啊啊~你特么是谁啊！？”
　　ps：加更加更（｡ò ∀ ó｡）虫言


第六十四章 燃烧吧！

　　这群小流氓的老大东子，眼中已经流露出了恐惧的神色，很明显，他害怕了。
　　其实也怪不得他害怕，近半个月的时间，闲来无事的时候，我就会在附近溜达溜达，而这里也当然是我走过的地方，对于这附近的地形，我都很熟悉，而这个房子之前我也见过，四周没有人家，本来我还以为这附近都是没有人居住的，没想到这里还有人住。
　　而且竟然还会让我撞上了。
　　“你，不是，见过……我吗？”
　　走到了这个东子的面前，而他则是愣神的看着我，突然，好像是想起了什么，指着我大声吼道：
　　“你是莫不言带回来的那个娘们！！”
　　听着他的称呼，我有些感觉不舒服，不过现在，我没心情跟他说那么多了。
　　“既然，看到，我了……那就，没有，遗言了……吧？”
　　淡淡的说着，颠了颠手中的砍刀，看着他，而他眼中却露出了哀求的神色。
　　“别，放过我，求求你放过我，我还有孩子，我不能死……”
　　“我，不想，杀你，但……”
　　说着话，我已经来到了东子的面前，抬起了手中的砍刀，挥舞了下去。
　　在这一刻，我清晰的看到了他眼中的那种绝望，而下一秒，砍刀瞬间劈在了他的头顶。
　　“咔！”
　　一声脆响，他眼眸中的生气，也随之散去。
　　“咔嚓！”
　　向上一撬刀柄，将砍刀从他的脑壳上拿下来，说了最后两个字。
　　“晚了。”
　　呼……
　　长长的出了一口气，杀了五个人，我的内心并没有太大的波动，或许是因为以前的我，早已经适应了杀戮了吧？
　　想到这，回过神，走向了那个昏迷的人身旁，按住了他的嘴，将砍刀放在了他的脖颈上，向后一拉！
　　“嘶啦！”
　　“呜呜呜！！”
　　这个人，猛地一阵挣扎，睁大了眼睛看着我，那一双眼眸中流露出来的感情，如此的复杂，让我甚至有一瞬间出现了那么一点点的不忍心。
　　但，这一点点的不忍心也在下一秒就消散了。
　　因为他已经失去了挣扎的能力，只是在不断的向外喷血。
　　抹勃死掉是非常痛苦的，因为血液会倒灌到肺脏，基本上在失血死掉之前，这个人是被自己的血呛死的。
　　在他挣扎的过程中，我始终用脚踩在他的胸前，让他不能翻身过来，最终，随着嘴角的血液不再流淌，他的胸膛也不在起伏了。
　　回过身，先随便找了一双拖鞋，到大门将门锁上，并仔细的看了看四周，并没有什么人注意到这里，大概是这几个人的名声很不好，这附近也没有什么人愿意住在这。
　　回过头，将五个人的尸体，全部都拖到了一楼的客厅中，拿被子将尸体都盖好。
　　尸体是绝对不能留在这里的，不然很容易被人发现他们的死因，今晚，我要将这几个人都埋在我挖出来的那个坑里，不过用什么来运送，就是比较头疼的事情了。
　　对了，外面有一辆破车，应该能用才对。
　　想到这，一转身走到了院子里，这辆破车的钥匙还挂在上面，试着启动了一下，没有什么问题。
　　嗯，现在还是先去吃饭吧。
　　想了想，上楼，将自己的鞋子用水冲洗了一遍，确定看不出来异常之后，才重新穿上，然后这才从墙头翻出去，若无其事的来到了小饭店。
　　“不语来了啊？今天来的挺晚的啊，怎么，有事耽误了？”
　　“嗯，准备，捞，垃圾。”
　　看了一眼跟我打招呼的大叔，他就是这个店铺的老板，这不大的小饭店，这个时间已经有不少人在了。
　　“呵呵，还真是执着的孩子啊~嗯，行，今天想吃点什么？”
　　大叔老板看了我一眼，笑呵呵的问着。
　　“老~老样子。”
　　“好嘞，大碗宽条加两块钱的肉？”
　　“嗯。”
　　点点头，一转身走到了旁边一个空位上，听着CD，等着面条的到来。
　　之后，也并没有发生什么奇怪的事情，我准备了一些耙子和一双雨靴，下午就来到了海边，然后又弄来了一辆小推车，开始掏垃圾。
　　百米长的沙滩上，布满了各种各样的垃圾，不到半个小时，就弄了一车，然后推着小车，去挖坑的地方，将垃圾倒进去，随后回到沙滩上，继续掏垃圾。
　　就这样，一下午来来回回十几趟，也没见到这沙滩干净多少。
　　顺便说一句，这个沙滩的位置非常好，两旁边有礁石，将这一片沙滩正好围了起来，而礁石也向海中延伸了一段距离，如果能够收拾干净，一定是一个非常美丽的地方。
　　想着，我就开始继续自己的工作。
　　渐渐的，天色黑了下来，抬头看了一眼东方已经露出的那么一抹月牙，点点头。
　　放下手中的东西，这种东西扔在这都没人要，也不用担心会有人偷。
　　先回到家中，洗了个澡，换上了一身干净的衣服，一切都做完了，抬手看了一眼时间。
　　下午五点正好。
　　“咔嗒~”
　　嗯，时间刚刚好。
　　每天莫不言都十分准时的在五点之前到家，而他有个坏习惯，就是踩点，每天不到准时的五点，不会回来。
　　转头看向了大门的方向，然而，门外突然传来了莫不言的声音。
　　“不语，我这几天要出门，临时决定的，这是这几天的生活费，先放这了啊~”
　　说着话，门外伸进来一只手，很干净的一只手，没有任何的伤痕什么的，而这只手上捏着一个信封，放在了鞋架上，随后大门一关。
　　“那边催的紧，我去去就回，你在家好好的看家，别乱跑啊！有事去找饭店大叔，记住啊！”
　　说着话，声音快速的远去，听得出来，脚步声有些急促。
　　看起来，莫不言脸上的伤没办法隐藏，他大概是因为这个原因才故意躲避我的吧？
　　还跟我说是出门工作？
　　如果不是看到了上午的那个情况，我还真的以为是这样。
　　不过现在没关系了，反正那些人，再也没办法威胁他了。
　　想到这，我也就没去管他，这几天，他大概会在某个旅店暂时住下吧？
　　潦草的吃完了晚饭，一个人吃的晚饭真的很无味。
　　收拾了一下餐具，等时间，看了看钟表，差不多半夜十二点左右了，我换上了一身自己准备的黑色的衣服，黑色的裤子，都是那种尼龙的料子，这件衣服，花了我十块钱。
　　因为这是件女装，袖子有些宽大，我拿了一条黑色带子，将手臂缠绕了数圈，把衣服绷紧在身上，又把腿上的裤子也缠绕了数圈，随后带上了一个黑色的摩托车头盔，并没有从大门走，而是直接从靠海边的窗户跳了下去。
　　看着远处，竟然看到了一艘轮船，那里灯火通明，不过我这里，已经是漆黑一片了，不知道是不是老天爷帮助我，今天正好还是月黑风高的日子。
　　北风呼呼的刮，大风掀起的一些垃圾漫天飞舞，看了一眼那艘大轮船，不管他大不大，跟我关系都不大。
　　一转身，顺着小路，走向了白天的那个房子，一路上并没有什么行人，毕竟这里也近似不法地带了，因为是贫民窟，一般的巡警也很少来到这里，这一段时间，我也差不多摸清了那些巡警来巡逻的时间，一个是晚上九点，一个是凌晨三点。
　　白天巡逻的时间更多一些，不过这些人也不过是开着车从这里走一趟，基本上不会下车。
　　九点的时候，巡逻车已经过去了，而大街上也没有什么人，连路灯几乎都看不到，让四周的环境变的伸手不见五指。
　　我几乎就是摸着墙根，一路来到了那个房子，一翻身跳进去，左右看了看，并没有发现异常，这才放心的开始做我的工作。
　　先来到了客厅，将五个人的僵硬的尸体一个个的拖到了那辆破车上，然后打开大门，随后，又把车子里的一些油放出来，拿着一个大盆，在房间的到处开始泼洒。
　　没错，我要将这个房子一把火燃烧殆尽，然后将这五个人埋在这，并将那辆车，直接怼进海里。
　　将仅剩下的汽油一点点的洒在地面上，延伸到了大门口，并一转身上车，先启动了汽车，随后拿出火柴，点燃扔在了汽油上。
　　“噗~”
　　随着火焰猛地升腾，下一秒，一溜火光直接从大门延伸到了房子里，并迅速的燃烧了起来。
　　到此为止，应该还不会有人发觉。
　　想到这，猛地一踩油门，没有开灯，就这样仅凭借着记忆，尽可能快速而稳定的来到了我挖出的那个坑旁边，随后，将五个人的尸体都拉出来，扔进坑里，并将白天准备好的一堆垃圾直接覆盖上去，一转身，打开车子，用绳子固定好油门，挂挡，并开启车子。
　　看着这辆破旧的汽车发出一阵阵的声音，缓缓的走向了悬崖边，并坠落下去，随着一声‘噗通’的声音，车子瞬间消失在了海面上。
　　身后，是一大堆散发着腐臭怪味的垃圾坑，这里面，谁都不想去翻，而车子也消失了，远处的火光越来越强烈，随着一阵警铃的声音，我又回身确认了一下垃圾坑没有露出一丝破绽，这才转身回到家中，换下了一身黑色的衣服，穿上了睡意，淡定的回到了床上，戴上耳机，睡觉。虫言


第六十五章 是你是你就是你（｡ò ∀ ó｡）（打赏加更）

　　次日清晨，我是被一阵敲门声唤醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，听着外面‘嘭嘭嘭’的敲门声，证明了外面的人肯定不是不言，因为他有钥匙，而且就算是钥匙丢了，他也知道该从哪里进来。
　　说到这，真的不得不说，这房子的防盗措施真的很差。
　　整理了一下，也没有换衣服，穿着一身睡意来到了大门，透过猫眼看了一眼。
　　外面是两个男人两个女人。
　　“咚咚咚~”
　　“有人在家吗？莫不言？”
　　“谁……？”
　　我出声问了一句，而紧接着，外面四个人面面相觑，好像是没想到这屋子里有女人，本来在前面的两个男人，向后退了两步，而那两个女人则是走过来，声线很温柔的说道：
　　“昨晚发生了一起恶性案件，我们就是来问一下昨晚有没有什么事情发生，能请你看一下门吗？这是我们的证件。”
　　透过猫眼，那两个女人从胸前挂着的绳子上，拉起了一个牌子，上面写着的是‘保卫队：某某某’。
　　我没有过多关注这两个人叫什么，随便他们叫什么，反正这件事我做的天衣无缝，没有任何的问题。
　　“稍等……我，需要，换，衣服。”
　　“这个，请问你现在穿着的是什么？”
　　“睡衣。”
　　“那没关系，我们就是问几句话，只有我们两个进去，他们两个不会进去的。”
　　“……好。”
　　我也没有多废话，直接打开了门，而这两个女人看了我一眼，笑了笑，随后迈步走进来。
　　“这个，需要脱鞋么？”
　　“不必……”
　　看了看两个人，一个年纪稍大，大概三十来岁，一个年纪稍小，大概只有二十不到。
　　“那就打扰了，嗯，我先冒昧的问一句，这个家不是你的吧？这个家的主人应该是莫不言才对，那请问你与他是什么关系？”
　　“我叫，莫，不语……是，他的，妹妹。”
　　“妹妹？”
　　两个女人对视了一眼，突然，那个年长的女人好似想起了什么。
　　“你就是那个传闻中的女人？”
　　说着话，这个年长的女人上下打量着我，低声呢喃了一句：“还真像……”
　　“什么？”
　　“没，没什么……嗯，这样，我能问一下莫不言在哪吗？”
　　年长的女人笑了笑，并伸手碰了一下旁边的年轻女人，而这个年轻女人则是没有什么笑容，只是不断的四周打量着，见我看向她，她也不客气的说：“我能进去看看？”
　　“随，意。”
　　没有拒绝她，反正我这里没有什么东西是不能看的。
　　年轻的女人也不客气，一转身就走进了屋子，四处的看着。
　　而年长的女人，则是跟着我来到了客厅的桌子旁，顺势坐下，跟我说着一些家常，顺带还问一些问题。
　　比方说‘昨晚去哪里了？’‘莫不言在哪？’之类的话。
　　随后，我给她看了一眼身份证，她记录了一下，而这个时候，突然，屋子里传来了一声惊呼。
　　下意识的看了一眼，而面前这个年长的女人则是皱了皱眉头，盯住了我，就好似怕我会有什么异动一般，与此同时，门外也传来了敲门声。
　　“喂！发生了什么？”
　　“开门！！开门！！”
　　看起来，保卫队的工作并不是很安全，应该会常常伴随着危险吧？
　　不过这也正常，毕竟这个城市并不禁枪。
　　“小许？小许？怎么了！？”
　　面前的这个年长的女人一边看着我，一边伸手放在了腰间的枪柄上，并呼唤着屋子里的那个女人，紧接着，屋子里传来了回应。
　　“我没事，就是……”
　　“怎么了？发现了什么？！”
　　年长的女人疑惑的看了我一眼，又问道。
　　“我发现了这个……”
　　说着话，这个女人竟然拿着我的‘怪兽狙击炮’从我的房间里走了出来。
　　“嘶！”
　　年长的女人不禁倒吸了一口凉气，并仔细的看了一眼这把狙击炮，又回头看了我一眼，上下不断的打量。
　　“这把枪是你的？”
　　我点点头，这把枪在进城的时候已经登记过了，所以没什么问题。
　　“不要，刮伤……”
　　我看着那个抱着狙击炮的年轻女人，淡淡的说了一句，并站起身，在年长的女人紧张的眼神中，转过身，倒了三杯水，给这两个女人和自己各一杯，然后回到位置上坐下。
　　“这……这么大的狙击炮，我说，你叫莫不语对吧？你用它来打什么啊？”
　　年轻的女人貌似再也绷不住那冷冷的脸，看着我好奇的问了一句。
　　“打，怪物，虫子。”
　　看了一眼这个女人，当然，事实上我拿到这把枪之后，就只是打了两个人而已，不过说出来貌似会比较麻烦，就干脆编一个小谎言算了。
　　“对了！大姐头，我还看到了一个东西。”
　　“你又看到了什么？”
　　年长的女人貌似有些无奈，对着我抱歉的笑了笑，然后看向了年轻的女人。
　　“M500！”
　　“……”
　　年长的女人明显愣住了，随后快速的转身看了我一眼，又回头看向了年轻的女人。
　　“你说什么？”
　　“M500啊！传说中的手炮！”
　　年轻的女人显得有些兴奋，拿着我的狙击炮不断的摆着造型。
　　而年长的女人，好像是若有所思的样子，站起身，看了我一眼。
　　“不介意让我看一下吧？”
　　我摇摇头，没有说什么，只是淡淡的喝了口水，而她则是一转身直接走向了我的房间，那把M500和这把狙击炮，都被我放在显眼的位置，看起来很漂亮帅气，能够装饰屋子，也能够让自己记得及时的清理，免得哪一天忘记了。
　　年长的女人走进房间，一会的功夫，走了出来，出来的时候，手中还带着那把M500。
　　“这把枪你是从哪里得到的？！”
　　年长的女人声音突然凌厉了起来，吓了旁边年轻女人一跳，差点把怪兽扔在地上，慌忙的抱住了枪身，这才转头看向了年长的女人。
　　“大姐头，怎么了？”
　　而我也看着这个年长的女人，她则是一脸严肃的看着我，将那把M500放在了桌子上。
　　“咣当。”
　　“这把枪，哪里得到的！？”
　　看了一眼年长的女人，我又看了看这把M500，想了想，还是决定实话实说吧，反正也没什么。
　　“在，长安，旧址，大楼，顶层。”
　　淡淡的说着，而这个年长的女人明显楞了一下，紧接着，眉头紧锁，沉思了半响。
　　一时间，屋子里一片沉默，半响，女人抬起头看向我。
　　“记住，这把枪，不要显露在其他人的眼中，千万千万，不能在高层人士的面前显露出来。”
　　说着，中年女人将M500推了过来，随后一转头看向了年轻的女人。
　　“小许，把这把狙击炮放回去。”
　　“诶？人家还想玩会的~”
　　“……”
　　“好嘛好嘛……”
　　年轻的女人貌似有些惧怕这个年长的女人，糯糯的应了一句，这才抱着狙击炮转身走进房间，而这个年长的女人则是坐在了我的面前。
　　“认识一下，我叫魏萍，现在任城东保卫队副队长，原罗刹小队成员。”
　　罗刹小队？
　　就是这个城市中最精锐的女性部队？
　　打量了一眼眼前的这个女人，看不出来有什么怪异，不过现在这个时代，人类都进化了，不言跟我说过，正常人的衰老速度都降低了很多，以前的人五十岁上下就已经算是老年了，而现在，哪怕是八十岁，也没比四十岁差多少。
　　如果不言说的是真的，那这个女人至少也有四十多岁了吧？但丝毫没有半老徐娘的感觉，只能说，多了一些成熟的风韵而已。
　　“莫，不语，我……失忆，记不得，以前……”
　　魏萍很明显一愣，紧接着上下的打量着我，皱着眉头好像是在回忆着什么。
　　“你……是从哪里来的还记得么？”
　　我摇了摇头，随后看着这个女人，她的脸上充满了严肃。
　　“那，你醒来之后出现在什么地方，能跟我形容一下吗？”
　　她这么问……难道说她知道什么？
　　迟疑了一下，但我还是隐藏了下来，现在，我不打算再寻找以前的自己了，现在的生活就很好，或许，忘记过去未必不是一件好事。
　　故作沉思的回忆了一下，然后摇了摇头。
　　“记，不清，只记，得，在长，安。”
　　魏萍再次皱眉，沉默了半响，随后好似想通了什么，又好似放弃了什么，苦笑着摇摇头。
　　“也对……怎么可能呢……”
　　“什，么？”
　　“啊，没什么，那就这样吧，嗯，这把枪藏好，不要让高层的人看到，这算是给你的一个建议吧~那就这样，我们还有事情要忙，小许~小许？走了。”
　　“诶诶~”
　　“诶什么诶，走了，还有下一家要去。”
　　说着话，魏萍站起身，看了我一眼，又看了看桌子上的水杯。
　　“谢谢你的招待了，哦，对了，有莫不言的消息请马上通知我们，嗯，就这样。”
　　“嗯。”
　　我点点头，目送着这两个人离开。
　　随着房门关闭，我不禁转过头看向了眼前的这把M500，这把枪……是我从长安旧址中找到的，那里，应该是方雨萱住的地方，而我又跟方雨萱长得有几分相似，所以她才会露出如此的态度吧？
　　她大概是将我误认为成方雨萱了？
　　虽然我不认识那个方雨萱，但从一些蛛丝马迹中也能够明白，那个女人非常的强大，强大的已经超出了人类的正常标准，甚至传说中能够化龙，而现在的我？
　　力量没有正常男人强，身体虽然柔韧性很好，但速度却也没比正常人快多少，思维或许能快一些，但这有什么用？虫言


第六十六章 平板电脑（月票加更）

　　恢复力和感知，几乎是没用的能力，在万一的情况下，也帮不上什么忙，总的来说，我就是一个有着一些特殊技巧的普通人。
　　而方雨萱，则是有着超过人类的能力的非人存在。
　　我们是两个极端，她是高高在上的被称为‘女帝’的传说级人物，我就是一个失忆的小人物，连家都没有，现在还是寄宿在干哥哥的家中。
　　除了长得相似以外，根本没有任何一样的地方。
　　所以，我根本不可能是她。
　　就算……万一真的是，又能怎么样？
　　如果我真的是方雨萱，但失去了能力的‘方雨萱’，还有什么用？
　　‘方雨萱’这三个字，在这个LY城中，是一个禁忌的词语，虽然不知道为什么会变成这样，但不管怎么说，这个传说中的人，就是一个巨大的招牌，而她也就代表了‘绝对的强大’。
　　基本上，我是这样认为的，毕竟这个城市对这个人的推崇，有些已经不正常了。
　　甚至……如果有人敢在大街上骂一句‘方雨萱’，估计下一秒就会被活生生的打死。
　　而如果我要是方雨萱的话，已经失去了力量的方雨萱，会让这些人失望，甚至出现一些特殊情况也说不定。
　　当然了，这只是假设。
　　终究来说，我并不是她，也不想是她。
　　至少，我对现在的生活，还算是满意吧？
　　想了想，也就将这个古怪的想法抛到了脑后。
　　总而言之，对于现在的我来说，过去的事情已经是过去了，不管过去我是谁，我也不想要去再寻找了。
　　收拾了一下，简单的吃了点，我又开始了自己一天的工作，掏垃圾，然后装车，将垃圾倒进坑中，就这样，不知不觉，大概七八天过去了。
　　而随着时间过去，我开始有些担心离家出走的莫不言了，听那几个人说，莫不言以前还是比较混的那么一个人，这样的人肯定会得罪不少的人，如果他一个个的去道歉，那可真就麻烦了，难道真的要我一个个都杀光才行么？
　　这几天不见他的身影，如果他出了意外，我还不知道的情况下，难道说我要一个人居住在这陌生的地方？
　　想了想，我还是觉得去找找他，毕竟总是这样不是个办法。
　　收拾了一下，刚准备出门，门外就传来了一阵脚步声，紧接着，一个人打开锁头，推门走了进来。
　　“嗯？不语，你要出去啊？”
　　“你，回来，了？”
　　我愣了一下，没想到刚想到他就回来了，这还真是……好吧，既然如此，那就不用再去找他了。
　　“啊~外面的事情都忙完了，以后就安安心心的过日子了，对了，我听说前几天有一场大火……不语，你知道这件事吗？”
　　说到这，莫不言一脸严肃的看着我，看起来，他开始怀疑我了？
　　“不，知道，有人，来过……”
　　“谁来过！？”
　　莫不言猛地紧张了起来，而我则是淡定的说：“保，卫队，魏萍。”
　　“啊~哦……这样啊，那她们来做什么？”
　　“就是，来，问一下……那天，的事。”
　　“嗯，没别的？”
　　“没……”
　　莫不言点了点头，没有说别的，然后笑了笑，对我说了一句。
　　“你是要出去掏垃圾么？”
　　“嗯……”
　　点点头，既然他回来了，那我就该继续工作了。
　　当然，这算不算的上是一个工作，还有待研究。
　　不言点点头。
　　“正好，今天我放假，走吧，陪你一起掏垃圾。”
　　说着话，他一转身进屋，换了一身防水的裤子，换上了一双雨靴，这才转身跟着我出来。
　　这一大片的沙滩，经过这些天的打扫，大概只收拾掉了十分之一吧？还不算水底下的沉重的垃圾，只是漂浮在水面上的，就有这些。
　　不言直接跑到海里，往岸上刨垃圾，我则是拿着铁锹，将这些垃圾一点点的都给弄到小推车上，然后不言赶紧跑上案，推着装满的小推车，跑到了垃圾坑那边，倒完再回来。
　　就这样，他做着大多数的工作，我就是将垃圾装车子，就不用管什么了。
　　一天下来，不管怎么说，两个人干活，也比我一个人干活快得多，昨天只拉了十几车，而今天光是一上午，就拉了三十几车，小推车不大，就是那种独轮车，装的满满的也装不了多少，但海面上，明显干净了很多。
　　至少，在近三米的位置上以外，已经看不到垃圾了。
　　如果按照这个速度，最多半个月，应该就能够清理干净了吧？
　　中午吃了顿饭，下午继续，晚上的时候魏萍得到了消息，来了就将莫不言带走了，第二天才回来，说是调查笔录，估计是想要查一下他那天晚上究竟在哪吧？
　　不过莫不言回来了，那就证明他有着足够的不在场证明，而这件事，渐渐的也就随着时间的流逝而淡去了。
　　一眨眼的功夫，大半个月过去了。
　　莫不言最近在找工作，每天都早出晚归，没时间搭理我。
　　今天也是，他早早的就出门了，我一个人无聊的搬了把椅子，坐在沙滩前，打着破旧的太阳伞，听着CD，看着远处蔚蓝的大海，还有那粼粼波光，无聊的发着呆。
　　今天是7月4号，2049年7月4号。
　　蔚蓝的大海，干净的沙滩，并且，我抓了不少只海边生物，扔在了沙滩上，根据不言说的，这比较有助于恢复这附近的生态。
　　不言的家，是这附近唯一的一个完好的房子，也是唯一一个有人还居住的，其他的都比较远，所以，这一片沙滩也基本上是我们两个的包场，附近安静的很。
　　看着几只小螃蟹在河滩上不断的行走，我心情还是比较舒畅的，怎么说呢，因为现在的我，并没有任何的心理压力。
　　大坑已经填上了，伴随着那些垃圾，尸体估计这辈子也不会有人发现了，事情也平静了，没有人再追究，听小许说，好像是因为这伙人本来就属于混黑涩会的，所以他们的死去，也被当作了寻仇处理。
　　在这个城市中，黑涩会是存在的，貌似这种黑暗性的组织，在很久以前就有了，只不过到了这里之后，好像是扩大了一些，到处都能看到。
　　小许，就是那天来，一开始绷着脸，后来傻白甜性格显露出来的女孩，全名叫做许琳，她的妈妈也是罗刹小队的，而她就因为关系户，被直接迁到了保卫队中。
　　这个家伙，白天几乎很多时候都会翘班，反正她妈妈好像是在罗刹小队中，有些本事，她翘班，也没人管，偶尔魏萍不忙了，就会来我这里抓她。
　　因为她每天能够来玩的地方，就是我这里……
　　这片沙滩自从收拾干净之后，那个丫头就开始每天都到访。
　　今天，也不例外。
　　“嗡~”
　　随着一阵摩托车的爆鸣声，许琳这丫头，疯了一般的从远处跑了过来。
　　“不语~不语~我来拉~看看我带来了什么好东西~”
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，坐起来，看向了跑过来的这丫头，而她则是气喘吁吁的站在了我面前，抬起手中的袋子。
　　“猜猜~我带来了~什么好东西？”
　　“先，喘气，再说……”
　　看着她喘息着，一脸潮红的还满心欢喜急切的说出问题，我几乎都听腻了。
　　这丫头，几乎每一次来都会带着一些好东西过来，而这些东西，貌似都是她妈妈的朋友送的或者是一些想要巴结的人送的，东西的确都是好东西，不过很少能有我看得上的。
　　“什么，东西？”
　　看了一眼她手中的袋子，我好奇的问了一句。
　　当然了这也是每天的必修课。
　　“当然，是好玩的了！”
　　徐琳笑嘻嘻的看着我，一抬手，从袋子里拿出来了一个……平板电脑？
　　“这是……电脑？”
　　我愣了一下，这东西，在现在的城市里，甚至能够卖上几千块的高价，要知道，这东西可是有价无市的，并不是稀少，这东西到外面的城市中，一找一大片，出去走一天，弄回来一吨没什么问题。
　　但是！
　　重要的是‘但是’两个字。
　　这一吨的破烂中，未必有一个能够使用。
　　莫言说，这东西在末世之后就已经没有办法制造了，因为它的零件，需要从世界各地不同的地方运送到一个地点然后再进行组装，可是现在，全世界都已经被丧尸和怪物的冲击而弄的支零破碎，更别说深海中还有着庞大的变异生物，因此，这些东西，现在都属于奢侈品。
　　所以，最便宜的平板电脑，在这个城市中，都可以卖到上千的高价……
　　十块钱可以买二三百斤的大米，一千块，意味着几万斤的米和肉。
　　我那一头牛，才卖到了一千块，这一个小小的东西，就价值一头牛了。
　　那可是变异牛，巨大的身体，让捕猎变得非常困难，而且，牛这个东西发疯起来，就算是一般的变异者，都要退避三舍。
　　“你，从，哪里，弄来，的……”
　　看着她兴奋的将那平板电脑打开，萤幕上，出现了一个好像是被什么咬过的烂苹果的图标，我记得，这个东西，貌似价值比一般的平板电脑还要高。
　　起步价至少也要一千五百块。
　　“这是有人送给我妈妈的礼物，被我偷偷拿出来了，快看，这里面全都是游戏~”
　　看着一脸兴奋的徐琳，我有些无奈。虫言


第六十七章 咕噜噜噜~

　　电脑这东西是很贵重的，我也没想到这丫头会将这东西拿出来，这不问自取的毛病，已经算是正儿八经的偷窃了吧？
　　虽然偷的是她妈的东西，但那也是偷啊。
　　“你把，这，拿出来，真的，没问题？”
　　最近，我的声音顺畅了一些，至少能够在单词上断句了，而不是像以前，连断句都难以说出来。
　　“没问题啦~妈妈看都没看。”
　　许琳说着，跑到我身边，毫不客气的坐下，然后按着光洁的屏幕上的东西。
　　“你看，这是什么？”
　　说着话，她突然拿出了一个……内存卡？
　　“这，是……内存？”
　　“嗯，叮咚~猜对啦~来来，快看看这里面是什么！”
　　“你，不知道，这里面……是什么？”
　　“不知道啊~这是我从保卫队的储物库里拿出来的。”
　　“储物库？”
　　“嗯，都是一些缴获来的非法所得之类的东西，还有犯人的一些东西~”
　　“这，是犯罪，吧？”
　　“诶~一会还回去就不算了吧？最多算是借用啦~借！用~”
　　抽了抽嘴角，这丫头还真是心大，如果不是有一个强大的后台，估计早就让人玩死了。
　　说着话，许琳就将手中的卡片插到了平板电脑上，随着提示读取‘卡片信息’之后，显露出来了一个播放器。
　　紧接着，上面出现了一个提示。
　　‘播放’ro‘关闭’
　　当然，按照许琳这丫头的性子，第一时间按下的就是播放了，我还想说，就这样头盔其他人的隐私并不是什么好事。
　　而接下来，荧幕突然一黑，紧接着，一大堆的英文出现在了上面，然后，荧幕缓缓的转动，里面记录的，好像是末世前的景象，四周的房屋干净整洁，地面上不像是现在，满是杂草，而是干干净净的板油马路，连一些油漆的痕迹都如此的清晰，紧接着，里面传出了一个听不懂的男人的声音。
　　“@！#%…………”
　　这好像不是中文吧？
　　虽然不知道为什么，但是我听懂了这个声音，貌似是以前的我学过么？
　　男人说‘下午好~’。
　　然后，一个女人的声音传了出来，紧接着，镜头一转，转到了这个女孩的身上，一身的干净漂亮的裙子，说话的时候，还来了一个九十度鞠躬。
　　紧接着，两个人互相说着话，就来到了一个屋子里，进屋之后，男孩问了很多，对此我有些好奇。
　　什么是‘第几次’？
　　什么是‘X经验’？
　　然后接下来，女孩突然站起身，脱下了上衣，而男人开始揉搓起来。
　　一旁的许琳顿时一声惊呼，一双美目已经死死的被荧幕吸引了，连呼吸在这个瞬间都急促了一些。
　　而不知道为什么……我突然觉得这一幕很熟悉。
　　随后，里面出现了一些画面。
　　看着许琳的反应，我又对照了一下脑中不正常的知识点，大概明白了这两个人是在J配。
　　emmm……虽然不太明白为什么这种事情要记录下来，不过看一看也没什么。
　　不过，为什么总有一股，浑身燥热的感觉？
　　看了一会，这种燥热感让我有些烦躁，干脆还是不看了，一转身，脱下了上衣，伸了个懒腰，又看了看在那看得入迷的徐琳。
　　“我，去，游泳……”
　　“嗯，去吧……”
　　许琳连眼睛都没转一下，就直勾勾的看着里面的东西，脸上浮现了一抹潮红，看她这样，估计一时半会是回不过神了。
　　话说……有必要这样入迷么？
　　不过貌似，我还没有感受过。
　　呃，虽然不知道这种感觉究竟怎么样，但看那个女人的表情倒是挺痛苦的。
　　算了算了，不想了，大海！我来了！！
　　想到这，直接一转身，走到了一旁的礁石上，看着下方蔚蓝的海水，深吸了一口气。
　　“嘶~”
　　紧接着，向前冲了两步，一个飞跃，整个身子瞬间飞了出去！
　　腾空的感觉非常好，这个礁石的高度最高点，差不多距离海面有近七八米，在半空中，我感受着自由落体，紧接着，在入海的瞬间，身形猛地一拧，整个人直接滑入了海中。
　　“噗通~”
　　身体的灵敏和柔韧，让我能够轻易的将自己的身体弯曲成一些非常奇葩的形态，当然也能够在很短的时间里调整身形。
　　水花捡起来甚至还不到一米高，我整个人便瞬间落入了海中。
　　“呼噜噜~”
　　身旁的气泡瞬间飘荡了起来，现在这个世界的海水，如此的干净，而且这里的海水也很深，差不多有十几米，很奇怪的我有着能够在海水中憋气很长时间的能力，甚至让不言都是一阵的羡慕嫉妒恨。
　　我有一种感觉，我甚至能够一直生活在海中而不会因为缺氧死掉。
　　清澈的海水能够看到很远，甚至能够几乎看到海底的模样。
　　这附近，以前貌似是一个小村落，就在前方不远，就有很多的民房，而再往远处看，还能够看到一些高层，当然了，那边的海水比较深，所以我还没有去过。
　　那天那辆沉下去的车子，陷在了泥沙之中，现在貌似已经成为了很多小鱼和一些螃蟹之类的生物生存的地方了。
　　还有一件事，我觉得跟自己的感觉合不上拍的世界，就是这个世界的生物也变得奇怪了。
　　有正常大小的生物，也有大型的生物，而小型生物的身体素质好像与末世前没什么变化，这也是莫不言跟我说的，而这些生物中的某一些，很可能会突然在某一天就会开始变化。
　　据说，这是那种特殊的病毒已经开始进化，而适应生物的生存了，它们会在合适的时机，去催生宿主的进化。
　　因此，也就造就了现在的情况，在海岸线这边，有不少小型的正常生物，不过这些小型生物有一个非常显著的特点，越小，生育和成长的能力就越强。
　　这里原本好像是一个山坡，水面下有不少的数根之类的东西，还有不少人类存在过的痕迹，像是不远处的损坏眼中的板油马路，还有那些民房，而现在，这些东西也都成为了一些生物生存的地方。
　　而且，这里还会有不少的人去探宝，这也是我现在发现的，最适合我的工作之一了。
　　打工什么的，这辈子都不可能的。
　　其他人下海，貌似十米左右就是一大关了，二十米左右就会出现很危险的情况，而我不管是急速沉降还是上升，身体好像都能适应。
　　根据现在官方的分辨方法，有特殊能力的人，被称为变异者，而一些没有特殊能力，但是身体素质大幅度增强的，被成为进化者。
　　据说……变异者并不是正统的进化道路，所以在这个城市里，变异者和进化者，也区分的很明显，有两个大帮派。
　　一个就是那个刀疤脸为首的，变异者的地下势力，一个是以一个叫做李谢的人为首的进化者的地下势力。
　　当然，这两拨人是不会来这里的，毕竟这是贫民窟，但是旁边不远处的盐场，貌似是刀疤脸男人的地盘。
　　变异者的实力，强过进化者很多，但是数量稀少，而进化者的实力也就是比一般人强一些，但数量庞大。
　　嗯……我现在也不知道自己应该被归为哪一类，如果说是进化者的话？那这种奇怪的下水能力又是什么？
　　如果说我是变异者的话，这个能力也太弱了一点吧？
　　但不管怎么说，现在我占据了不少的优势，所以么……今天我打算去探探不远处的那些民房和楼房，或许能够发现一些什么好东西。
　　虽然海水的侵蚀能力很强，但是现在时间段，有不少的东西是能够挺过去的，我倒是希望有什么东西能够坚持过去，比方说重金属之类的。
　　虽然价格不高，但是黄金这个东西，在这个城市还是跟贵重的，貌似好像是五毛钱一克吧？
　　不用多，每天能够找到一克，就足以我和不言吃饭了。
　　想到这，看了看不远处的海水，开始向下潜行。
　　我不需要配重之类的东西就能够沉水，这也让我能够穿着泳衣就可以进入水中。
　　这身泳衣，花了我一块多，就三片布，真不懂，为什么会这么贵。
　　快速的下沉，很快，我便来到了海底，这里距离水面大概有七八米的高度吧，耳边的声音都是一阵阵‘咕噜噜~’的声音，脚下是深深的泥，一些不知名的小生物在快速的爬动，碰到我的瞬间，马上转身就跑。
　　一边向前游动，一边注意着四周，这里虽然有很多宝贝，但是相对的也有着危险，一些大型凶猛的水生生物，还有一些变异怪物和丧尸。
　　我很好奇，为什么丧尸会在水中生活。
　　不言跟我说，这些丧尸是因为当时的环境不允许，逃到了水里，适应了水生环境，才没有离开，其他的丧尸都迁移了。
　　一边快速潜行，一边看着四周的环境，我可以像鱼一样游动，因为我的身体柔韧度超过了常人，所以能够做出这样的扭动的动作。
　　基本上不再使用双手，只凭借着腰部和腿部的力量，一边游动，一边来到了一个民房的旁边，直接先是趴在了墙头上，看了看屋子里的环境，这种地方，很容易隐藏一些能够捕猎的生物，所以我也不得不小心一些。
　　看了一眼里面的情况，漆黑一片，几乎看不到什么，而四周貌似也很安静，感觉上……这里不太好，所以，我没有直接探寻这里，而是准备转身离开，就在我的手松开墙头，转身游走的同时，我看到一条巨大的生物奔着我就来了！
　　“咕噜噜噜~”　虫言


第六十八章 确认过眼神

　　趴在墙头的时候，里面太黑了，什么都看不清楚，但里面给我的感觉并不好，所以我不打算在这里寻找什么，换一个也是可以的。
　　想到这，便松开了墙头，转过身，双脚踩在光滑的墙壁上，刚准备蹬一下的时候，转头的那个刹那，眼角处闪过了一道黑影，下意识的，我转过头看向了那个方向，紧接着，一条巨大的鱼……冲着我快速的冲了过来。
　　“咕噜噜噜~”
　　嘴里的气泡不由自主的飘了出去，涌进来的，是带着苦涩味道的海水，几乎是本能的，双脚用力一蹬，将自己推了出去。
　　与此同时，那条大鱼猛地撞在了墙壁上。
　　“轰隆~”
　　水中的声音，传播的时候带着很多噪音，而且还带着闷的感觉，这一声，瞬间在水中传开，而我则是顺着墙壁被撞倒的力道，加速向不远处的另一间民房游了过去。
　　游动的过程中，回头看了一眼，那条巨大的鱼，貌似被撞懵了，在那里不断的摆动着尾巴，四周的水流和泥沙被搅得天翻地覆，一片浑浊，隐隐的还能看到泥沙中，那条长长的鱼在不断的扭动。
　　好像是……鳗鱼！
　　抿了抿嘴角，想要吐出嘴里苦涩的海水，不过现在张不开嘴，只要一张嘴，肯定会涌进来更多的海水，虽然我能够在水下憋气很长时间，但是我也不清楚自己能不能让肺部都充满海水。
　　万一呛死了怎么办？
　　想到这，更加奋力的游动，虽然速度并不慢，但很明显，在海水中我还是比不过鱼类。
　　身后的那条巨大的鱼，好像是渐渐的缓过来了，水中汹涌的声音也小了一些，回头瞥了一眼，那条鱼已经转向了我的方向，并快速的游了过来。
　　不再管它，用尽全力的向前游动，腰部上下晃动，身形也加快了几分，好在，这些民房相隔的距离并不是很远，一边游动，一边来到了另一个民房的门口，二话不说直接推门进屋，下一秒，身后传来了一声轰然响动。
　　“轰隆~”
　　下意识的一回头，身后那条巨大的鳗鱼，已经距离我不过一米远了，而这一声巨响，是它将门板撞碎的声音。
　　看着不断扭动，还想要继续向里面游动的鳗鱼，我左右看了一眼，寻找着有木有什么能够防身的东西。
　　接着海底微弱的光芒，我看到了身旁，在一个案桌上，摆着几把满是黄色铁锈的尖刀，直接抄起一把，看向了那条卡在大门口的鳗鱼。
　　它的嘴里，满是尖锐的牙齿，每一根差不多都有我手指粗细，尖锐而又纤细。
　　而现在，它正张着嘴，不断的冲我撕咬，它是从两个门之间冲进来的，把两旁边的门撞碎了，却刚好卡在了破碎的门中间，进进不来，出出不去，但它好像是没想要出去，两旁边破碎的木门有一部分都扎入了它的身体中，带起的血腥味，霎时间弥漫在四周，哪怕是在水底不用呼吸的我，也能够感受到鼻腔里传来阵阵的铁锈味。
　　它太大了，差不多直径有两米左右，长度大概有十几米，这种巨大的体形，却成了困扰它的难题。
　　看了看两旁边，身后就有一个窗户，但是却有着防盗框让我根本没办法从那边出去，而两旁边的房门，好巧不巧的，就在两边墙壁的中央处，如果我要从两旁边的门出去，肯定会走入这条鳗鱼的攻击范围，但如果现在不走，我可能就没有什么机会再出去了。
　　这家伙，完全不顾伤势，疯狂的想要冲进来吃掉我，或许是伤口的疼痛让它更加的疯狂了，竟然不断的扭动着身躯，让破碎的木头在它的皮肉上划开了一个巨大的口子，但是它却依旧不管不顾的向我这边扭动！
　　咬了咬牙，我只有一次机会，看了一眼两旁边的房门，都是关着的，我不知道哪个被锁住了，所以，我就只能赌一把了！！
　　身形靠在后面的橱柜上，双脚缓缓的抬起，踩在上面，看着眼前不断扭动的身躯，找准了一个空隙，猛地一蹬！
　　“咕噜噜噜~”
　　感受着挤压在身上的水阻力，我的速度根本让我快不起来多少，而这条鳗鱼，却要比我快太多了，眼看着，手就要搭在房门上的前一个瞬间，那鳗鱼的脑袋，竟然后发先至的挡在了我的面前。
　　入目的，是一张血盆大口！
　　下意识的一抬手，心里却想着……完了。
　　这下全完了，冒失的前进，也让我遇到了必死的这个局面，是我太小看这个世界了……
　　一秒，两秒……
　　本来我想这，下一秒我就会被这条鳗鱼吞进肚子里，但是……很奇怪的，我没有感受到任何的疼痛？
　　微微打开双臂，看向了刚刚鳗鱼所在的位置，它……还在那，只不过现在好像跟刚才不太一样了。
　　刚刚它还疯狂的向我冲，想要吃掉我，但是现在，它好像被什么东西抓住了，不断的挣扎扭曲着，而它的身体，也被拉出去了很大一部分，只留下一个鱼头，还在水底不停的张嘴扭动。
　　愣愣的看着这鱼头，它看着我，眼神中带着一丝可怜的味道，但是我却不会给它任何的善意，毕竟……刚刚我差点死在了它的嘴里。
　　虽然不知道外面究竟是什么东西抓住了它，但这也给了我一个机会。
　　回了回神，也来不及向外多看一眼，转身打开了房门，直接游了进去，顺便还把房门带上。
　　随后，我缓慢的游动着，来到了窗户旁边，这个窗户并没有坏掉，或许是洪水来的时候比较温和吧？并没有对玻璃造成影响。
　　而且因为是水底，玻璃上没有太多的水藻之类的，能够让我模糊的看清外面的情况。
　　微微向外瞄了一眼，心底顿时‘咯噔’一下，凉了大半截。
　　外面是什么？
　　坚硬的外壳，仅仅是身躯，就长达几十米，一双巨大的螯爪，已经掐住了那条鳗鱼的身躯，并且还不断的在啃噬着。
　　巨型龙虾！
　　它可能是感受到了血腥味，才会跑到这里的吧？
　　正常，这个东西应该不会去袭击鳗鱼这种灵活的生物才对。
　　缓缓的将身体躲在墙后，也顾不得墙壁上掉下来的泥泞了，心中暗暗心惊。
　　怪不得……不言说最危险的职业就是‘冒险者’，这么大的家伙，就算是七八个变异者遇到了，估计也只有送菜的份。
　　除非拿着生物制剂的武器，不然的话，面对如此的庞然大物，想要凭借着普通的热武器，几乎是不可能的。
　　当然，如果换做一些大威力的武器，或许还有些机会，比方说鱼类之类的。
　　可现在海上的防御措施根本就没有那么好。
　　虽然不知道陆地上的探险者，究竟会有多危险，但今天，我算是明白了这海中的探险者，真不是人干的活。
　　那巨大的龙虾，虽然跟鳗鱼的体长相差不多，但是它却更宽大，而且还有着两只巨大的，几乎等同自身长度的螯爪，这让它在同级别重量的对峙中，占尽了优势。
　　现在，至少我已经打消了继续搜索的年头，而是想要快点回去，不过这龙虾貌似吃东西挺慢的，这一跳鳗鱼，一边挣扎这一边被吃掉，差不多过了半个多小时，这条鳗鱼还没死，外面的龙虾也还在啃着，而且，不仅仅是巨型龙虾，一些小的龙虾，还有一些小鱼，都过来抢食，甚至一些正常体形的鲨鱼也在不断的游动，并抢食。
　　因为龙虾太大了，所以对于小型生物，并不会有太多的理睬，甚至，我看到了那群小鱼就在龙虾身旁来回的游动，也没见到这只巨型龙虾有什么动作。
　　又看了看那群小鱼，我犹豫了一下，试试也好。
　　这巨型龙虾的体形太过庞大，也导致了它在有食物的情况下，应该不会对我这种小东西有什么兴趣。
　　想到这，我缓缓的推开了窗户，身旁，就是那条已经出气多进气少鳗鱼了，抬头看了一眼那巨大的龙虾，而它那转动的黑色眼球，几乎跟脸盆差不多大小，就在我走出窗户的瞬间，也同时看向了我。
　　这一眼，让我的心都不禁跟着揪了起来，全身的动作在一霎那之间停止，血都凉了！
　　它，看了我一眼，我也就这样看着它，这一瞬间，时间就犹如凝固一般，然而，它却也仅仅就是这么看了我一眼，然后动了动螯爪，将鳗鱼往嘴里拉了拉，继续吃着。
　　呼……
　　狠狠的松了一口气，看起来，它的确对我没有什么兴趣。
　　一转身，尽量放轻动作并快速的离开了这个农房，感觉差不多游出去几十米之后，我这才回头望了一眼，那巨大的身体，还在不断啃噬着已经失去了活力的鳗鱼，而那条鳗鱼，很明显的已经失去了生息，随着龙虾的咀嚼而不断抖动。
　　四周，大片的小生物，赶着去分一杯羹，甚至有不少的鲨鱼，在附近游动着。
　　看了这么一眼，就让我不想在这里继续呆下去了，或许，我可以买一些水下的攻击装备，不然的话，我是不会再来到这么深的水中了。
　　水底的危险，比陆地上更加的致命，因为但凡是在水中的生物，都要比人类更加的灵活。
　　一转身，快速的游动，并向着岸边游去。
　　很快，我就看到了不远处的沙滩，下面的海水，也渐渐的变得浅薄，阳光照射在水中，散发着淡蓝的颜色。
　　“噗~”
　　浮出水面的瞬间，我将嘴里的这口苦涩的海水喷了出来，抹了一把脸，顺着沙滩走了上来，而不远处的许琳，却不知去向。
　　这丫头……干什么去了？虫言


第六十九章 打定主意

　　甩了甩头发，先回到暗礁上把凉拖鞋拿回来，然后走到椅子旁边，拿过毛巾擦了擦头上的海水，看着远处波光粼粼的大海，或许，谁也想不到，就在这平静的海面下，有着如此让人胆寒的生物吧？
　　愣了一会，先回到屋子里冲了个凉，换上了一身干净的衣服，泳衣先不用了，洗了洗然后挂在了衣架上，转身回到了沙滩上，看着远处的情况。
　　刚刚那副惊险的场景，到现在还深深的映入脑海之中，距离我不到半米的鳗鱼，尖锐纤细的牙齿，还有那么充满了杀意的眼眸，回忆起来，都让人感觉到了胆寒。
　　而那巨大的龙虾，更是让我不禁……有些想吃海鲜了。
　　呃~好吧，总的来说，我发现了我有一些吃货的属性。
　　面对一些食物，特别是海产品，我特别的喜欢。
　　想了想，看了看在陆地上慢慢移动的一些巨大蟹类，这些小型蟹的体形有很多区别，有大有小，而且，当然，这些也都是一些人的美食，不过这些海产品却非常的昂贵，因为它们看起来行走的很缓慢，但实际上，这些一米长的螃蟹一旦飞奔起来，估计就算是猎豹也追不上。
　　毕竟……人家八条腿啊！
　　至于说为什么不用生物制剂的子弹？
　　那东西……太贵了。
　　知道多少钱么？
　　一发子弹，最普通的口径，9MM口径的子弹，一发就要五毛钱。
　　我特意的问了一下，像是M500的口径.50特制弹，一发就需要一块钱。
　　这是什么概念？
　　十发子弹就相当于三百斤大米。
　　更别说那把怪兽了，它的口径足足有20MM。
　　一发子弹的造价近五块钱。
　　一发子弹，足够我和不言吃上好几天了。
　　这个世界，虽然说勉强活着不成问题，毕竟农业产出的量要远远大于末世前，但是相应的，想要活得好，那就非常吃力了。
　　大米贵么？其实一点都不贵，因为这些大米几乎是一个月一熟，每个月都能够收割。
　　肉贵么？也不贵，枪法好的人，在野外一次能够狩猎几百斤甚至是一吨以上的猎物。
　　然而……在这个世界贵重的东西，是调味料，药品，还有一些其他的必需品。
　　就好似女人需要用到的……卫生巾这个东西。
　　一张五毛钱。
　　emmm。
　　这么说吧，十块钱，足以让一个人每天吃饱饭，虽然享受不到什么，但总不至于饿死的程度。
　　而其他的一些必需品就更加的贵重了，房子很便宜，棉被……一张十块钱。
　　总而言之，我总觉得这个物价，非常的奇怪，不过想想也就知道了。
　　食物之类的东西，在末世中还算是好找，至少想要吃饱，不成问题，只要有点胆量走出这个城市，附近随便一个地方，都有足球大小的能吃的水果。
　　但是……一些需要用到的日常品，却非常的稀少。
　　因为制造工艺和原材料的原因，一些东西几乎无法再次制造出来，就好像是许琳那丫头拿来的平板电脑，因为无法复制，一个最低档次的平板电脑，都能够达到一千块左右，这还是有价无市的情况。
　　而武器类，也更加的贵重，这个城市貌似没有足够的材料制作武器，因此一把菜刀，都有近五块钱的价值。
　　对此，我觉得，这个世界还是很容易赚钱的，不用别的，就像是我刚刚防卫时用的那把小刀，刚才浮上来的时候顺便拿出来的，这上面虽然挂满了铁锈，但只要能够重新打磨一下，这东西完全可以拿去便宜点卖掉，哪怕是一个一块钱。
　　毕竟，不远处那里，可是有一个小村落的，末世前，这种菜刀，每一家至少也都有两三把，这些就已经是数不清的财富了。
　　不过么，事情想的很简单，但想要真实的实行起来，貌似有些难度。
　　首先，我没办法解释这个东西的来路，如果我说自己是下海寻找到的，那么麻烦肯定会接踵而来。
　　另外，海底也太过危险，在没有足够的防卫手段之前，我已经不打算再次入深海了。
　　而另外还有一些麻烦，那些就不提了，这两件事就足以我头疼了。
　　相对于海底的防御手段，在陆地上，我却能够更加的安稳的行动，因此，我暂时不打算入海的原因，也是因为我还有着其他的手段去赚钱。
　　东风猛士一辆，虽然很旧，不过发动机保养的还不错，这辆车，还是从那几个人那里抢过来的。
　　而枪械也够，不够的话还可以到长安的那个武器库中去拿，那里有很多的武器，没有人知道，如果能够拿回来一些，应该能值不少钱。
　　武器么，这个比较好解释，只要说是我无意中找到的就可以。
　　在这个末世之中，可没有什么所谓的‘交公’，不管是哪个城市，一旦发布了这样的命令，我想，用不了几天，那个城市就会彻底崩溃。
　　想了想，我准备出门去寻找一些东西，虽然手里有一些钱，但是那些钱不到关键时刻不能动，所以我决定……明天去佣兵工会看看。
　　这个佣兵工会是一个很奇怪的组织，虽然建立在城市内，却并不受到城市的一些规则限制，而且，据传说，这个佣兵工会，几乎在哪个人类的幸存者基地都可以看到。
　　仔细想想，就知道这有多么恐怖。
　　这个势力，能够在末世的这种环境下，扩散到这么远。
　　至于说这个佣兵工会是谁成立的，没有人知道，但我想……上层的人应该是知道的，如果不是这样的话，那些上层会让这种组织出现在自己的地盘里么？
　　那辆帅气的摩托车没有了，很明显是许琳这丫头开走了，虽然不知道去做什么了，但大概其也能猜个七七八八。
　　“有……这样，吸引人，么？”
　　皱了皱眉头，没有体验过那种感觉，所以我并不清楚，不过看许琳这丫头的刚刚一系列的表现，倒是让我有些好奇。
　　不过转头我就将这件事放下了，至少现阶段，我还没有去找一个男人的打算，连自己是谁都不知道，还说那些有什么用？
　　时间过去的很快，晚上的时候，莫言回来了，手中还拿着一个大袋子，里面装着的是烧熟的牛腿。
　　“不语，快看看，我给你带什么了！”
　　说着话，莫不言走进来，将装着大牛腿的袋子直接放在了餐桌上。
　　“这是……哪来的？”
　　“啊~今天我去参加了一个捕猎队，得到了一些分成，这是用分成的钱买的。”
　　话没说完，他就脱下了上衣挂在一旁，然后看了我一眼。
　　“快点，等什么呢，一会凉了可就不好吃了，这可是撒了孜然的！”
　　孜然么？
　　那种贵重的调料被撒在上面，很明显，这家伙大概是用了今天一天赚来的钱买的这条牛腿吧？
　　真是……他就不想想明天该吃什么吗？
　　看了一眼他满脸期待的表情，我也只能无奈的坐下来了。
　　有的时候，有这么一个带着妹控属性的干哥哥，真的是一件头疼的事情。
　　当然，这个‘妹控’的词句，还是许琳交给我的，不知道为什么，这丫头总是会蹦出一些我从未听过，却有些熟悉的词语。
　　什么老司机？什么开车啦~什么妹M汁之类的东西，真不明白这丫头的小脑袋瓜子里，怎么总是装着这些乱七八糟的。
　　虽然这些词汇有些熟悉，但具体究竟是什么，如果不是这丫头给我解释，我还真的就不知道。
　　嗯……怎么说呢？
　　我的X方面的导师，应该就是这丫头？
　　拿起刀叉，从牛腿上切了一块，虽然我还是比较习惯用筷子吃饭，不过面对这种食材，还是用相应的刀叉更感觉舒服。
　　切了一块，送进嘴里，在入口的那个瞬间，一股烧熟的孜然的香气霎时间弥漫开来，整块牛肉被烤的金黄色，连带皮都是酥脆的，外焦里嫩，咬下一口，就能感受到新鲜牛肉流淌的油脂。
　　滑润的油脂并不腻，而是带着一丝香气，充满在了口腔，劲道的牛肉，被咬开的瞬间甚至还弹了一下。
　　“怎么样？好吃吧？”
　　闭着眼睛正享受呢，一睁眼，就看到了一脸期待的不言直勾勾的看着我。
　　“还……行。”
　　点点头，然后又切下来一块牛肉，这样做出来的牛肉，真的不比海鲜差多少。
　　满口留香。
　　“你满意就好，我看你最近都没什么胃口，这才买下来的，也不算白费我的心思啦~哈哈~快吃快吃~”
　　不言看着我，我也看着他嚼着，我这边嚼了三口，莫不言那边口水咽进去了。
　　“你，为什么，不吃？”
　　“我~啊~我已经吃过了！你想啊~我在外面打猎，这早就吃过了，你放心的吃吧~”
　　“我，吃不了，你，一起……”
　　看着莫不言，很明显他在说谎，所以，我放下了手中的刀叉，这个家伙，总是让人感觉很麻烦。
　　“哦~嗯，行……我也吃。”
　　他看了我一眼，大概是觉得我的语气很坚定，这才拿起了刀叉，一边慢慢的切下来了一块，然后扔进了嘴里。
　　在那个瞬间，我甚至看到了他不断的吞咽着口水。
　　看起来，这家伙弄不好一天都没有吃饭。
　　但是这不对啊~正常来说，出去的捕猎队都应该有食物分配的才是，这家伙怎么能馋到这个程度？
　　想了想，我也就大概明白了，这个牛腿，看起来不起眼，但用的调味料肯定不少，这也直接将这一跳平凡的牛腿瞬间提升了远远超过其原本的价值。
　　或许，这家伙应该是用今天赚来的所有的钱，去买这条牛腿了吧？
　　他就不怕饿死吗？
　　看起来，我的确要自给自足了，虽然有存款，但是不言这种表现，让我明白，如果再不做点什么，这家伙估计真的会将我当作一只金丝雀，‘囚禁’在这个房子里了。虫言


第七十章 不要啊~（打赏加更）

　　“不言，有件事，我想要，跟你……商量。”
　　“嗯？怎么，沙滩上需要什么装饰的东西么？”
　　莫不言一边准备收走桌子上的餐具，一边回头看了我一眼。
　　“不，我，明天，去佣兵，工会……”
　　看了一眼莫不言，我直接说出了自己的打算。
　　“哗啦~”
　　莫不言楞了一下，手中的餐盘顿时落在了桌子上。
　　“你……什么意思？”
　　“字面上，的意思。”
　　转过头，看着莫不言的脸，我一字一顿的说道：
　　“明天，我去，佣兵工会，找，工作。”
　　“不语……为什么？现在这种生活不好么？”
　　莫不言放下了手中的碗，坐回到了椅子上，从兜里掏出一盒烟，给自己点上一根，这家伙很少抽烟，至少在我面前，是很少抽的。
　　“没什么不好，只是，我觉得，自己应该，工作……”
　　“那为什么？”
　　“我，不想，变成，金丝雀。”
　　这是我自己的想法，当然了，莫不言究竟怎么样想，我并不清楚。
　　“嘶~呼……”
　　莫不言深深的吸了口烟，沉默了许久，一言不发的站起身，将桌子上散落的餐盘收好，然后转身走向了厨房。
　　我看着他从我身边过去，他的眼眸中，带着一丝……我看不懂的神色。
　　当他走到厨房门口的时候，脚步停住了，同时，他的声音也传了过来。
　　“你喜欢，就去做吧，不过……记住一件事，不管发生什么，活着回来。”
　　“嗯……”
　　淡淡的回应了一句，身后的脚步声继续走向厨房的方向，随后洗碗的声音响起。
　　看了一眼桌子上的烟，实话说，我没有什么烟瘾，但……我不自觉的就会拿起一根烟，有的时候就算是不抽，也喜欢叼着。
　　而今天，我感觉到了莫不言的低沉的情绪，下意识的看了一眼桌子上的烟，又拿了根深吸一口。
　　“嘶……呼~”
　　吐出了呛人的烟雾，站起身，回到了房间，这一晚，莫不言没有再跟我说话，或许是因为我这个决定，让他的心情很不好了吧？
　　但我不想继续这样下去。
　　第二天一早，我收拾了一下身上的装备，穿上干净利落的牛仔热裤，上身穿了一件衬衫，这附近一年四季都是这种天气，哪怕是冬季的时候也一样可以这么穿。
　　当然，我这样穿并不是许琳说的去诱惑男人，直接觉得这样穿更容易活动。
　　没有裤子的限制，双腿可以自由的转换方向而不被限制。
　　所以，我选择的是牛仔热裤，上升是一件黑色的衬衫，然后，我将背带带上。
　　这个背带是前几天去市场上买的，花了三块钱，是一对腋下背带，我变将缴获来的两把格洛克装进去了，还有一把M500的腰部枪套，枪套是牛皮的，外面可以携带六发子弹，虽然魏萍跟我说过这把枪不要显露出去，不过我想，在枪套中，应该没有人会注意吧？
　　弹匣带了十个，顺便，我又多带了十发M500的子弹，至于放在哪里……嗯，身上能带东西的估计也就只有这些地方，所以，我将这十发子弹全都塞到胸前了……虽然感觉有些凉飕飕的，不过至少这样可以节省不少地方。
　　左腰是M500，右侧是一把匕首和那把缴获来的砍刀，腋下两把格洛克，弹匣都撞在了后腰的弹匣包中，一共十个，每个弹匣十七发子弹，一共是一百七十发，再加上枪里面的三十六发，一共是二百零六发子弹，因为是第一次去佣兵工会，所以准备的稍稍有些多了。
　　不过……应该没问题吧？
　　鞋子么，还是靴子比较好用，鞋带绑紧一些，鞋子筒的两边还有两把可以装下一些东西的地方，我没客气，直接将弹匣装进去，然后扣好盖子，踮了踮脚。
　　感觉还算是不错，至少不会耽误行动，而且足够灵敏。
　　手上买了一双霹雳手套，就是漏手指的那种，这样行动能够方便一些。
　　嗯，差不多了。
　　这些装备加在一起，差不多有十五六斤左右吧，并不算太重。
　　我的身体素质，虽然没有变异者那么强大，但至少也能够达到进化者的最低档次，体力上不用怀疑，力量差了点。
　　敏捷也算不错，也不知道以前的我究竟是什么样的，速度上应该比一般的进化者稍稍快一点，但也快不了多少。
　　这么说吧……现在的人类，基本上百分之九十都是进化者，剩下的百分之十是变异者，普通人已经不存在了，哪怕是再弱，也要与末世前的健壮男性差不多，而现在的我……敏捷中上，力量中下，体力中上。
　　按照官方的排序，我应该算是B级进化者。
　　官方的数据基本上是准确的，他们分级的方法也很简单，就是按照敏捷，力量，体力三项素质的综合来算。
　　这三种身体素质，每个十分满分的话，是三十分，这是SS级的进化者。
　　27-29分以上，是S级进化者。
　　21分-27分，是A级进化者。
　　15-21是B级进化者。
　　9-15是C级进化者。
　　3-9是D级进化者。
　　基本上，到最后一个等级的时候，是三项属性最弱的程度了，也就比末世前的普通人稍稍强一点。
　　我现在…虽然没有经过官方评论，但敏捷度，至少应该也有7吧？至少相对于莫不言的5要强很多。
　　力量上，比莫不言差一些，差的不多，大概是4的程度，他差不多有5左右。
　　至于体力上，虽然不是很好，但也应该有4-5……也就是说，我现在应该有B级最下层的实力。
　　当然了，这个评级并不等于战斗力，就像是莫不言说的，我的战斗经验远超过他们那伙人，不然的话，也不可能在几分钟的时间里，将八个人团灭掉。
　　变异者与进化者不同，有着另一种分级，因为我并不是变异者，所以并没有去研究变异者的等级，据说分级很混乱，因为变异者的能力千奇百怪的，因此总是会出现分级错误的情况。
　　当然，这跟我没有什么关系。
　　能达到B级，就能够参与战斗了。
　　准备好了身上的一切，干净利落，转身出门，短发最近一段时间长出来了一些，并没有像是一开始一样很长，不过也过肩一些了，直接绑了一个马尾辫，转身出门。
　　刚走出门，就听到了一声发动机的咆哮。
　　“嗡~吐吐吐吐吐~”
　　呃，这熟悉的马蹄声。
　　“许琳……”
　　看着从院门外带着一阵狂啸冲进来的摩托车，上面坐着的人，当然是每天都回来打扰的许琳了。
　　“早啊，不语~诶！？莱维？！”
　　“嗯？”
　　“不，没……没什么。”
　　许琳下车，放下头盔，刚开始还叫着我的名字，可是当她看到我的瞬间，突然就来了这么一句。
　　“莱维？是谁？”
　　皱了皱眉头，我不认识有这样名字的人，听名字……好像是一个女人吧？跟我长得很像么？
　　“是，嘿嘿~是一个动漫中的女角色啦~那个动漫还不错呢~”
　　“是，么？”
　　点点头，这么说来，我跟动漫的角色长得很像？
　　“跟我，很像？”
　　“不，只是……总觉得你的气质和这身装备，让我几乎下意识的就叫出莱维的名字了。”
　　“像？”
　　“嗯嗯嗯，真的很像~嗯~决定了！你的英文名字就叫做莱维吧？R~e~v~y~莱维！”
　　“嗯……”
　　回响还挺不错的名字，也行，就这么叫吧。
　　“话说莱维……呃，好吧，不语，你要做什么去啊？这一身的打扮，你是准备开战吗？”
　　“跟谁？”
　　“呃~”
　　“我去，佣兵工会。”
　　“去那种地方做什么，那里全都是男人，而且很乱的。”
　　“找，工作。”
　　看了一眼许琳，这丫头倒是幸运，至少有着一个好老妈，能够无所谓的活着，在这个东城，几乎没有人敢揽着她，除了……
　　“臭丫头！你又来偷懒了！！跟我回去！！”
　　“呀！魏老妖婆！！！啊~不小心把心里话说出来了！！”
　　许琳一脸懵逼，魏萍一脸沉默的从车子上下来，慢步走到了许琳的面前。
　　“很好啊~魏老妖婆？嗯，接下来，你是不是打算跟我谈谈，你心里到底是怎么想我的？”
　　“呀~没，没怎么想啊~哈哈哈哈~那啥，我去工作啦~不语加油哦~”
　　许琳一脸冷汗的看着魏萍，紧接着僵硬着表情跟我打了个招呼，转身就要跑，然而……
　　“你想去哪啊？”
　　魏萍闭着眼睛，一把抓住了许琳的后勃颈的衣领。
　　“呀！！”
　　“尖叫无用！！给我乖乖的回去上班！！”
　　“我的哈雷~不，我的哈雷还在这呢~”
　　“就放在这，在这东城，没有人不认识你的车，没人敢动！乖乖的给我上车去，晚上再来取！”
　　魏萍大吼着，将许琳直接拉上了轿车，临上车之前，看了我一眼。
　　“莫不语，你这一身的打扮……？”
　　“上班……”
　　“嗯，加油吧……”
　　说着话，魏萍打量着我，随后眼神故意的在放M500的左腰停留了一下。
　　“你懂得。”
　　“嗯……”
　　摸了摸腰间的M500，我也知道这把枪不能够轻易显露在外面，这把枪……是那个人的枪。
　　“那我就先带着这丫头走了，她的这辆破摩托先放在你这了，如果能用就拿去用吧，用坏了也没关系。”
　　“嗯……”
　　“不要啊~不语，千万别用我的爱骑啊~那可是我花了好些心思……”
　　“嗯？”
　　就在许琳透过窗户对着我大喊的时候，魏萍一脸沉默的转过头看了她一眼，顿时，许琳的脸上露出了一丝绝望的神色，与魏萍对视了半响，这才缓缓转过头，面无表情的看着我。
　　虫言


第七十一章 哈雷（月票加更）

　　“拿去用吧……给你了。”
　　“呃~？”
　　我愣了一下，但是那边的许琳貌似开始自暴自弃了起来，一转头，对着魏萍大吼道：
　　“老妖婆，这下你满意了吧？！！”
　　“嗯，回去好好工作，只要你能够坚持三十天的工作，我那辆宝马给你……”
　　魏萍倒是一点也不在意这丫头说什么，淡淡的回了一句，然后转过头看向我，刚准备说些什么，许琳从车子里探出了半个身子一脸希冀的看着老妖……呃，魏萍，兴奋的问了一句：
　　“你说的是真的吗？你真的要把那辆宝马大赛给我？”
　　“嗯，给你，给你，都给你……不过，是要等到一会解释完‘老妖婆’和上满一个月工作之后才能谈。”
　　魏萍压抑着怒火，眼角直抽，最后回头看了我一眼。
　　这一瞬间，我跟魏萍对视了一眼，她的眼神中，我看出了她好像是在怀念着什么，或许……是那个方雨萱吧？
　　“嘭~”
　　对视过后，魏萍直接一转身，打开车门上车，紧接着，许琳一脸兴奋的看着我：“这车给你啦~好好对待它哦~我可是费了不少劲改装的呢，哇哈哈哈~这回老妖婆可算是松口啦~”
　　看着许琳，我有心提醒一下那个老妖婆现在正在酝酿着怒火，但貌似已经来不及了。
　　“嗡！！”
　　车子发出了一声咆哮，紧接着，这辆轿车飞也似的离去了，磨胎的声音在车子开出去很远之后还能听的很清楚。
　　而且……我好像听到了魏萍暴怒的吼声和许琳的求救声。
　　“你这个死丫头，给我去死吧！！！”
　　“呀~救命啊~”
　　愣愣的看着门前掀起的尘土，又转头看了一眼停在那的哈雷大太子，为了感谢许琳的这一份赠送，我缓缓的抬起了手，在胸前合十，闭上眼睛，真诚的祈祷着……
　　“阿弥豆，腐保佑你，许琳~往生，吧……”
　　“呀~救命~”
　　许琳的声音，还在回荡着，不过默哀三秒就够了，再多有些浪费时间。
　　看了看一旁的东风猛士，又看了看这辆哈雷，迟疑了一下，我还是决定开着哈雷去吧，单兵作战，骑着摩托能灵活一些。
　　想到这，也不废话，反正已经给我了，按照许琳那丫头的性格，说出来的话就不会收回去，我也收的理直气壮，要知道，这么一辆机车，如果状况好的话，至少三千打底，而这辆车的价值……少说也有一万以上。
　　不要忘记，那丫头可是一个二世祖啊！
　　她精心改过的哈雷，一定很不错。
　　直接跨坐在了摩托车上，收起支架，按下了启动键，将车子上挂着的钥匙放进后腰腰包里。
　　“嗡！！凸凸凸凸凸~”
　　随着发动机的一声轰鸣，马蹄一般的喷漆声不断的爆发着！
　　“嗡！”
　　将安全帽带上，双手抓住车把，拧了一把油门，马蹄声随之不见，但无比快速的有节奏的发动机咆哮声，还是听的心里都跟着舒畅。
　　实话说，我早就打着买一辆摩托车的主意了，或许许琳这丫头也擦觉到了，所以才将这辆车给我的吧？
　　直接转动了一下车把，车轮摩擦在地面上，单脚踩在地上捏住前刹车，猛给油，整个车子打了一个打转向，冲着大门的位置飞驰而去。
　　家中基本上不用锁，且不说这里是贫民窟，根本没什么可以偷的，仅仅是许琳这丫头跟我的关系不错，就已经让整个东城都都不敢在我这里放肆。
　　看起来，有背景还是很痛快的么。
　　“嗡~”
　　油门直接一冲到底，发动机发出了一声剧烈的咆哮，离合挂挡再给油，车子风一般的冲了出去。
　　驾驶证什么的，这东西早就不存在了，当然车牌还是需要的，每一辆车子都有着车牌，而这辆摩托车上的车牌，是东城保卫队的车牌，就算是我飙车，在东城，也没有人会拦着我。
　　快速的骑行，随着渐渐离开贫民窟，来到城市中心的位置，这附近的人也渐渐多了起来，我也不得不降低一些速度。
　　这里，还是东城的一部分，但已经算得上是发达区域了，车子什么的也是随处可见，不过像我骑着的这辆车，就很少见了。
　　“嗡~”
　　阵阵的轰鸣声，伴随着缓缓降低的速度，又重新恢复到了马蹄声，此刻我身旁的，就是位于城区中心部分的佣兵工会。
　　这里是一个三层楼，整栋楼都是属于佣兵工会的，而这里，也基本上是所有找工作的人都会来的地方。
　　一楼，是普通人找工作的地方，一般就是一些农活，收割粮食或者是一些其他的临时工作，而二楼，则是基本上是对外的工作。
　　这些，都是许琳那丫头跟我说过的，因为我早就想要出来工作了，所以这方面的工作做的还是很到位的。
　　下车踢了一下支架，我又从后腰包中拿出钥匙，按下了关闭键，发动机的马蹄声，渐渐的消散。
　　“凸凸~凸~凸……”
　　四周的人都在向我这边观望着，但是我不在乎，摘下了头盔挂在车把上，转身上楼。
　　不过……上楼之前，我突然想起来，怪兽没带。
　　算了，不带就不带了，单兵作战，一般用不上那种大家伙，或许以后有机会，如果真的需要，我也可以去取。
　　往里面走，其他人很自觉的给我让路，或许是因为摩托车的牌照吓到这些人，毕竟保安队在这个城市内部的权利还是很大的。
　　一路来到了一楼的大厅，左右望了望，这里有不少人都拿着牌子，上面写着‘水暖’或者是‘砖瓦’又或者是什么‘力工电工’之类的。
　　而大厅的中央有一个巨大的广告牌，是LED的那种，上面显示着不少工作的需求，还有相应的酬劳。
　　那上面写着的，并不是我要去做的。
　　一转身，看了看两旁边，在大门左侧，有三个电梯。
　　走到带电梯看了一眼，上下三层貌似都是用电梯走的，看起来这佣兵工会还真是有钱啊~？连这种东西都用得起。
　　想着，我按下了上楼的按键，虽然没有用过，但是常识中，还是有着使用方法的，这个‘没用过’也只是记忆中没有印象，不过之前的我肯定是用过的。
　　这也让我有些好奇，以前的我究竟是什么人？
　　要知道，末世之后，能够使用电梯的，可都不是一般人啊。
　　而且看起来我的年龄也不过十七八岁的样子，这真的是让人疑惑。
　　嗯……我现在大概能够推断出自己的年龄是十七八岁，最多不会超过十八岁，身材虽然很好，但是面色上能够看出来，我比许琳那丫头还要年轻一些。
　　按下了电梯的按键，我就耐心的等待着，或许是二楼上下的人比较多，所以浪费了一些时间，等到我这一层的时候，电梯门一开，七八个成年男人，站在电梯里，有些惊愕的看着我，而这些人的身上也都是佩戴着不同的武器，看起来这些人应该都是佣兵了吧？
　　“呦？想不到啊？这里竟然还会有女人要上楼？”
　　“嘿嘿嘿~小妞，打扮的挺火啊？怎么，是上来卖屁股的吗？要不要哥几个光顾一下啊？”
　　没有理会这几个人的闲言碎语，转身走进楼梯，而这几个男人貌似因为我没有说话的原因，有些蹬鼻子上脸了。
　　“诶！跟你说话呢！”
　　正好路过了一个男人的身旁，他直接伸手搭在了我的肩头。
　　毫不犹豫，一伸手，直接握拳并顶出食指的骨节，一回身，一拳打在了他的腋下！
　　“呃！！”
　　男人一声闷哼，捂着肩头猛地后退了两步。
　　“卧槽！”
　　“这娘们出手真快！”
　　“你特么的胆子挺大啊！！嗯！？”
　　说着话，这几个男人就想要走过来，不过……那个被我大了一拳的男人则是出声阻止了其他人。
　　“都回来……”
　　说着话，这个男人站直了身体看着我，但是他的左手还是捂着右肩，就单单是这一拳，他的手臂没有三五分钟是缓不过来的。
　　男子看着我，半句话也没说，好像是想要将我的样子印在脑海一般，死死的盯着我。
　　我也没有客气，淡定的看着他，随着电梯门缓缓的关上，我在最后的缝隙中，好像看到了他的笑容？
　　嗯……大概是错觉吧？
　　被打了还会笑出来，那这个人不是有毛病就是神经病。
　　电梯缓缓的上升，按了一下2楼的按键，然后就看了一眼这个电梯里面的牌子，2楼貌似是外出任务的大厅，而3楼，这上面写着的是‘体质鉴定’，应该是鉴定体质用的一些器具吧？
　　话说……到现在为止我还没有测试过，是不是申请任务的时候需要测试？
　　嗯……我应该合格了？
　　想着，电梯就来到了二楼，电梯门打开的瞬间，与一楼大厅的嘈杂不同，二楼这里十分的安静，几乎没有几个人乱说话，气氛跟一楼完全不同。
　　貌似这里的隔音很好，一楼的声音几乎达不到二楼。
　　迈步踏入二楼大厅的瞬间，我察觉到了大多数人的视线都转了过来，皱了皱眉头，硬着头皮走进了大厅，不知道是不是以前就不太适应这种地方，我总是有些不习惯这些热闹的场景，但是相对来说，我还是喜欢一楼的那种热闹，二楼这个环境……实在是太闷了。虫言


第七十二章 准备作战！（月票加更）

　　看了看四周，墙壁上也有一个大寸电视，相对于二楼，这里的电视完全是彩色的，而且上面的任务更加的多，屏幕中来回的闪烁着不同的任务。
　　先是打量了一眼这上面的任务，从十几块钱的任务到几百块钱，甚至是上千元的任务都有。
　　匆匆的看了一眼之后，我也没有打算记下，先去申请一下资格再说。
　　直接迈步走到了柜台上，看了一眼里面的人，是一个女人，而且，她也看向了我，眼中貌似带着一丝惊愕。
　　“你好，我来……申请，佣兵，资格。”
　　“呃~你确定？”
　　女人上下的打量着我，疑惑的问了一句。
　　“嗯。”
　　我点点头，而女人犹豫了一下，回头看了一眼后边的一个男人，男人则是点点头，她这才转头看向我。
　　“请出示你的身份证，还有你的体质证。”
　　“身份证，有……体质证，没有。”
　　淡定的拿出了身份证递了过去，而女人则是点点头。
　　“嗯，那么你需要交一块钱的体检钱，确定了你的等级达到B级以上，才能给你办理。”
　　“好。”
　　说着话，我拿出了一块钱，是一枚硬币，直接递到了窗口，然后这个女人打印出了一个单子和身份证一起递给了我。
　　“上三楼，按照表格里面的检测项，一个个的做，大概一个小时能做完。”
　　“好。”
　　收过单子和身份证，转身上楼，这里的楼层都很宽大，差不多每一层都有两三个篮球场的大小，另外说一句，在城市里最热门的体育运动就是篮球了。
　　回到了电梯，上楼，然后按照打开电梯的瞬间，就有一个女人站在大厅里，看到我走出来，便走了过来。
　　“你好，我是体检的接待员，您是要做体检么？”
　　“嗯……”
　　点点头。
　　“嗯，那您请跟我来。”
　　说着话，女人一转身，带着我直接来到了旁边的一个房间中，然后，一个护士走了过来。
　　“是要体检么？”
　　我再次点点头，这名护士就直接从我身体中抽了一点血出来，然后接下来是力量检测，对着一个机器打了几圈，又试着拎起了一些杠铃，这个女人则是直接将我的单子拿过去，在力量上直接打下了一个4.5的印记。
　　然后转头，又来到了一个跑步机上，连续几次，好像是一边测试体力，一边测试速度。
　　反正对我来说都无所谓，上去就开始跑，差不多有十分钟的时间，女人则是直接在速度和耐力上，写下了‘6’的这个数字。
　　这两个数字，在我看来都有些超过我的预期了，或许是我自己有些小看自己了？
　　最后，我们来到了一个房间，递给了我两把手枪，直接将我推到了房间的正中央。
　　“射击那些弹出来的牌子，要准确的分出怪物和人类，并尽可能的集中红色标记的位置。”
　　女人说完，转身走出了这个房间，紧接着，四周开始弹出了一个怪物的图片，跟人类的外形很相似，不过它身上满是触手一般的东西。
　　二话不说，直接抬枪设计，这个怪物的红心在头部，这把枪好像是气枪，击中牌子的瞬间，牌子便倒了下去，紧接着第二个出来了。
　　是人类的，我没有射击。
　　连续三四次都是缓慢的出牌，然后就停下了，正当我疑惑的时候，天花板上突然传来了刚刚那个女人的声音。
　　“刚刚那几下是让您明白规则，现在，您准备好了吗？”
　　点点头，虽然不知道这个女人从哪里看我的，不过点头的动作，她应该明白吧？
　　“好，请您注意，三声‘滴~’声之后，就会正式开始这一次的测试。”
　　我点点头，下一秒，‘滴~滴~滴~’。
　　“哗啦！！”
　　与刚刚完全不同，这一次突然出现的，是两个同时出现，有人也有怪，二话不说对着怪物射击，随后两个牌子同时倒了下去，而第二次，直接抬起了三个牌子，两个怪物一个人，瞬间击倒了两个怪物的牌子，三个牌子一同倒了下去，再来，就是四个牌子、五个牌子、六个、七个……十个、二十个！
　　手中的枪就好似有用不完的子弹，我想，这把枪应该是电击枪之类的吧？几乎感受不到太多的后坐力，而且我也注意观察了一下，枪口并没有火光和什么东西发射出去的感觉。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　连续不断的枪声在房间中响起，不管是出现十个还是二十个，我几乎每一次都能够准确的判断出哪一个是人类，哪一个是怪物，速度快的，连我自己都有些惊讶。
　　差不多打了几百发，每一次攻击我都可以确信是打中了怪物，当不再有牌子出现的时候，我也渐渐的恢复了正常，呼吸微微有些急促。
　　“呼~呼~”
　　“咔嗒~”
　　房门被打开，那个女人走到了我的面前，先是将我手中的枪接了过去，然后将那张单子递了过来。
　　我看了一眼，在敏捷上，竟然是9？
　　也就是说……我能能力是4.5的力量+6的速度和耐力+9的敏捷？
　　19.5？
　　竟然是B级的上层？
　　还真是超过自己预料中的15啊……
　　“恭喜您，您的评分为B级，不过很可惜，您并不是变异者，您的病毒细胞活性为中上，这个可以给您加两分，不过我想您还是不要的好。”
　　“什么……意思？”
　　“您的实力达到了B级中上，但如果加上细胞活性，应该是A级，可是，您现在的身体素质并不适合执行A级以上的任务，只能说您的潜力比较大，或许年龄再增长一些应该还会再强一些，不过按照细胞活性来看，最多您也就只能成长到A级了，我想，您还是在20岁之后，再次来体检一次，然后再决定是否加上那两分。”
　　点点头，她的建议还是不错的，至少是为了我着想。
　　“A级……可以，接，B级的，任务吗？”
　　这个女人脸色没有变化，依旧是笑着看着我。
　　“当然可以。”
　　“那就，填写，A级。”
　　“好的，既然是您的要求，那么您的等级，就会被定位A级。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不客气，但我还是要劝您一句，面子是别人的，命是自己的，还希望您能够珍惜一下自己的性命，要知道，平时这种话我可是不会说的。”
　　“为……什么？”
　　“因为您也是女人啊~女人在这个城市里，本就不好生存，如果不是去卖身子，也就只能打打零杂，或者嫁给一个好男人了，向您这样的女性佣兵，真的很稀少，我在这个位置，当然是能帮一下是一下了，毕竟，女人要团结嘛~”
　　“嗯……谢谢。”
　　点点头，道了一声谢，然后这个女人则是笑着摇了摇头，一转身，去给我填写单子了。
　　很快，单子便重新回到了我的手中，这一次，单子上也出现了评价分。
　　“A-”
　　拿着单子，对这个女人点点头，一转身下楼，回到了柜台上，还是刚刚那个女人接待，这一次，她看到这个评分之后明显有些惊讶，然后就给我办理了一个证明，顺便递给了我一个卡。
　　“这是您的佣兵卡，您完成工作的资金，会打入到这张卡上，小心别丢了，补办可是要五块钱的哦~”
　　“嗯，谢谢……”
　　“另外看在同为女人的份上，跟你说一下啊，你没有队伍吧？”
　　我摇了摇头，而这个女人则是指了指大厅的右侧。
　　“那就去那边，临时组个队伍吧，第一次做佣兵任务，外面的危险您还不太清楚，跟着他们混混经验，尽量不要做单人任务，很危险的。”
　　“谢谢……”
　　对着这个女人道了声谢，而她也是对着我摇了摇头。
　　“不用谢，看在都是女人的份上。”
　　“嗯……”
　　结束了这段对话，我转头看向了那边的人群，很明显，这些人都是按照自己队伍中的分配来坐的，有七八个人坐在一起的，也有一两个人坐在一起的，互相谈论着什么，有的人还四处打量，貌似是在寻找队友。
　　想了想，我还是走了过去。
　　这个接待小姐说得对，现在的我还不熟悉外面的情况，加入一个队伍混点经验，比一个人出去要安全得多。
　　但是这方面，我还是有着自己的疑虑的，许琳跟我说过，临时佣兵团外出，经常会出现伤亡，甚至有的时候还会出现黑吃黑的情况，因此，临时队伍并不一定能够给我多少安全。
　　先看看再说吧。
　　想到这，迈步走向了大厅右侧，而右侧也有几个窗口，一些单独的佣兵，貌似在登记自己的等级，而这边也同样有一个大屏幕，上面转动的是一个个的人名，包括等级，职业，擅长，拥有的武器之类的，更详细的也有。
　　而每个桌子上，也都有着一个个的平板电脑，貌似是用来选择队友的？
　　四处看了看，先是了解了差不多之后，这才走到了柜台前面，将自己的佣兵卡递了过去。
　　这个接待小姐貌似也有些惊讶我是一个女人，刷卡之后，就能够看到我的能力和姓名之类的，不过，她粗略的扫了一下，便转过头看向我。
　　“名字？”
　　“这上……不是，有么？”
　　我指了指那个显示器。
　　可是她摇了摇头。
　　“我劝你最好不要用本名，看在女人的份上，给你个建议，用假名吧……”
　　“假名……”
　　点点头，虽然不知道为什么总是会出现‘看在女人的份上’，不过这没关系，既然是别人的建议，只要对自己影响不大，我都可以接受。
　　“那就叫……莱维。”
　　“莱维？”
　　“嗯。”
　　点点头，随后她递给了我一张纸片卡，上面写着数字，38号。
　　“擅长？”
　　“狙击……枪战。”
　　“武器配置需要登录么？”
　　“登录，两把，格洛克，17，一把，狙击炮。”
　　“有车辆么？”
　　“哈雷……摩托。”
　　“嗯，行了，去那边等着吧，叫到你的号牌的时候，就过来看看。”
　　“好……”
　　ps：三更完成_(:з」∠)_虫言


第七十三章 请多指教！

　　四周有一排排长椅，二楼的人数明显要比一楼少很多，但这个大厅也是席满坐满，几乎找不到几个空位置，这些人，一个个浑身上下都带着那种刀头舔血的感觉，颓废中带着一丝危险的气息，好像都有一种生人勿近的架势，一般人看到了估计都会下意识远离。
　　有的玩着自己的刀，偶尔还会用舌尖舔一下，看着就很危险。
　　有的人，则是拿着一块干净的布，擦拭着自己的武器，检查枪管。
　　还有的人，时不时的左右看一眼，眼中尽是那种择人而噬的目光，看那眼珠子都是血红色的，也不知道究竟是睡眠不好还是说得了红眼病。
　　嗯，奇怪的为什么我总是想着这些没用的东西？
　　看了看，本以为已经没有位置了，倒是没想到，那边的阳台上，有一个空缺，想了想，反正看得出来阳台的位置听空旷的，就坐在那吧。
　　迈步走了过去，单手一撑直接坐在了阳台上，还别说，这里的风景刚刚好，而且还能看到我的车子，不少孩子围着那辆哈雷来回的转，看得出来，这些孩子都很好奇这辆车，这也是正常的，摩托车，在这个城市也算是稀有物品了。
　　事实上，在末世之前，摩托车的数量就要比汽车的数量少很多，正因为这样，所以能够找到的完好的摩托车就更少了，所以，摩托车的价格要比汽车还要贵重一些。
　　当然，实用性上，还是汽车好用，不过这个摩托车这东西，现在基本上就是耍帅用的，毕竟不是人人都像许琳那样有钱，能够弄到一辆完整的哈雷还能改装。
　　一般人，估计也就是听过有这个名字，连摸一下都是奢侈。
　　坐在阳台上，突然，身后传来了一声笑声，这在安静的二楼大厅十分的醒目，下意识的转头看了一眼，这……为什么所有人都在看着我？
　　微微一愣，随后眯起眼睛仔细的扫了一眼大厅。
　　没错，所有人都在看着我，而这些人的眼中，貌似都带着一丝嘲笑，好像是看笑话的意思。
　　这是……怎么了？
　　皱了皱眉头，又扫了一眼其他坐在窗台前的人，基本上都是男人，难道说，这是在嘲笑我身为一个女人来到这里么？
　　可是刚刚在刚进入大厅的时候，却并没有遇到这种情况？
　　如果说，我现在哪个动作比较显眼，那就只有‘我坐在了阳台上’这个行为了。
　　想到这，脑中突然灵光一闪，马上拿眼扫了一眼四周的阳台。
　　这些阳台上的人，从我进入大厅看到这里的时候，这些位置好像就没有变化过，难道说……这阳台的位置，都是预定好的么？
　　皱了皱眉头。
　　看了看四周，又看了看自己坐着的位置。
　　这些人的眼中，明显都是有着看嘲笑的目光，看得出来，他们是想要看我笑话啊？
　　现在，让我从这里下去，感觉有点难了。
　　我想走，也走不了了，不然就会被这群人笑到死，甚至看不起，以后在这行更难混。
　　这些人都是一个个的刀头舔血的人，面子比性命看的还重，如果就这样退却了，估计以后这一行就绝对不会有我的存在了。
　　但如果我不走，弄不好就是跟一个佣兵队伍开战了吧？
　　能够拿到这个视角不错的位置，想必付出了不少代价，而就这样一个新来连招呼都不打就占了这个位置，换做谁都会发怒。
　　看起来，这件事有点不好解决了。
　　现在，唯一的解决办法，就是在这个位置的主人回来之前，有人跟我组队，这样我就可以不丢面子，还能离开这里。
　　但是……事情总是不会那么顺利。
　　就在我皱着眉头想的时候，突然，电梯打开了，刚刚那伙见到过的人，就是电梯中跟我有了一次擦身而过的冲突的那伙人，走出电梯之后，竟然直接走向了我这边。
　　就在这群人走过来的时候，我四周的几个佣兵，都很自觉的沉默着站起身，然后离开了这里。
　　霎时间，围绕着阳台的七八个空位，明显的将我孤立了起来。
　　这些佣兵……应该是已经想好了想要看热闹，才会这样连招呼都不打一声。
　　看起来……这里对新人并不是很友好。
　　皱了皱眉头，想了想，开战就开战吧，虽然不是靠本意，但这种情况下，我已经没有退路了。
　　眯着眼睛，微微后仰的靠在了阳台上，阳光温暖的洒在脸上，让我感到很舒服。
　　不过，这舒服的感觉估计维持不了多久，因为那七八个人，已经站在了距离我不过一米的地方。
　　一时间，整个大厅如此的安静，没有任何人出声，甚至……连刚刚广播号码的声音，都小了下去，很明显，在这个佣兵工会里的人，真的很喜欢看人被虐啊？
　　大概是因为经常刀头舔血，导致心理状态都已经不正常了吧？
　　皱了皱眉头，缓缓的睁开了眼睛。
　　“有事……么？”
　　淡定的问了一句，我已经做好了随时起身攻击的准备了，而对面那七八个男人一个个都是一脸严肃的看着我。
　　没有人说话，半响……
　　“女人，你坐在了这里，意味着什么知道么？”
　　那个领头的男人，就是被我一拳打在了腋窝的男人，目不转睛的看着我，声音如此的平淡，就好似在两个邻居再说家常话一般的感觉。
　　“不，知道……这里，空着，所以，坐下。”
　　看了一眼这个男人，又扫了一眼他周围的那几个佣兵，很明显，这些人眼中都压抑着怒火，看起来，我的推论没错。
　　这个位置，果然是已经被包下的。
　　“三儿，告诉告诉她，在这个大厅里的任何一个位置，都不是平白无故就能够坐的。”
　　男子淡淡的说了一句，一抬手，他身旁的一个小个子跟班马上拿出了一盒烟，递了上去，然后点火。
　　我看了一眼那个上烟的男人……好像，不是男人，而是一个男孩，看起来才只有十四五岁的样子。
　　而这个男孩也看了我一眼，然后马上就收回了目光。
　　这个眼神，让我感觉到了他目光中的怜悯，就好似……有些不忍看到接下来的一幕？
　　而随着这个男人的声音，一个精壮的男人走了过来，站在了我的面前。
　　他打量着我，我也打量着他。
　　这个人，外表看起来有些瘦弱，但如果仔细观察，就能够看到他露出来的手腕那紧实的肌肉，手背上，有着一成厚厚的老茧，手指骨节比一般人的大很多，这个人……是一个练武的么？
　　上身穿着一个白色的褂子，就是那种步扣的，据说是这个国家，这个民族的非常古老的穿着。
　　而他的下身，这是穿着一条黑色的长裤，裤脚还用一条带子绑着，好像是为了方便行动，脚下一双最不值钱的布鞋，背后，背着一把巨大的斧头？腰间还带着一把长刀。
　　只有左腰的位置上，有一把手枪，看起来，他是专精近战的人。
　　“嘶~呼……女人。”
　　眼前这个‘三儿’没说话，那个抽烟的领头人，深吸了一口之后吐出了一层阳光下反射着淡蓝色的烟雾，然后看着我。
　　“在这个大厅中，想要解决什么，都是靠武力的，但这里不允许使用武器……”
　　说着，男子看了我一眼。
　　“你明白么？”
　　我点点头，缓缓的从阳台上下来，站在了这个‘三儿’的面前，然后又看了一眼那个男人。
　　“还有，什么？”
　　“如果，你觉得没有希望，现在认输还来得及，给我一百块，或者跪在我面前，道歉，认错，这件事我就当没有发生过……嘶~呼……给你三分钟的考虑时间。”
　　说着话，男子又深吸了一口烟，然后抬起手，挽起袖子，看了一眼手表。
　　“现在，开始……”
　　“等……一下。”
　　“嗯？”
　　被我打断了话的男子楞了一下，然后放下袖子，抬起头看向我，一手拿着烟抖了抖，甩掉了一丝烟灰，一边目光中带着一丝疑惑。
　　“怎么？”
　　“打……吧？”
　　一百块？开什么玩笑，这个世界的钱这么不好赚，要知道一百块对任何一个人来说都是一比巨款了，虽然我现在应该算是小富婆，但也不能这样败家，那头牛是我的战利品，卖出去的钱，自然都是我的。
　　下跪认错？
　　更不用想，我从来就没有想过这种方式，或许我真的打不过眼前这个人，但就算被人打的奄奄一息，想让我跪下也是不可能的。
　　男子挑了挑眉头，拿着烟的手抬起来撩了一下耳边的发丝，脸上带着一丝危险的笑容，侧过脸斜眼看着我。
　　“你刚刚说什么？我好像没听清楚？是我听到幻觉了吗？”
　　严肃的看着这个搞怪的男人，淡定的说道：
　　“我说，打吧……下跪，不可能，给钱，做梦……听懂，了吗？”
　　随后，我又看了看眼前这个‘三儿’，然后说道：
　　“虽然，打，不是，我的……本意，但……不这样，是，没办法，解决了，吧？”
　　男子脸上的笑意几乎瞬间便收了回去，脸上带着阴冷的严肃，低着头，深深的吸了一口烟。
　　“三儿，教训一下，扔出去。”
　　说着话，男子淡定的走到了一旁的椅子上，一屁股做下去，甚至看都不看我一眼。
　　而眼前这个被叫做‘三儿’的男人，这是面无表情的看着我，对着我一抱拳。
　　这个礼节，我虽然没有相应的记忆，但还记得该如何回礼。
　　我记得……女人好像是要右手在上才对。
　　想到这，右手在上，左手在下，在胸前一握。
　　“请多，指教……”
　　话刚放下，男子猛地出拳，带着一股凌厉的气势打了过来！
　　“哈！”
　　虫言


第七十四章 不作不死

　　几乎是在我说出‘请多指教’这四个字的瞬间，眼前这个男子毫不犹豫的出手了，如此的果决，如果不是我的反射神经超常，根本来不及防备。
　　“啪！！”
　　抬起手，直接用外小臂格挡了一下，紧接着向外一拨，抬起拳头就打了过去。
　　但是，这个‘三儿’的力量非常大，至少压我一头，本来向外拨动的手臂也猛地被压了回来，直接被压到了胸前，而本来要打出去的拳头也被硬生生的压了回来！
　　“呃！！”
　　一声闷哼，脚下一顿，对方的拳头直接打了过来。
　　来不及想其他的，本来已经准备好的右拳，直接对着对方的拳头打了过去！
　　“啪！！”
　　“哼……”
　　再一次的闷哼，在对拳的瞬间，我只觉得手背猛地一阵剧痛，紧接着就是一阵麻木。
　　这个男人的拳头，真的不能抵抗，完全不是一个等级的！
　　快速的向后退了两步，但是他完全没有放过我的打算，紧跟两步，虚握拳头，猛地抡起拳头砸了下来。
　　这一下要是挨实了，估计一时半会我是站不起来的。
　　虽然几乎无法抵抗，可是为了保命，我还是抬起了右手，用外小臂挡了一下。
　　“啪！！”
　　右臂传来了一阵麻木的感觉，整条手臂，几乎都无法移动了，这个家伙的拳头好重！！
　　踉跄的向后退了两步，直接撞在了一个桌脚上，后腰被重重的咯了一下，疼得我下意识的皱了一下眉头，而对面的男子，好像是找到了机会一般，猛地深吸了一口气！
　　“嘶~哈！！”
　　突如其来的爆喝，响彻在二楼的大厅中，他的拳头快的几乎让人看不清，但……在我眼中，却如此的清晰，可是我的动作跟不上去，只能勉强的向左侧挪动了些许。
　　“啪！！”
　　“稀里哗啦~嘎吱吱吱~咣当~”
　　当我明白过来的时候，我已经趴在了与刚刚所在位置差不多有三米的距离的地面上，四周满是跌倒的椅子和桌子，地面上还有不少的碎茶杯，还有两个平板电脑被摔碎在地面上。
　　“啊！！你们！这个是要赔的！！”
　　突然，一个男人的声音传了过来，下意识的转头看了一眼，那个人……好像是坐在柜台里面，那个管事的男人。
　　“当然，老规矩……谁输了，谁赔。”
　　那个坐在不远处椅子上抽着烟，淡定的看着这一切的领头男人，深吸了一口烟，如此说着。
　　“好，你们倒是赔得起，可这个女人赔得起吗？”
　　那个男人看了一眼抽烟的男子，随后指着我大吼。
　　“呵呵，我觉得赔得起，这个女人的姿色还是不错的，钱不够的话，将她卖出去，不也足够么？”
　　“野狼，我不管这些，人口买卖对我来说是禁区，总而言之，如果这个女人给不够钱，我就找你要账！”
　　管事男皱了皱眉头对那个领头人说着，随后扫了一眼四周。
　　“还特么的愣着干什么！把平板都给我收回来！艹！现在的服务员，真是特么的SB！”
　　管事男说着，随后转过头看向我，那种目光，就犹如在看一个垃圾一般，那是完全不将人当作‘人’的目光。
　　“咳咳……”
　　“哗啦~”
　　抓住了身旁的一把椅子，缓缓的站起身，右手已经完全麻木了，刚刚那一拳，打在了我的右肩上，整条右臂至少一两天的时间内是恢复不过来了。
　　“还能站起来……不错。”
　　‘三儿’看着我，嘴里说着一丝赞许的话，但是眼神中，却犹如看死人一般，完全没有任何的波动。
　　“但是，女人……接下来的一击，就是这次决斗的结束。”
　　‘三儿’说着，双腿叉开，弯腰，左掌在前，右拳在后，明显是在蓄力。
　　看起来，这一击是打算分出胜负了啊？
　　“是……是么？”
　　皱了皱眉头，说话间拉伸了一下右手，疼痛依旧剧烈，并且带着强烈的麻木感，让我根本无法抬起右手。
　　“可是，我，不这样，认为……”
　　“那就要看你的本事了。”
　　‘三儿’说着，一双眼睛死死的盯着我，缓缓的向我这边挪动着脚步。
　　看着眼前这个男人，他现在的弱点都隐藏在了这个姿势下面，如果我先出手，凭借现在的状态，估计百分之百会被还击，而他这一击的蓄力……我承受不住。
　　也就是说，我必须后发先至，但……
　　这个家伙的力量和速度太强了。
　　怎么办……
　　缓缓的挪动着脚步，始终以正面面对这个男人，虽然没有什么机会，但我还是想要试试……
　　或许，搭上这条右手，应该能有一丝机会。
　　想到这，微微捏了捏拳头，依旧麻木的不行，可至少，能够勉强抬起来。
　　“来……吧。”
　　淡淡的说着，我不在动，而这个男人，则是依旧缓缓的挪动着，有道是……狮子扑兔亦用全力，这个‘三儿’很明显就是这种人，哪怕是面对一条手臂半废的我，还是如此的小心。
　　缓缓的，他围绕着我挪动，从正面，到侧面，他脚下微微滑动的声音，都被我清晰的听在了耳中。
　　到了侧面，我已经不打算在用眼睛了，这个时候，我不能有任何的动作。
　　缓缓的，闭上了眼睛，感受着四周的声音。
　　在闭上眼睛的瞬间，四周的声音猛然扩大了起来，大概是注意力过度集中的原因，声音如此清晰嘈杂，人们走动的声音，外面街道上车流涌动的声音，说话的声音……包括脚步声，都如此的清晰传入我的思维中。
　　而这些人中最清晰的，就是身后的这个声音，我明显的能够听到他悠长的呼吸声，他一次的呼吸，估计接近正常人三次呼吸的节奏，如此悠长的呼吸，一旦急促起来，不用想都知道，他的力量，我没办法抵抗。
　　“嘶~呼~嘶~呼~嘶~”
　　就在突然之间，他的呼吸猛地深吸了一口气，在这个瞬间我就知道他已经出手了，一咬牙，看了一眼自己的右肩，猛地向后一转身，右手直接抡动了起来。
　　而当我转身的这个瞬间，‘三儿’也已经来到了我的面前，下蹲的幅度比较大，几乎跟我差不多高度。
　　“啪！！”
　　一声清脆的声响，甩出去的右手腕被他左手抓住了，与此同时，他的右手也猛然爆发！
　　“哈！！”
　　如果现在站在这个位置上的是个正常人的话，这一拳，应该会被直接打在肋侧，估计仅仅是这一下，就足以让我断掉六七跟肋骨了吧？
　　然而……这条右臂，我已经打算给他了！！浑身一较劲，整个人直接向后一拧。
　　现在，我转身的同时，他就在我的右侧，我等的，就是这个机会！
　　“呃……啊啊啊！！”
　　“咔！”
　　右手腕在他的左手中，死死的捏住，而我整个人，几乎以右肩为中心，赚了三百六十度，右臂从身后直接拧到了身前，完全失去了控制，而这一瞬间，我也听到了整个大厅中所有的人，都不禁倒吸了一口凉气。
　　转身的同时，左手虚握，成空心状，借用转身与剧痛爆发出来的离心力和猛劲，对着一脸惊愕的‘三儿’的太阳穴，猛地砸了下去！
　　“啪！！”
　　“呃！！”
　　‘三儿’完全没有料到我会有这么狠，竟然直接废掉了右手，以他的动作，在侧面的情况下，整个人的弱点都暴露在了我的眼前，左拳砸中他太阳穴的瞬间，直接一声闷哼，而他的抓着我右手腕的左手，也松开了，整个人踉跄了一下，还不等站稳，两步走过去，从他的身后对着他的胯！下！
　　猛地一脚！
　　“啪！！”
　　“呜！！！”
　　霎时间，‘三儿’发出了一声奇怪的叫声，整个人直接蜷缩了起来。
　　咬着牙，也不顾右手的剧痛了，一伸手，直接抓住了他的头发，猛地向后一拉！
　　“呃啊！！”
　　他的一声痛呼，与此同时，我用尽了浑身上下所有的力道，抓着他的头发，直接飞奔了起来。
　　“踏踏踏踏~”
　　狂奔着，而同时，他的手突然扣住了我的左手，竟然直接掰了一下我的小拇指！
　　“咔。”
　　“呃！！”
　　一声闷哼，然而，这点剧痛，已经不会让我放手了。
　　咬着牙，硬是拽着他的头发，狂奔到了阳台边上，对着阳台的棱角，利用惯性，将他的脑袋狠狠的砸了下去。
　　“嘭！”
　　霎时间，紧扣我左手的手，也缓缓的松开了，‘三儿’的身体猛地一阵僵直，随后便瘫软了下去。
　　“呃……”
　　真不愧是练武的，到这个程度了，还没有昏过去？
　　咬着牙，抓着他的头发猛地向阳台磕过去！
　　“啪啪啪！”
　　连续三次，鲜血直接迸溅到了窗户上和我的脸上，一抹温热顺着嘴角滑落。
　　但，他依旧没有昏过去……
　　“真是……顽强……”
　　看了看四周，所有人都看着我，但没有人出声……
　　难道说，一定要打死才算赢么？
　　犹豫了一下，看起来，不下死手不行了。
　　抓着他的头发，我几乎拎着浑身酥软的‘三儿’，猛地向上一跃，紧接着，狠狠的将他的脑袋压在了膝盖下面！
　　“嘭！”
　　一声闷响，震荡着整个二楼的大厅。
　　“噗咳……”
　　而‘三儿’这个时候，已经完全没有了反抗的能力，只能任由我蹂躏了。
　　站起身，大腿上满是他的鲜血，‘三儿’的鼻梁骨也塌了，牙齿都掉了两个，不过我的膝盖也被他的牙齿划出了血。
　　但，无所谓，这个家伙……竟然还没昏过去？
　　“呃~呃~呃~……”
　　看着只剩下呻吟力量的三儿，我又扫视了一眼四周的人，没有人阻止的话，下一次攻击，这个家伙，估计会死。虫言


第七十五章 小赚一笔（月票加更）

　　然而，我等了差不多有十秒钟的时间，却依旧没有任何人说话，所有人都是一副目瞪口呆的样子看着我。
　　看起来……只能杀了！
　　一咬牙，松开了‘三儿’的头发，向后退了两步，紧接着，一个猛冲，一脚踩在阳台上，身体向上一跃的同时，向后翻腾三百六十度，膝盖对着下方的‘三儿’的脑袋。
　　这一下，我可以肯定，他已经骨裂的脑袋，是不可能再承受住的，从近三米高的位置落下去的冲击力，就算他是一个变异者，这一下，也能够保证他的头骨爆裂！
　　发丝，随着我的跳跃，在眼前飞荡，在这个瞬间，世界都好似缓慢下来了一般，我清晰的看着这个已经完全无力抵抗，只剩下呻吟的‘三儿’，膝盖，对准了他的鼻子。
　　“呃啊！！！”
　　身形猛然坠落，整个世界的时间，再次恢复到正常，而就在我的膝盖，距离‘三儿’的脸不过一米的时候，不远处传来了一声断喝。
　　“够了！”
　　下意识的收回了膝盖，双脚踩在‘三儿’的头部两侧。
　　看起来，这一次不用杀人了……缓缓的抬起头，看着那个已经站起身，脸色阴沉的领头人，野狼……是他的名字吗？
　　野狼缓缓的走到了我的面前，居高临下的看着我，一双眼眸中透露出来的……是满是杀意的眼神。
　　然而，他并没有做什么，或许是佣兵工会内的规矩，让他无法出手吧？
　　“这个位置……”
　　看着他缓缓的从嘴角把烟夹在手指间，抬手指了指满是鲜血的阳台。
　　“是你的了。”
　　我就这样看着他，如果他敢再出手，我也就顾不得什么规矩不规矩了，只会果断的拔枪射击。
　　我们两个对视了许久，他突然笑了。
　　“呵呵呵呵……”
　　但是，我依旧没有任何的表情，只是看着他，至少，在我确定自己安全之前，不能有任何的放松。
　　“哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈……好~好！！”
　　野狼看着我，脸上洋溢着笑容。
　　“你，叫什么名字？”
　　“莫……”
　　“莫？”
　　刚说出一个字，我突然想起那个柜台中的女接待员跟我说的事情，口风一转。
　　“莱维……我叫，莱维。”
　　“假名吗？也好，很好……呵呵呵呵，哈哈哈哈~”
　　他大笑着，一转身直接走向了倒在一旁的‘三儿’的面前，低头看了看，深深的吸了一口烟。
　　“呼~还真是狼狈啊。”
　　好似感叹，好似惊讶，他的声音有些复杂，让我无法判断他现在的情绪，但至少我能够明白，今天这件事，算是了结了。
　　“起来！！”
　　就在我刚刚放松的这个刹那，这个野狼突然猛地一脚踩在了‘三儿’的胸前。
　　“呜！！！噗……”
　　‘三儿’直接一声闷哼，紧接着一口血喷了出来，缓缓的睁开了眼睛。
　　“BO……BOSS……”
　　“起来，真是完蛋，连一个女人都打不过，回去……罚你一个月的收入，现在……站起来，跟我回去！”
　　说到这，野狼再次深深的吸了一口烟，居高临下的看着‘三儿’，那一双如野狼般的双眸，带着强烈的凶光。
　　“不然……你就不要回去了。”
　　“咳咳咳……是。”
　　‘三儿’猛地咳了几声，咬着牙，挣扎着几次都没有爬起来，而野狼完全也不着急，就这样看似平淡的看着‘三儿’的挣扎。
　　最终，好像是多少缓过来一点了，‘三儿’硬生生的撑起了身体，站在了野狼的面前。
　　整个大厅中，无比的安静，所有人都只是看着野狼，没有任何一个人敢大声出气。
　　这一点，也让我明白，这个野狼……在这个佣兵工会，貌似有很大的威慑力。
　　“嗯……”
　　野狼看着站起来的‘三儿’，眼中闪过了一丝赞许的神色，如果不是我的反射神经如此的敏锐，估计都会开始怀疑这是幻觉了。
　　他缓缓的抬起手，不顾‘三儿’满身的鲜血与肮脏的泥土，淡定的给三儿整理了一下衣领，又拍了拍尘土，然后一转身。
　　“回去吧……”
　　“是……BO咳咳咳……BOSS。”
　　紧接着，这个野狼迈步走向了电梯，在与我擦身而过的瞬间，我浑身上下的寒毛都站起来了。
　　在与他的四目相对的一刹那，我觉得……眼前的并不是一个人，而是一匹狼！
　　危险的感觉，让我的神经都不禁跟着一阵阵跳痛。
　　然而，我没有任何的后退，面对这样危险的目光，后退，就等于死…至少，本能告诉我，如果此刻后退，就会死。
　　因此，我死死的盯着他的眼睛，擦身的这一刹那，就犹如一整天那么漫长。
　　“踏踏……踏踏……”
　　当我与野狼的双目错开的同时，整个世界的时间就犹如重新恢复了转动一般，直到此刻，我才注意到了额头背后包括前襟，全都已经潮透了。
　　淡淡的回过头看了一眼慢步走向电梯的野狼，那几个跟班的看了我一眼，每个人的眼中都露出了惊讶的神色，随后就跟上了野狼，而一个胖子，则是从我身边直接走了过去，站在了‘三儿’的面前。
　　“还撑得住吗？兄弟。”
　　“啊……”
　　‘三儿’这个时候，几乎就是凭借着一股子韧性强行站起来的，他的后脑都被我开了，能够站着已经算是奇迹了吧？
　　“嗯。”
　　胖子点点头，然后拍了拍‘三儿’的肩膀，随后一转身，架起‘三儿’就往外走。
　　我一句话没说，就是这样淡定的看着‘三儿’，当这两个人经过我身旁的瞬间，‘三儿’说话了。
　　“我……小看你了……女人……”
　　“承让。”
　　淡淡的说着，而‘三儿’那已经满是伤痕的脸上，带起了一丝笑容，鲜血顺着他的牙缝流到下巴，他却丝毫不在意。
　　“希望，下次……还能与你一战。”
　　“我，很，期待……”
　　紧接着，驾着他的胖子看了我一眼，一伸手，从腰间掏出了一个袋子扔了过来。
　　“BOSS的吩咐，这是你的医药费。”
　　说着话，这差不多近三百斤的胖子，回头看了一眼那个管事男。
　　“下午，到我们驻地去拿钱。”
　　“啊~你不说我也会去的！特么的看看这大厅都弄成什么样了！？你们就不会轻点吗？！”
　　管事男抱怨着，随后挥了挥手。
　　“快点滚蛋，别再弄脏我的房子了！！”
　　然而，面对管事男毫不客气的态度，胖子竟然还恭敬的行了一个礼，弯腰点头之后，这才架起‘三儿’往外走。
　　胖子的这个动作，让我明白，这个管事男，在这个佣兵工会里，同样也有着相当大的权威。
　　不然的话，一个刀头舔血的亡命徒，凭什么给你弯腰鞠躬？
　　胖子带着‘三儿’走了，而整个大厅中，依旧如此的安静，所有的人都用‘敬畏’的目光看着我，很明显，这一次……我打出了自己的威信，至少，在这个佣兵工会，应该有我的位置了。
　　“喂，女人……莱维是吧？”
　　管事男走了过来，直接站到了我的面前，上下打量着我。
　　“是……什么，事？”
　　“嗯，不错……有点本事，跟我来吧……”
　　“什么……意思？”
　　管事男看了我一眼。
　　“你的伤势，需要赶紧治疗一下，断臂你自己也不会接吧？我这里有医生，价格公道，童叟无欺，妙手回春。”
　　“你是，做……推销，的吗？”
　　我愣了一下，下意识的问了一句。
　　“噗……哈哈哈哈哈~”
　　“啊哈哈哈哈~不错啊~”
　　“呦美女，这话可真是说道点子上了啊！”
　　“嚯哈哈哈哈~莱维是吗？我记住你了！嚯哈哈哈哈~”
　　在我说完这句话的瞬间，整个大厅霎时间一阵大笑，所有人都在笑，而且每个人，好像都在跟我打招呼，虽然不认识，但出于礼貌，我还是用目光还了回去。
　　“哎呦~还是个冷美人，哈哈哈哈……”
　　“你可闭嘴吧！这位美女连‘武三’都能打过，你就不怕她揍你一顿？”
　　看了一眼四周的人，我没有说话，转身，跟着管事男直接走向了不远处的救生梯。
　　这个救生梯，是设置在墙外的铁皮梯子，走下楼，跟着管事男一路走到了这个楼的后院，这时我才发现，这个佣兵工会的后院，也真的不小，而且……竟然还是一个医院？
　　“莱维……嗯，名字不错，行了，我就带路到这里，认识一下吧，我是本市佣兵工会的管理员，任枫。”
　　“莱维……”
　　我淡淡的说了一句，伸出左手，跟他握了一下手，然后他笑了笑，指着医院大楼。
　　“去吧，到那就说是佣兵工会来的，自然会有人接待。”
　　说完，这个男人转身往回走。
　　看着他渐渐消失的身影，我将这个男人的样子记在心底，这个家伙，非常圆滑。
　　从他对我，和对那些亡命徒之间的态度不同，就能够看出来，这个家伙，属于见人说人话，见鬼说鬼话的那种人。
　　不过想想也对，除了这种人，估计没有人能够镇得住佣兵工会这种混乱的地方吧？
　　看了一眼自己松耷耷的右手，转过头，迈步走进了医院的大厅。
　　治疗的过程，还是很痛苦的，包括膝盖的伤口，右肩韧带撕裂，手臂轻微骨裂，手指骨错位，右肩错位，左手手指错位。
　　不过我还是忍住了没有痛呼出来。
　　复位的时候，真的是很疼。
　　医生给我开了一些药，钱倒是很便宜，差不多只有三块多。
　　看起来，这个医院的确与佣兵工会的关系不一般，正常有个感冒发烧的，一般都要收五块钱，可我这么多的伤势，竟然只要了三块。
　　治疗的时候，我顺便看了一眼这个包里的钱，差不多有一百个左右的硬币，也就是一百块钱。
　　这已经算是一笔巨款了？
　　我现在包括卖出的那头牛，零零散散花出去的，差不多也有近两百块了，今天倒是赚了一些。
　　总数么，没数过，但现在应该超过九百块。虫言


第七十六章 虎骨是个好东西~（月票）

　　嗯……过两天做点任务，把车修一修。
　　车皮上有一些弹孔，轮胎也摩擦的差不多了。
　　不过，也就这个轮胎有些贵，其他的还不算太黑。
　　我拿着袋子往回走。
　　今天这个模样，任务什么的就不用想了，更别说还赚了这么多。
　　回到佣兵工会门口，一些来来往往的，一眼就能看出是亡命徒的人，一个个的看着我都打着招呼，顿时……四周的一些普通人看向我的目光中，都带着畏惧。
　　“呦~冰山女~”
　　“看不出来啊冰山女，这辆哈雷是你的？”
　　“我说，冰山女啊，你这么一个小富婆，来这里玩什么命啊？”
　　这些佣兵，貌似……是故意走上来跟我打招呼，这算是……一种获得友好度的方式么？
　　想想，也大概就明白了，这些人中，很可能会在以后的任务中遇到，先熟悉熟悉，总不是坏事。
　　对于他们的打招呼，我也基本上都是点头，或者说一两个简单的字，就过去了，然后骑上哈雷，右手虽然伤重，不过勉强的拧下油门倒是能做到。
　　“嗡~突突突突突~”
　　随着发动机的一声轰鸣，缓慢的开着哈雷，带着一身的伤和疲惫回到了家中。
　　到家的时候，天色还是大中午，阳光明媚，但是我却累得不行了。
　　而右手也是疼得厉害。
　　想要做饭，估计也没办法做。
　　想了想，将哈雷停在院子里，随手抓了一把钱放在后腰包中，转身走向了不远处的餐厅。
　　这辆哈雷，整个东城没有人不认识，所以……没有人敢碰，只要将这辆车停在院子里，我可以确信，任何一个人都不敢偷。
　　大门都不用锁，一转身，走向了不远处的街口，过路的时候，我还看到了那个烧毁的废墟。
　　不过，那都是过去的事情了，淡定的看了一眼，也没有过多的停留，直接来到了小饭馆。
　　一推门，正是中午的时候，饭店里人还不少。
　　“呦~不语来了啊？嘶~你这是怎么了！？让人打了？谁这么大的胆子敢打你？许琳那丫头要是知道了，估计会发疯的！”
　　许琳……虽然她是一个二世祖，但是可怜的，她在整个东城，都没有朋友，人人都畏惧她的母亲的威仪，所以没人敢跟她交朋友，而我，是在这个东城，她唯一一个朋友。
　　这一点，她也亲口跟我说过。
　　所以，老板大叔说得对，在东城，没有人敢打我。
　　“没事……这些，是……在佣兵，工会，跟人打，的……”
　　摆了摆手，顺便看了一眼门口离着的黑板，今天的菜品比平时的丰盛了一些。
　　“佣兵工会？你一个小姑娘家家的，去那里做什么！？莫不言知道吗！？这个混小子！他特么的想什么呢！好不容易找到一个妹妹，就这样不管了？！”
　　“不，不是他，的错……是我，要，工作。”
　　“可你也不用这样啊！”
　　老板大叔满脸的络腮胡子，一脸担忧的看着我。
　　“你这丫头，我不是说过么，你要找工作，直接来找我就行了，别的不说，至少在东城，我这张老脸，还是有人卖面子的。”
　　“打工……是，不可能，打工的，这辈子……都，不可能，打工，的……”
　　“呃~”
　　老板大叔被我呛了嗝咯嗝咯的，没好气的看了我一眼，气呼呼的说了一句。
　　“在那坐着！”
　　说完，老板大叔转身就去厨房了。
　　我愣了一下……貌似，还没点菜啊？
　　转身走到空座上等着，不一会的功夫，老板大叔拿出了一个瓷盆，盖着盖子。
　　“吃吧，今天算是我请你的，啧啧……唉，你想去做，我作为一个外人，也不好说什么，不过，你要记住啊！有什么事，来找大叔我，虽然没什么大面子，但至少也能帮上一点。”
　　“谢谢……”
　　“行了，跟我客气什么，大叔我没女儿，看着你，就好似看着自己女儿似得，吃吧吃吧。”
　　说着话，大叔打开了盖子，霎时间，一股子浓浓的香味飘荡开来，看着这一锅的排骨，我口水都要流下来了。
　　而四周的客人，也都是一个个的转头看向我这里。
　　“喂！我说老周啊，你这不地道啊？这么好的东西怎么只给她啊？菜品上可没看到排骨啊！”
　　“别特么的废话，老子愿意，本来就不是卖的，爱吃不吃，不吃滚蛋！”
　　“切~不过是说两句，那么大火气干什么。”
　　“好了好了，老周老周别生气，这小子就是嘴皮实，等我回去教训他。”
　　“哼……”
　　老板大叔气哼哼的看了一眼那个说话的小年轻，然后才转过头看着我。
　　“行了，快吃吧……”
　　“这，我，吃不起……”
　　“什么吃得起吃不起的，大叔我请的，我说你吃得起，你就吃得起！”
　　“谢谢，大叔……”
　　“哈哈哈~客气什么，吃吧吃吧~一看你就知道伤到骨头了，这排骨可是虎骨，这都是虎肉，这两天你中午过来，多吃两顿，恢复的快点！”
　　大叔说完，对着我笑了笑。
　　“行了，不跟你说了，我还要忙。”
　　说完，老板大叔一转身走进了后厨房。
　　而这边，刚刚那个被吼蔫的年轻人，气呼呼的嘟囔了一句。
　　“什么玩意儿啊？一个小饭店的破老板，还真拿自己当个角（jue）儿了。”
　　“卧槽！你小子给我闭嘴，你是刚来到东城的不知道，这个老板，据说跟上层很多人关系都不错。”
　　“跟上层？别吹了，真要是有关系还至于在这里开小店？”
　　“你是不是傻？你看看，这里多少人，有一个敢挑事的吗？”
　　“切~”
　　正说话的功夫，门铃一响，一个女人走了进来。
　　女人在这个城市的数量非常少，我下意识的转头看了一眼。
　　“魏萍？”
　　“嗯？不语，你怎么在这？嘶~？你这伤是哪来的？”
　　我低头看了看自己的右肩。
　　“没什么，跟一个，叫‘三儿’，的人，打了，一架……”
　　“三儿？是野狼的那个‘三儿’？”
　　魏萍这一声惊呼，让整个大厅顿时安静了下来。
　　所有人，全都将目光转向了我，让我有些……尴尬。
　　“嗯……是，他。”
　　点点头，应了一声，与此同时，整个饭店大厅，所有人都不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶~”
　　“你……”
　　魏萍一脸惊疑的上下不断的打量我，就好似第一天见到的那种感觉一般，好像……是在用我与什么人做着对比。
　　半响，魏萍长长的出了一口气，迈步走了过来，坐到了我的面前。
　　“怎么……了？”
　　看着她脸上的愁容，我有些好奇。
　　魏萍低头沉默不语，半响，抬起头，一脸严肃的看着我。
　　“你真的记不清以前的事情了？”
　　我摇了摇头。
　　“记不清，了。”
　　“唉……”
　　魏萍长长的出了一口气，似惊愕，又似疑惑，最终无奈的摇了摇头，脸上带着一抹苦笑。
　　“也对……如果真的是那个人，‘三儿’？呵呵……估计这整个LY市的所有人一起上，都不是对手吧？”
　　她的声音中，带着一丝崇拜与尊敬，让我很好奇她口中的那个人，如果我猜的没错，应该就是‘方雨萱’吧？
　　迟疑了一下，看了一眼魏萍。
　　“那个人……真的，那么强？”
　　魏萍抬头看了我一眼，又环视了一眼四周，随后，压低声音。
　　“你觉得，虫子的战斗力怎么样？”
　　虫子的战斗力？
　　虽然没有见到过，但我听莫不言说过，一个虫子的战斗力，相当于一个S级的进化者，这还仅仅是一般的陆行虫，还有一些特殊的飞行虫，巨型陆行虫，地下泳虫，和一些镰刀虫，这些虫子的战斗力都非常强，已经不能用单兵来比对了。
　　“大概……明白。”
　　我不过最多也就是一个A-级的进化者，面对S级，估计很难正面对战，估计一个照面就会被秒吧？
　　当然，前提是不使用武器的情况下。
　　“那么你觉得……能够拦住一千万只以上的精英级虫子，该有多强？”
　　“嘶~”
　　听到这，我也不禁倒吸了一口凉气，我甚至难以想象，一千万只虫子堆在一起，究竟是什么样子。
　　一个人？
　　拦住一千万只，还是精英级的虫子？
　　怎么可能？
　　“不……可能，吧？”
　　我有些惊疑不定，死死的盯着魏萍，希望在她眼中能够看到开玩笑的意思……然而，她一双眼眸中，完全没有波动。
　　盯了半响，我终于确信，魏萍，并不是在跟我开玩笑，而是真的……
　　方雨萱……那究竟是多么强大的存在？
　　一千万……如果将我代入进去，那是需要一千万个我啊？
　　一千万个我？！都打不过一个方雨萱？
　　我的天……那还是人吗？
　　“现在的人，都没有人再相信了吧……估计你也不敢相信对么？”
　　魏萍声音中带着一丝怀念，喃喃的说着。
　　“不敢，相信……”
　　“是啊……如果不是亲眼看到，又有谁……敢相信呢？”
　　魏萍，给我留下了这么一句话，之后，就不再将‘方雨萱’的事情跟我说了。
　　她来的目的也很简单，就只是来吃饭的，不过……她好像个老板大叔认识，貌似还挺熟悉的样子。
　　看着她熟练的打着招呼，而老板大叔也露出了笑容，我不禁问了一句。
　　“你，跟大叔，很熟悉？”
　　“啊？嗯，不应该说只是我，应该说是我们吧……基本上我们那一批人都认识他，因为他跟那个人认识的最早。”
　　“他……认识，那个人？”
　　“嗯。”
　　魏萍点了点头，一边吃着面，一边回头看了一眼厨房。
　　“唉，他也算是当初的老人了吧？只是十一年前长安事件之后，他来到LY，就不再问那些事了。”
　　“……有背景，的……老板大叔。”
　　“嗯，这句话倒是对，至少现在LY，还没有人不会给他面子。”
　　魏萍一边跟我闲聊，一边快速的解决了这顿饭，然后一甩手，在桌子上放下了几块钱，转身就走。
　　老板大叔看了一眼，没好气的说道：
　　“真是……哪里用得了这么多啊，这丫头……”
　　“大叔，我也，吃好了……”
　　“啊~行，就放那吧，明天记得来啊~”
　　“嗯。”
　　点点头，站起身，整理了一下衣服，离开小饭店，回到了家中。
　　不得不说，这个虎骨还是有点用处的，我能够感受到身体在快速的修复着伤势，按照现在这个进程，再加上药品的辅佐，几天差不多就能恢复如初。
　　躺在床上，打开CD，忍着手臂时不时传来的疼痛感，闭上了眼睛。
　　“今天……有点，累……”虫言


第七十七章 似曾相识（月票加更）

　　迷迷糊糊的，我好像听到了大门打开的声音，缓缓的睁开眼睛，身体还有些疲乏，但是饥饿感却并不强烈，而且右手……好像已经不怎么疼了。
　　这虎骨虎肉，还真是营养丰富，不过一小盆，竟然能够让我的伤口恢复的这么快？
　　低头看了看膝盖，原本被划破的伤口，已经消失了，伸手撕掉包扎伤口的绷带，果然……竟然连外伤都看不到了，如果不是原本伤口的边缘还有一点点血迹，我都找不到在哪受的伤。
　　活动了一下右手，疼痛还有，主要集中在右臂的肩头和小臂的位置，左手手指是掰断的，不是折断，现在已经感受不出来疼痛了。
　　望了一眼外面，天色已经将近黄昏了。
　　“我睡了……三四个，小时了……吗？”
　　喃喃的说着，抬手揉了揉眼睛，打个哈气伸个懒腰，细细的听着窗外海浪拍打在沙滩上的声音。
　　“哗~哗~”
　　声音很好听，让人有一种平静的感觉。
　　“不语？不语？你回来了吗？”
　　正发呆的时候，门口传来了一阵敲门声。
　　“嗯，回来了……”
　　对着外面回应了一句，出声的是莫不言，这小子今天回来的还是比较早的。
　　“那就起来吧，我带饭回来了。”
　　“嗯。”
　　应了一声，站起身，突然觉得……这伤势貌似不太好让莫不言知道啊？
　　可……总不能这样瞒着吧？
　　算了，知道就知道吧，反正现在身体的情况，看起来也不是那么严重。
　　站起身，穿上了拖鞋，趿拉着走出了房门，左右看了一眼，厨房那边传来了炒菜的声音，貌似是莫不言在热菜，这家伙在哪里弄来的晚饭啊？
　　皱了皱眉头，一边打着哈气，一边走到了桌子旁，眯着眼睛迷迷糊糊的等着上菜，可就在我迷迷糊糊的时候，突然听到了一声脆响。
　　“啪啦！！”
　　“怎么了？”
　　下意识的一回头，就看到了愣在厨房门口的莫不言，他的视线……好像放在了我的右手上。
　　“不语！不语你这是怎么了！？”
　　看着焦急的莫不言两步冲过来，就好似在触碰什么易燃易爆品一般，小心翼翼的试探了一下我的右手。
　　“你这是……怎么了？”
　　“没，什么……打了一，架……伤，不重，不用，担心……”
　　看着一脸心痛的莫不言，心中突然觉得……偶尔有人关心，也是挺不错的感觉。
　　“谁？”
　　“没……事。”
　　“谁打的！！”
　　莫不言一双眼睛死死的盯着我，我能够从他的眼中看到那种决然，如果此刻我说出来的话，这家伙估计会去拼命吧？
　　“是，我，挑起来，的打架，不用，担心，没事……”
　　“你？你会挑起打架？我不相信！”
　　莫不言看着，眼中带着一丝怒火。
　　“真的，是我……只是，我不懂，规矩……所以，挑起来，打架，不过……”
　　我笑了笑，抬起右手，忍着疼晃了晃。
　　“你看，伤，不重……而且，我赢了。”
　　莫不言看了看我晃动的右手，又仔仔细细的上下打量着我，好像是没有看到其他的伤势，放心了不少。
　　“呼……真的？”
　　“嗯，真的，我……赢得了，一个位置。”
　　“不语……不然你就别去了吧，那种地方，是亡命徒才会去的，不适合你。”
　　“没，关系……我，有信心。”
　　拍了拍胸脯，看着莫不言，忍着右手的疼，露出了笑容，而他则是狐疑的看了半响，无奈的叹了口气。
　　“好吧……随便你了，我管不了你，但，你要记住，不管什么时候，都要活着回来，只要或者，就有希望！”
　　“嗯，我，会的……”
　　点点头，这个哥哥，还真算是没白认，不过说起来命运也真是作弄人，当时的我如果真的有一点点想要杀他的想法，估计我们两个人也不可能安稳的坐在这里说着这些温馨的话吧？
　　“菜……浪费了。”
　　看着那撒了一地的菜，这好像是……青椒炒猪头肉吧？很好吃的啊！
　　可惜了。
　　“算了，浪费就浪费吧，走吧，我们去饭馆吃。”
　　“我，赚了，一百块……我，请客。”
　　笑了笑，我拍了拍腰包，而莫不言则是皱了皱眉头。
　　“什么时候当妹妹的要请哥哥吃饭了？你这是本末颠倒了知道吗？应该是我请你才对，行了行了，别说了，走吧……”
　　莫不言一脸嫌弃的看着我，又扫了一眼地上的菜。
　　“晚上回来收拾，对了，你喜欢狗吗？”
　　“狗？”
　　楞了一下，仔细的想了想，我的确并不讨厌动物。
　　而且，好像是有一点点喜欢吧？
　　想到这，我点点头。
　　“喜欢……”
　　“嗯，正好，我今天出任务了，不是佣兵工会，是跟团走的，虽然钱少，但是安全性好，我们抓到了一窝狼，那些崽子还都没睁眼呢，你喜欢的话，一会跟我去拿一个回来，反正放在那也是会死的。”
　　“跟……团？狼仔？”
　　“嗯，跟团……怎么说呢，就是官方出勤，抓一些肉食，或者说探索什么地方，不过钱很少，毕竟我去了也只是打扫战场而已。”
　　莫不言说着，我也跟着走出了门，他一边锁门一边说道：
　　“今天那狼好像是快要变异了，还正赶上生产，身体虚弱，几乎没费什么力气，就杀了……”
　　他说着，我不禁脑中想象了一下……不知道为什么，我突然觉得有些不忍心了。
　　一个刚刚生产的母狼，为了保护幼崽，不得不拼劲全力，以虚弱的身体对抗一群士兵，这几乎是必败的死战。
　　莫不言说着，不过他好像并没有注意到我的不忍心，这也对，毕竟在这个末世，好像还没有什么人会给一些野生动物施舍善心。
　　不过……那是狼崽吧？跟狗有什么关系？
　　想了想，我也就没有多说什么，反正狼和狗相差不远，不过狼不好养……
　　而且，还是幼崽，光是奶水就要费很大力气了。
　　“哦~对了，养那小东西不用你去弄什么，我现在在官方下工作，弄一些羊奶什么的挺方便的。”
　　莫不言说着，我们两个一路走向了小饭店，在经过那个废墟的时候，他不禁多看了两眼。
　　我不知道他在想什么，不过……这个房子可是我烧的。
　　“怎么……了？”
　　“不，没什么，走吧。”
　　莫不言摇了摇头，然后带着我直接来到了饭店，因为是黄昏，所以这个时间饭店的人也不少。
　　“叮铃~”
　　进门的瞬间，门上面挂着的铃铛便响起来了，而厨房里，也传来了一声粗狂的声音。
　　“欢迎光临~莫不言？是你小子？”
　　随着声音的接近，老板大叔从厨房走了出来，上下看了一眼莫不言，然后笑呵呵的走了过来。
　　“周军大叔，生意怎么……哇啊！！大叔，你要做什么！？”
　　莫不言正打着招呼，老板大叔却一把拎起了莫不言的衣领。
　　“你小子！！怎么能让不语这丫头去佣兵工会，你不知道去那里的，都是非人的存在吗！？”
　　“我，不是……我也不想的啊！！可我怮不过不语啊！这丫头主意正啊！！”
　　莫不言大声的反驳着，可是……我已经没有什么心情去看这搞笑的一幕了。
　　“周……军？”
　　好熟悉的名字……好熟悉。
　　等等，这个大叔的脸，虽然满脸的络腮胡子，但是……多多少少的，能够看出一丝让我熟悉的面容。
　　我好像……认识他？！
　　“啊？”
　　好像是听到了我的声音，老板大叔抬头看了我一眼。
　　“不语，没事，等我修理完这小子，给你炖排骨啊~等会！”
　　说着，老板大叔一把拉着莫不言就往厨房那边走。
　　“哇啊！！大叔！周大叔！不要啊！！！”
　　莫不言惨叫着，顿时，整个大厅所有的人都不禁将目光放在了狼狈的莫不言身上，一个个脸上带着笑容，看着热闹。
　　“啊哈哈哈~不言这小子又惹什么麻烦了啊？”
　　“呦大叔，好好教训教训他，给我们解解气啊~”
　　“噗……这小子，又要挨打了？”
　　周围的很多人都是这里的熟客，因此看到莫不言，也都是很熟悉，不少人喊着看热闹。
　　可是……
　　“周，大叔！！”
　　猛地抬起头，叫住了正准备往厨房走的周军……为什么，他的面孔这般熟悉？
　　这些天，我都没有仔细的观察过，而且再加上那一脸的络腮胡子，完全没有那种熟悉的感觉。
　　但是……周军。
　　“啊？没事，不语，放心吧，我弄不死他丫的！！”
　　呃……我想说的，不是这个，我……
　　愣愣的看着周大叔抓着不断挣扎的莫不言走进了厨房，然后厨房中顿时传来了一声声惨叫，我不知道什么时候抬起的手，也缓缓的放下了。
　　认识嘛？
　　熟悉吗？
　　这些……好像都与现在的我无关了。
　　我，应该是认识这个周军的，如果忽略那些络腮胡子，他的面孔，让我熟悉……
　　可是，我不是已经不准备再去寻找自己的过去了吗？
　　死死的捏紧了拳头，最终……还是缓缓的放开了。
　　“唉……”
　　长长的一声喟叹。
　　算了，就这样吧。
　　我认识这个周军，但是，他不认识我，不然的话，他早就能够认出我了。
　　既然如此，那就说明，我只是可能与这个人几次面，而记住的？
　　听着厨房中传来的一声声不言的惨叫，此刻我的心中毫无波动，只是愣愣的走到了饭桌前，愣愣的吃着饭，愣愣的跟着莫不言回到了家中，当我躺在床上的时候，连自己吃的什么……都没记住。
　　愣愣的看着天花板，我总觉得……我好像跟那个‘方雨萱’有很多地方重叠了。虫言


第七十八章 喂奶（月票加更）

　　不言说过，‘方雨萱’变成了龙，虽然他说的是玩笑，我也当作玩笑听的，可是……我醒来时，那个生物是什么？
　　刀疤脸说过，我跟一个人很相似，不然，也不会放过我，而能够让一个身处高位的人心软，我的面容，应该是跟‘方雨萱’很相似吧？
　　或许，应该有三四分，或者是五六分的相似度，不然也不会这么简单放我走。
　　魏萍说过，那个‘方雨萱’能够阻挡一千万只虫族，如果以人的身躯，我真的很难想象那是一个什么样的光景，但如果联想到莫不言跟我说过的那个玩笑，我突然觉得……那条龙，不会就是方雨萱吧？
　　方雨萱，变成了龙？以一抵千万，保证了人类的幸存，然后被活活累死？
　　这，不是不可能。
　　毕竟现在的变异者，有的甚至可以变成其他动物。
　　那……我跟方雨萱，究竟又是一个什么样的关系？
　　为什么，会相似？
　　为什么，我会从那条龙的身体里爬出来？
　　我……究竟是谁？
　　想着想着，不知不觉中，就已经睡着了。
　　当第二天醒来的时候，天边的太阳，还没有升起，远处的海平面上，带着一丝火红色的光芒，昏暗的天空下，海浪微微波动，带起的点点波光，映入眼帘。
　　远处的朝霞，很美。
　　揉了揉眼睛，站起身，径直来到窗户前，推开窗户，看着远处火红色的光芒，从这里，隐隐的能够看到那被淹没的城市……
　　据说，十年前的海边还没有到ZZ，所以那边还是陆地，不过几年前异常大地震，将整个ZZ直接给推到了海平面下面，这也是为什么，在LY这里，也会出现绝壁的情况。
　　从我的窗口出去走不过几十米，距离海浪的边缘不过十几米的位置，就是那个断层。
　　所以，这里的水才会这么深。
　　地震的时候，听说其实也没有太大的震动，不过指的只是这边，那边彻底的断裂了，因此，从我这里，能够看到远处的一些还坚挺在海平面之上的高层，距离我这里大概至少也有两三公里的距离吧？
　　那边的水深怕也有十几米深了，而能够依旧保持在海平面上的高层，想必至少也有三四十米的高度。
　　看着这完全与常识中不同的世界，深深的吸了一口海风带来的清新空气。
　　“嘶~呼……”
　　长长的出了一口气，瞬间感觉精神了不少。
　　活动了一下肩头，昨晚因为想得太多，让我甚至忘记了晚上吃的什么，不过今天早上倒是想起来了，我吃的还是虎骨，另外还有一碗骨头汤，也都是虎骨的。
　　应该说，真不愧是有背景的大叔嘛？
　　要知道，在末世前老虎就很稀少，而末世后，因为虎肉有着非常好的营养，据说经常吃，甚至会让人进化。
　　因此，虎肉非常的贵重，至少……那一盆排骨肉，估计至少也要十块钱左右吧？
　　而且，这东西有价无市啊！
　　想到这，我不禁有些疑惑，这个周军大叔对我这么好，会不会是因为我长得比较像‘方雨萱’？
　　如果，他的身份真的跟魏萍说的一样，是认识方雨萱最早的那一伙人的话，那么……这个可能性就非常大了。
　　这么说来，我还要感谢那个女人，不然的话……我怎么可能连续两顿吃上虎肉啊！
　　收拾了一下，活动了一下右肩，感觉上……已经没有太多的疼痛了，试着捏了捏拳头，的确，已经没有太强烈的痛觉，剩下的，只是有些涨麻的感觉，右肩有一丝痒痒的，好像是血肉在生长的感觉。
　　身体恢复的很快，看起来比我自己预计的还要快一些。
　　整理了一下心情，转身走进浴室，这里的水都是可以使用的，城市中有自来水供应，这里就没有了，只能自己用过滤器过滤出来的水使用。
　　洗了个澡，顺便看了看已经消肿的右手，还真是有些出人意料的快。
　　换了一身干净的衣服，来到了客厅，这个时候还早，莫不言还没有起来，想了想……我也没有什么事情做，伤势还没好之前，我还不能去佣兵工会，这两天估计就只能闲置在家了。
　　怪不得，那个野狼会给我一百块，估摸着，这算是这些天以来的赔偿款吧？
　　毕竟这么重的伤，治好问题不大，可是这些天耽误了工作，没有生活来源，换做谁都很难活下去的。
　　这么一想，我也就理解了为什么赔偿金这么高了。
　　虽然身体恢复的很快，但保险起见，我还是没有过多的锻炼，只是外出快步走了一圈，顺便去看了一眼盐场，那里这个时间已经开始有人在开闸放水了。
　　这里的盐都是海盐，苦涩还很咸，要经过好多道工序才能使用。
　　看了一眼，就转身回去了，就在我回到门口的时候，突然一个尖锐的声音引起了我的注意。
　　“吱~”
　　吱？
　　这是什么声音，老鼠吗？
　　声音，好像是从屋子里发出来的啊？
　　迟疑了一下，我掏出了钥匙，小心翼翼的打开了锁头，入眼的……是一个不过巴掌大小的小东西。
　　“这……”
　　突然，记忆中穿插了一段记忆，那是在吃饭后，莫不言带着我去领狼崽子的那段记忆，因为当时我愣愣的发呆，貌似将它带回来的，是莫不言……我好像，根本没伸手。
　　看了看它的状态，此刻正吱吱的叫着，可能因为是刚刚生下来不久，好没有学会狼嚎和汪汪叫吧？
　　不过……这个小家伙，怎么从窝里爬出来了？
　　走过去，抓起这个小家伙放在手里，它的身上有一股子难闻的味道，貌似是羊水的味道吧？
　　不过，长得还是很可爱的，连眼睛都没有睁开，小耳朵比我的指甲还小，粉嫩粉嫩的。
　　“吱~”
　　轻轻的用手指推了推这个小家伙的脑袋，它吱吱的叫了一声，嗯……也许它饿了？
　　我记得……犬类的幼崽在幼时每天都要吃好几顿饭，这一晚上我和莫言都没有喂它，所以会饿也正常。
　　想到这，我也不禁庆幸，这狼崽子带着病毒的基因，这要是放到末世前，这样的小崽子一晚上没吃到奶水，估计要饿死了。
　　看了一眼旁边放着的那一大罐子羊奶粉，这是LY生产出来的，用的还是变异的奶羊。
　　倒了些奶粉烧水，将小东西放在上衣兜里，然后冲奶粉，用手指测试一下，感觉温度比我手指微微温热，觉得差不多了，这才将默不作声的小家伙从兜里拿出来。
　　这个小东西，还是很聪明的，它好像是知道有靠山了，所以也就没有再‘吱吱’的叫唤，在我的裤兜里老老实实的待着，拿出来的时候，貌似还耸动了一下鼻子，好像是在寻找什么。
　　拿过奶瓶，将奶嘴对准了它的小嘴，顿时，那粉嫩的小嘴一口喊住了奶瓶头，滋遛滋遛的吸吮了起来。
　　“啧啧啧啧~”
　　还真是，好玩啊。
　　看着这个小东西，卖力的吸着奶水，我也不敢用力挤，免得呛到，但是却也不能放下奶瓶，这小家伙根本站不起来，根本够不到放倒的奶瓶，只能这样一手拿着，一手喂奶。
　　虽然很小，但是它身上的毛发却已经长出来了，一身白灰色的毛发，浑身上下并没有什么杂毛，但是……它里面的那层绒毛，好像是纯白色的。
　　这……会不会是因为太脏了，所以才显露出这种灰白色？
　　不管是不是脏了，至少现在不能洗，它还太小。
　　看着它一边咗着奶水，满口都是白花花的奶汁，小脸圆圆的，没有一点长大后狼的样子。
　　这就是一直萌物啊！
　　“嗯，你就叫小白吧！”
　　“吱吱~”
　　小家伙貌似吃饱了，寻找着温暖的地方，想了想，我把它放回到笼子里，并裹上一层棉被，打开了电褥子。
　　它太小，如果温度不够，特别是在这清晨的时候很容易感冒的。
　　刚把这小东西放进笼子，那边莫不言房间的门就打开了，一头乱糟糟的头发，迷迷糊糊的莫不言抬起头，半眯着眼睛看着我。
　　“你醒啦？”
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　莫不言无意义的呻吟了一声，然后迷迷糊糊的走到了厨房。
　　“等会啊~我做早餐。”
　　“不，用了……我今天，去大叔，那里吃。”
　　“哦……那就不做了？”
　　“嗯……”
　　“嗯，那我回去再睡会啦~”
　　莫不言迷迷糊糊的往回走着，看着他走过去的方向，我下意识的想要抬起手拦一下，却也晚了。
　　莫不言的脑袋准确的找到了门……框的位置，并径直的撞了上去！
　　“嘭！！”
　　“啊呀！！”
　　一声痛呼，随着‘噗通’一声，莫不言整个人跌坐在了地上，捂着脑袋半响没有站起来。
　　抽了抽嘴角，走到了莫不言的面前，低头看着这个笨蛋。
　　“没事……吧？”
　　“没，没什么……嘶~呃，你去大叔那吃饭吧，我再睡会，一会就该上班了。”
　　“嗯。”
　　点点头，看着莫不言站起身，回到了房间，我则是摇了摇头，嘴角不禁挂起了一丝笑容，带着一天的好心情，早早的来到了大叔的饭店。
　　周大叔，周军……我可以确信，在我失忆前，我应该认识他，至少，我认识他，但是从他不认识我这一点来看，想必我应该并不是什么有名的角色，而根据我跟方雨萱长得相似这点来推论，难道说……
　　我之前是方雨萱的替身？
　　抽了抽嘴角，将这个不切实际的想法甩出脑后，还替身的，又不是拍电影。
　　嗯？虫言


第七十九章 嗷呜呜呜~（月票加更）

　　拍电影是什么？
　　今天早上的菜倒也是简单，几个虎肉包，再加上一碗虎骨汤，酱虎肉。
　　嗯……这大叔，是打算将我培养成老虎的天敌吗？
　　吃完了饭，好歹放下了五块钱，虽然不是很多，但至少也能弥补一下这些天的消耗吧？
　　悄无声息的离开了饭店，又回到了家中，看了一眼小家伙，这小东西，饿的还真快，我一来，就吱吱的叫唤，没办法，只能再烧水喂奶。
　　然后么，一连几天，也没有发生什么特别情况。
　　10月13号，我的伤势也早就好了，不过这几天我还是没有去佣兵工会，原因就是因为这个小家伙。
　　这小家伙的生长真的是一天一个样，不过一个多星期，它已经能够睁开眼睛，并奶声奶气的沙哑的吼叫。
　　“嗷呜呜呜~”
　　小家伙看着我，笨拙的叫着，然后那小腿一抬一抬，阑珊学步，走到了我面前。
　　“嗷呜~”
　　“饿了？”
　　“嗷呜~”
　　“嗯，等，一会。”
　　点点头，将烧好的水冲泡着奶粉，满屋子都飘着羊奶的味道，小家伙也馋的口水都快流下来了，就蹲坐在我的脚跟低下，老老实实的等着喂食。
　　不得不说，末世后的生物，都与末世前的生物有着天差地别的察觉。
　　这小家伙，在七天的时间里，就已经能够明白我简单的命令，坐下，出去，走，趴下之类的，它都可以完美的执行。
　　这要是末世前，估计我可以去申请什么JJ记录了。
　　啊类？
　　是JJ，还是急死来着？
　　嗯……总觉得这两个都不对，那好像是三个字。
　　哦，对了！
　　好像是急死你世界纪录！
　　emmm……好像，也有哪里不对。
　　不过算了，反正这个世界早已经没有这个记录了，就叫急死你吧！
　　想了半天，然后测了测奶瓶的温度，感觉差不多了，这才将小家伙抱在桌子上，把奶瓶塞进它的嘴里。
　　这小家伙，别看小，不过七天大，已经有牙齿了，而且非常的尖锐，它现在能把桌腿都啃掉，没办法，我跟老板大叔要了一根牛腿骨，放在家里让它磨牙。
　　“小家伙……快吃，一会，那个人，来了……你又，吃不成，了……”
　　看着小家伙努力的吸着奶水，我就坐在这，手肘撑着桌子，托着腮看着这个小东西，看它笨笨的将两只肉乎乎的爪子按在奶瓶上，笨拙的站起身喝奶。
　　“咚咚咚！！”
　　“来……了。”
　　听到这熟悉的踢门声，不用想，肯定是那个野丫头又来了，而原本还在疯狂喝奶的小白，在听到这个声音的同时，浑身一颤，连忙看向我。
　　“嗷嗷嗷~”
　　“我放你，下去，你快，躲起来，吧。”
　　说着话，拎着小家伙的脖子，放在了地上，而小白也是非常精明的点点头，一转身跑向了厨房，也不知道想要藏在哪。
　　“开门啊~不语？不语啊~开门啊~我带好东西给小白了！”
　　“来……了！”
　　说了一句，赶紧站起身，将奶瓶收起来，开门的时候，果不其然，站在门外的，就是那个二世祖的许琳。
　　“怎么这么半天才开门啊~？”
　　许琳问了我一句，紧接着毫不客气的走进来，将我推到一旁，左右观望。
　　“小白~小白~你在哪啊~？”
　　“小白，躲着你，不知，跑到哪，去了……”
　　看了一眼这丫头手中的袋子，我也一点没客气，一把抢过来。
　　“给我，看看。”
　　“诶！诶？你怎么这么没礼貌啊~”
　　“这句话，我，原封，不动……还给你。”
　　白了一眼这个不懂礼貌的二世祖，拎着袋子走到了沙发旁，一边拿出里面的东西，一边看着许琳不断的东翻西找的寻找小白。
　　袋子里倒是没有什么特殊的东西，只有几块酱牛肉，大概是打算给小白打打牙祭吧？
　　不过这丫头，也不想想小白这么小，怎么可能吃肉啊？
　　这……好像是酱牛腱子？
　　“嗯~味道，不错……”
　　咬下一口，一边嚼着一边看着许琳，而许琳则是白了我一眼。
　　“又不是给你的！那是给小白的！”
　　“小白，太小，不能吃，扔掉，浪费……所以，我吃。”
　　看着许琳，我也一点不客气的怼了回去，然后继续吃起来。
　　这丫头听了我的话，顿时对我翻了一个白眼，然后转身继续呼唤着小白的名字。
　　可是……大概是因为前天她太过热情的原因，小白现在说死也是躲着不出来，任凭许琳喊的嗓子都有些哑了，也不见小白的身影。
　　“它，躲着你，不要，找了……”
　　看着她如此上心的模样，我真的担心小白在她手里，估计坚持不过去一个小时就会被玩死。
　　“嗯~”
　　许琳回头看了我一眼，然后便低头沉吟了起来，半响，这丫头眼珠一转，然后故作无奈的摇了摇头。
　　“唉~既然你不愿意见我，就算了吧~不语，我先走了，那边还有事。”
　　说着，这丫头嘴角带着笑容，与声音的无奈完全不同步，然后迈步走到了我的身边，拉着我来到了门口，我还有些好奇呢，这丫头竟然突然打开门，然后原地踏步的走了几步，紧接着把门一带。
　　“嘭~”
　　门关上了，与此同时，许琳直接一把捂住了我的嘴，一脸奸笑的看着四周的环境。
　　看到这，我突然觉得……小白好可怜。
　　这丫头，处心积虑的想要玩死你啊，你千万不要上当啊！！
　　我想要将这丫头的手拿下去，但是这丫头的力量至少也有5以上了，还真是……
　　突然，厨房穿出来了一声橱柜门打开的声音，随后，小家伙的嚎叫声传了过来。
　　“奥呜呜呜~”
　　我知道，这是小白在呼唤我，但是……对不起啊~我救不了你了。
　　许琳听到这个声音，脸上闪过了一丝坏人才会有的那种坏坏的笑容，然后小心翼翼，蹑足潜踪，来到了厨房门口。
　　唉……
　　咬了一口牛腱子，看着许琳一脸的坏笑，还有从厨房门口微微显露出身影，一脸‘惊恐不定’的小白，我真心地觉得……这牛腱子的味道还真是不错。
　　小白站在门口观望了半响，好似确信了许琳不在，这才长长的出了一口气。
　　“呜……”
　　然后搭耸着小脑袋，好似很疲倦一般的从厨房大门走了出来。
　　就在这个瞬间，许琳脸上再次出现了那种‘计划通’的表情，一脸的奸笑，紧接着，张牙舞爪的大喊了一声。
　　“抓到你啦！”
　　紧接着就扑了上去！
　　而小白……则是一声惊叫。
　　“嘎！！！”
　　“噗……”
　　看着一脸‘活见鬼’表情的小白，我差点一口喷了出来。
　　啧啧……许琳，这丫头还真是让人无语了，竟然吓得狼都叫出鸭子声了。
　　“哇哈哈哈哈哈！！师太，你就从了老衲吧！！哇哈哈哈哈~”
　　许琳一脸贱兮兮的笑容，一边向小白的方向走过去，而小白则是满目的无助，双眸带着眼泪，摇头后退，被逼到了角落中。
　　“这是……在拍，山贼，抢……压寨，夫人吗？”
　　不过许琳……你这段话的信息量有些大啊，吓得我赶紧咬了一口牛腱子压压惊。
　　接下来，理所当然的，就算小白再是精英，它也不过是一个出生不到十天的幼崽，终究还是没有逃过许琳这个秃驴的魔掌，被其抓在手中，好一顿蹂躏折磨。
　　一个小时……过去了。
　　“我走了啦~该上班了，不然的话魏老妖婆又要念紧箍咒了，哈~哈~哈~痛快！痛快！！哇哈哈哈~”
　　许琳带着一脸‘舒爽’的表情走出了房间，走的时候，脸上还带着莫名的潮红。
　　挑了挑眉头，看着许琳消失在门外的身影，我不禁带着一丝怜悯的目光，回过头，看向了那个一副‘被山贼BOSS糟蹋了的黄花大闺女’模样的，浑身的毛都无比凌乱，抽噎着捂着鼻子，趴在墙角的小白。
　　“呃~别这样，幽怨，的看着，我……我也，没办法……”
　　看着小白看着我的目光，那眼神中的幽怨让我浑身带起了一层鸡皮疙瘩。
　　“呜呜呜~”
　　一声惨叫，小白头也不回的冲回到了自己的窝里，这回，任我再怎么叫也不出来了。
　　看起来，这许琳真的是让小白尝试了一下什么叫做绝对的力量啊？
　　这丫头，实话说，其他两个方面都不太强，就是这个爆发力，真的很强，在刚刚那个瞬间，她捂着我的嘴，我甚至连她的手指都掰不动。
　　就连我都没办法反抗，更别说还没有小臂长的一直小狼崽子了。
　　完完全全就是被蹂躏的一方啊！
　　连续吃了二斤多的牛腱子，感觉肚子里都跟着涨，犹豫了一下，我还是决定今天去佣兵工会看一下，休息了快一个多星期了，也该去看看了。
　　想到这，低头看了一眼趴在窝里的小白。
　　“小白，好好，看家，我……去工作，了。”
　　好像是有些疑惑，毕竟它睁开眼睛的这些天里，我从来没有离开过多久。
　　“我，去工作，你，看家，懂吗？”
　　“呜呜~？”
　　嗯，这小家伙貌似还不懂，不过没关系，一两天估计也就熟悉了。
　　想到这，我回到了房间，还是那一身打扮，上身黑色的T恤，一条牛仔热裤，双肩背带腋下枪套，腰间也带上了相应的枪套和刀套，然后带上了一些零碎的东西和我的CD机，浑身上下收拾的谨慎利落，来到门口，拎起小白的笼子，转身出门。
　　骑着哈雷，将小白暂时放在了老板大叔那，老板大叔倒是一点也不厌烦，笑呵呵的收下。
　　“放心吧，晚上就让你吃到烤乳狼！”
　　“不不不不不不！不是，先，放在，你这……养着，我去，上班，回来，就带走……”
　　“嗯，打包！？”
　　周大叔挠了挠头。
　　“活的，我要活的！！”
　　大叔恍然大悟。
　　“刺身啊？！”
　　“嗷呜呜呜~”
　　ps：加更完成_(:з」∠)_附上插图~
　　虫言


第八十章 佣兵团

　　我站在饭店的门口，抹了一把额头上因为太过着急解释而流出的汗水。
　　跟周大叔墨迹了近半个小时的时间，好说歹说，总算是让周大叔打消了将小白吃掉的想法，累的我嘴皮子都僵硬了。
　　“呼！”
　　吐了一口浊气，转身上车，发动起哈雷，随着一阵发动机的爆鸣声，一路奔向佣兵工会。
　　来过一次，我基本上就记住了，应该说方向感很好么？
　　我记得莫不言说过，女性的方向感和空间感都非常差来着，所以老司姬一般都会出现一些非常奇葩的事故。
　　不过轮到我貌似就没有了。
　　想想也就释然了，莫不言又不是什么科学家，他随口说出来的话，只能有三分之一当真，剩下的，要当做笑话来听。
　　到了佣兵工会门口，踢下脚架，灭火，一转身，看了一眼佣兵工会的一楼，依旧是人来人往，热闹非常。
　　这里的一楼都是一些普通人做普通工作的地方，虽然工资不高，但只要肯干，就不会饿肚子。
　　走进大厅，一转身直接奔向电梯，都不用等，按下上升键的同时，一个电梯门就打开了，直接走了上去，按下了2楼的按键，等待着电梯缓缓关上门，看着这破旧的电梯，真怀疑这东西会不会随时坏掉。
　　嗯……flag虽然这样立下了，不过好在电梯并没有坏，看起来我也并不是那么乌鸦嘴嘛。
　　想着，二楼就到了，楼层本来就不高，眨眼间就到了，其实我也怀疑为什么就三层楼还要电梯，想想也大概就明白了，这应该算是显摆了吧？显摆自己有实力，能够弄到电梯？
　　谁知道呢。
　　“卡擦！”
　　电梯门缓缓的打开，眼前出现的，是接待的柜台，这电梯在进门的左侧，基本上是靠在最左边的，上楼的时候，也只能看到正面的东西。
　　迈步走出电梯，可就在前脚刚刚踏出电梯的前一个瞬间，一声惨叫传了过来。
　　“呃啊！！”
　　一愣神的功夫，电梯门外飞过去了一个人？
　　“嘭！”
　　这个人重重的跌在地面上。
　　“救……救我……”
　　看着他向我求救，我并不知道这里究竟发生了什么，所以我没有第一时间出手，而是淡定的走出了电梯，看了一眼右侧走过来的……那个胖子。
　　这个胖子看了我一眼，他认出我了。
　　这个胖子就是那个差不多三百来斤，那天扛着武三离开的胖子。
　　这些天我打听了一下野狼佣兵团的情况，他们是一个小团队，不过团队中每一个人都是精英，只有九个人，那天跟我打的人，叫做武三，在队伍中排行第三，据说是队伍所有人中近战最强的人。
　　而这个胖子，是排行第二的那个人，外号二胖。
　　“救……救我……”
　　被打的吐血，躺在地上的这个人看到我的瞬间，眼神一亮，好像是找到了救星一般，向我伸出了手。
　　而这个二胖，只是淡淡的看了我一眼，然后继续走过去，抬脚就要往下踩。
　　这个人已经重伤了，如果这一脚下去，能不能喘过这口气都难说。
　　略微迟疑了一下，我便伸出手搭在了二胖的肩头。
　　而二胖在这个瞬间，下坠的脚猛地顿住，脸色阴沉的回过头。
　　“冰山女，你要插手？”
　　“我，问一下，他，怎么，了？”
　　“他？在跟你学，怎么？你是打算跟我们做对到底了？”
　　胖子放下脚，转过身来，这三百来斤的大肥肉往这一放，看一眼都觉得腻得慌。
　　“得饶人，处且，饶人……不要做，的，太绝。”
　　看着胖子，他比我高两个头，起码有近两米的身高了吧？再加上这一身的废标，说三百斤都是往轻了说的。
　　“啪！”
　　这胖子好像是有些生气了，一伸手直接抓住了我的衣领，几乎毫不费力的就将我拎起来了。
　　“女人，不要以为赢了一次，就自大狂傲！！”
　　说着，胖子猛地抬起拳头，在这个瞬间，我也随时做好了还击的准备。
　　但是，胖子的拳头并没有打下来，因为，在我的身后，那个阴沉的声音传了过来。
　　“停下……”
　　我没有回头，也能够听出这个声音的主人，就是那个野狼。
　　“BOSS……可是！”
　　“听不到我说话么？”
　　“对，对不起……”
　　难以想象，这三百来斤，身高两米开外的胖子竟然还能像一只鹌鹑一样听话。
　　他缓缓的将我放下，缩着脖子，就好像是惧怕着什么。
　　整理了一下被抓乱的衣领，转过身，就在那个阳台旁边，一个圆桌上，那个野狼……此刻手中正拿着一副扑克牌，好像是正在洗牌，不过现在，他已经将目光放在了我的身上。
　　“女人，又见面了。”
　　“我，倒是，不太喜欢，跟你，见面……”
　　淡淡的说着，身后的二胖顿时一声怒吼。
　　“冰山女！你说什么！？”
　　好像是异常的愤怒，身后传来了一阵风声，下意识从腋下拔出了一把格洛克17，右手持枪，推开了保险，紧接着转身向后一抓，抓住了这胖子的衣领，躲开他的拳头同时，向上一跃，直接飞到了他的后背上，双脚稳稳的踩住了他的双肩，手中的格洛克17，也紧紧的顶在了他的后脑上。
　　“不要，总是使，用暴力……”
　　淡淡的说着，而身下的胖子好像是感受到了枪械，能够在佣兵团混久的人，没有一个是傻子，顿时，他浑身上下僵直在了原地。
　　不得不说，这胖子的力气真的很大，我踩在他身上的瞬间，竟然没有造成一丝颤抖，这说明，我这一百来斤的分量，对这个胖子来说，实在是太轻了。
　　“女人，放下枪，在这个佣兵工会，任何冲突，都是不可以用枪的，如果真的是想要生死斗，就用刀。”
　　野狼淡淡的说着，声音中没有任何一丝同伴被抓住的紧张感，平淡的就好似什么都没有发生一般。
　　看了一眼野狼，又看了看这个胖子，我缓缓的收回了枪，而这个胖子在感受到我收回枪的同时，猛的向后一仰，顺着脚下的这股力道，直接一个后空翻，从腰间拔出蓝哇哇的开山刀，在这个胖子转身的瞬间，将刀刃放在了他脖子下面。
　　而这个胖子，在转身的瞬间，好像还是不服不忿的样子，大吼着。
　　“额啊啊啊！呃！！”
　　前面是怒吼，后面这个‘呃’，就是惊愕了。
　　“你输……了。”
　　胖子这个时候眼珠子都红了，死死的盯着我，但是……他最终还是没有出手，半响，缓缓的后退了两步，然后狠狠的瞪了我一眼，便转身回去了。
　　“谢谢……谢谢……”
　　这个时候，躺在地上的那个人，一边吐血，一边对我道谢。
　　“去，医院，吧……不要，再来，工会了。”
　　这个人，不管怎么样，都不可能再继续在这个佣兵工会中待下去了，这一次正巧碰到了我，下次，他必死。
　　说了一句，收回枪和刀，看了看野狼的那桌人，而这一桌人，也都是看着我，其中，那个武三身上貌似还有些伤，后脑还是包着的。
　　转身，走向了柜台，将自己的身份登录了一下之后，就领着号牌，来到了阳台上。
　　原本这是野狼佣兵团的位置，而现在属于我了，不过……有一点有些尴尬。
　　这个阳台是野狼的，而这附近的位置，都是野狼的，因此，就在这个阳台旁边，野狼的那个圆桌就摆在那，我们距离甚至还不到一米远。
　　而靠在墙边的几个椅子也没有人坐下，很显然，这几个椅子也都是野狼的位置。
　　有些尴尬。
　　想了想，转头扫视了一下大厅，直接来到了一个方桌的前面，敲了敲桌子。
　　“什么事？冰山女？”
　　“换，位置，换不，换？”
　　“不换。”
　　呃，这么果断就拒绝了？
　　迟疑了一下，我又走到了另外一个位置上，同样问出了这个问题，然而，连续问了三个桌的人，都没有人跟我换。
　　最后一个人，看到我的瞬间，下意识的看了一眼野狼那桌。
　　“冰山女，别问了，开什么玩笑，你敢跟野狼较劲，但是我们不行，不会有人跟你换的，那个位置，除了你，在这个佣兵工会没有人敢坐。”
　　看了一眼这个人，他大概是好心吧。
　　点点头，看起来，这尴尬的情况一时半会是没办法解决了。
　　无奈的看了一眼野狼的那几个人，而那几个人此刻全都看着我，好像是在好奇究竟会不会有人要这个位置。
　　而当我看过去的时候，这几个人都露出了嘲讽的笑容，貌似……他们在笑话我。
　　皱了皱眉头，无奈……我也只能回到了阳台上，虽然有些尴尬，但这个情况也容不得我多说什么了，就这样吧。
　　呆呆的看着外面，等待着我的号牌被叫到，然而，一上午就这样过去了，我几乎都快睡着了，也没有人叫我，这让我有些好奇。
　　一回头，我再次看到了野狼桌子上的那几个人都看向了我，一个个脸上露出了嘲讽的笑容。
　　看到这，我好像突然明白了什么。
　　野狼佣兵团，貌似是这个城市最强大的佣兵团，也正因为如此，在这里，不会有人敢得罪野狼的人，除了我这个愣头青。
　　所以，在我得罪了野狼之后，就不会再有人敢跟我组队了，因为那些弱的佣兵团，无法承受野狼的怒火。
　　麻烦了呢……虫言


第八十一章 就是这个味儿（月票加更）

　　皱了皱眉头，看着坐在那里看好戏一样看着我的野狼佣兵团犹豫了一下，看起来……我弄不好以后就一个人混了。
　　去打对方，现在的我估计只是去送菜，单单是那个武三就够我喝一壶了，就算是我能够打得过武三，但是从其他人口中打听来的消息来看，他们这八个人实力不相上下，唯一的那个头目野狼，只有他的实力是超出正常规格的。
　　城市里，没几个人看到过野狼出手，不过魏萍警告过我，这个人是一个变异者，与进化者的实力天差地别，所以，不要跟这个人交手。
　　当然，如果在能够动枪的情况下，我有把握至少能够杀掉他们一半的人。
　　没错……现在我终于明白自己擅长什么了。
　　因为反射神经和灵敏度都非常的快，我可以比其他人更快的瞄准开枪，小幅度的动作，经过观察，这几个人都没有我快，甚至那个野狼在一些小幅度动作上都比我慢上一拍，因此，就算是距离再近，我也有把握在他出手的瞬间扣下扳机，爆了他们的脑袋。
　　当然……如果这个野狼真的超出了人类的实力，甚至能够用牙齿咬住子弹，那就当我什么都没说。
　　休息的这些天，我对自己的状况了解的也差不多了。
　　扫了一眼大厅，没有人跟我对视，但是每一个人都用眼角看着我，看起来是打算看我怎么办。
　　还能怎么办？
　　只能领单人任务了，可是……我肚子里这口气咽不下去。
　　MMP的！
　　老子又不是故意挑衅的，你们这不就是难为我骨傲天吗？！
　　诶？
　　MMP是什么？
　　为什么我要自称老子？那不是男人的称呼么？
　　骨傲天又是什么鬼？
　　挑了挑眉头，这个……‘老子’这两个字，几乎是下意识的说出来的，也就是说……以前的我很可能会经常用到这种称呼，所以比较习惯。
　　这，就有点奇怪了，我是女人啊？
　　低头打量了一眼……嗯，只能看到脚尖。
　　175的身高，DD的罩杯，这个身材在我看来就已经很不错了。
　　不过……貌似屁屁有些大。
　　好吧，我是女人，可……为什么会下意识的说出‘老子’两个字？
　　想了半响，也没有什么答案，也就不想了。
　　抬头再次看了一眼大厅，虽然接下来我肯定是没办法组队，只能单独行动了，不过在领任务之前，我这口气……嗯，老子这口气咽不下去！
　　从阳台上一跃而下，霎时间，整个大厅瞬间安静了下来，所有人都想要看我接下来怎么办。
　　怎么办？
　　呵！呵！
　　一步，两步，三步……低头，看着眼前双脚搭在桌子上，低着头抽烟的男人。
　　这个家伙，一头的大背头，大热天的还披着一件风衣，真是特么的有病！
　　他好像是感受到我走到了他的身边，缓缓的抬起头，看着我。
　　我怎么感觉，这张脸有些熟悉呢？
　　算了，不管为什么这么熟悉，现在老子的火气有些压不住了！
　　先打了再说！今天，我就要踩一踩这个佣兵工会的规矩！
　　猛地抬起拳头，霎时，整个大厅的空气为之一凝，下一秒，我的拳头狠狠的落在了野狼面无表情的脸上！
　　“啪！！”
　　“哗啦！！”
　　一拳怼了下去，野狼本就是驾着椅子向后靠着，两条腿支撑在地面的椅子瞬间滑倒，野狼整个人就以坐在椅子上的形态，‘咣当’一声倒在了地上。
　　“你特么干什么！”
　　“CNM的！！”
　　“冰山女，你找死！！”
　　这一拳下去，瞬间反应过来的是三个，一个是坐在野狼身旁的武三，他几乎下意识的就站起身，另一个则是坐在野狼对面的一个男人，他也是猛地站起来，从腰间掏出小刀，第三个反应过来的，就是坐在野狼左边的二胖！
　　“唰啦！”
　　几乎在这三个人站起来的瞬间，我拔出了腋下的两把格洛克17，对准了最近的武三和二胖，紧接着，这一桌的九个人，猛地都站起身，一个个凶神恶煞的看着我，那模样，就好像恨不得现在就将我剁碎了喂乌龟。
　　“冰山女！！”
　　“放下枪！你找死吗！？”
　　“哗啦啦啦~”
　　椅子瞬间零散的跌倒在地上，与此同时，其他的佣兵也都是紧张的看着这边，没有任何人敢喘一声大气。
　　“老子……很生气。”
　　此时此刻，怒火顶在脑子里，让我说话的声音都顺畅了许多。
　　淡淡的抬头扫了一眼这群人。
　　“这一下，算是为以后我只能单独行动的原因而打的，如果你们任何一个人敢出手，我绝对会毫不犹豫的在这干掉你们！”
　　说完，我再次扫了一眼这些人。
　　“MMP的！老子磕巴，你们真以为老子好欺负了？”
　　“老……老子？”
　　不远处看热闹的佣兵有一个不禁喃喃的说了一声，紧接着，下意识的抬起头看向我，
　　“冰山女，你不是女人吗？”
　　“特么的老子是女人怎么滴！！”
　　回过头狠狠的瞪了一眼出声的佣兵，顿时，他蔫蔫的坐回到了位置上，做下去的时候，还小声嘀咕。
　　“女人就不要老子老子的……弄得我以为你是一个人妖呢！”
　　“QNMD！！”
　　“啪！”
　　不知道为什么，‘人妖’这两个字好想瞬间将我本来暴怒的火气，直接浇上了一桶汽油，怒火弥漫在双眼中，哪怕不用看，我也知道此刻我的眼中充满了血丝，同时，几乎是下意识的转手，在这个人这句话说完的瞬间，对着他的耳边扣下了扳机！
　　枪响，回荡在整个大厅中，而那个人，则是一脸懵逼的抬起头，摸了摸鬓边被烧焦的黑发。
　　“再说，老子就先干掉你！！”
　　“不……我……”
　　“恩！？”
　　“没，没什么……没什么……”
　　那个佣兵马上收声，甚至连看都不敢看我一眼。
　　回过头，看了一眼站着的这八个人，刚准备说什么，一直躺在椅子上，在我脚下的野狼出声了。
　　“冰沙女，你出气，我可以理解……但是你想过今天的这件事，该怎么了？”
　　被我打了一拳，野狼甚至连情绪波动都没有，依旧是有些沙哑的声音说着。
　　低下头看了一眼这个男人，他的脸上依旧毫无表情，但是眼眸中透露出来的情绪，却让我有些愕然。
　　这个人……好像……好像是认识我的样子？
　　“没想过，老子只想要出气，但是……”
　　说着话，我挪动右手，枪口对准了野狼。
　　“如果你们想打，今天就要准备好死掉一半人的准备！”
　　“是么……”
　　野狼喃喃的说着，眼神中闪过了一丝怀念的神情，他就这样盯着我看了半响，突然捂住了自己的眼睛，大笑了起来。
　　“呵呵呵呵~哈哈哈哈哈~啊哈哈哈哈哈！还真是……哈哈哈哈~好，很好！！”
　　四周的佣兵，一个个都用惊愕的眼神看着倒在地上的野狼，就好似觉得他能够这样笑出来，非常诧异一般
　　“你笑，什么？”
　　怒火渐渐消散，磕巴的语调又回到了我的身上，而野狼依旧捂着眼睛，哈哈的大笑着，声音中有一种让人说不出来的畅快。
　　好像……还带着那么一丝悲哀与庆幸。
　　“哈哈哈哈哈哈~啊哈哈哈哈~好，太好了！哈哈哈……”
　　“你有病，吧？”
　　皱了皱眉头，这货为啥笑的这么开心，弄的我都想笑了。
　　“喂，女人……”
　　野狼的小声渐渐的收了回去，与此同时，他翻了个身，站了起来。
　　“什么，事？”
　　说着话，为了防备野狼突然发难，我将枪口对准了野狼。
　　然而他却并不惧怕我的枪口，站起身，轻轻的掸了掸身上的灰尘，然后转过头看着我，他的脸说起来并不是特别的帅气，但是那股沧桑感，让他显得如此霸气。
　　我甚至觉得，他在气势上已经压了我一头。
　　他看着我，缓缓的接近，这种速度，我有些不知道该怎么办，他是想要做什么？进攻么？可这么慢的速度，这是打算闹哪样？
　　微微后退了半步，却徒然发现自己这样退不行，本来气势上就低了一头，再退就没个玩了！
　　一咬牙，将枪口直接怼在了他的额头上。
　　“别动！再动，我，开枪了。”
　　紧紧的盯着野狼，而那八个野狼佣兵团的人，也全都将目光死死的盯住了我，如果这个时候开枪，恐怕这八个人会一起冲上来吧？
　　不过，我没心思想那些，这个野狼的气势，实在是太让人不寒而栗了!
　　而野狼，面对怼在他额头上的枪口毫不在意，突然抬起手，一把抓住了枪膛，猛地一拉！
　　“你！”
　　脚下一个踉跄，差点跌入这货的胸膛，不过幸好，我还有第二把枪！
　　左手的枪直接顶在了他的胸口。
　　“放开！”
　　但是，野狼依旧没有顾及被枪口压住了的地方，竟然……凑到了我的手腕旁边，嗅了嗅？
　　“嗅嗅……”
　　这个男人有毛病？
　　一咬牙，看起来，不打一枪，这货是真的拦不住了，虽然我不想这样，但是……
　　“死吧！”
　　“咔嗒！”
　　刚扣下扳机，突然，左手的枪膛也被野狼抓住了，这家伙的力量真的不小，直接压住了枪膛，让我扣下扳机也无法开枪。
　　“果然，是这个味道……”
　　野狼的声音中带着一丝怀念，但是我已经没有心思去怀念了，猛地松开了手，身形向后退了两步，两把格洛克17都已经在他的手中了，现在我身上剩下的，就只有M500和开山。
　　虽然魏萍说过，不要在这个城市里显露出这把枪，可现在我已经顾不得那么多了。
　　虫言


第八十二章 糟了，是心肌梗塞的感觉（月票加更）

　　右手抓住M500的枪柄，左手直接伸手抽出了右腰的开山刀！
　　与此同时，那八个人也猛然冲了过来，最先来到我面前的，就是武三！
　　“哈！！”
　　完全不打招呼，一声爆喝，武三直接抬手打了过来，瞬间拔出后腰的砍刀，反手就是一划！
　　“嘶啦！！”
　　鲜血迸溅的同时，也让武三把拳头收了回去，他的小臂被划出了一道深深的伤口，紧接着，不是二胖，而是另一个小个子男人，两步冲了过来，手上带着一个指虎，对着我就打了过来。
　　左手反手拿刀，直接一抬，用刀身挡住了这一击，但是这个小个子看起来很小，但是他的力量真的很大！
　　“啪！！”
　　一声脆响，刀身直接撞在了我的小臂上，巨大的力道让我控制不住身体，踉跄的向后退了两步，紧接着，再次冲上来一个男人，看起来无比的壮实的家伙，砂锅大的拳头虚握就抡了下来！
　　然而，这个时候右手的M500，也已经**了，直接向上一怼，怼在了他的手肘上。
　　手指，缓慢的扣下了扳机，可……就在达到扳机行程之前的瞬间，一声断喝，让所有人的动作都停下了。
　　“都住手！！”
　　这个声音，是野狼的，那几个人在听到这个声音的瞬间，就停下了脚步，而与此同时，不知道去哪里的管理员任枫也来了，看到这个情况，顿时一声大喊。
　　“你们特么的是想要拆了我这个佣兵工会吗！？都干什么！把武器都给我收回去！！”
　　说着话，这任枫倒是一点也不含糊，直接冲到了我们中间，抬手将我和这个壮实的汉子分开，而这个家伙，而这个壮汉貌似也是一阵后怕，被一把.50的枪口顶在手肘上，如果我开枪，这个家伙就算是废了，他的手臂会瞬间与身体切断。
　　“干什么干什么干什么！野狼？这就是你调教出来的人啊？九个大老爷们欺负一个娘们，算特么的什么男人？”
　　其他人害怕野狼，这个任枫倒是不怕，不……也不是说不怕，我能够感觉到这个任枫对野狼还是赶到一丝恐惧的，但……貌似这个家伙好像是有什么后手，所以才敢这样说话吧？
　　而野狼，则是瞪了一眼任枫，瞬间，这个本来还气势十足的任枫，声音为之一顿。
　　“野狼！不要忘了，这里是什么地方！！”
　　“我知道，不用你给我再说一遍……”
　　说着话，野狼低头看了看手中的两把枪，竟然……还凑上去嗅了嗅？
　　“果然，是这个味道。”
　　说着话，野狼将两把格洛克放在了一只手上，他竟然能够一只手拿住两把枪，这家伙的手掌有多大？
　　并排的拿着两把枪，野狼看都不看任枫一眼，直接将目光锁定在了任枫身后的我的身上，大步走了过来。
　　“野狼，不要忘了！这里是徐先生的地方！你要做什么！”
　　任枫这个时候好像是也感受到了一丝恐惧，竟然抬出了另一个人来撑场面，而听到这个‘徐先生’三个字的时候，野狼的眼中闪过了一丝狠厉，却又很快隐藏在了眼底，脚下顿了顿，站在了原地，闭上了眼睛，半响……缓缓的抬起了眼皮，面无表情的看了一眼任枫。
　　“让开……”
　　“野狼，这不是你撒野的地方……有什么事，可以跟我说，我是这里的主管，这里的事都归我管，你……”
　　“我说……”
　　野狼淡淡的抬起眼皮，眼中猛然闪过了一道凌厉。
　　“让开。”
　　他的声音依旧是带着一丝沙哑的声音，但是，哪怕是我这个不熟悉他的人，都明白这一声中的威胁，与此同时，其他八个人几乎同时将武器都拿了出来，对准了任枫。
　　“你，你疯了？？”
　　任枫看到这一幕，瞪大了眼睛，从牙缝里挤出了三个字。
　　“你就不怕徐先生！？”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！那个混蛋！他敢来见我吗！？”
　　这是……我第一次听到野狼愤怒的声音，紧接着，他再次向前踏了一步，站在了任枫面前。
　　“让开……不然，死！”
　　我看着任枫的背影，甚至能够听到他咽唾沫的声音。
　　“野狼……这个女人，跟东城卫比较熟悉，你要考虑清楚，不要瞎得罪人。”
　　“咔嚓！”
　　猛然间，野狼突然抬起了抓着两把格洛克的右手，顶在了任枫的额头上。
　　“最后一遍……”
　　野狼微微歪着头，面无表情，由上而下的看着任枫，声音中那种冷漠，让人毫不怀疑，下一秒他的手指就会扣下扳机。
　　“任枫，让开……”
　　看到这，我知道，野狼是绝对不会再重复一边了，一伸手，将身体已经稍稍有些僵硬的任枫拉到了一旁，并向前走了一步，看着这个身高近差不多有一米九的野狼。
　　“你想，说，什么？我来，跟你说……”
　　本以为，野狼会马上将枪口指向我，但让我想不到的是，他竟然一反手，手指挂着扳机护圈内侧，枪身倒挂在他的手指上，枪柄对着我，枪口对着他递了过来。
　　“拿好你的枪。”
　　“你这是……什么，意思？”
　　我看着眼前这个男人，并没有急于接过枪，手中的M500，也指着他的胸口，淡淡的问了一句。
　　“莱维，你还没有队伍是吧？”
　　皱了皱眉头，这家伙……想说什么？
　　“你想，怎么样？”
　　我没有队伍，不特么的都是你害的么！擦！
　　“来我这里。”
　　“你，什么意思？”
　　微微一愣，这个家伙脑子有病？被我打了一拳，打坏脑神经了？
　　“字面上的意思，来我这里工作，加入野狼。”
　　说着话，他缓缓的抬起手，竟然压在了M500的枪口上，又把挂在右手上的两把枪往前递了递。
　　“不要总是动大家伙，拿好你的枪。”
　　这家伙……
　　“你，有病，吧？”
　　“呵呵呵，或许。”
　　或许？
　　皱了皱眉头，小心翼翼的将开山刀收回到刀套中，一伸手，先是拿过了一把格洛克，并看着野狼的反应，他并没有任何动作，就是这样手指挂着枪，淡淡的看着我。
　　右手的M500，始终保持着随时可以开枪的程度，紧接着快速的把格洛克都拿了回来，收回到了腋下的枪套中。
　　“现在，可以放下枪了吧？”
　　“你的，人，还没有，放下……”
　　开玩笑，这家伙身后的八个人都没有收起武器，我放下枪？找死吗？
　　野狼皱了皱眉头，微沙哑的声音说道：“你们，收起家伙。”
　　“BOSS？”
　　“是。”
　　“BOSS，这个女人……”
　　“我说，收起武器。”
　　“……啧！是！”
　　紧接着，那八个人都把武器收了回去，而野狼，却连头也没有回，双眸死死的盯着。
　　“这回，能放下枪了吧？”
　　“你，后退，三步。”
　　野狼挑了挑眉头，竟然没有任何的反驳，向后退了三步，这三步一退，整个二楼一时间连一根针掉落都能听的清清楚楚，所有人都是惊愕的张大了嘴巴看着眼前这一幕，眼珠子都恨不得扣下来贴在野狼身上了。
　　“踏~踏~踏~”
　　他没脚下是一双皮鞋，鞋底好像是打了铁钉，每走一步，都会发出清脆的响声，回荡在整个二楼大厅中。
　　奇怪……这家伙怎么突然听话了？
　　皱了皱眉头，仔细的打量着这个男人，想了半天，我将M500缓缓的放下，略微犹豫的看了一眼身旁的任枫，他此刻也看着我，好像是知道我想要问什么，对着我点点头。
　　收枪回套，扣上扣，直到此时，野狼的也没有任何多余的危险动作，只是站在三步外看着我，而任枫看上去也松了一口气。
　　“呼……这就很好嘛，大家都不要打架，那个什么……今天一切的损失，我包了，小王，去对面超市买灌啤，大伙一人两个，压压惊，我请客！啊~我请客！！”
　　任枫长出了一口气，紧接着就是一脸笑容的站在了我和野狼的中间，虽然看得出来他脸上的笑容有些勉强，不过这家伙倒是会调整气氛的人，一说两罐啤酒，霎时间，整个大厅所有的人都倒吸了一口凉气，随后便是一阵的欢呼！
　　“哇哦！！铁公鸡拔毛了啊！！”
　　“嘿！任大会长！伟大啊~”
　　“哈哈哈，任会长今天这是什么风啊？太阳打西边出来了啊？”
　　“呦吼~任大会长，我爱你啊啊~”
　　“滚，老子不搞基！”
　　佣兵一个个的都发出了狂喜的宣言，我也看得出来，这群佣兵是帮着任枫缓解一下公会中尴尬的气氛。
　　然而，这些欢呼的人之中，却并没有包含我，还有野狼佣兵团的人。
　　而此刻，没有欢呼是因为，我正在衡量刚刚野狼说的，入伙的事情。
　　想了想，我张张嘴，并没有发出声音，只是动了动嘴唇，做出了口型。
　　‘你有毛病吧？’
　　而野狼好似也知道这嘈杂的大厅中，说话很难准确的传达，也是用口型回应我。
　　‘现在的你跟我有冲突，没有人敢跟你组队，单干……不是我笑话你，就算是我，单干也很危险。’
　　说到这，野狼看着我，停顿了一下，继续动了动嘴。
　　‘与其冒那么大的风险，倒不如加入我的队伍，反正，我这里的人你也应该熟悉两个了，怎么样？考虑一下吧。’
　　低头想了想……这个家伙说的不错，现在我跟野狼算是彻底撕破脸了，在这个佣兵工会，照现在的样子看，弄不好以后我都只能一个人行动了，虽然这家伙的脑神经好像是搭错了，不过他的提议倒是让我很心动。虫言


第八十三章 他认识我！？（月票加更）

　　‘钱，怎么算？’
　　‘正常算，保证没有任何一丝的克扣，每次任务的八成用来均分，剩下的两成，用来购买装备，你的钱也照样不会少给。’
　　野狼动了动唇角回应我，而一旁的任枫貌似也看到了这一幕，但是他没有答话。
　　‘我不一定能够参加所有任务。’
　　‘没关系，你不喜欢参加可以不参加，钱，照样有你的。’
　　皱了皱眉头，这个家伙脑子果然有病，他的意思是我不工作也照样分成吗？
　　‘我不需要这样的条件，我参加，就给我钱，不参加，不用给我钱。’
　　‘好。’
　　‘任务中我不可能百分百的执行命令。’
　　‘好。’
　　这家伙……脑子让门挤了？还是说我刚才真的给他打出神经病了？
　　‘我自己的装备，自己买。’
　　‘好。’
　　挑了挑眉头，这家伙……他想做什么？我提出这么离谱的条件他也答应？
　　难道……
　　‘我要多分一些钱。’
　　这个问题，是我故意抛出去的，因为我突然觉得……这个家伙，可能认识我，不然的话，他不可能给我这么好的条件，按照野狼的条件，他能够找到的女人无数，比我漂亮的有的是，完全没必要捧着我，我的身形利落，但是真实实力并没有在这个公会中使用过，包括用枪的能力也没有用过，他不可能知道我隐藏的力量。
　　也就是说……除了他认识我之外，是不可能给我这么优厚的条件。
　　想到这，我才打算刨除这句话，试探一下这个家伙，如果他一口答应的话。
　　‘好。’
　　果然！
　　他答应了！
　　他……认识我！？
　　猛地抬头看向了野狼，他就这样淡淡的看着我，我看不出他眼中的情绪，但毫无疑问的，这个家伙看我的目光，跟看其他人不一样。
　　他那种像狼一样的目光，在与任何人对视的瞬间，都会让对方感受到犹如伸出寒冰地狱般的冰冷，可是此刻……他看向我的眼神中，却带着复杂的情绪，一闪而过，无法看清。
　　‘算了，我的钱照常，该多少，就多少，我不多要你一分，你也别想少给我一毛！’
　　至少……现在我也没有什么其他的好办法了，这也算是一个解决问题的办法吧，毕竟我已经跟野狼佣兵团撕破脸了，不加入，就只能单干，虽然我不怕死，但，我还不想死，一个人出去做任务，虽然我没有去做过，但野狼都能说‘很危险’，虽然他没有展现实力，但仅仅是看他队员的力量，也想得到这个当老大的，应该有着绝对的力量。
　　因此，他都会感受到危险，我就更别说了。
　　我不怕死，但我不想死，家里有个哥哥，又交到了一个神经兮兮的好闺蜜，还有一个关心我的老板大叔，一个时不时的会跟我聊天，关照我的魏萍，由这些人在，至少我现在还不想死。
　　刚刚任枫说了，‘这个女人跟东城卫有关系’，想必……那天我跟魏萍在饭馆打过照面之后，她就来佣兵工会，跟任枫说了什么吧？
　　所以，今天任枫才强出头的想要保我。
　　刚刚，任枫一直将我护在身后，差点就被野狼干掉了。
　　看似劝架，实则是在保我。
　　嗯……我记住今天的恩情了，下回有机会，我还你。
　　看着任枫，点点头，而他也正巧在这个时候转头看向我，看到我点头，勉强勾起嘴角笑了笑，看起来，他刚刚也吓得够呛。
　　想了想，我迈步走向了野狼，在我迈步的瞬间，本来沸腾的佣兵工会，犹如被按下了音量减键，声音突兀的小了一波，第二步的时候，再小一波，第三步的时候，整个大厅再次陷入了无比的安静，当我走出第五步，站在野狼面前的时候，整个楼二大厅的空气都为之凝固了一般。
　　淡淡的看着眼前这个一米九高度的男人，而他也只是低头看着我。
　　半响，他伸出了手。
　　“欢迎。”
　　“成交。”　　
　　“BO……BOSS？”
　　“这，这是怎么了？”
　　“老大？这女人，你……她加入我们了？”
　　这句话一出口，整个大厅‘哗~’的一下沸腾了起来，所有人都不禁互相小声谈论着什么。
　　大概是对我加入野狼佣兵团的这个选择有些惊讶吧？
　　野狼缓缓的转过头，看向了众人，又看了一眼他的八个部下。
　　“从今天开始，我跟莱维的恩怨一笔勾销，我欢迎她加入我的团队。”
　　说着话，野狼抬头看向了一旁惊愕的任枫。
　　“每个人再加五瓶啤酒，要最好的……我请。”
　　任枫这个时候已经彻底呆愣住了，懵逼之下点了点头，好像根本没想到我会加入吧？
　　而野狼队伍中的人，貌似一个个都有什么话要说，但是当野狼转头看向那边的时候，这八个人瞬间安静了下去。
　　从这里就看得出来，野狼在这群人中，究竟多么有威信。
　　总而言之，我们的事情就暂时这样定下来了，每人五罐啤酒，而这八个人好像对我很冷漠。
　　野狼也不勉强，拿过一瓶送来的啤酒，打开之后，对着这八个人说了一句。
　　“欢迎新人加入。”
　　说完，野狼淡淡的扫了一眼这八个人，而这个八个人，也是马上拿起了一瓶酒，互相对视了一眼，最终，他们把目标放在了我的身上。
　　“欢迎。”
　　“嗯。”
　　“切！”
　　“啧！”
　　“啊~”
　　总而言之，这几个人看起来是不情不愿的同意我加入了，我也没客气，直接拿过一罐啤酒，“呲！”的一声拉开了瓶子，仰头灌进了肚子里。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　而野狼也只是看了我一眼，没多说什么，抬手就将手中的这罐啤酒干了，其他八个人见状，也只能无奈的跟着一起喝掉了手中的啤酒。
　　就这样，我正式的加入到了野狼佣兵团，成为了第十名团员。
　　时间，还没到中午。
　　今天，是七月14号。
　　也没什么，喝了几瓶啤酒，这几个人的心情好像也敞亮了不少，二胖这大肥坨往我身边一站，盯着我看了半响，突然就拍着我的肩膀哈哈大笑了起来，笑的我一脸懵逼。
　　而武三则是拿着一瓶啤酒走了过来。
　　“冰山女，欢迎你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　说着，他就一口干了，我也只能随着一起干了，紧接着，是那个高壮的男子走了过来，就是差点被我轰掉手臂的那个，差不多两米开外的身材，乍一看，比二胖还要高一头，身体壮实却并不胖。
　　这个是老四，外号四壮。
　　还有那个小个子，就是拿着小刀被我用砍刀挡住了一下的小个子，差不多只有一米六多一点，叫做刀五。
　　一个身高跟我差不多，不过贼眉鼠眼的家伙，叫六贼。
　　总是半眯着眼睛的，一言不发的沉默家伙叫做窍七。
　　一个看起来老老实实，说话憨厚，不过背上却背着一把巨大的斧头的，八斧。
　　还有一个身材样貌都挺平凡的人，叫做枪九。
　　算上野狼，这几个貌似是按照数字排列自己的顺序的。
　　顺序大概是这样的：
　　野狼、二胖、武三、四壮、刀五、六贼、窍七、八斧、枪九。
　　听着这些名字，我的嘴角不禁一阵抽搐，这是谁起的名字啊，也太简单便捷了，不过……却倒是挺符合这几个人的特性的。
　　野狼挨个跟我介绍。
　　“这是二胖，没别的，就是胖，力气大，我们队伍中的火力点。”
　　不知道是不是喝高了，野狼的话有些多。
　　“这个是武三，你跟他交过手了，他主要负责接近战和一些隐秘行动。”
　　随后又拉过那个高壮的男子。
　　“这是四壮，没别的，就是恢复力好，负责冲锋陷阵。”
　　又拉过那个一米六的小个子。
　　“刀五，惯用刀类，比较灵敏，负责队伍中的一些近身支援和隐秘行动。”
　　然后野狼又指了指那个贼兮兮的跟我差不多个子的家伙。
　　“那小子是六贼，以前是个惯偷，负责隐秘行动。”
　　“这是窍七，我们的狙击手，也是我的参谋。”
　　“八斧，这家伙是近战绞肉机，别看他老实，杀起丧尸……就跟电锯差不多。”
　　“枪九，这家伙的枪法最准，而且对枪械也比较擅长，我们的后勤，也是枪战队员之一。”
　　一边介绍，我一边挨个打招呼，貌似有几个人对我并不是很友好，不过现在我并不急着改变这几个人的印象，反正以后要在一起战斗，战友情这个东西还是很好培养的。
　　野狼看着这几个人，对着我淡淡的说道：“他们的真名，就先不告诉你了，这是个人的隐私，我这个人，还是比较注重这方面的，什么时候他们想告诉你了，自然会跟你说……”
　　说到这，野狼停顿了片刻，看着我半响，好像是犹豫着什么，最终，说了一句话。
　　“我现在的名字，叫做张东野，原来的名字，叫做张东。”
　　张……东？
　　为什么我对这个名字有着少许的印象呢？
　　想了半天，却也想不到什么，只能作罢，不过，我还是问了一句。
　　“你……认识，我吗？”
　　“你觉得，我应该认识你吗？”
　　他看着我，半响才回答，随后便站起身，看了一眼这一桌子的人。
　　“今天，欢迎新人，所以今天没有任务了，解散，老规矩……”
　　说到这，他多补了一句。
　　“七点在佣兵工会门口集合。”
　　ps：加更完成啦(๑>؂虫言


第八十四章 卖关子

　　野狼走了，随后二胖连忙就跟了上去，包括我在内的八个人，都看着野狼消失在了电梯中，整个桌子，瞬间安静了下来。
　　没有人说话，气氛一瞬间凝固了，紧接着，武三站起身，对我点了点头，又跟那六个人说了一句。
　　“我先回去了。”
　　“嗯……”
　　“三哥慢走。”
　　几个人目送着武三离开，而随后，六个人全都沉默着，一句话不说，就好似……将我排挤开了。
　　这算是，无视么？
　　皱了皱眉头，想了想，直接站起身，我也不想废话，如果这几个人什么都不想说的话，那就别说了。
　　起身向外走，刚走两步，那个刀五的小矮子看了我一眼。
　　这个一米六的小矮子，就是用指虎攻击我的那个人。
　　“呵呵，也不知道BOSS在想什么，竟然连一个女人也能进野狼了？看起来，我们这个队伍真是越来越廉价了啊~”
　　听到这句话，我顿了顿脚步，回头藐视着看了一眼这个男人。
　　“如果，不服气，我们，去……城外打。”
　　“好啊！！”
　　“哗啦咣当！”
　　这男人猛地站起身，好像是就等着我这句话呢，连椅子都踢倒了，就这样看着我。
　　“不过我可先要告诉你，城外那是无法地带，生死由命懂吗？”
　　外面……果然是没有法律的地界么？
　　“怎么？你怕了？”
　　刀五说着，这六个人一个个都盯着我，好像是一旦反口，这几个人绝对不会认同我。
　　看起来，这场必须打过才行了。
　　“你们，还有，谁？想要跟，我……打？”
　　看了一眼这六个人，没想到，除了六贼以外，其他五个人全都站起来了。
　　看起来，这几个人是真的不认同我入队。
　　他们的眼神中，都带着一丝鄙视和愤恨的样子。
　　“好，你们，一起上，城外……就今天。”
　　正好，我这一肚子火还没发泄完呢，MD，今天老子就让你们看看为什么花儿这样红！
　　而这几个人一个个的面露凶光，很显然，这几个人是想要杀我啊？
　　“你不，参加么？”
　　转头，看向了那个六贼，而他则是摇摇头。
　　“我不行，如果说偷偷摸摸的做点什么，我还勉强可以，这正面交战……可不是我擅长的，我……就做个裁判吧？”
　　六贼说着，他做裁判？
　　嗯……总觉得，这里面好像是有什么猫腻。
　　不过现在也不是说那些的时候了，既然这几个家伙是真的想要杀我，那就用实力让他们服气吧？
　　虽然不知道为什么自己这么有信心，但是我想，以前的我，肯定还有些我并不知道的力量，因此，我也没有犹豫，一口应下了。
　　“好。”
　　“哗~”
　　就在我应了这一声的瞬间，整个二楼大厅再次沸腾了起来。
　　“好啊！冰山女，我佩服你，你这是小母牛下山，牛P冲天了啊！！”
　　“卧槽！我突然发觉我爱上这个女人了怎么办？”
　　“滚吧！这女人老子追定了！”
　　“得了吧，就你们这实力？她连武三都打了，估计能打赢她的，在这个佣兵工会不出三个人。”
　　“呦！！任大会长，虽然这与你没什么关系，但是你也去做个见证吧！怎么说也都是在你的工会混的佣兵们，你不能不管吧？”
　　“就是，六贼那小子一天贼头贼脑的，万一欺负我们女神怎么办？”
　　“我靠！这么快就上升到女神了？”
　　“这还是我第一次这么喜欢一个女人呢，她当然是女神。”
　　“别特么的听他瞎说，昨天晚上去醉云楼的时候我还听到这货在床上说那个J女是女神呢~”
　　“卧槽！你怎么知道的！”
　　“老子特么的昨天晚上也去了啊！”
　　“你这混蛋竟然听老子的墙角！！”
　　“被打别打！我不只是听你一个的！”
　　“什么？”
　　“卧槽！”
　　“给我抓住他！！”
　　“救命啊！@-@”
　　任枫这边，貌似对我答应这个挑衅有些不解，连忙走了过来，站在了我们七个人中间，将我和那几个人隔开。
　　“我说……兄弟几个，她都已经加入队伍了，这也是野狼亲自的邀请，你就不怕过后野狼跟你们翻脸么？”
　　说完，我明显看到了这五个人的脸色瞬间铁青。
　　“BOSS……他明显是被这个女人迷惑了！之后他会理解我们！任枫，别以为这个工会用你的房子，这里就是你说的算了，让开！”
　　四壮看着任枫，脸色铁青的大吼了一句，而任枫听到这句话的瞬间，脸色唰的一下沉了下去。
　　“呵呵~野狼是什么人，不用我说，你们大概都知道，他……没错，我惹不起，但是，什么时候，在我的底盘，也允许你们这样跟我说话了？啊？！”
　　说到最后，任枫猛地抬起头，对着那个四壮一声大骂。
　　“CNMD！！来人！”
　　一句话刚说完，楼下瞬间传来了一阵‘稀里哗啦’的声音，眨眼的功夫，几十个身着军装的人从紧急逃生梯冲了上来，一个个的全副武装，头上带着头盔，身上穿着防弹衣，每个人都带着自动步枪和手枪，还有衣服防毒面具。
　　“会长！”
　　这一群士兵中，走出了一个人，站在了任枫的面前。
　　任枫倒是没有马上回应，而是转头看向了那六个人。
　　“将这几个人……”
　　看起来，我要拦一下了，总不能第一天入队，就把几个兄弟都给关进去了，虽然不知道这一伙士兵是哪方势力的，但是能够在LY弄到这一身装备，说是没有军方背景绝对不可能。
　　再说了……我是打算泻火，顺便教训一下这几个人，也算是一个入队仪式了，所以，我更不能让这个任枫打断我的计划。
　　“任枫。”
　　伸手搭在了任枫的肩头。
　　“麻烦你，做，裁判，我……要跟他们，打。”
　　任枫转过头，一双眼眸中满是惊愕。
　　“你认真的？”
　　“嗯，我，很生气……需要发泄。”
　　淡淡的说着，放下手，转头看向了那五个人。
　　“都，来吧。”
　　说完，一转身，直接下楼，而这五个人互相对视了一眼，马上走了下去，窍七走的时候还顺便将六贼给拽下来了。
　　当我下楼，靠在哈雷上的时候，就看到了这六个人一起下来，跟着下来的，还有正个佣兵工会二楼的所有佣兵，还有那一队士兵和任枫。
　　看起来，今天这场算是热闹了，不管赢了输了，我这个名气算是打出去了。
　　那六个人恨恨的看了我一眼，转身走到了一旁的一辆吉普车上，而任枫则是直接来到了我的面前。
　　“你确定要打？”
　　“嗯。”
　　点点头，转身上车，任枫却马上拦住了我。
　　“行，既然你要打，那我来安排场地，那个谁！通知一下外驻军，把他们的练习场给我空出来，我这就过去。”
　　任枫说着，一转头指着那个领头的士兵说了一句，紧接着，一转身走向了前面的野狼的车。
　　看着他说了几句话，随后，车子缓缓的关上了窗户，任枫这才走到我身边。
　　“行了，一切都由我来安排，你好好教训这些人！让他们吃点苦头！”
　　说着话，任枫转身刚要走，略微一犹豫，出声问了一句。
　　“为什么，这么，照顾……我？”
　　任枫迟疑了一下，转过头看了我一眼。
　　“你认识周大叔吧？”
　　周大叔？周军？
　　是老板大叔？
　　点点头，认识倒是认识，虽然他对我很好，但是我们之间却并不是那么熟络啊。
　　“那就对了，行了，跟上我的车，如果你想知道，自己去问问周大叔。”
　　说着话，任枫一转身，直接走到了不远处的一辆……兰博基尼超跑的旁边。
　　这家伙……还真是有钱。
　　“嗡！！”
　　启动发动机，身下的哈雷发出了一阵咆哮，带着节奏感强烈的马蹄声，车体震动了起来。
　　紧接着，那辆白色的兰博基尼启动，缓缓的向前驶去，之后是那六个人坐着的越野车，再之后，就是我，身后，跟着的是几十辆军用猛士，再后面，各色的车型都有，那是其他佣兵来看热闹的。
　　一时间，大街上车满为患，道路两旁的一些路人看到这个情况，都是一个个惊恐的向后退，佣兵工会在这个城市的名声并不是很好。
　　甚至，还有人通知了东城卫，不大会的功夫，魏萍竟然来了，她直接开着车来到了我的旁边。
　　“吱~”
　　车窗打开，魏萍露出头看向我。
　　“你们这是做什么？”
　　“这是做什么啊？好热闹啊！诶诶诶，不语不语，跟我说一下呗~”
　　许琳都来了？
　　意外的看了一眼魏萍车的后座，许琳那丫头疯疯癫癫的半个身子都伸出车外了，我真担心这丫头一个不小心掉下去怎么办？
　　“没事，就是，茬架。”
　　“茬架？你又跟谁要打？”
　　魏萍楞了一下，下意识的问了一句，不过紧接着，她就有些惊讶了。
　　“你……莫不语！你是怎么知道茬架这个词的？”
　　“我，不知道……”
　　看了一眼魏萍，而魏萍则是直勾勾的看了我半响，点点头。
　　“跟你打的是谁？”
　　“野狼，佣兵团，六个人。”
　　“六个？你要一口气打六个？”
　　“嗯。”
　　“哇！！不语，牛皮！我为你骄傲！我为你自豪！干死他们！！”
　　许琳这丫头竟然绘声绘色的给我加油，还紧握拳头来了一个左勾拳，不过，她好像忘了她半个身子都在车外呢。
　　“哇~”
　　“你这丫头给我老实点！！”
　　魏萍对着后面张牙舞爪，差点掉下车的许琳大声吼了一句，随后转头看向我。
　　“你等着，领头的是任枫的车吧？我去找他！这都什么事啊~”
　　魏萍语气中带着一丝埋怨，车子猛地加速跟了上去。虫言


第八十五章 现在开始吧（月票加更）

　　两个人之间好像说了些什么，我没有听清，就这样一路开出了城，城市的远处能够看到一个个高耸的铁塔，不语跟我说过，那些都是电磁网塔，如果没有那些，这个ly城甚至坚持不到一天就会被丧尸踏平。
　　城门很高，差不多有三十米左右，十层楼的高度，出了城门，跟着前面的两辆车，一路来到了一个军事基地。
　　为什么我知道这是军事基地？
　　那上面写的明明白白的。
　　‘LY军事基地。’
　　这里貌似是军方的大本营吧？
　　前面的兰博基尼缓缓的停下了，任枫好像跟什么人说了几句话，随后，前面畅通无阻，白色的超跑，带着我们一路就来到了一个……好像是一个破旧的小村子的地方。
　　“吱吱！！”
　　车队停了下来，我则是一摆车位，直接横停在了路边，而身后的车队也都缓缓的停了下来。
　　任枫下车，那六个人也都下来了，将哈雷支起来，双腿悬空的坐在哈雷上，看着这几个人走到我面前。
　　“既然你们要打，我也不拦着，场地，我给你们准备好了，现在，我给你们说一下规则。”
　　说着话，不远处跑来了几名士兵，手中拿着两根旗杆递给了任枫，而任枫则是将蓝色的旗杆交给了窍七。
　　“规则很简单，鉴于你们双方的人数并不相等，那么这根蓝旗，就交给窍七你们，而莱维这边，不使用旗子，莱维赢得胜利的条件，是夺旗或者灭掉对方所有人，你们六个人胜利的条件，是让莱维解除武装、昏迷或者……死亡。”
　　说着，任枫看了看那六个人，他们面面相觑，最终窍七走出来，点点头。
　　“好，还有什么？”
　　“莱维这边夺旗算赢，你们这边制伏莱维算赢，不过这有时间限制，现在是正午，从现在开始算，落日之前，如果莱维不能夺旗，或者说，你们不能将莱维制伏，那么就算平局。”
　　“每个人，只有三次中弹的机会，达到三次，不管重伤还是轻伤，都会被强制下场，听清楚了么？”
　　嗯……这个条件，看似很苛刻，实际上，这算是任枫要保护我么？
　　这六个人的目的很明显，就是想要杀掉我，而现在，被限制了伤害次数，也就是说，一旦我被打中了三枪依旧没有死掉，这六个人的算盘就算吹了。
　　到时候，明天他们……就要承受野狼的怒火了吧？
　　我看出来了，很明显对面的窍七也看出来了。
　　“这不合规矩，你说是吧？冰山女？”
　　窍七挑衅似的看着我，犹豫了一下，我对着任枫点点头。
　　“这条……不算。”
　　“……你真的想清楚了？”
　　任枫看着我，如此问着，而一旁的魏萍也走了过来，站在人群中，好像是压抑着怒火一般的看着那六个人。
　　再次点点头，任枫无奈的出了一口气。
　　“既然如此，那这条取消了，没有别的规则了。”
　　“哼……冰山女，今天，就送你去极乐往生！”
　　刀五看了我一眼，转身就要往西边走，不过任枫却拦住了所有人。
　　“等等，你们随身的武器我要检查。”
　　说着话，几个男人走了过来，而这六个人虽然不服，但这里可不是他们能撒野的地方，一个个都不说话，等着检查，很快，检查完成，这边则是没有检查的，毕竟我随身的装备就这些。
　　看起来，穿着简单有的时候也是有好处的。
　　“你们，都对自己的武器很满意么？如果有任何不满，现在还有机会更换武器。”
　　说着话，几名士兵拿着各式各样的热兵器冷兵器走了过来，在地面上铺上了一块布，将所有的武器都摆在了上面。
　　冷兵器么？
　　犹豫了一下，伸手摸了摸腰间的砍刀，这把刀貌似用起来并不是那么舒服，虽然刀很快，却不顺手。
　　总觉得，这把刀如果再长一些，带一些弧度，刀身再纤细一些，用起来就舒服了。
　　想着，我突然看到了地上摆着的一把刀，跟我感觉上的武器很相似，走过去，一把拿起来，这是一把黑色的刀。
　　“噌！”的一声拔出刀刃，本来欣喜的我却不禁有些失望，这把刀太差了，没有回火纹，也没有任何打造的痕迹，更像是某种钢材上切成这个形状一般。
　　**挥舞了下，重心很差，手感更完，而且刀身的韧性貌似也不行，太脆了。
　　看了看腰间的砍刀，虽然这把刀不是那么合适，但至少足够锋利，而且还是手打的，重心韧性都非常不错，质量上也很有保证。
　　有些为难，不过想想也就算了，这把带着弧度的刀太差了，很可能挡不住子弹……
　　嗯？为什么我想这要用刀去挡子弹？
　　不……可能吧？
　　用刀挡子弹？
　　那是什么人能做到的？
　　摇了摇头，将这个不切实际的想法甩在脑后，转身看向了任枫，指了指手中这把略带着弧度的刀。
　　“还有，这样，更好，的么？”
　　任枫意外的看了我一眼，不知道为什么，这个时候不远处的魏萍的脸色更是惊愕，这只是刚刚好被我看到，但意外的，她在看着我拿着这把刀的时候，竟然会露出这样的脸色？
　　“没有了，这不是正规配置，只有少数人会用，而且精品更少，至少我的手里没有。”
　　任枫无奈的摇了摇头。
　　突然，身后传来了一个带着一丝沙哑的声音。
　　“这把……怎么样？”
　　这个声音……野狼！？
　　猛地一转头，野狼此刻就站在我的身后，脸色平静的看着我，但是我没有去过多的注意他，更多的，我将注意力放在了他手中的一把刀。
　　白色的刀鞘，白色的刀柄，这个弧度，这个装饰品……意外的让我感受到了一丝……亲切？
　　“这是……？”
　　“借给你的，如果你赢了，就送给你，就算是你入队的见面礼了。”
　　野狼淡淡的说着，将这把刀递到了我的面前。
　　下意识的一伸手，接过了刀鞘，一瞬间，我的脑中好像闪过了无数道画面，每一道画面，都是模糊的，但印象中，这把刀……好像是‘我’在挥舞着？
　　微微一愣神，下意识的，就将刀拔了出来。
　　“呛啷啷！”
　　清脆的刀鸣伴随着刀身响彻在我的耳边，那种熟悉的感觉，让我更加怀疑，这个野狼……一定认识我！
　　抬起手，看着手中这把刀，很简单，刀身的两侧，一边刻着一朵盛开的菊花，另一边，则是写这四个字。
　　“菊一，文字？”
　　光洁的刀身证明这把刀被保养的很好，而上面那若隐若现的回火纹，也如此的醒目，在刀身上倒映着的我的脸，带着一丝迷茫……
　　为什么，这把刀如此的让我熟悉？
　　试着挥舞了两下，刀身的重心非常好，拿着很省力，而且刀身的韧性和锋利度，也让我非常满意。
　　不过，刀身上貌似有一些小的伤痕，虽然被修复好了，却依旧能够看到淡淡的痕迹，很明显，这把刀经过了无数次的战斗，不然是不会有这种战斗过的痕迹的。
　　“嗯，拿着吧，这本来……”
　　野狼好像还想说什么，却突然停住了声音，看向了不远处走过来的……魏萍。
　　“野狼，你，竟然把这把刀给了她？”
　　魏萍声音中带着疑惑，看着眼前的野狼，好像是很不理解。
　　“我喜欢给谁，都可以，什么时候轮到罗刹小队说三道四了？”
　　“你疯了么？就算她像，也不可能是她！”
　　“我知道，但这与你有什么关系？嗯？说起来……我到现在还记得……最早离开长安的，不就是你们么？嗯？最先放弃那个人的，不也是你们么？魏萍，你现在还能站在这里，是因为你对那个人的尊敬，如果不是……”
　　“怎么？如果不是怎么样？你敢！！”
　　魏萍双眼中满是杀意，看着面前的魏萍，而野狼则是淡淡一笑。
　　“我敢不敢，你有一天会知道的，现在，让开！”
　　野狼淡淡的说着，然后直接迈步走了过来，一把推开了魏萍，魏萍迟疑了一下，却没有动手，直接顺着力道退了出来。
　　野狼站在了我的面前，指了指我手中的这把菊一文字。
　　“还满意么？”
　　“……你，究竟，是不是，认识，我？”
　　“不认识。”
　　野狼犹豫了一下，如此说着，随后，他拍了拍我的肩膀，转身走向了那六个带着慌乱神色的人。
　　随着野狼的接近，这六个人眼中都升起了恐惧的神色，而那个刀五，则是咬着牙，低着头，紧紧的握着拳头，而野狼依旧是不紧不慢的走到了他们的面前，还不等野狼说什么，那个刀五直接站出来了。
　　“BOSS，是我！”
　　“轰！”
　　这还是，我第一次看到野狼出手，他就这样简简单单的抬起手，对着野狼打了下去。
　　但是……如果不是一声巨响，还有野狼脚下已经裂开的地面，我甚至觉得，这一拳比一般人的拳头差不了多少。
　　“胆子不错。”
　　看着被一拳打趴在地上的刀五，野狼淡淡的说着。
　　“BO……BOSS，这个女人……”
　　“她怎么样，是你能说的么？我现在已经不想说什么了，如果在这次战斗中她死了，你们……知道我的手段，当然，我想输的一定是你们。”
　　说到这，野狼脸上，露出了一抹残忍的笑容。
　　“不要轻易的死了。”
　　随后，淡定的一转身，走到了不远处的空地上，紧接着，一年轻人快速的跑过来，将一把椅子放在了那里，野狼直接坐在了那。
　　“开始吧……我等不及了。”
　　野狼看了一眼任枫。
　　任枫迟疑了一下，点点头。
　　“现在，开始吧……”虫言


第八十六章 机会！（打赏加更）

　　任枫说完，一旁的几名士兵便走了过来，其中两名走到我身边，抬手指了指村子的东边，而那几名士兵，则是走到了那六个人的面前，带着几个人，直接奔向了村子的西边。
　　没什么可犹豫的，直接迈步跟着士兵，一路来到了村子的西侧入口，这个村子很简单，总共就两条纵贯线，村子中心就是一个十字路口，东西南北分线，这大概是军事基地的人特意找到的这种简单的村子吧，用来练习一些战术。
　　城市被这两条纵贯线，分成了四份，东南东北，西南西北。
　　我被直接带到了东南侧，而紧接着，士兵递给了我一张地图，就是这个小村子的地图，与此同时，就在村子的西北角的一栋五层楼顶层，传来了一声枪响。
　　“啪！啾~”
　　看着那随着一声枪响而升空的淡蓝色信号枪弹，这场游戏也就算是开始了，这两名士对我点点头，也没说什么，转身就走了，留下我一个人站在这入口的处，一时间，四周非常的安静，让我有些迷茫该如何下手。
　　不过首先，我已经知道了旗子所在的位置了，现在，应该先找个地方隐藏一下，然后看看地图。
　　想到这，一转身，直接来到了路旁边的一个小店，这里以前也不知道是做什么的，屋子里非常凌乱，墙上还有一些弹孔，看起来像是训练时打出来的。
　　不过地面上却并没有什么弹壳，应该是都已经回收了吧？
　　铺开了地图，这上面一眼就能看出这个小村子的分布，不过实际上究竟是不是这样，还需要亲自看谈一下才行，村子的房屋一共是五百六十七个，也不算是太小的村子了，按照正常来看，可以称得上是一个县了吧？
　　他们所在的那栋楼，是西北角最高的那几栋的其中之一，具体是哪一个，还需要近距离接触才能明白。
　　站起身，整理了一下身上的装备，还是那些，两把格洛克，一把M500，开山刀被我挂在哈雷上没有带着，腰间带着的，是那把菊一文字。
　　说起来，这把刀还真是让我有一种意外的熟悉感，就好像……以前我用过一般。
　　也不着急，一把抽出了腰间的刀，试着挥动，突然有一种莫名的感觉，总觉得……我可以挥舞的更快一些。
　　当然，感觉是感觉，真实的速度还是一般。
　　收回到，认真的检查了一下枪身的情况，确定没有任何问题，这才转身离开了房间，直面走是不太可能的，对方有那个狙击手窍七，我不知道他的枪法如何，但是面对一个狙击手还在空旷的地点，那就是找死。
　　想到这，一转身，我顺着小路，从东南直接奔向新南的方向。
　　从对角接近到直角，然后在说。
　　从地图上看，这村子的房子坐落有致，但实际上走起来，却差别很大，有很多的房屋都有违建的情况，有的在地图上可以走过去的路，实际上已经被墙体堵住了。
　　有的道路，只能勉强让一个人通过。
　　果然，这张地图实际上就是一个障眼法，如果对方没有认真的去研究一下，估计一时半会是不会适应这个地形。
　　当然，按照野狼佣兵团的大名，我想……盛名之下无虚士，能够在佣兵队混迹这么久，这点初级错误，对方应该是不会犯的。
　　“嗡嗡嗡嗡～”
　　就在我一边赶路，一边想事情的时候，天空中突然传来了一阵嗡嗡的声音，身形猛地顿住，直接靠在了墙壁上，从腋下拔出双枪，微微的，将枪口放在拐角的位置上，试探了一下，不过，并没有枪声传来……
　　奇怪，这个嗡嗡声，貌似是从天空中传来的。
　　没有枪声，应该就是没有危险吧？
　　斜着向高空看了一眼，顿时无奈的放下了双枪。
　　天空中，几十个大型的无人机，正在不停的巡回。
　　“这是……在，监控，吗？”
　　看起来，外面想要知道里面的情况，应该就是使用这种东西吧？
　　不过还真有点吵，天空中每隔一个地区，都会有无人机在飞行。
　　收回双枪，看了一眼那天空中的无人机，转身继续向前走，无人机的镜头很明显转到了我的身上，瞥了一眼，就大概明白了。
　　小路上没有什么人，这让我很奇怪，难道……对方并不打算出击，而是准备守株待兔吗？
　　呵呵……希望你们不要惊讶撞到树的并不是兔子，而是一只猛虎。
　　话说……为什么一想到‘守株待兔’这四个字，突然脑中想起了一个好像是……动画片一样的故事？
　　一天，一个农夫坐在大树下，突然，一只兔子撞到了这个大树，紧接着，昏迷过去的兔子，竟然幻化成了一个美女，农夫欢乐的将美女抱回了家中，过起了没羞没臊的生活……
　　呃~当然，这个故事的重点并不是兔子也不是美女，而是第二个……注孤生的农夫。
　　第二个农夫看到了第一个农夫的幸福生活，心生羡慕，他也跑去到那个大树那里，等待这一个能够幻化成美女的兔子，但是……日复一日，农夫也没有等到兔子的到来，终于……日～～久生情，他与大树过上了没羞没臊的幸福生活。
　　呃~
　　想到这，我突然一愣，话说以前的我究竟是一个什么样的女人啊！
　　怎么满脑子都是这种乱七八糟的污浊想法？
　　不对啊~我确认过自己的身体，的确是……呃~未经人事啊，怎么会满脑子都是这种东西呢？
　　emmm……这个呃~的确有必要研究一下，我的确是，好吧……处，女。
　　可是……啧啧！
　　以前的我究竟是个什么样的女人啊？
　　只希望别是那种风流成性的就行，我记得许琳说过，女人的……嗯，那个MO，是不会被修复的，不管自身修复能力再好，那个东西也不会自我恢复的。
　　只能说……但愿别是吧。
　　不过就算是，也没什么，至少现在的我已经忘记了那些过去。
　　想着想着，我已经来到了南北这条路的路旁，但是我并没有急着走出去，犹豫了一下，左右看看，从地面上找到一个石块，顺着路边，扔了出去。
　　“哗啦咣当~”
　　“嘭！”
　　一声爆响，那个石块瞬间被爆碎，紧接着，路中间那边传来了一声怒吼。
　　“四哥！你特么的开枪之前能不能先说一声！”
　　“不是……我，我刚刚看到那个石块突然滚出来，就下意识的开枪了……不好意思啊。”
　　“特么的，吓我一跳！”
　　听声音，好像是是那个人，而这个枪声，好像是……霰弹枪？
　　仔细的看了看地面上已经腐朽的道路，这把霰弹枪的威力真不是盖的，腐朽的板油马路上，被掀起了差不多有五十厘米方圆的一块地皮，看这个威力，我可以推断那几个人的位置距离这里大概是五十到七十米左右，虽然说新型的子弹威力都很大，不过霰弹枪，估计也就只有这个射程才能达到掀起一块地皮了，再远一些，估计最多也就是在地面上留下几个小孔。
　　五十到七十米么……
　　佣兵的直觉要比一般人强很多，如果我瞄准再设计，除非距离一公里以上，不然的话，估计很难瞄准，那么问题来了……我应该如何过去，是干掉这三个人，还是说躲过去？
　　犹豫了一下。
　　如果说躲过去，一旦被发现，我很可能会面临两面包抄的情况，到时候，腹背受敌，一切就都玩完了。
　　可如果在这里开战，就相当于暴露了自己的所在位置，如果不能在短时间内干掉这三个人，估计我一样会被包抄。
　　犹豫了半响，我还是决定……干！
　　MMP的！人死鸟朝天，不死万万年！
　　反正我也没鸟！
　　不过这个距离上不太好办，应该再接近一些，想了想，我退了回去，然后绕路，差不多绕了一大圈，走到了刚刚预测的位置上，这里，有很多的小路，可是我没有走小路，而是直接翻墙，来到了一个临街的大院中。
　　贴着墙边走，远处的那个五层楼，使用狙击枪的情况下，应该是能够看清这附近的，万一被看到了就麻烦了。
　　缓缓的贴近，尽可能的不发出什么脚步声，来到了门口的位置，贴在墙上，我终于能够听到这三个人……不，是四个人的脚步声了。
　　对方一共六个，这里就有四个，那么说起来，另外两个，应该在更远一点的地方，好战术。
　　不杀这四个人，我就只能越过去，可一旦越过去，不能迅速的拿下那两个人的话，我就会被夹击，对方占据了地形优势，我想要去那个五层楼，就一定要从楼下一点点的走上去，到时候在楼道中，腹背受敌必死无疑。
　　可如果正面对战这四个人，他们现在所在的位置正好是视野宽阔的十字路口哦上，不管打谁，这附近的地形，都会被远处的狙击枪一览无余，这也就相当于瞬间1V6了。
　　不好办啊……该怎么出手？
　　抿了抿唇角，正想着，外面，就传来了一个猥琐的声音。
　　“那个~我想去尿尿~”
　　“MD！六贼！你怎么总是要上厕所啊？不会是虚了吧？”
　　“放屁！老子是贼，虚了怎么跑？”
　　“呃~这倒也是，你特娘的到底喝了多少假酒啊？”
　　“行了，别废话了，我也正好要去尿一下，你们看着。”
　　说着话，两个人的脚步声缓缓的远离，说起来也不是很远，好巧不巧的，这两个人刚刚好，就在这个院子的对面，站在大街上，对着墙根呲了起来。
　　机会！虫言


第八十七章 啊啊啊！！！

　　如果说有一击崩溃这四个人的机会，那就是现在，两个人背对着我，而另外两个还在七八米开外的地方，只要我能够在瞬间废掉这两个人，那么就有机会了！
　　但如果没有一击干掉这两个人，估计我除了直接投降……不，MMP的！富贵险中求！
　　咬了咬牙，当然，我不能直接对着两个人瞄准，不然的话，直觉上这两个人肯定会发现我，佣兵的直感都比一般人强很多，至少在我的理解上应该是这样的，一旦我用视野正面锁定这两个人，他们两个肯定会发现。
　　也就是说，在我瞄准这两个人的瞬间，他们两个人就会发现我。
　　如果说，抱着必杀的决心，我可以保证，这两个人绝对活不下去，但是……这几个人怎么说现在也是我的队友，虽然有心杀，不过如果杀掉了，以后估计我也就没办法在佣兵工会混下去了。
　　所以，我不能杀，只能在瞬间剥夺他们的行动能力。
　　那么心脏……不行，这里被爆了，一般的变异者都会挂掉，虽然还不熟悉这几个人的能力，可我不能现在就下死手。
　　那么……脑袋，更不行了，如果要打，就只能打双肩或者是双腿！
　　剥夺行动能力，射击双腿是最有效的，可如果想要剥夺对方的战斗能力，应该射击双手才行。
　　虽然对自己的枪法很自信，但现在，我只能二选其一，毕竟再快，我的开枪速度也不会超出对方的反应力太多，只能够在这两个人的双手和双脚之间，选择一个了。
　　低头沉思了一下……
　　“嘶……呼……”
　　微微调整呼吸，让自己处在一个最放松的状态，紧张、兴奋，各种各样的情绪缓缓的被压下去，脑中开始计算这一次战斗，耳边听着不远处的脚步声，计算着对方从反应到瞄准，到射击的时间。
　　“嘶~呼~”
　　再一次的深呼吸，心情渐渐的沉淀下去，眼中再无情绪，拔出腋下的双枪，悄无声息的拨动保险，随之……第三次深呼吸。
　　“嘶~呼……”
　　这一次，深沉的放松了身躯，站在大门后面，身体的状态调整到了最好！
　　紧接着，放松，自然的转身，脚下悄无声息，双枪，也瞄准了对面的两个人。
　　就在我的枪口抬起来，视野锁定了四壮了六贼的瞬间，对面的两个人几乎同时回头，不过……他们的反射神经速度，想对我来说太差了。
　　“啪啪啪啪！”
　　看着六贼猥琐的脸上露出了诧异的神色，看着四壮回头时那种满脸怒火的样子，我毫不犹豫的扣下了扳机，连续四枪，四发子弹瞬间便贯穿了这两个的大腿！
　　“额啊啊啊！”
　　“我CNM！！！”
　　六贼和四壮顿时惨叫了一声，两个人连裤子都没来得及提起来，便跌倒在了尿坑中。
　　紧接着，我猛然感觉到了一股危险，下意识的向旁边就地一滚！
　　“嘭！！”
　　刚刚所在的位置的墙壁瞬间被贯穿，水泥灰尘和碎石砖瓦洒落了一地，空气中，弥漫着熟悉的火药味。
　　狙击枪，方向好像是在……那六栋五层楼小区，距离这里最近的那栋楼上！
　　就地一滚的同时，我瞄了一眼那个弹坑，脑中瞬间反推出了开枪的位置，对方在四楼！
　　当我从地面翻滚站起来的时候，另外那两个人的枪声也传了过来。
　　两个人手中的都是自动步枪！
　　“哒哒哒哒~”
　　“哒哒哒哒~”
　　两个枪声，虽然交织在一起，但我还是能够听出这两把枪不同的节奏，这就好像是……好吧，有些难以形容，甚至有些让我自己都难以置信，我能够清晰的分辨出这两把枪所在的位置，弹壳掉落的位置，而且，说不清道不明的我就是知道，这每一声枪响，是哪一把枪的。
　　“去死吧！”
　　四壮虽然跌倒在了地上，但是他的双手还在，那把12号口径的霰弹枪，直接转向了我，但是……在他枪口转向我的同时，我直接抬起枪口，对准了那霰弹枪的枪口，扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“嘭！！”
　　一声爆响，霰弹枪瞬间炸膛枪管向四周散开，里面的铅弹也漫天迸溅，一时间，六贼和四壮的惨叫声响彻了这个无人的小村子。
　　“额啊啊啊~”
　　“我！！我C啊！！！”
　　所幸的是，霰弹枪虽然炸膛了，但是这两个人也只是身上中了一些铅弹，并没有打中要害，不过暂时性的没有了任何的行动能力，四壮的右手都被炸的鲜血淋漓，而六贼的身上也有七八个小孔，血流如注。
　　那两个拿着自动步枪的人，是八斧和枪九，而倒在地上的是四壮和六贼，那么也就是说，在大楼顶端的，是刀五和窍七！
　　一瞬间判断出了现在的情况，对着远处那两个枪声响起的地方，疯狂的扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪啪啪~”
　　连续的枪声，一边打，一边快速的向后退，与此同时，第二次危机感传来。
　　猛地向后一跃，倒在地面上的同时，就在我的身侧，一个弹孔猛然炸开，碎石和泥土迸溅了一身，虽然擦伤了手臂，却并没有直接打中我。
　　一翻身，连续两个翻滚，躲进了院子杂草之中，紧接着，一把将双枪高高的抛向了墙外，翻身站起来，双手把住墙头，一翻身，直接跳出墙外。
　　刚刚这里我已经探查过了，这个小巷的空间，只够一个人通过的，翻身落地的瞬间，双手接住掉下来的格洛克17，转身就向枪声的反方向跑！
　　后面的枪声，也随之哑然而止，不过……对方或许不会想到，我会在下个十字路口小巷，转头又回到这个院子吧？
　　来到了这个房子的后面，直接翻墙跳进小院，这一次，我并没有沿着墙壁走，因为我已经知道了对方狙击手的位置，直接从窗户跳进这间房子，左右看了看。
　　房子里很脏很乱，窗户也都破碎了，压低身形，快速的来到了这个房子的门口处，躲在门后的角落，看着正对面……枪九四周警戒，而八斧则是将两个人服了起来。
　　虽然声音很小，但大概还是能够听到一些的。
　　“伤势怎么样？”
　　枪九一边四处观察，一边问了一句，而八斧则是恶狠狠的骂了一句。
　　“那个**！艹！不行！四哥基本没有行动力了，六哥昏迷，看起来只能叫救援了。”
　　“小心点，那个女人不简单，刚刚那两次躲避狙击的动作，就连我都做不到。”
　　“别特么废话了，掩护我，我带着他们出去。”
　　说着话，八斧一伸手，直接将两个人抗在了肩头，虽然两个人的伤势比较重，不过至少还没有危及性命，但……如果延迟治疗的话，弄不好真的会死。
　　八斧这边扛起了两个人，枪九仔细的看了看四周，好像是确信了没有什么危险，按下了耳边的对讲机。
　　“七哥，五哥，这边的情况现在不太好，六哥和四哥已经不能动了，我们准备将他俩送出去。”
　　“嗯~嗯~好，我会小心的，这个女人不简单，七哥，告诉五哥别冲动。”
　　“好。”
　　对讲机那边说什么，我听不到，只能听到枪九在说着什么，随后一转身，看向了扛着两个人的八斧。
　　“八哥，走吧。”
　　“嗯，MD！这个**！”
　　“行了八哥，对方已经手下留情了，最开始的那四枪，她并没有对着六哥和四哥的要害打，已经算是很不错了。”
　　“什么玩意啊！！”
　　八斧骂骂咧咧的转身就要向远处走。
　　机会！
　　这两个人，同时背向我了！
　　猛地站起身，就在我抬手的瞬间，对面的枪九好像是感受到了什么，几乎同时将自动步枪转向了我这边。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“稀里哗啦~”
　　眼前的玻璃大门瞬间破碎，枪声响彻四周，手中的两把枪瞬间空了，而对方的自动步枪的枪声也停下来了。
　　我没有受伤，他只是凭借着感觉本能的射击，并没有打中我，而八斧，这时候已经倒在地上了，双手双脚，全都被我击中，枪九躲的非常快，我没有打中他。
　　但现在，我已经来不及后退了，这次再退，对方就不会轻易的放过我了，而且……枪九竟然对着我挑衅般的冲了过来！
　　“额啊啊！！”
　　他拔出了腰间的手枪，抬手就是射击。
　　正面对冲吗？
　　好！！
　　一咬牙，双枪直接收起到腋下，几乎是下意识的拿起了菊一文字，一把抽了出来！
　　“呛啷！！”
　　清脆的刀鸣在耳边响起，而对面的手枪，也不断的扣下扳机！
　　我也没有犹豫，迈步冲了过去，当然，不能走直线，尽可能的左右躲闪，然而，对方手中终究是枪，我的双枪却也来不及换弹匣了。
　　在我迈步冲出房门，来到台阶的时候，对方的枪口也直接指向了我。
　　“啪啪啪！”
　　前三枪，他并没有直接面向我，而是在我的四周，几乎将退路封锁了，而第四枪……他抬起了枪口，对准了我的脑袋。
　　“嘭嘭嘭~”
　　脚前，左侧，右侧，三个地方的水泥几乎同时崩起。
　　在这个瞬间，危机的感觉让我的神经几乎都死死的绷紧，四周瞬间变得缓慢下来，我清晰的看到了他手指缓慢扣下扳机的动作。
　　……
　　要死了么？
　　在这里？
　　别特么做梦了，想要杀老子，你特么的还早一万年呢啊！！！
　　“啊啊啊！！！”虫言


第八十八章 可怕（打赏加更）

　　瞬间抬起了手中的菊一文字，速度快的，让我自己都不敢相信，而紧接着，让我更加惊讶的事情发生了，我竟然……能够判断出对方子弹出膛的瞬间，到达我面前的瞬间，贯穿我大脑的瞬间。
　　在这一霎那，脑中已经明白了子弹的轨迹，虽然我不知道这究竟是如何做到的，但是……我做出了一个让自己都不敢相信的事情。
　　“啪！”
　　“呛！！”
　　挥舞而落的银色光芒，划破了一枚金黄色的子弹，眼前清晰的可以看到，那子弹在划破的瞬间，从我的脸庞两侧飞了出去，打在了身后的墙壁上！
　　“叮当！”
　　一声脆响，身后挂在墙头上的灯座被打碎，掉落在了地面上，与此同时，身形下压，俯冲着跑下了楼梯。
　　“呃啊！！”
　　枪九惊愕的看着这一幕，但却并没有愣住，一声怒吼，对着我抬起枪，迈步冲了过来。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　他不断的扣下扳机，而这个瞬间，我不知道自己究竟是怎么了，有如神助一般，他扣下扳机的瞬间，我就能够判断出子弹打出的方向，速度，我甚至能够知道，究竟该如何挥刀，才能够劈断这颗子弹！
　　身体顺着感觉，手腕一翻，亮银色的刀身闪过了一道寒芒。
　　第一发，打的是我的左脚。
　　双手握着刀柄，由坐下猛地向右上一划！
　　“呛！”
　　第一发子弹，被直接劈成了两半，我看不到子弹的情况，但……我依旧能够判断出子弹被切断之后，向哪里飞去了。
　　第二刀，猛然劈下，将正对着我胸口的这发金色子弹斜斜的劈成了两半，紧接着第三刀，第四刀！
　　这个瞬间，我不可置信的判断出了自己的速度，奔跑的速度甚至超过了七十迈！
　　每一步，我都能跨越数米，直面着枪九，冲刺！
　　本就几十米长的院子，只用了七八步，距离枪九，就已经剩下了不过三米的距离。
　　而他手中的枪，已经打空了！
　　赢了！
　　然而……就在我这么想的瞬间，额头猛然传来了一阵危机感，几乎本能的，压低了身形，左脚在前，右脚蹲下，成弓字形，几乎是完全蹲坐在地上了高度，与此同时，身后的水泥地面上，轰然崩开！
　　“嘭！”
　　狙击枪的枪声，传播的很远，而我，已经不必在冲刺了，借由冲刺的惯性，我压低了身形，双手握着刀柄放在脸侧，直接滑到了枪九的面前，刚刚好，刀尖就抵在了他的喉咙！
　　“呲~”
　　“不要动！”
　　一声断喝，枪九还在上弹匣的动作顿时僵住了。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　大口大口的喘着粗气，这一系列的爆发，让我的精神，身体，都非常的疲乏，汗水，瞬间便从额头上滑落，弓腰的身形，也不敢有丝毫的动作，因为现在枪九的身体，刚刚好挡住了对方的视线，我不知道窍七的枪法究竟如何，所以，我也不敢将身形显露在外。
　　“你赢了。”
　　枪九很干脆，低头看着急促喘息的我，淡定的说着，手也放下了枪，还没有推到位的弹匣，掉落在了地上，枪，也被他扔到了一旁，脸上，丝毫没有生死一线的那种紧张的表情，很平淡。
　　“呼~你，投降？”
　　“嗯……”
　　“那，举起手，大声，说出来。”
　　枪九无奈的耸了耸肩，然后缓缓的抬起双手，抬起头对着天空中正在拍摄这个方向的无人机高声喊了一句。
　　“我投降，并且我要求支援，这里有三个重伤。”
　　看着他说到这，我也就放心下来了，不过，我还是不能走出他身体笼罩的范围，他投降了，可是那两个人却没有。
　　“现在可以放了我了吧？”
　　说着话，枪九就打算转身离开。
　　“别动！”
　　开玩笑，他一动，对面的窍七一发狙击枪子弹，绝对在等我。
　　“呃~好……”
　　枪九看了我一眼，无奈的点了点头。
　　“缓慢的，向右边，移动。”
　　“嗯。”
　　枪九点点头，他明白我忌惮着什么，当然，刚刚他想要离开，也一定是想要坑我。
　　不过，我没有给他得逞的机会，随着他缓慢挪动的身形，我调整着自己身处的位置，直到我们两个人都躲到了墙后，我这才缓缓的站起身。
　　但，手中的菊一文字，却依旧没有放下，依旧抵在他的喉咙上。
　　“现在，能放我走了吧？”
　　枪九皱了皱眉头，好像是对我的警惕有些不满。
　　“走吧……”
　　深吸了一口气，收回了菊一文字。
　　“但，不准，回头。”
　　“好。”
　　枪九点点头，我这边也是马上将格洛克17的弹匣都换好。
　　看着枪九面向着我，一点点的向后退去，我回头看了一眼身后的墙壁，看着他退到了大门口，我直接一翻身从身后的墙头再次翻出去。
　　而就在我落地的瞬间，天空中传来了任枫的声音，好像是通过什么喇叭之类的东西传来的，声音中带着一丝丝电磁音。
　　“枪九，八斧，六贼，四壮，四个人出局，马上就会有救援队赶过去，请待在原地不要移动，枪械稍后会由我们的人回收，一旦发现有接近武器，或者是重回战场的动作，将会视为蓝方违规，当场认输。”
　　听到这，我就放心了，任枫这个家伙还算是向着我的。
　　一转身，直接走进小巷，七拐八拐的，来到了南北大街的最南边，这里，是那个刚刚狙击手的死角，不过，我也不能完全放心，先缓了缓，又从腰包中掏出了一些糖果放在嘴里。
　　“刚刚……那个，状态，是，怎么回，事？”
　　刚刚那个瞬间，我竟然能够判断出子弹的轨迹，甚至挥舞刀的速度，都能赶上子弹打出的瞬间，也就是说，那个状态下，每一次挥动菊一文字的频率，与枪九扣下扳机的频率是相等的。
　　扣下扳机需要多久？
　　0.1秒？
　　间隔时间需要多少？
　　0.2秒？
　　枪九是擅长使用枪械的，他扣下扳机的速度，只快不慢，也就是说，我每一次挥舞菊一文字的一个行程，甚至只有0.3秒左右的时间。
　　关键的是，我能够准确的将刀刃对准子弹，这才是最难的，单单是快一点挥刀，只要是一个A级进化者，应该都可以做到，但想要劈开子弹……就不是那么简单的了。
　　关键是，没有人能够看清子弹的轨迹。
　　“以前……我，究竟，是……什么样的？”
　　急促的喘息渐渐的平缓，而现在，稍稍冷静下来之后，我开始怀疑起自己了。
　　那种非人一般的动作，竟然会是我做的。
　　虽然只有短短不过一两秒钟的爆发，却依旧让我非常的疲乏，不过……至少还不至于到昏迷的程度，最多，也就是一次长跑的感觉吧？
　　嘴里的糖果嘎嘣嘎嘣的咬碎咽下去，又觉得不够，拿出巧克力棒继续吃。
　　肚子里的饥饿感，微微压下去了，时间，也过去了差不多半个小时，感觉上，已经彻底缓过来了。
　　站起身，检查了一下身上的伤势，也就只有小腿和手臂上被划伤的一些细小伤痕，并没有什么大碍。
　　拍了拍身上的灰尘，一转身，顺着小巷中的小路，快速的前行，而双枪，也随时准备好作战，对面仅剩下两个人，究竟会躲在哪，谁也不知道，我现在，只能像一只瞎猫一般，直奔着那蓝色旗子所在的位置跑去。
　　不管他们两个想要怎么样对付我，至少，那根蓝色的旗子是不允许挪动的，而一旦旗子被我拿到，他们就输了！
　　所以，他们一定在路上等着我。
　　接下来，我并没有受到任何的袭击，对方好像连狙击都放弃了，甚至，有些小巷中，我已经做好了躲藏的准备，却也没有任何的危机感。
　　这两个人，想要做什么？
　　犹豫了一会，便继续向前走。
　　现在无头无脑的瞎想，终究是没用的，不过……我也不会按照正常的路程上楼，那就跟自杀没区别。
　　所以，当我来到楼下的时候，抬头看了一眼这栋五层楼，每一层，都有防护网。
　　咬了咬牙，一伸手，收回一把格洛克，另一把，则是叼在了嘴上，捏了捏拳头，一个冲刺，直接跳到了防护网上，并顺着网格，开始向上攀爬。
　　每前进一段距离，我都在警惕着四周的情况，但……并没有任何的危险，就这样，一路爬到了五楼，手臂累的酸疼酸疼的。
　　房檐有一段伸展出去的空间，这里，我也只能冒着风险跳上去了。
　　不敢看身后，闭上眼睛深吸了一口气，猛地一跃，一把抓住了楼顶房檐的边缘，身体随风摇摆，手指死死的扣住了边沿，上面的灰尘，让我难以抓紧，只能死死的扣着，让自己不至于掉下去。
　　要知道，这里是五楼，哪怕是一个变异者摔下去，估计也讨不到什么好。
　　“嘶~呼！嘶~呼~”
　　深吸了两口气，一较劲，直接用手指的力量将自己拉上了房檐，并悄悄的看了一眼。
　　然而，就这么一眼，就让我浑身的寒毛倒竖！
　　就在我眼前，那个一米六的刀五，蹲在不过距离我半米不到的位置上，腰间揣着两把长刀，脸上带着一丝古怪的笑容看着我。
　　“老七，这还真如你所说，这女人竟然真选择爬上来？”
　　“我有一次算错过么？”
　　窍七没站在我面前，而是站在远处的楼梯旁，靠在阁楼的墙壁上，正掉这一颗烟，手中的火柴随着‘唰’的一声，燃起了一丝火苗，点燃了那根烟。
　　“呼~”虫言


第八十九章 激斗！

　　我怎么也没想到，这两个人什么都没有做，竟然就只是站在这里等着我？
　　甚至，刚刚我在攀爬的时候，竟然也没有受到任何的攻击？
　　这是……什么意思？
　　看着眼前的刀五，还有靠在墙上淡定的抽着烟的窍七，不论如何这都让我很疑惑。
　　“看你的样子，是很疑惑为什么我们没有埋伏，也没有在你爬楼的中途攻击你吧？”
　　刀五看着我，似笑非笑的眼神中，神色非常的复杂，让我看不明白。
　　“很简单……不过，你就只是想要挂在这里听我说么？”
　　刀五说着，站起身，向后退了两步，迟疑了一下，现在也没有什么好想的了，对方明摆着就是请君入瓮，而且现在已经在瓮中了，还能怎么样？
　　一翻身，直接来到了房顶，拍了拍手掌上的灰尘，看着眼前这两个人。
　　“为什么……”
　　“因为，你对他们手下留情了。”
　　他们？是那四个人？
　　窍七看了我一眼，探了探烟灰。
　　“还不明白么？刀五不喜欢你，所以想要杀你，但是在这种情况下，你依旧在可以杀掉那几个人的情况下放了他们，所以，刀五已经对你改观了。”
　　“老七……你丫的不去做官真的是屈才了，什么特么的都能猜到。”
　　刀五恨恨的说了一句，然后瞪了我一眼。
　　“是，我是不喜欢你，不过你对那几个人手下留情，如果我做得太绝，老子以后还特么的怎么在这行混？”
　　说着，刀五又马上补了一句。
　　“不过你别误会，虽然老子没有对你赶尽杀绝，但是……这并不代表我已经认同你了，想要加入队伍，可不是那么简单就行的，你要先问过老子的刀才行！”
　　刀五刚说完，那边的窍七就接着说道：“对方连狙击枪都躲的过去，甚至能够用刀切子弹，老五，不是我说你，你必输的……”
　　“滚！老子就不相信，你能次次都说的这么准，我也不相信她一个女人竟然能够劈开发射出去的子弹！”
　　说着话，刀五向后退了几步，打了个眼色，看向了我腰间的菊一文字上。
　　“**，老子今天就要试试，你是不是真的这么厉害！”
　　这……刀五？有病吧？
　　然而，他并没有等我再说什么，而是一伸手，直接将腰间的两把刀拿出来了……这两把刀，很奇怪。
　　差不多有四五十厘米的刀，刀身差不多有五厘米左右的宽度，刀身上带着一些烧刃时留下的不规则斑纹，而刀身也是已成型的，手柄是用厚厚的布包裹好的。
　　其他都没什么，关键是刀柄，这把刀，如果仅仅是看刀身的话，就是一把刀而已，但是看手柄的位置，那里就犹如一个指虎一般，整个刀柄的形状像是一个大写的D文字。
　　“这是……什么刀？”
　　“D形护手的重型格斗刀，名字太长了老子没记住！”
　　刀五皱了皱眉头看了一眼自己双持的刀，而一旁的窍七则是笑了笑，摇摇头。
　　“是KM-335 Kiku Eagle、鹫，是护手形格斗刀，也叫做指虎刀。”
　　“对，就这个名字，老子记不住，全是特么的英文……MD，有毛病，老子听都没听过的语言，说是什么英文，现在人都活不下去了，还外语呢！”
　　说完，刀五吐了口唾沫，看向了我。
　　“老子也不难为你，你跟那四个人战斗，已经消耗不少体力了吧？”
　　说着话，刀五抬起刀指向我。
　　“不用多，只要你能够在老子的刀下坚持十分钟，今天，我就当场赔礼道歉，然后迎你入队，我这个排好也让给你。”
　　“排……号？”
　　“啊~这是我们队伍特有的，你也大概好奇吧？为什么我们这九个人是按照数字排的？其实很简单，就是实力，实力越强，排好越高。”
　　“我，打过了，武三，那么我……”
　　“那次不算，双方并不是真的想要杀死对方，想要在这个队伍立住脚，可不是那么容易的。”
　　说着话，窍七看了一眼我，随后指了指刀五。
　　“你赢了他，才能排号，不过……”
　　说到这，窍七低头想了想，随后看了一眼我。
　　“你大概是不会有数字吧？”
　　“老七？你这是什么意思？”
　　“没什么……你们继续吧，我就是参观一下，反正我已经明白莱维的实力了，也承认她是队伍的一员，至于你怎么样……”
　　说到这，窍七笑了笑。
　　“反正她不会杀你，我也就放心了。”
　　“喂喂喂！你特娘的说的老子就像是会输一样，你到底是哪伙的？”
　　“撒~谁知道呢？”
　　窍七耸了耸肩头，脸上带着一丝轻松的笑意。
　　“我特娘的……擦！”
　　恶狠狠的骂了一句，刀五转过头看向我。
　　“拔刀吧！不管你再强，老子的心气儿下不去，今天一定要比出个胜负，不然老子死也不服！”
　　那我就打死你吧？
　　其实，我是想这么说来着，不过……一旁的窍七在，而天空中也有无人机，这样一来，就算是想要下死手也做不到了，更何况，这家伙最多也就是有点烦人而已，其他的倒也没什么。
　　“嗯，等，一下……”
　　说完，将M500放在了右侧腰间，又将菊一文字放在了左侧，这样我感觉更舒服一些，真实的情况貌似也只是会延迟一下拔刀的时间。
　　“来……吧。”
　　做完这一切，抬头看向刀五，他倒是没有露出什么不耐烦的神色，只是皱着眉头看着我。
　　右手抓住刀柄，左手拿住刀鞘，微微下腰，看着刀五，而他则是看了看我的姿势，也不再多说什么，双手持刀，缓缓的接近。
　　不管，怎么样，今天是要分出一个胜负的，虽然已经很疲乏了，不过我还是想要赢。
　　右手紧紧的握着刀柄，看着眼前的这个人，深吸了一口气，他缓慢的接近，并试探着。
　　我没有动，始终保持着握刀的姿势，这个……叫做什么来着？
　　居和？
　　脑中下意识的想到了这两个字，与此同时，这个状态下该如何出刀，出刀如何能够快，怎么样才能够对对方造成更有强度的伤害，应该如何转动刀刃，怎么样保持着双手的稳定，这一系列的想法几乎瞬间便在脑中回荡着。
　　与此同时，刀五也踏入了我的攻击范围，就在距离我不到一米的位置上停了下来。
　　他好像是打算在这里停顿试探，不过，我没有给他机会。
　　“呛！”
　　一道寒芒猛然迸发，长长的刀身瞬间拔出，借着惯性，向前一踏，直接冲到了刀五的面前，手中的菊一文字也直接挥舞出去，左下至右上，带着一股一往无前的气势，狠狠的撞在了刀五的指虎刀上！
　　“呛啷！！”
　　一声金属撞击声，刀五也不是白叫‘刀’这个号的，在我挥刀的瞬间，就已经将浑身上下的要害防护好了，菊一文字与他手中的刀撞在一起，清脆的声音扩散开来，与此同时，刀五眉头一紧，他的右手微微颤抖了一下，紧接着便挥起了左手的刀，对着我劈了下来。
　　他是双手拿刀，两把指虎刀，右手的指虎刀挡住了我这一击，左手的刀便挥下来了。
　　这一击，他直上直下的劈砍，这应该就是这种刀的使用方式吧？
　　不像是菊一文字这种长刀需要更长的形成，他的手几乎没有抬起多高，就猛然挥落，下意识的向左边一闪身，刀身紧贴着我的右肩滑下去，甚至在下落的过程中，切断了我的发丝。
　　“噌！”
　　指虎刀的刀身劈开风的声音，让我清楚的明白这把刀的锋利与质量，的确是一把好刀。
　　而就在他挥舞着左手刀的同时，右手的刀也猛地一转，直接从原来的格挡，直接变成了下压，将菊一文字向下一压。
　　因为菊一文字的长度，在这种贴身的情况下，很难发挥，刀身被这么一压，无奈的我只能咬着牙，在侧身的同时，抬脚踹了出去。
　　“啪！！”
　　刀五来不及收回劈砍的左手，只能用压着菊一文字的右手指虎，挡住了我这一脚，鞋底与指虎撞击的瞬间发出了一声闷响。
　　虽然这一脚没踹到，不过却也让菊一文字脱离了他的刀，微微向后一退，双手将菊一文字高高抬起，猛地下劈！
　　“呛啷！”
　　刀五一抬手，还是用右手挡住了菊一文字，并收回了左手刀向我刺了过来，速度快的让我几乎没有反应过来，仅仅是本能的感受到了危险，脑袋向左边一歪。
　　“噌！”
　　刀身切断发丝的声音，回荡在耳中，带起了一丝寒意，下一秒，我直接松开了右手，对着他的手腕，反手，木质向外，瞬间点在了他左手手腕上！
　　“呃！！”
　　刀五发出了一声闷哼，这一下，足以让他的手腕麻木，然而，他并没有就此停下，右手的刀一把隔开了菊一文字，对着我直接横切了过来。
　　向后一跃，跃起的同时，脚尖依旧踩在地面上，同时，菊一文字再次抬起来，向下猛然挥动！
　　因为菊一文字的长度，在拉开距离之后，他右手的刀就没办法够到我，但是我手中的菊一文字，却足以劈开他的脑袋。
　　刀五横切过来的右手已经来不及改变动作了，竟然硬是咬着牙，猛地抬起了已经麻痹的左手，用刀身挡住了这一劈！
　　“呛啷！！咣当！”
　　麻痹的手腕根本握不住刀，就算是有着护手，他左手的刀却也依旧飞了出去，落在了远处的房顶上，滑出了好远。
　　与此同时，刀五一咬牙，竟然随着右手挥舞的力道，突然旋转起来，右手的指虎刀转了一圈，再次横切过来！虫言


第九十章 满身疑点

　　这一刀，借由惯性和发力，比第一刀还要快，横切过来，我只有两个选择，一个是挡，一个是躲，可是脚跟尚未落地，根本没办法借力，如果这时候一刀劈下去，一旦被荡开，平衡性被彻底破坏的话，那就没戏唱了。
　　所以……脚尖轻点，再次向后退了半步，晃过了这一刀，可是刀五并没有停下，竟然加速旋转，第三刀比我想象中还要快一些到来，同样，我只能用脚尖点地。
　　这一系列的动作，如此的快速，我的脚尖从未离地，但脚跟却完全无法落在地上。
　　手中的菊一文字高高的举起，却完全没有机会落下去。
　　再次踮着脚尖，向后一搓，第四刀，又快了一些。
　　这……一刀比一刀快，他这是怎么做到的？
　　利用惯性吗？
　　连续四圈，第一刀的时候，还有近一秒的转动时间，可是到了第四圈的时候，时间已经被压在不到半秒一圈了，在这种紧要的关头，可恨的是我的脑中并没有想着该如何解决眼前的麻烦，而是突发奇想的……如果在刀五的脑袋上按上四个螺旋桨，这货会不会飞起来？
　　这种不着调的想法，不知道为什么总是会时不时的在脑中闪过，虽然好笑，但现在可不是笑的时候。
　　本来我就距离大楼边沿并没有多远，大概也就是走了四五米的位置，现在，我每一步向后搓步，基本上都已半米的距离向后退，可是……刀五却完全没有放过我的打算，一刀快过一刀，我甚至能够听到刀刃切开风声的声音。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖嗖嗖！~”
　　前面三声，还有一个间隔，到第四刀和第五刀的时候，竟然连间隔都听不出来了，刀五的身体几乎都转成了一个陀螺，飞快的刀片犹如电风扇一般，寒光耀眼！
　　虽然我能够勉强看清，但仅仅是这样，是不够的，我不得不连续的向后搓步，这次连挥刀的机会都没有了，这一招，竟然这么厉害？
　　连续退了七八步，看着那几乎已经看不清刀光的陀螺，脑中开始不断想着该如何反击，然而……当我再次后退的时候，后脚突然感觉到了一松。
　　后面……空了？
　　微微一愣神的功夫，那锋利的刀身就划了过来。
　　在这个瞬间，时间都好似凝固了，我清晰的看着那把锋利的指虎刀，直接对着我的腰间横切了过来，现在……我要么被一刀砍到，要么，就是摔下去。
　　可……我不想就这样输掉。
　　脚下是十几米的大楼，面前是锋利的刀刃，一咬牙，看了一眼还踩在房顶的前脚尖，猛地向后一收。
　　“唰！”
　　整个人瞬间掉落下去，与此同时，时间再次流逝，眼看着眼前的大楼突然向上攀升，我就知道自己在向下坠落了，不过……
　　“啪！”
　　一伸手，我直接用左手抓住了房檐边缘，紧接着，一反手，挥舞着菊一文字，对着刀五的腿砍了过去！
　　这是他这一招唯一的弱点，但如果是小空间，这次我就输了。
　　反手，是为了用刀背，当这一刀砍在刀五旋转的腿上的时候，突然一声痛呼，刀五旋转的动作猛地停下，紧接着前脚一下子踏空，整个人一头向下栽了下去。
　　来不及多考虑了，菊一文字瞬间脱手，伸出右手，一把抓住了刀五的衣领，咬紧牙关，做好了准备……
　　“呃！！”
　　刀五下坠的身形瞬间停止，于此同时，我也感受到了双臂的拉伸的力量如此大，让我不禁闷哼了一声。
　　“老五！？”
　　刀五这个时候，已经是一脸懵逼了，他好像没有想过会掉下来，瞪大了眼睛看着我，然后又看了看我的手。
　　“你……”
　　“别，废话……那边，有，栏杆，爬……过去！”
　　吃力的维持着左手因为只有几根手指挂在那，几乎借不到什么力量，而刀五的身体看似矮小，却非常的重。
　　“老五！老五！！”
　　窍七的声音传了过来，紧接着，房檐上面露出了一个脑袋。
　　“老七！快……拉住她！！”
　　刀五说了一句，紧接着，一伸手抓住了我的右臂。
　　而窍七，也赶忙拉住了我的左手，将我死死的拽住。
　　不过，房顶上却并没有太多的借力的地方，而且沥青再加上灰尘，也倒是了上面非常滑，窍七只能直立着用腰臂的力量，硬生生的拉着我们两个人。
　　“刀五……听我说，我轮，动手臂，你……抓住，栏杆，听懂，了吗？”
　　看了一眼五楼上的栏杆，又低下头看了一眼刀五，他点点头。
　　“好，窍七……坚持住……”
　　看着上面拽着我的窍七，他也不是什么力量型的进化者，我一百多斤，刀五至少有两百多斤，真不知道他这一身的重量是从哪里来的，不过不管从哪来，现在也已经没有时间去考虑了。
　　一咬牙，猛地抡动手臂，但因为刀五身体的重量，我也只能轻轻的将手臂摇摆起来，然后，晃了三晃，看准时机。
　　“抓住，栏杆！！”
　　一口气一松，手也就跟着松了，而刀五的身体，也顺着我的力道，向前一荡，直接趴在了五楼的栏杆上，发出了‘嘭’的一声。
　　但还好，至少他抓紧了栏杆，并没有掉下去。
　　而窍七，也赶紧趁着这个机会，将我拽上去了。
　　借着窍七的力量，三下两下的爬上了楼顶，手指都已经麻木了，菊一文字掉下楼了，也不知道那把刀还能不能用，希望别断吧……
　　“绳子！”
　　抬头看了一眼窍七，而窍七却在我的话出口之前，就已经跑到一旁，拿过了一根绳子，递下去了。
　　刀五抓着绳子，被拉了上来，三个人这才算是安全了。
　　“呼~呼~呵呵……”
　　刀五喘息了两下，躺在房顶，也不嫌脏，突然，就这样笑出声了。
　　意外的看了他一眼，倒是没想到这个人的心还是挺大的。
　　“呵呵……”
　　窍七也跟着笑了一声，随后一屁股坐在了房顶上。
　　“呵呵。”
　　我也跟着笑了一声，我不知道为什么要笑，但总觉得……很刺激，也很畅快。
　　“我，赢了。”
　　看着刀五，而他则是转过头看向我。
　　“啊~你赢了，老子输了，排号给你。”
　　“我，不要，我不喜欢，被排号。”
　　说着话，站起身，拍了拍身上的灰尘，不过怎么也拍不干净，灰尘都黏在了身上，很不舒服。
　　看了一眼楼下，菊一文字刚好挂在了一棵树上，倒是没有摔到地上，也算是另类的幸运了吧？
　　今天这一切，也算是结束了吧？
　　看着蔚蓝的天空，紧张的心情，也放松了不少，而这个时候，天空中也传来了一阵任枫的声音。
　　“刀五主动弃权认输，窍七……”
　　“哦~我也认输~”
　　窍七看了一眼在天空中停留的那个无人机，抬起手说了一句，随后，任枫的声音再次传来。
　　“蓝方两人主动认输，这次决斗的胜者是新进佣兵，莱维！”
　　说完，声音停顿了一会，随后，任枫的声音又再次传来。
　　“你们在房顶稍等一下，一会就会有直升机过去接你们，武器什么的之后我们会回收换给你们，这次的决斗，到此结束，完毕。”
　　说完，声音再次消失掉了。
　　刀五看了看我，而窍七也是看了看我，两个人对视了一眼。
　　“欢迎你入队，莱维……”
　　“啊，欢迎欢迎，热烈欢迎~”刀五的声音是棒读，完全就是无奈中带着一丝认同的语气，有点气人。
　　白了一眼这个家伙，从一开始就没有给我好脸色，现在还不给我好脸色，也就别指望我会对他怎么样了。
　　看了一眼窍七，而窍七则是看着我，犹豫了一下，问了一句。
　　“莱维……你以前认识我们队长？”
　　“野狼？”
　　摇了摇头，虽然这个问题我也问过也野狼，但是他并没有直接回答我，张东野，这个家伙好像是认识我，却并不说，又好像不认识我，却竟然能够拿出一把我最想用的冷兵器。
　　这让我十分的疑惑，但是却也不知道该怎么才能问出来究竟是肿么一回事。
　　他不想说，就算是打死估计都不会说出来，按照我现在的理解，张东野在这个佣兵工会，甚至是在这个佣兵界中，估计都能算是头号的人了，甚至，任枫说过‘徐先生’，这个人应该是所有佣兵工会的头头吧？
　　就连他都拿野狼没办法，可想而知，野狼的实力究竟有多强。
　　也可以这么理解。
　　野狼的背后，有着庞大的势力。
　　至于说究竟是哪一个，我想应该是前者？
　　如果有庞大的势力，其实根本不用做佣兵这种危险的职业，不过，他究竟是怎么样一回事，谁知道呢？
　　或许，只有等之后慢慢了解才能知道？
　　不过我也有些疑问，如果他足够强大，为什么要做佣兵这种职业，如果他不够强大，为什么连佣兵工会都要惧他三分？
　　这还真是……满身都是疑点的人。
　　“嗯……我知道了。”
　　窍七点点头，随后便不再说话了，也不知道在想些什么，低头沉吟。
　　一会的功夫，直升机来了，先是接了我们三个人离开，当我们坐着直升机往回走的时候，下面，也有十几辆车子，好像是去搜索那些散落掉的武器的。
　　一路回到了刚刚出发的地点，所有人都在那，重伤的那几个，竟然就那样大咧咧的放在担架上，四壮的手臂都血肉模糊了，一旁的护士一边给他绑着绷带，他一边跟身旁的八斧大笑着说着话，如果不是他额头上滑落的汗水，我还真以为他手臂都没知觉了呢。虫言


第九十一章 欢迎入队

　　看到我走过来的时候，四壮打量了我一会儿，然后伸出手。
　　“欢迎入队。”
　　“嗯……”
　　我也没说什么，直接伸手与他握了握手，而紧接着，其他几个人都走了过来，虽然没有多说什么，不过每个人都跟我握手，说了类似的话。
　　当这些都做完之后，那边的佣兵顿时一阵的狂呼。
　　“哇！！看到没有，冰山女果然赢了！”
　　“呦！莱维大姐头！牛批啊！！”
　　“真是佩服！”
　　“厉害，我服了！”
　　“卧槽……1V6啊！就算是最后被算计了，也是太牛了啊！这实力！”
　　“大姐头！我要拜您为师！教教我如何用刀切子弹吧！”
　　这群人狂呼着，就在他们甚至都有些控制不住情绪，而想要冲破士兵的阻拦跑过来的时候，突然，一个人出声了。
　　“都……闭嘴。”
　　一句话说出来，所有的佣兵都安静下来了。
　　而能够做到这种情况的，除了野狼之外，我还不认为会有另一个人。
　　一转头，看向了野狼，而野狼这个时候，依旧坐在椅子上，低着头，紧接着，他站起身，慢步走了过来，每一步，都带着强大的气势，我甚至觉得自己好像是被一只孤独的狼盯上了，不过……这个气势的目标并不是我，而是我身后的这几个人。
　　紧接着，野狼就这样慢步走了过来。
　　我也注意到了，我身旁的这几个人，每一个人都是一脸紧张的模样，就连原本还一脸轻松的窍七，也是眉头紧锁。
　　“踏~踏~踏~”
　　野狼慢慢的走到了我们的面前，不……他直接越过了我，来到了那六个人的面前。
　　就这样由上而下的看着几个躺在担架上的人。
　　“今天的事情，之后我会跟你们算，不过……现在，还有人不认同她入队的决定么？”
　　说着话，野狼转头看了一眼几个人，而这几个人一个也没有说话，就这样沉默着。
　　“很好……那么今天解散吧，我希望，你们的伤势不会影响到明天的工作。”
　　说完，野狼缓缓的转过头看向了我。
　　“那把刀，归你了……”
　　说完，野狼转身就走，甚至还不等我想要问什么，便直接走到了不远处的一辆车上，紧接着，车子猛然发动，缓缓的远去，留下来了这一大帮人愣愣的看着那远去的车辆。
　　“嗯……今天的结果已经算是很不错了，恭喜你莱维，这下子你算是在佣兵工会站住脚了。”
　　任枫看了一眼远去的车子，这才转身走到我的面前，笑着说道。
　　“谢谢……”
　　对于任枫的照顾，我也能够感受出来，所以一句谢谢，也并没有什么，而他则是笑了笑。
　　“不客气，没什么……”
　　随后，他又走向了另外那六个人。
　　“怎么样……都服气了吧？”
　　六个人都看着任枫，没有人说话，紧接着，其中一个人说话了。
　　“好了，今天的事情到此为止吧，你作为分工会的主席，总应该和稀泥吧？赶紧都让人散了吧，之后我们还有野狼佣兵团的聚会呢~”
　　“聚会？”
　　我好奇的看了一眼说话的窍七，而窍七则是对着我眨了眨眼睛。
　　“白天的时候喝的酒不算，那时候大伙还没认同你，不过现在不一样了， 这一次没有BOSS在，我们大伙请你。”
　　说到这，窍七低头看了一眼几个人。
　　“也算是我们给你的赔罪吧……”
　　“不……”
　　我刚想说不用，但是窍七却说道：“可别说不用，如果今天不能赔罪，以后可就没办法在一起愉快的玩耍了。”
　　“呃~好，好吧……”
　　看着其他的五个人几乎都是认同的点点头，我也只能无奈的应下了。
　　随后，许琳也走了过来，猛地拍了一下我的肩膀！
　　“呦！干得漂亮！果然不愧是我的姐妹，让这群老爷们看看，咱们女人也不是好欺负的！哼！”
　　呃~貌似，我还真没有想过男女之分，只是觉得有些气不过而已。
　　不过，许琳喜欢说就说吧，反正也没什么。
　　“你这个死丫头，还敢在这贫嘴，你的任务都做完了吗？啊？！”
　　突然，魏萍走了过来，一把揪住了许琳的耳朵，大吼着。
　　“呀呀呀~别，别别别别~别揪别揪，揪长了啊~哎呀！魏姨~别揪啊~真要是变成罗汉耳朵了，我这么一个萌妹子该怎么活啊！！”
　　萌妹子？听到许琳这么称呼自己，我顿时忍不住喷笑。
　　“噗！呵呵呵~”
　　“喂！你不帮我就算了，怎么还笑啊！！”
　　“看看，你的朋友都不帮你，还不赶紧给我回到车上去！！”
　　说着话，魏萍猛地一甩，顿时，许琳抱着耳朵一声尖叫，转身就跑向了车子，在临上车之前，对着魏萍的背影做了一个鬼脸，紧接着，就在魏萍黑着脸的表情下，犹如见到了猫的老鼠，呲溜一下钻上车了。
　　而魏萍，在看到许琳上车之后，这才转过头看向我，好像是犹豫了一下，便迈步走到了我的面前。
　　“恭喜你了……”
　　“谢谢……”
　　魏萍的声音中好像是还有什么话意犹未尽，想说却不说，这让我有些疑惑。
　　“你……真的不是她？”
　　突然，魏萍就这样平白无故的来了一句，让我顿时一愣。
　　“谁？”
　　紧接着，脑中一闪，我就想起了那个人。
　　“我……应该，不是……”
　　应该，不是吧？我们两人的实力相差的太悬殊了，根本不像是一个人。
　　魏萍没说话，就这样盯着我看了半响，随后长叹一声。
　　“好好干吧，我也回去执勤了。”
　　“嗯……”
　　点点头，目送着魏萍离开，而魏萍走出几步之后，又突然停下，回头看了我一会，便摇头叹息着离开了。
　　我不明白她究竟为什么纠结这个话题，难道说我和那个方雨萱真的相似到这个程度了么？
　　虽然我也有些意外自己能够劈开子弹，甚至速度能够高达七十迈以上，但是……这一就算不上是出格的实力，最多也就是有一些特殊能力的进化者吧？
　　看着她远去的背影，我陷入了沉思，直到魏萍开车离开，广场上的人也渐渐的散去的时候，我依旧没有回过神。
　　直到最后，身后的几个人走过来，当然，还有人是被抬过来的。
　　“好了，别看了，走吧……我们去吃点东西。”
　　“吃什么？”
　　“火锅啊！”
　　“不！我要吃烤串！”
　　“哈哈哈哈，都行都行，就去一家，反正都能吃到！”
　　枪九现在我的肩头拍了拍，然后转身跟其他几个人一起走了，我还有些愣神，身后又传来了窍七的声音。
　　“别意外，他们就是这样的性子，既然认定了你是队友，那么他们就不会拘束了，走吧……一起去吃点，哦，这是你的刀，刚刚你发呆的时候就放在这了。”
　　“嗯……”
　　点点头，接过了这把让我无比熟悉的刀，我很好奇，这把刀究竟有什么来历？
　　“你或许并不知道这把刀，但是……这把刀对于BOSS来说，是十分珍贵的。”
　　“什么……意思？”
　　破觉得意外的看了一眼身后的窍七，而窍七则是看了我一眼。
　　“就算是失忆的你，也应该知道那个人吧？”
　　“方……”
　　“不要说出来，这个名字，在这个城市是禁忌！绝对不能说出口。”
　　“为……为什么？”
　　老早我就有些好奇为什么这个名字会成为禁忌，不过一直都没有机会具体的对谁发问，今天倒是有机会了，所以这句话自然而然的说出来了。
　　“有些事，我不方便说，这样吧，我们先去吃饭，我看看能不能换个方式说出来。”
　　“好……”
　　点点头，一转身，跟着几个人离开，骑上我的哈雷，将菊一文字挂在哈雷上，一路狂奔，跟着几个人就回到了城中，并来到了一个饭店，这是这个城市比较大，也比较正规的饭店了，应该说，这不愧是顶级佣兵么？消费起来，还真是一点也不知道节省。
　　仅仅是一个房间，就用了十块钱定下，随后，又是随手打赏了服务员一块钱的小费，这才走进了四楼的一个房间。
　　这栋大楼，是这个城市比较高的一个楼层了，因为这整个城市都是末世前的建筑，很多都是原本的建筑物基础，然后重新修补，并重建的。
　　所以，这里还是保持着末世前的情形，包括很多物件，都是末世前的风格。
　　一群人坐在了这里，四壮和六贼这两个人包的像是两个粽子，却依旧坚持的坐在了这里。
　　一会的功夫，服务员走过来，先是给我们每个人倒上了一杯酒，然后就一句话不说的站在了一旁。
　　我有些好奇的看了一眼，窍七对我摇了摇头说道：“没事的，他们都是聋子。”
　　“聋子？”
　　“嗯，他们都是聋子，要么就是哑巴，在这个饭店中，类似这种职位，是不会用能说能写的人的。”
　　“为……什么？”
　　“因为这里，是很多人商量一些不上道的事情的，而基本上，每个房间都会配一个这样的人，或者是聋子，或者是哑巴，而且都被要求过不会写字，才会入取。”
　　“现在……不是可以，修复，耳膜吗？”
　　按照现在的生物科技，应该可以修复啊？
　　“谁会想要修复呢？他们如果恢复到了正常，一个月甚至还赚不到一块钱，连吃饭都很困难，而现在，在这里工作，每个月都有十几块钱，最多的时候有上百块的小费，能够养活一大家子人，他又怎么会想要修复呢？”
　　原来……是这样。
　　那这些人就是靠着这种方式来活着的么？
　　以前我就知道，这个城市的原材料并不贵，但是很多的一些副材料就很贵了，比方说，类似主要食材是非常便宜的，大米肉类都很脸颊，但是调味料……就好比周大叔那里的面，每一碗一块钱，其中的主食钱，好像才不到两毛，但是其调料的钱，就占据了七毛，事实上，我具体算过周大叔的收入，一碗面，最多也就挣一毛钱。虫言


第九十二章 进化者！？（打赏加更）

　　在这个城市，谁生活都不容易，我看了一眼这个男人，他只是低头不说话，沉默的站在那里，试着打了一个招呼，他却丝毫没有理会我，身旁的窍七笑了笑。
　　“这家伙不会对任何声音有反应的，想要跟他通话，你要学会手语才行。”
　　“这样……么？”
　　点点头，看了一眼这个男人，也就没有太过在意了。
　　饭菜陆陆续续的摆上桌子，有火锅，有烤串，还有一些海鲜，吃的么，还算是可以吧，这几个人都给我套近乎，基本上我也明白，所以没有拒绝，推杯换盏，一会的功夫，就已经喝下去几杯白酒了，啤酒那个东西我不喜欢，总觉得味道怪怪的。
　　白酒火辣辣的，虽然感觉并不讨厌，但也不是很喜欢。
　　如果是甜滋滋的葡萄酒，或许我还能喜欢一些吧？
　　凑合着喝了几杯，桌子上也热闹了起来，吃的也都差不多了，六贼这猥琐的家伙，竟然跳到了桌子上，开始尬舞，让我看的有些尴尬。
　　他的动作中，有不少的都是在暗示这一些X行为，据说这是末世前的一些陋习，被继承下来了，不过倒也是劲舞有力，我看着，虽然说不上讨厌，却更说不上喜欢，只能说，别人跳我看着，让我跳……基本上没戏。
　　房间里有放音机，好像还是大功率的那种，整个房间顿时‘咚咚咚咚’的烦躁起来，紧接着，四壮大喊了一声。
　　“上几个娘们！！”
　　说着话，又对那个聋子摆了摆手势，这聋子便走出去了，一会的功夫，走进来了几个女人，一个个穿的花枝招展，少的不能再少了，甚至有两个，穿的都是薄纱的衣服，能够看到里面的肉。
　　旁边的窍七看了我一眼，好像是觉得一个女人在这里，他们这样并不是很好，便开口对着四壮说了一句。
　　“老四，新人在这呢，你就不能收敛点？”
　　“去他娘的新人，莱维！我就不信你现在还是个雏！”
　　四壮说着话，一把搂上了一个苗条的女人，末世后的这一代，基本上都很漂亮，这件事我也问过魏萍，她说是因为病毒改变了基因，让所有人的面貌，就算是再难看的，也不会觉得丑，不过么，环肥燕瘦，各有各的审美观，都一样就显得无聊了。
　　所以，现在的男人，要么是非常壮实，基本上没有太差的身体，这都是因为病毒而改造出来的，先天性的疾病，几乎是不存在的。
　　而女人，长相都不太一样，有的圆脸，有的瓜子脸，但无关相貌，却都很平衡，不会出现大小眼，脸上也不会有不和谐的感觉，总而言之，用许琳的话说，现在这个世界，就跟二次元一样，再难看的女人也能看的上眼。
　　总的来说，女人不会出现国字脸，男人也很少出现瓜子脸。
　　至于说麻子什么的……几乎不存在，因为病毒的原因，很多细小的生物都没有了生存的空间，比方说螨虫，这类生物，会瞬间便被病毒吞噬，人体上几乎找不到类似的生物，倒是有一些细菌之类的。
　　而且，越是细小的生物，跟病毒越是不融洽，很多微型的生物，甚至连病毒都拿它没办法，据说现在也在研究一些这类的生物，想要知道一下为什么病毒只会针对一些大型的生物。
　　当然，这个所谓大型，是以肉眼可以分辨形态的生物，剩下的那些类似草履虫什么的，都不会对病毒有反应，但是其基因也的确被病毒感染了，只是没有任何的变异而已。
　　这几个女人，有几个看起来年龄较大的，应该是末世前的幸存者，剩下的，都应该是末世后的新一代，不过现在这些女人，都做了这一行。
　　而某种不可言喻的疾病之类的，基本上也都被断绝了，因为X病毒太霸道。
　　在这个城市，任何一个人想要安稳的活下去，都很艰难，不过……莫不言跟我说过，以前那个人在的时候，所有的人生活的都非常安逸，日出而作日入而息，没有多少人会因为生活的原因而不得不去付出更高的代价。
　　他那个时候只是一个小孩，他说，他见过那个人，是在一天的傍晚，踢足球的时候，在那栋大楼的前面，见到她的。
　　这件事，莫不言也是最近才想起来的，他也说过，我跟那个人长得很相似，差不多有四五分左右。
　　嗯……怎么说呢，相似倒没什么，但是现在我真的想知道，那个女人究竟是个什么样的人。
　　“我，是不是，雏，不需要，跟你……这个，傻大个，解释。”
　　“草！凸(艹皿艹 ) ！”
　　四壮顿时给了我一个中指，我当然没有理会这个家伙，而是转头看向了窍七。
　　“能跟我，说一下，这把刀……的，来历么？”
　　指了指左腰的这把菊一文字，我看着窍七问着，而他则是迟疑了一下，抬头看了看四周的音响，这才点点头。
　　“想必现在方娟应该是听不到的吧……”
　　“听？”
　　“嗯……”
　　窍七点点头，然后无奈的叹了口气。
　　“我们BOSS，野狼，张东野……他原来是女帝身旁的卫兵。”
　　“张东野……见过，那个人？”
　　“嗯……”
　　屋子里‘咚咚咚’的节奏声，掩盖了很多声音，我与窍七的小声谈话，几乎就被掩盖没了。
　　“你的，意思……这把刀，是她的？”
　　“BOSS以前是一个小兵，具体做什么的，我也不知道，那时候我还小，只见过一次女帝。”
　　“女帝？”
　　“对，那是对那位大人的称呼，只要当时住在过长安的人，基本上都会这样称呼。”
　　“十一年前……到底，发生了，什么？”
　　我有些好奇的问了一句，而窍七，则是将长安旧事跟我大概其的说了一下。
　　“我记得……那是在出事之前的十几天前，女帝大人带着数万精锐，准备直捣黄龙，将虫族一举掀翻，不过很可惜，虫子们好像是早有预料一般，女帝并没有杀死虫子，而是被困入陷阱……”
　　说到这，窍七的眼中闪过了回忆的神色。
　　“那时候，我才十二岁，懵懂的记着，虫群大举压境，几乎已经攻上城墙了，围三厥一这个计策，你懂吧？”
　　大概明白，应该是堵住四个城门中的三个，放开一个……
　　“那时候，虫子就是这样做的，西北南三个城门，全部都被堵住了，因为女帝当时不在城内，我们已经准备好撤离了，不过就在那日的清晨，我清楚的记得，那条黑色的聚拢，划过天空……”
　　“之后，我随着大部队，撤离了长安，直到距离五六十公里的时候，还是能够听到龙吼和一阵阵撞击爆炸的声音，我也是在那个时候，第一次见到张东野的，那个时候，他叫做张东，最醒目的就是，他当时疯狂的想要回到长安……”
　　窍七说着，低头看了看我腰间的长刀。
　　“十几个士兵拉不住他，应该就在那时候吧，他的能力觉醒了，我还模糊的记得当时他被几十个人压在地上的时候喊出的话。”
　　“他……说什么？”
　　看着窍七卖关子的顿了顿，我不禁捏了捏左侧腰间的菊一文字刀柄，据说……有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗。
　　“他喊的声嘶力竭，几十个人压着他的身体，都摞成一个小山了，他张口大骂着御三家方娟，还有郝中……”
　　“这三，个人？”
　　“不，御三家是三个势力，现在正管制着XY，这里是LY，是公主殿下的底盘，东边还有一个YN，那里是郝中的天下，当时在长安城中，明面上的三个势力，就是他们。”
　　“然后……呢？”
　　“我记得，当时他喊着的是……‘那是女帝大人，为什么不会去救她，你们这群胆小鬼’之类的，总而言之，骂的很厉害，但是他还是被拉住了，是宁静大人下的命令。”
　　“宁静又是谁？”
　　“你不知道吧？嗯，她现在是刀疤大人的妻子，以前是女帝大人的副手，相当于宰相了。”
　　“哦……”
　　看着他回忆的模样，应该不会有假，不过……
　　“我有，一个，问题……”
　　“什么？”
　　“女帝，为什么……是这个，城市，不可以，提及……”
　　“因为据说……在女帝出征前，方娟与女帝大人因为一些私事反目成仇了。”
　　“所以……在这个，城市，不能？”
　　“对，方娟大人的力量是声波，她能够感受到声音的颤动，类似女帝大人，或者是方雨萱这三个字，一旦在外面说出来，就很可能会被方娟大人察觉到，到时候……”
　　“会，怎么样？”
　　“呵呵……以前也有几个人提过女帝大人，那几个都被打残了，虽然后来治好了，不过从那之后，貌似连话都不敢多说一句了。”
　　“方娟……能够，接收到，这么大，范围的，声音？”
　　“嗯，方娟大人的力量，差不多就是这样了……你要记住，永远也不要小看任何一个变异者。”
　　“哦……那，BOSS？他的……能力？”
　　“他？他不是变异者……”
　　“不是？”
　　那个张东野？竟然不是变异者？
　　“他就是一个进化者，身体的各方面素质，都达到了一个顶尖的程度，你也知道现在进化者的排位被排到了SS吧？”
　　“嗯……”
　　“如果说，现在最强的进化者是SS的话，那么张东野，差不多就有四个S的能力了吧？”
　　“……”
　　那已经超出人类的极限了吧？
　　那家伙是什么？怪物吗？
　　窍七这么说，也让我不禁倒吸了一口凉气。虫言


第九十三章 一只二哈（月票加更）

　　刚准备继续询问，窍七却摆了摆手。
　　“我知道的，大概也就这么多了，这把刀，是BOSS之后偷偷回到长安，拿回来的。”
　　“公主……不，杀他么？”
　　“杀？呵呵……如果说远程力量，公主还能跟BOSS一战的话，一旦被近身，就算是刀疤大人，也没办法跟BOSS一战。”
　　“他的实力……这么强大，为什么，不自己，组建势力？”
　　“因为他一直在怀念女帝大人，行了，问题到此为止吧，说多了也没什么用，都是过去的事情了。”
　　说到这，窍七无奈的叹了口气，拿起桌子上的就被抿了一口。
　　“现在，再也回不到长安当时的那种安逸的生活了。”
　　是么？
　　看起来，那个女帝真的很强呢，她今天变成了一条巨龙？
　　甚至还正面硬刚数千万的精英虫子，还真是让人……佩服，又可怜。
　　为什么……当时的人不会去救她呢？她变成巨龙，又是怎么死……
　　等等？
　　巨龙？
　　不应该是长长的龙么？
　　微微一愣，下意识的回头看了一眼窍七，而他则是挑了挑眉。
　　“怎么？还有什么问题？我可不想再说了，要知道，她的事情，在这个城市可都是禁忌啊，万一被听到……”
　　“只有，一个问题，想，问一下……”
　　心中，突然不禁紧张了起来，心跳的速度加快，不自然的有些口干。
　　“嗯？”
　　窍七没有发现到我的紧张，只是半眯着眼睛，有些醉醺醺的看着我。
　　“什么问题？”
　　“女帝，变成的是，一条什么样，的龙？”
　　“巨龙啊？怎么了？”
　　“巨龙？是那种，长长的，有四个爪子……”
　　“不是不是，是巨龙，黑色的巨龙，类似蜥蜴那种的，长着一双巨大的翅膀的巨龙……”
　　‘嘭嘭！’
　　心中猛然一惊，他口中描述的那个巨龙，跟我看到的，为什么那么相似？
　　“想起来，我还能够清晰的描述出来呢~浑身上下都是漆黑的，却带着一丝阴暗的红色……身上的龙甲，都是带着倒刺，身形无比的庞大，虽然只是匆匆一瞥，不过那个体形，估计一只爪子就要比坦克还大了吧？”
　　真的是那个巨大的尸体！
　　没错……绝对没有错，他描述的就是那条龙！
　　等等……这么说来，我真的跟那个女人有关系？
　　如果那不是什么特殊的生物，而真的是女帝……也就是方雨萱的尸体的话，那为什么，在巨龙的前面，会有一个人留下的碑文？
　　方宇轩？方雨萱？
　　这两个人有什么关键？
　　声音很相似，难道是一个人吗？
　　或者说，是某个人误认为了方雨萱应该写成‘方宇轩’？所以才那样写的？
　　这……好像越来越不可思议了。
　　我从巨龙的身体中爬出来的，现在回想起来，当时我爬出来的那种液体，带着淡淡的腥气，难道是……羊水？
　　我是方雨萱的孩子么？
　　不可能吧……
　　“女帝……有男人么？”
　　“嗯？怎么可能有呢~呵呵，谁能够配得上女帝啊？”
　　回应我的，不是窍七，而是刀五。
　　他就坐在我旁边，貌似刚才的话他都听到了。
　　“女帝大人是什么样的人，虽然有不少人倾慕，但是谁能够成为她的男人啊？”
　　“那，方娟？”
　　“哦~那是干女儿，不是亲女儿，女帝大人从未结婚。”
　　是……这样么？
　　之后，我也没有什么问题了，吃饭吃的差不多了，几个人都搂着女人坐在那，就连窍七身边都有一个穿着暴露的女人，而四壮这个混蛋，竟然看着我突然露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“我说，莱维，你应该不会真的是个雏吧？”
　　皱了皱眉头。
　　“是……又，怎么样？不是，又怎么样？”
　　“哈哈~你还不知道吧？这里也有鸭子服务啊？叫来两个吧？也让我们莱维……”
　　“行了，我不，需要……吃完了，我走了……”
　　这混蛋，还真是特么的够流氓的。
　　站起身，拿着自己的装备，转身就离开了，而身后的四壮貌似还传来了疑惑的声音。
　　“生气了？喂~我说！莱维！！别这样啊……喂！”
　　“你这个混账东西，嘴里没个把门的，真是服了你了。”
　　“四哥……咱能不能不这样，莱维这个女人一看就是正经女人，她可不是咱们这样鬼混的人啊~”
　　“我，我真的是好意啊~人嘛？谁没这一天，提前体验一下不好吗？万一死了还没体验到，这是不是很可惜啊？”
　　“我擦……老四……你还真是特么的个混蛋。”
　　“我？”
　　随着我关门，里面的声音也就没有了，看起来这房间的静音的确不错，至少不会有什么声音传出来。
　　总的来说，我也喝了不少的酒了，有些醉醺醺的，下楼，上了哈雷，转身回家。
　　晚上回来的时候， 莫不言已经在了，他看我醉醺醺的，一脸的不满。
　　“不能喝就别喝！”
　　“我又，没醉。”
　　瞥了这个妹控哥哥一眼，转身回屋，睡觉。
　　“我说，狼崽子我拿回来了啊~喂！喂！！”
　　“我要，睡觉了，别，打扰，我……”
　　一回身，直接关门，然后睡觉。
　　不过……躺在床上的我，却不禁想起了之前窍七跟我说过的那些话。
　　结合我现在了解过的事实，当时长安的情况，应该是这样的……
　　女帝半月前出征，长安遭遇到了大规模的虫群攻击，女帝化龙回来拯救了长安，但是其他人却放弃了长安，女帝……如果这个世界没有其他的‘龙’的话，那么我刚刚清醒的地方，那条龙应该就是女帝本人了。
　　看起来，女帝像是力竭而死，也怪不得张东野会对魏萍说出那样的话，大概的意思，应该还是在怨恨这些人没有回去救她吧？
　　如果，能够回去哪怕是一万人，想必女帝或许也不会死。
　　毕竟它当时可是已经杀死了那么多的虫子了。
　　之后，三个势力分别在长安就近的三个城市内发展，也就出现了XY、LY和YA三个城市互为犄角的情况。
　　而在这个城市中，女帝成为了禁忌，应该跟窍七说的一样，大概是某些私事上母女反目成仇，然后方娟有意限制么？
　　这一切都没问题，那些都不是关键的……最关键的是，为什么，我会从那条龙的尸体里爬出来？
　　那种味道，应该是羊水没错了，女帝没有男**，这么说来，难道说……是无性繁殖？
　　我？是女帝的下一代？
　　嘶~
　　如果按照样貌来看的话，的确有这个可能，但实力上却相差这么多，实在是不像。
　　不过，今天出现的那种奇怪的状态，让我轻易的赢得了这场胜利，倒是很让人疑惑，难道说，我的身体真的是女帝利用某种手段的延续么？
　　可为什么，我脑中还有着一些常识性的知识，如果真的是繁殖下一代的话，这种记忆不应该流传，记忆的复制是几乎不可能的。
　　想要复制记忆，至少也要将所有的脑细胞复制过来，可……如果她给我复制了记忆，为什么我会什么也不记得？
　　好奇怪……
　　这其中，有很多想不通的关键。
　　我与方雨萱的关系，究竟是什么。
　　至少我现在明白，我与她绝对脱离不了关系了。
　　从我出现的那个地方看，我应该是从她的身体中生长发育的，时隔十一年，也就是说，我现在应该是十一岁。
　　那么问题来了。
　　我是她的孩子？是一种特殊的延续关系？
　　又或者，我就是她？是她利用身体的特殊手段而重生的人？
　　这两个选项，都有可能。
　　从身体的一些习惯，特别是在使用这把菊一文字的时候的感觉来看，虽然身体不一定记得，但是记忆中模糊的还有着一丝感觉。
　　这么说来，我应该是她的复活后的存在么？
　　可为什么脑中没有任何的记忆？
　　是因为记忆无法完全复制么？
　　可如果这么看，那我应该不会有任何过去的记忆才对，为什么脑中还是有着常识知识？
　　我能够说话，虽然不顺畅，但至少可以发音，也能够听懂别人说的，如果是繁衍的下一代，应该是空白的才对。
　　如果说，我是她的复制品，是她利用某种特殊手段复制的身体，为什么没有将记忆复制过来？
　　是因为她力竭，只来得及将常识和身体修复，就死掉了么？
　　如果说，真的是这样的话，按照这个猜测，我大概也就明白自己活过来之后的种种奇怪感觉了。
　　对刀疤的熟悉感，对这把武器的熟悉感，对‘方娟’这两个字的熟悉感，还有那个房间……那种熟悉的感觉。
　　这一切的一切，都有了一个合理的解释。
　　我应该……就是方雨萱的一个延续，虽然没有继承完整的记忆，却继承了身体和部分记忆。
　　或者说，记忆已经复制过来了，但是却并没有激活？
　　我……是方雨萱？
　　躺在床上想了很久很久……想到不知道什么时候自己睡着了。
　　当第二天醒来的时候，外面已经大亮了，身体也恢复了正常，没有一丝宿醉的感觉，不过……我好像忘记了什么。
　　对了！今天七点要在佣兵工会集合的！
　　猛地惊醒过来，赶忙的下床，先是随便冲了冲身上，换上了一身干净的衣服，带好双枪，M500和菊一文字，刚走到客厅，就看到了那只狼崽子，正在啃着书桌的一脚。
　　微微一愣，就想起了昨晚莫不言说过的‘狼崽子拿回来了。’
　　一回头，笼子的门好像是……被咬坏了，这狼崽子，意外的厉害啊！
　　不过现在不是想这些的时候，再不阻止这小家伙的乱要乱啃，估计那张椅子就没办法用了。
　　虫言


第九十四章 聪明人

　　小家伙看打我的瞬间，顿时眼眸一亮，屁颠屁颠的走了过来。
　　“嗷呜~”
　　一声奶声奶气的狼嚎，小家伙坐在了我的面前，好像是等着我喂它？
　　犹豫了一下，也来不及考虑那么多了，赶紧抓了一把奶粉，直接塞进奶瓶子里，紧接着一回身，将狼崽子抱起来，飞奔到了哈雷上，将小白扔进车子的侧箱中，看着它一脸迷茫的样子，说了一句。
　　“老实，待着……”
　　说完，直接跳到车上，踢下脚架，发动着车子冲了出去……
　　“嗡~~~”
　　骑着哈雷，飞也似的赶往佣兵工会，不过貌似时间已经晚了，早一分晚一分，也没什么区别了，我也就不着急这一两分钟了，慢慢走吧……
　　车子慢慢的走着，路上这个时候行人还是很多的，LY虽然不是特别的发达，不过至少也算得上安稳吧？
　　我不知道其他两个城市怎么样，但是我听说，御三家所在的XY城，那里十分的混乱，甚至会时常出现当街枪杀枪战的情况，所以那边，也被无数个恶棍所爱戴，被很多人称为罪恶之城。
　　而在所有城市中，最为平稳的，貌似是YN，不过那边普通人虽然允许保留枪支，但是在大街上，是不允许携带枪支的。
　　所以，如果说治安的话，应该就是YN最好了，但那是对内，在那个城市的人，几乎很少有使用枪支的时候，换句话说……百分之九十的人，不能够熟练的使用枪械。
　　那么，整体的战斗力也就下降到了一个非常低的程度，而XY却正好相反，任何一个普通人，都能够熟练的使用枪械，不说百分百能够击中，但是也是非常准的。
　　这也就导致了三座城市的排名。
　　从最强的御三家所在的XY，到各方面都还算是平均的LY，还有实力最弱的YN。
　　这些，是前些天周大叔跟我说的，具体情况我也不好说，但是我觉得，尚武而不好战，崇文而不盲信，这才是一个正常的文化传承的状态，而现在YN明显是崇文，却并不尚武。
　　说起来也是，三座城市的科技水准相差的也很多，科技水准最高的，应该就是YN了吧？
　　至于说究竟会高到一个什么样的地步，我也不知道，毕竟我现在所在的城市是LY。
　　想着这些有的没得，一会的功夫，我就来到了佣兵工会的门口，将车子停在路旁，转身下车，伸手将狼崽子拿出来，又把奶瓶拿出来，转身走进了工会。
　　一进来的时候，所有人的目光都聚焦在了我的身上，这让我有些疑惑，一楼这里应该是普通人工作的地方才对，并不是危险工作啊？如果说二楼的人看到我会注意的话，一楼的人为什么要注意我？
　　微微一愣神，这原本嘈杂的大厅，瞬间就安静了。
　　扫了一眼一楼大厅，所有人都不再看我，只是转过头，一声不发。
　　皱了皱眉头，想不明白为什么这些人看到我犹如看到了猫的老鼠，一个个怂的跟一个地瓜似得，恨不得直接窝成团的感觉。
　　算了，不想了，我现在都迟到了一个多小时了，赶紧上楼吧。
　　一转身，直接来到了电梯门口，转身刚准备上楼，电梯打开了，从里面走出来了几个全副武装的佣兵，其中一个人在看到我的瞬间，便诧异的问了一句。
　　“冰山女，你没跟着去？”
　　“什么？”
　　微微一愣，转头看向这名佣兵，而他则是看了看我。
　　“野狼小队都已经出发了啊，说是运送一些物资，这次他们去护送，你怎么没去啊？”
　　“等一下，四壮，六贼……都受伤，为什么，还会接，任务？”
　　微微一愣，八斧，四壮，六贼，这三个人怎么说也算是重伤了吧？一时半会好不了的，怎么也去了？
　　“他们三个没去，其他人可都是去了，你还不赶紧去看看。”
　　“哦……好。”
　　点点头，犹豫了一下，看了看怀中的小东西，别的不说，既然都来了，那就借用一下热水吧。
　　在这名佣兵好奇的目光中，带着狼崽子上了电梯，到了二楼，二话不说直接先来到了大厅的热水器旁边，把奶瓶子灌满热水，盖上盖子晃了晃，在狼崽子渴望的目光中，将奶瓶子放倒了腰包里。
　　“不行，太热。”
　　“嗷呜~~”
　　小狼崽子好像是听明白了一般，对着我奶声奶气的叫了一声，便不再出声了，而我也转过头下意识的扫了一眼野狼佣兵队的那个位置，正好，竟然看到了六贼一个人孤零零的坐在那，正自己掷骰子玩呢。
　　拎着小白，直接来到了六贼的后面，看着他玩骰子，让我惊愕的是，这家伙不管怎么掷骰子，这骰子的点数，总是三个六。
　　他是怎么做到的？
　　为什么我没有看到任何奇怪的地方，以我的视觉能力，竟然也察觉不到这家伙究竟是如何作弊的。
　　正当我不断的睁大着眼睛，想要看清他究竟是如何做到的，没想到六贼竟然连头也不回的说了一句。
　　“来了啊？他们可都已经走了。”
　　六贼的一只胳膊挂在肩头，一只手掷骰子，尽管大厅中如此的嘈杂，他竟然也能够注意到我来到了他的身后？要知道，现在我具体他的位置，至少也有一米远！
　　他连头也没有回，是怎么知道我来到这里的？
　　“你……怎么，在这？”
　　看着六贼，我问了一句，而他一伸手，桌子上面的骰子瞬间便消失，我甚至都没有看到他是如何做到的。
　　“等你啊，不然呢？我这可是重伤号啊~如果不是等你，我早就回去睡觉了。”
　　六贼说着，摆了摆自己的右手，虽然他长得有些猥琐，不过那一双贼眉鼠眼之中，精明之光一闪而逝。
　　“那，他们去，做任务？”
　　“嗯……老大让我转告你一下，这次的任务你不用出击了，老五，老九，老七这次的任务收成，有你的一半，算是给你的补偿了。”
　　皱了皱眉头，看了一眼这个六贼，而他则是一直贼兮兮的笑着，就这样看着我。
　　“什么时候，回来？”
　　“大概后天或者是大后天吧？不知道，或许更久，他们去YN运送物资，是一些食物和海产品，回来的时候也会运送一些东西，不用担心，有老大在，一般不会有什么事情。”
　　点点头，又看了看六贼，貌似我有些尴尬，看了一眼他右臂的伤势，又看了看他。
　　“对不起……”
　　“什么对不起？哦？这个啊~没事没事，这就已经很不错了，我还没感谢你手下留情呢~”
　　六贼笑了笑，然后站起身，微微伸了个懒腰，长叹了一口气。
　　“啊~好了，老大吩咐的我也做完了，该回去睡觉了，你也早点回去吧，这几天就当是放假了，挺好的~”
　　说着话，六贼转身就向电梯那边走，听着他离开的脚步声，不过距离超过我不到半米，我就听不到了，而他的呼吸声在这个嘈杂的二楼大厅中，更是一点也听不到。
　　可……他是如何知道我来到这里的？
　　是听觉么？
　　如果真的是听觉，那他的听觉未免有些太强大了吧？
　　等等……如果真的按照这样想，那、昨天……
　　想到这，我几乎本能的转过头，看着懒懒散散，驼背弯腰的向电梯走的六贼，略微一沉吟，问出了自己的问题。
　　“嗯……六贼，昨天，你听到，我在，门后了，吧？”
　　六贼的身形微微一顿，侧着脸回过头，用眼角瞥了我一眼。
　　“还不算太笨，应该是个不错的队友了。”
　　“为什么！”
　　听到六贼这么说，我级肯定了自己的推测，昨天握在门后偷袭他和四壮的时候，他听到了我在那里，他能够在这嘈杂的大厅中分辨出距离一米以上的脚步声，那他的听力想要在安静的地方听到几十米，都不是问题。
　　那条马路，总共的宽度也过十几米左右，毫无疑问的，他听到了我的声音，他知道我在那！
　　可是为什么，他没有任何的反应，竟然任由我的开枪击中他和四壮？
　　“为什么？呵呵~”
　　六贼轻松的笑声传来，紧接着，他看着我耸了耸肩头。
　　“我们老大，那是说一不二的主，在这个佣兵队中，他就是天，没有人能够反抗他的命令，老五那个小子……最近有些傲了。”
　　说到这，六贼看着我，脸上的笑容收了回去，露出一阵冰冷的神色。
　　“如果，昨天受伤的是你，想必回来之后，老五就应该……”
　　说到这，他的脸上闪过了一丝阴霾和狠厉，一瞬间，我就明白了他的意思。
　　也就是说，如果那天输的是我的话，那么今天……就是刀五的忌日了。
　　“你……”
　　“哈哈~都是笑话，你当笑话听，我当笑话说~可别外传啊~行了，我先回去了。”
　　说着六贼头也不回的走向了电梯，摆了摆手。
　　“回去啦~今天可以好好的休息一下了……嘶~真疼。”
　　就这样，他嘟嘟囔囔的走进了电梯，而我依旧愣在大厅中，久久没有回神。
　　有句话说得好，聪明不过帝王，伶俐不过江湖。
　　用直白的话解释一下，帝王需要每天与一些人中魁首的千般大臣斗智斗勇，如果不聪明，自己怎么死的都不知道，军国大事，人际关系，人才发觉，一切的一切，都要靠一个人，那么他必须聪明，否则，就当不了这个帝王。
　　江湖……混江湖的人，一个个察言观色，见风使舵，每天面对的都是刀头舔血、心机深沉、形形色色的人，上至王公大臣，下到街边小贩，没有不接触的，在江湖上混，一个不小心就会栽倒，如果不够伶俐，不知道审时度势，那么这个人，一定会死在江湖中。
　　六贼……这个家伙，是个真正的聪明人。虫言


第九十五章 打你哦(´-ω-`)

　　六贼走了，这家伙本来就是等着自己的，自己来了，信也传完了，就没什么事，转身便离开了，大厅里面，不少人都将奇怪的目光转向我。
　　有的像是在打量，有的像是好奇，总而言之，我貌似很引人注目。
　　想了想，最近家里的钱倒是足够用，休息三天也没什么，不过总是这样闲着也太无聊了，队伍都离开了，我就不勉强跟上去了，干脆，直接就接个单人任务算了。
　　想到这，我便来到了窗口，直接递交了自己的神情，而对方明显有些奇怪我会一个人接任务。
　　“请问，您确定要接单人任务么？”
　　“不，你帮我，申请，临时……队伍，我找点，事做。”
　　看着柜台里面的女服务员，我这样说着，她则是迟疑了一下，点了点头。
　　“好吧，那我这就给您登记了。”
　　“谢谢……”
　　转身，回到阳台那里，我的名字也已经在显示器上开始滚动了，当然也有我队伍的名号，像是这种单人佣兵任务，有的时候可以一个人接，不过很多时候都是需要向队伍的领头申请的，不过野狼貌似给我不少的自由，所以想了想，反正野狼不在……接个任务，等他们回来也就什么事都没了。
　　想到这，就不再多说什么，静静的坐在阳台上，摸了**瓶，一边给小白喂奶，一边看着外面的人来人往的景色，总而言之，很无聊就是了。
　　一早起来的心情并不是很好，坐在这里，也能够感觉到一些抑郁，不知道是什么原因，总而言之有些烦躁，连带着还有些郁闷。
　　坐在这里大半天，很多临时佣兵的名字都已经不再在显示器上滚动，这就证明了那些人要么是觉得今天没什么事，就离开了，要么就是已经接到了任务，没必要再让名字滚动了。
　　而我，就这样坐在这阳台上一整天，也没有人跟我说一句话，直到傍晚的时候，狼崽子都上了三四次厕所了，我依旧是无人问津的状态，这让我有些疑惑，按理说，我能够打得过六个也浪佣兵团的人，这应该足以证明我的实力了，而在其他方面，我个人也觉得并不是很差，唯一的缺陷……大概可能就是没有任何的佣兵经验吧。
　　我的实战能力，的确是不错的，至少在昨天那种情况，换任何一个人上，估计都很难全身而退，我却做到了。
　　但……实战能力强，可能并不代表可以做佣兵任务。
　　当然，这只是我自己的猜测，究竟是不是这么回事，现在我也不好说什么。
　　无奈的抱着小白，转身回家，今天这一天，算是白来了。
　　然而接下来的三天，我每天都来，可是每一天都是完全一样的没有任何改变，没有人跟我组队，也没有什么单人任务委托给我，这让我觉得有些不正常了，我再差，也不可能比一些B级佣兵还差多少，这样的任务分配，就好似有人在操控一样。
　　犹豫了一下，抬头看了看滚动显示器上，连续挂了四天的我的名字‘莱维’两个字就好似黏在了显示器，每天不管怎么弄，到中午的时候，我的名字总会跑到第一位上，然后霸占第一名一个下午。
　　站起身，将小白放在阳台上，这小家伙虽然不过一个多月，但是其灵敏性已经不比四五个月大的正常狗差了，而智商上更是完全碾压，它能够听懂我说的很多话，基本上说两遍，它就能够记住。
　　而且，这小家伙知道不给我添麻烦，方便什么的，每次都会跟我打招呼，然后我带着它去卫生间，让我吃惊的是，它只不过看了两次，就知道卫生间该怎么用了。
　　还真的像那回事一般的蹲在厕所前面，方便之后还能去自己按冲水。
　　这个时候，我脑中不禁回荡起了一句话。
　　“不是说好了建国后不许成精的么？”
　　愣愣的说完了这句话，而小白则是一脸迷茫的看了我一眼，貌似这句话它没有听过，所以不知道我想要说什么。
　　“没事，蹲在这里，守着。”
　　“嗷呜~”
　　小白点点头，对着我奶声奶气的嚎了一声，虽然看着还小，差不多也就比我的脚踝高一些，大概有十五六厘米的高度了吧？但是这小家伙发出了的嚎叫声，却很霸气，虽然奶声奶气的，但却带着一丝霸气。
　　嗯，总而言之，感觉它长大了，嚎起来肯定很微风。
　　拍了拍它的小脑袋，转身走向了柜台，女服务员看到我的时候，眼中闪过了一丝慌乱，却又马上恢复到了正常，这让我更觉得这其中一定有什么问题。
　　我没有说话，只是淡淡的看着这个女服务员，而她的脸上也渐渐的出现了一丝紧张的神色。
　　“那个……请问，莱维小姐，您有什么吩咐么？”
　　我还是没有说话，就这样看着她，而她的脸上从原本职业的笑容，渐渐的开始绷紧，僵硬，脸颊也不禁滑落一丝汗水，眼神中不断的躲闪着我的目光。
　　“莱维小姐，是这样的，您身后还有人想要办理业务，如果您没有什么事的话，能不能……行个方便？让您身后的人先办业务呢？”
　　第一天从这里回去之后，我就明白为什么自己会烦躁了，毫无疑问的，大姨妈上门来访了，而我也是因此而感到一阵阵的烦躁，可也正因为如此，今天，面对着这个女服务员的搪塞，我有些不耐烦了。
　　“任枫……在哪？”
　　“这个，莱维小姐，请问您有预约么？”
　　“没有……”
　　说着话，猛地转过头，死死的盯着身后排队的佣兵，而他则是看我转头的时候，便楞了一下，紧接着，好像是看到了我目光中的不耐烦，微微后退了两步，对着我点点头，一转身，走向了休息区。
　　这家伙，还算是聪明。
　　回过头，看着里面的服务员。
　　“现在，没有人，办业务……让任枫，见我。”
　　“这个……莱维小姐，您这样不合规矩的……”
　　“啪！”
　　重重的拍了一下柜台，我看着这个服务员。
　　“我要见，任枫！”
　　“好……您，不要激动，我问一下上级……”
　　“你只有，一次机会……”
　　“什么…什么意思？”
　　女服务员的脸上露出了一点迷茫。
　　“如果，任枫不见我，那么……我会，忍不住，打你。”
　　“这……莱维小姐，请您冷静，任枫大人见不见您，也不是我能够……”
　　“去！！”
　　一声断喝，服务员小姐顿时浑身一个激灵。
　　“好，我这就去！”
　　看着她赶忙站起身，转身就向后面跑了过去，我不耐烦的坐在柜台上，虽然这些柜台上面安装的都是防弹玻璃，不过清晰度还是很好的，我能够看到那个女服务员回头跟一个管事的说了什么，然后那个管事的看了这边一眼，便点点头，转身飞快的走向了更后面的房间。
　　那边的房间不是玻璃的，自然看不到里面什么情况，我也只能烦躁的坐在这里等着，而那个女服务员，明显已经很是恐惧了，看了看我，也不敢过来。
　　紧接着，另一个女服务员走了过去，好像是跟她说了什么之后，看了我这边一眼，便走了过来。
　　等面前这个女服务员对着我恭敬的鞠躬，然后坐在椅子上的时候，我才想起来，这个女服务员貌似还跟我有过一面之缘。
　　“您好，莱维小姐，好久不见。”
　　“是你……”
　　这个女服务员，是告诉我不要用真名的那个，她警告了之后，我才用的莱维这个名字，这么说起来，我就算是有些烦躁，也不打算在她的身上发泄情绪。
　　“任枫……在哪？”
　　“这个您不要着急，管事已经去联系了，相信很快就有回复，怎么样……当佣兵的感觉好么？”
　　说着话，她好像是看出了我的烦躁，脸上带着一丝笑容，开始说起了其他的事情来。
　　“说起来，我还真是佩服您呢，像我这样的，没有胆量，也没有那个实力，只能在这里做这种工作，勉强的维持着生活，其实……我真的很羡慕您。”
　　“羡慕？”
　　“嗯，怎么不羡慕？您的实力，至少在平民阶层，已经很不错了，也不知道是什么原因，病毒好像是很喜欢男性一般，大多数的男性一般都可以达到C级以上，而绝大多数女性，可能只能勉强达到D级，向我……不过勉强挂在C的位置上。”
　　“这样，不也……很好么？”
　　她这么说，倒是让我升起了一丝好奇心，至少从我来到这个城市之后，就很少接触这样的普通人，要么就是变态妹控干哥哥，要么就是有着深厚背景的饭店老板大叔，再来还是官二代的富家大小姐等等等等……
　　总而言之，像是她一般的普通女孩，我还是第一次见到。
　　“好什么？我这一个月的工资，也不过三十块钱……您知道么？如果我每天出去吃，可能连饭都吃不饱。”
　　“三十块……才刚刚，每天一碗，面条……”
　　“嗯，您也知道，在这里虽然能够吃饱饭，但是那些没有调味料，只有盐味的饭食，真的不是人吃的，三十块钱吃饱不难，但是长期以往，肯定会却少各种营养……人都会废掉的。”
　　像以前说的一样，这个城市的调味料都很贵，包括蔬菜，都是一些奢侈品，唯有两种食物比较便宜，就是大米和肉食，这两个东西因为产量极高，所以便宜。
　　但蔬菜的产量并不是很好，其实也不是产的少，只是种的少。　　虫言


第九十六章 工会任务

　　三十块钱？
　　“那……你平时，吃饭，怎么办？”
　　“吃饭啊，不像你想的那样，我们这里每天都三顿供饭的，所以至少这三十块钱，不用来维持温饱，可以买点别的什么的。”
　　服务员小姐看着我，笑了笑，看得出来，虽然生活不是那么好，但是这女孩还是挺开朗阳光的，有一种……让我莫名的有些羡慕。
　　嗯……不仅仅是羡慕她的性格，不知为什么，我内心有些羡慕她这种平安的生活。
　　然而……我有些好奇，自己明明羡慕她的生活，却为什么没有选择跟她一样，随便找一个工作，闲着打打工，就这样活一辈子呢？
　　总觉得，自己的内心中，总是有那么一个声音告诉自己。
　　你……还没到可以休息的时候。
　　如果按照那个推论，我是方雨萱……或者说是她的某种生命的延续，那么当初的方雨萱，究竟想要做什么呢？
　　无敌的实力，所有人都敬仰爱戴，有着一个强大的城市，耗费了数年的时间，将整个长安打造的繁花似锦，虽然没有记忆中没有长安的印象，但仅从那遗迹来看，那个城市过去的繁华也可见一斑。
　　至少相对这个洛~阳城来说，更加的富饶。
　　那个巨大的城市，至少也是这个小城市的数倍大，可想而知，当初是一个什么样的情况了。
　　虽然没有具体的了解过，但是跟魏萍聊天的时候，从字里行间也能够看出，她十分的怀念还住在长安的时候。
　　方雨萱……她想要做什么？
　　她的实力绝对强大，能够单独抵挡千万虫子，如果说她没有累赘的话，这个世界上，应该已经没有可以拦住她的存在了吧？如果不是为了保护长安，她也不会力竭而死？
　　从这里看，大概也能够猜出她到底想要做什么了。
　　不过……作为一个英雄，还真是可悲的下场，最终，只有一个碑文，而且字还错了。
　　方雨萱硬是写成了方宇轩？
　　想到这，我也不禁有些无奈。
　　这究竟是哪个文盲写的？
　　想想为了近三十万的普通人，一个人奋力的抵挡千万虫子，最终力竭而死，当时的她，又是一个什么样的心情呢？
　　如果她知道，死后连一个坟墓都没有，就只有一个孤零零的墓碑，天维罗盖地为毯，就这样永久的沉睡在了那片丛林之中，她又会是一个什么样的感觉呢？
　　如果说……我是方雨萱的话，那么此刻我的内心只有两个字。
　　不值！
　　看看她努力过后的世界，发展到了这个样子，每个人只能勉强的活着，完全达不到一个‘安稳’的标准，这就已经很惨了，而且这个城市竟然还不准提及她的名字，对她何等不公？
　　虽然她的出发点是好的，然而，结局实在是太过凄惨了点吧？
　　如果换做是我的话，我不会那么做，英雄，谁愿去做谁去做，我只想做一个小市民而已。
　　不过，内心中这股情绪又是怎么回事？
　　是方雨萱留下来给我的么？
　　让我还要在她死后继续为了普通人去战斗？
　　话说死了之后只留下了这种情绪，是不是太可悲了？
　　不过我不认为自己有那么强大的实力，方雨萱力竭而死，仅剩下的一些力量，将我延续下来，但我绝对不会走她的老路。
　　我不会去做英雄，也没有那个能力，还是做个普通人好一点。
　　一边想着这些，一边跟眼前这个女孩说话，虽然我有些磕巴，但是她并不介意，大概过了有二十分钟的时间，突然，里间的门打开了，任枫从里面走出来。
　　这时候，我的气也消了，不过却不能给这个家伙好脸色。
　　“说吧，究竟，为什么？”
　　如果还不明白有人做了手脚，让我无法出任务的话，那我也就真的傻透顶了。
　　而在这个佣兵工会中，能够暗中做到这些的，除了眼前的任枫，没有其他人，所以，我直接问出了这句话。
　　“呵呵~”
　　任枫脸上浮现了一丝苦笑，一边从柜台那边走出来，站在了我的面前。
　　“我说大姐，咱能不能别这样动不动就火急火燎的，你的这件事，没错……是我做的……”
　　听到任枫这么说，顿时火气上来了，一伸手直接抓住了任枫的衣领。
　　“为什么！”
　　“别急别急！别这样，这里是佣兵工会，我好歹也是工会会长，你能不能给我点面子，这么多人呢。”
　　他说完，我下意识的扫了一眼大厅，众人的目光让我觉得有些刺眼，恶狠狠的看了一眼任枫，便松开了他的衣领。
　　“说吧……”
　　“唉……”
　　任枫叹了一口气，低头整理了一下衣襟，这才抬头看向我。
　　“其实不用我说你大概也知道，不过我还是说了比较好……毕竟你看起来脑子不太好……”
　　“锵~”
　　“等等等等！有话好好说，别拔刀啊！！开个玩笑啊！！”
　　“呛啷！”
　　“呼……简单的说就是有人担心你一个人出去会有危险，所以让我将可以分配给你的任务都给了其他人了。”
　　“谁？”
　　“呃~你应该能猜到吧？”
　　我大概是能够猜到，不过总要从这个家伙嘴里确认了才行。
　　“说！不说？”
　　“说说说说！是魏萍，野狼，还有周大叔，你知道的，这几个人哪个都不是好惹的，唉……我也很无奈啊，我能怎么办？只能将你的任务都撤下来了呗……”
　　魏萍？我理解，这个女人大概是看到我，有些怀念过去的方雨萱吧？所以不想看到我有危险？
　　野狼么……这个家伙大概也是觉得我很像方雨萱？
　　那么周大叔呢？
　　他也是觉得我很像方雨萱，所以才这样做的么？
　　唉……看起来，那个方雨萱，还真是被人敬仰啊~就连只有五分相似的我，也会被这样照顾。
　　“行了，别废话，给我……任务。”
　　“好吧，话都说到这个份上了，你还是想要出任务，那就给你一个任务好了。”
　　任枫看了看我，大概是觉得我如此坚定，没办法回绝了吧？所以一口答应了下来。
　　“嗯，正好，这边有一个任务，是几个单独的佣兵组队的，怎么样？有兴趣么？”
　　“说说……”
　　“是这样，有人报告说南阳市那边出现了丧尸，你知道的，三座城市互为犄角，是有着自己的防御圈的，而南阳市那里，本来应该是襄~阳那边负责的，不过因为这并不是小镇，而是一个单独的城市，所以平时很少有人管，渐渐的就出现了一些黑势力。”
　　“然后？”
　　“然后……有人说，已经大概有十几天没见过南阳的那货黑势力的人了，而且最近一段时间就好似销声匿迹了一般，XY那边太乱了，没办法管，所以官方委托就到了这边。”
　　“任务……内容？”
　　“很简单，就是去侦查一下，如果是因为团伙火拼而灭亡的话，跟对方交流一下，回来就可以了，如果真的是丧尸的变异体，那么见到之后回来也报个信就可以了。”
　　“就这样？”
　　“就这样……”
　　“这，不是，安全的，任务……怎么会？”
　　任枫脸上闪过了一丝无奈。
　　“本来吧……这个任务，应该是野狼才能接的，你知道，野狼在三个城市都比较有……呃，威名，所以没有人会得罪他，现在我们就是不知道那里是被丧尸占据了，还是说因为火拼，又或者是其他的什么原因，正常来说，丧尸应该不会入侵到这个位置，所以还是后者的原因比较大，这就有点麻烦了。”
　　说到这，任枫顿了顿。
　　“如果换做一般的佣兵，对方未必会给面子，可现在野狼出任务了，平时的时候，他应该都留下一个两个的人，就是专门来接这种任务的，不过这一次不巧，那留下的三个都是被你打成重伤的，除了你，现在没人能够接这个任务。”
　　“那……官方？”
　　“那里是两不管地带，官方不好介入。”
　　点点头，大概是明白了，这三个城市互相的关系，还真是不好说啊。
　　“好……都有……谁？”
　　“算你，三个，因为不是战斗型的任务，你只要亮出你的名号就好了，放心吧，我们这里消息通灵着呢，你成为了野狼佣兵团的人，基本上在昨天就已经传开了，再白痴，他们也不会对你下手。”
　　点点头，简单的说，看到人，见面大哥招呼，问问情况，如果见到的是丧尸，那就转身就跑，所以没必要有太多的人。
　　“好……我接。”
　　点点头，任枫也松了口气。
　　“那就好……这样，这个任务是侦查型的，所以钱也不高，大概有四十块，因为是借你的名头，给你十八块，那两个人每个人十块。”
　　“这，钱？还不高？”
　　有些意外的看了一眼那个女孩，而那个女孩则是带着一丝苦笑看着我，摇了摇头。
　　“哦对，忘了跟你说了，这是官方任务，所以照比一般的任务要高一些，说不高，也只是相对于其他的官方任务而言，不要误会了，事实上这已经不算少了。”
　　十八块钱……还有两个人一共二十？
　　“那两块？”
　　“呃……那是我们工会的任务介绍的钱，你知道的啊，我还要养活这么多人呢，怎么说也要收点才行。”
　　二十分之一？百分之五么？
　　也不算是太高了，可以接受。
　　虫言


第九十七章 出城（月票加更）

　　交接任务非常的迅速，基本上只用了十几分钟，确定了一下队友，然后接下了任务之后，给予了半个小时的时间，整理一下。
　　这个时间，任枫跟我说，就是给佣兵们和家人告别的时间，事实上佣兵的死亡率非常的高，已经几近百分之三了，也就是说，平均每一百个人做任务，就会有三个人死亡，这么说或许不够恐怖。
　　那么……三十个人中死一个的几率怎么样？
　　这还不算是任务的平均数量，如果算上的话更恐怖，很多佣兵都是第一次任务就死掉了，事实上，能够留在这里多数都是老手，新手第一次A级以上任务的死亡率，高达百分之九十。
　　十个人里面，只有一个新人能够活下来，而这个活下来的新人，还要其足够幸运，没有伤到重要部位，要知道，就算是修复肢体的代价也是不菲的，能够来做佣兵的，多数都是一些被逼上绝路的人，否则没人愿意刀头舔血。
　　当然，这其中不包括我。
　　话题说回来，就算是完整的活下来了，也要扛过第一波PTSD，这些是英文，虽然不知道为什么已经末世这么久了，还要遗留下英文，但至少这东西我也是明白的，创伤后应激障碍，简而言之，就是要扛过那一波恐惧，然后才能够正常的做任务，当然了，之后还要积累经验，弄不好就死掉了。
　　所以……从新人过度到老手的过程，是十分的残酷的，能够站在这里的佣兵，基本上都可以说是百里挑一的角色了，而能够在这里独树一帜的野狼佣兵团，其实力也不可小觑。
　　相对于这两个队友来说，已经非常好了。
　　这两个，都是B级中段的人，一个是16分，一个是17.5分，基本上都处在中段下。
　　而我的分数……是21.5，刚刚好处在A级的分界线上，相对这两个人，要强不少。
　　虽然只是一点点的数字，但是这些数字的区别非常大，特别是在一些细微的地方，更是有着巨大的区别。
　　“代号：木头，请多指教。”
　　第一个队友，是一个沉默寡言的家伙，脸上还带着一个口罩，让人看不清他的鼻子下方的情况，他的腰间带着几把匕首……不，那是苦无么？
　　忍者吗？
　　话说，这种人其实现在也不少，总是觉得自己不同于正常人的人，所以这些人也会多数去模仿一些人，这个人应该是模仿忍者吧？背后一把直刀，看刀柄的形状，应该是打刀，而他腰间还有一把肋差，全身上下都是绷带紧绷的，这个我知道，这是更便于发力，可以发出超出正常状态的力道。
　　不过，这属于过度消耗，当然，对于进化者和变异者，并没有太大的影响，可是对体力的消耗却非常大，如果不是对体力有着非常好的自信，是不会缠着这个东西的。
　　“代号：莱维，请多指教。”
　　对着这个木头点点头，然后转头看向了另一个人，一脸笑嘻嘻的模样，有一些不太正经的感觉。
　　“野小子，美女，多指教了啊~”
　　“嗯……”
　　上下打量了一下，这家伙身上有七八把手枪，看起来是专精手枪的人。
　　点点头，看了一眼两个人，这一次领队是我，虽然我从来没有做过佣兵的经验，但是这两个人却将队长的位置让给我了，但看得出来，这两个人虽然跟我语气上很客气，但眼中的那丝不屑还是存在的。
　　应该是一种对新人的常年认知吧？
　　毕竟新人能够在任务中活下来的几率还是太低了。
　　“有……代步么？”
　　看着两个人，而两个人各自点点头。
　　“我有一辆车，我们两个已经配合过很多次了，用我的车就好，莱维小姐，有件事不知道该不该跟你说……”
　　“什么，事？”
　　“你那辆拉风的哈雷，做任务的时候最好还是换换吧？且不说会让一些强盗盯上，就是其发出的声音，也要比一般的车辆还大，很容易引起一些危险的东西的注意……”
　　野小子看着我，这货脑袋染成了金黄色，也不知道这有什么好的，金黄色很好看么？
　　“我倒是，觉得……你的脑袋，比我，车，还醒目。”
　　野小子听到我这么一说顿时一愣，紧接着脸色微微一沉，随后又重新挂上了笑容，不过这一次，有一种皮笑肉不笑的感觉。
　　“莱维队长，我并不是开玩笑，你作为一个新人，在这方面了解的还是不够多啊，我说的可都是好话，您可别忠言逆耳，到时候……可别怪我们见死不救啊？”
　　这个野小子，皮笑肉不笑的看着我，很明显，这是在暗示着我，这一次的任务中，这两个人并不会遵循我的命令，想必，这两个人甚至想好了，到关键时刻的时候，扔下我一个人走吧？
　　虽然这两个人的想法很是不好，但是我也不能说什么，至少我没有做过佣兵任务是真的，如果说这两个人真的在危险的时候扔下我走了，我也不能够有什么怨言。
　　当然，这是万一的情况，虽然这两个人觉得我是一个新手，但如果我真的是方雨萱的话，脑中的潜意识中，早已经经历过了各种险境，就好似最开始的那段时间，对于杀人，我几乎很快就能够反应过来。
　　所以，我并不怕PTSD。
　　“半个小时……在南城门，集合。”
　　这一段时间，我的磕巴也好了很多，至少说出四个字，也已经没什么问题了，但是每次到第五个字的时候，都会不自觉的断开，总觉得，这是一种奇怪的毛病，就好似……我忘记过语言，却又记得一般。
　　这种奇葩的感受，估计也只有我自己知道了，其他人只觉得我是一个磕巴而已。
　　而且，我觉得，这些人觉得我‘像’方雨萱，而不是‘就是’方雨萱的其中一个重要的原因，大概也是因为我的磕巴的结果。
　　因为常常语气断链，所以原本想要说出来的感觉却说不出来，我自己都能够感觉到，如果我能够说出一道顺利而长的话，那么跟现在磕巴的感觉应该完全是两个人。
　　简单的说，现在我这个磕巴，将我和‘方雨萱’隔开了。
　　五分相似，但是语气却完全不同，因此，这些人大概是觉得我很像方雨萱。
　　但如果五分相似，说话的语气却完全是方雨萱的语气的话，那要么是冒充模仿，要么就是这个人因为某种原因而改变了脸型。
　　语气跟声音不同，虽然不知道我自己的声音跟方雨萱究竟有多少的差别，但语气这个东西，是一个人下意识的行为，是长年累月积累出来的东西，而不是改变声音就能够改掉的。
　　所以，尽管我很可能是方雨萱，但却因为语气的原因而被怀疑。
　　当然，我也有些疑虑，其他人或许没有认出来，但是……野狼这个家伙，或许已经认出来了。
　　最最关键的就是，他能够将菊一文字给我，这是……方雨萱的刀。
　　也无外乎我会有这种熟悉的感觉了，因为这就是我的刀。
　　或许，我应该找个机会，回到森林中，找一找那条龙身边有没有什么线索，比方说，试试能不能收回一些龙身上的组织然后化验一下，顺便再将自己的对比一下，就应该可以知道，自己究竟是子嗣，还是本人了。
　　虽然我对自己以前并没有什么兴趣，但是……现在这些人，貌似都跟以前的我有一些关系，所以我觉得，如果能够更多深入的了解一下方雨萱这个人，应该就可以避免别人将我当成她。
　　至少，我不想再做一次‘方雨萱’。
　　哪怕是记忆恢复了，这个……呃~好吧，我也不知道记忆恢复之后，究竟是现在的我主导，还是以前的那个方雨萱作为主导。
　　当然，我们两个人的性格相差无几，我想……区别在于经历吧？
　　看着眼前这两个人，说完之后，他们两个理都没有理我，一转身，就离开了。
　　想了想，我也不好说什么，他们大概是觉得我一个新人没什么必要搭理吧？
　　不过没关系，反正也只是临时队友而已。
　　转身，上车，这一次的任务，或许是本能，或许是直觉吧？我想要带上‘怪兽’，Anzio Mag-Fed 20mm。
　　回到家，又喂了一边狼崽子，不得不说，这小家伙生长的太快了，或许用不了一个月的时间，它就会比我的腰还高。
　　末世后的生物，都是这么速成么？
　　一边想着，一边告诉它老老实实的看家，然后拿了一张纸，将自己出任务的事情写上，让莫不言别担心，然后压在杯子下面，转身回到屋子里，取出‘怪兽’的箱子，背在身上。
　　这个箱子我改装过了，因为太大的原因，所以只能背着，感觉上，就好似背了一个小棺材一般。
　　回到车上，顺路又去了一趟，老板大叔的店，反正也是闲来无事，吃了一顿面条，跟周大叔打了个招呼，便转身奔向南城门了。
　　这个城市只有三个城门，因为东边全都是海，所以只有西北南三个城门，而这一次，因为去的是靠南边的南阳，所以从南城门走最近。
　　到城门这里，登记了一下之后，便坐在这里等，实话说，这两个人还是挺磨叽的，我来到这里的时候，就已经超出二十分钟了，可是这两个家伙硬是墨迹到了半个小时之后才来。
　　“你们，迟到了……”虫言


第九十八章 拼啦(ノ=Д=)ノ┻━┻（月票加更）

　　开车的是那个金毛的野小子，而坐在副驾驶的，就是木头。
　　“不好意思哈~喝酒来着，差点忘了。”
　　“……”
　　算了， 我真的没什么心思跟着两个人计较这么多。
　　“走。”
　　淡淡的说了一句，转身回到哈雷上，发动车子，因为我不熟悉路段，所以就跟在了越野车后面，而前面的越野车，不知道是不是故意的，总是蹩我。
　　我也没计较什么，只是将车速放缓一些，走出去不过五分钟的时间，身后的LY,已经很远了。
　　“喂！莱维队长，话说，你这破车的速度怎么这么慢啊，再不快点，我们可就先走了啊！”
　　皱了皱眉头，看着那个从车窗中弹出脑袋的野小子，我觉得，这家伙可能要使坏。
　　“随意……”
　　淡淡的说了一句，也不管他听没听见，我还是保持着我的速度，大概在四十上下。
　　而他则是看了我半响，皱了皱眉头，随后缩回到了车子，紧接着，前面的越野车猛地加速，快速的向远方驶去。
　　犹豫了一下，虽然想说一下开这么快，在这种破旧的公路上会有危险，不过一想到这家伙的态度，火气就有些忍不住了。
　　猛地加了一把油门，身下的车子发出了一声怒吼。
　　“嗡！！”
　　速度猛地窜了出去，没有推背，倒是觉得自己差点被甩下车，只能死死的拉住车把，将身体稍稍下压，狂风打在身上，有一种好似被小刀割一般的感觉。
　　啧！
　　预料错误了，看起来，以后骑摩托车的时候，应该多穿一些长袖的衣服才行。
　　摩托车的加速非常快，身下的硬汉系列的哈雷，更是马力十足，很快便追了上去，此时，车速已经达到了一百左右，如果身下的是普通的摩托车，这时候我应该已经压不住车了吧？
　　这不是记忆，而是意识中本能就了解的，现在的风俗，已经足以让我这个小身板飞起来了。
　　压低了身形，尽管如此，我也觉得身体时不时有些飘。
　　不过身下的车子到还是很稳，大概是因为车子的重量比较高吧。
　　然而，前面的那个野小子，好像是故意的一般，再次突然加速，已经达到近一百一十迈的情况下，再次开始向前加速行驶，这已经非常危险了。
　　城外的路，虽然这几年有不少的地方被修缮了，但是因为物资缺乏，这些道路有很多地方，都只是大致上补修一下而已，并没有真正的重新翻修，所以看似稳健的路，很可能在一个意外下，就会断裂。
　　当然，这些并不是我本来就知道的，也是莫不言跟我说的，那小子是这里的地头蛇，这个城市很多大事小情他都清楚。
　　如果速度在八十左右，那么应该能够保证稳定，但是前面那辆越野车，虽然看不出是什么牌子的，却已经超过了一百一十迈，以肉眼可见的速度在远离我，也就证明了它至少也有一百三十到一百四十之间的车速了。
　　这简直……就是找死？
　　紧接着，车子里突然伸出了一个脑袋，虽然距离很远，但是我依旧能够看清那小子一脑袋的金毛。
　　他好像是……回头对着我嘲笑？
　　这……
　　本来就是因为大姨妈的原因，心情很不爽，想不到，这家伙竟然还故意挑衅我！
　　这一瞬间，我几乎失去了理智，一咬牙，猛地拧动油门，直接挂挡到了第四档。
　　之前就说过，这辆车是许琳改装过的车子，整车的重量差不多有五百公斤还多，后车轮比前车轮宽了两倍，整辆车是哑光黑色的，而这辆车的扭矩，也是非常变态的。
　　这辆车的转速，可以达到一万三……大概是什么概念呢？
　　一般的跑车，大概极限也就是这个转速了。
　　也就是说，这辆车可以轻易冲出两百迈，甚至达到三百四百。
　　而扭力……好吧，这个东西我不会算，总而言之，如果在一档的时候将油门给到底，能够轻易达到四十加，而且还会有一种被甩下去的感觉。
　　虽然我也明白许琳这么改造一辆摩托车，完全是浪费，三档的时候，最低维持在八十以上，最高么……应该是能达到一百五以上吧？
　　而现在，我直接挂上了四挡，当这次油门拧进去的时候，车子猛地的一阵咆哮，霎时间，我感觉世界都在飞速的向后退去。
　　“嗡！！！！”
　　剧烈的咆哮，强大的发动机，让这辆车几乎疯狂的冲了出去，现在我已经没有别的办法了，只能紧紧压低了身子，几乎贴在车子上，如果不是戴着头盔，我甚至觉得这个加速能够将头皮扯下去！
　　一眨眼，车速直接超过了一百六，远处的那辆越野车在以肉眼可见的速度接近着，而车子还没有停止，几乎数秒钟的时间，车速已经达到了一百八，这个时候，前面的越野车，几乎已经距离我不过几十米了。
　　这辆哈雷，是六档，而现在，我只挂到了四挡，当然，我实在不敢再挂了，就现在车子还没有停止加速，迈速表上正在快速的攀升，当我追上越野车的时候，车速已经达到了两百以上。
　　这时候，我甚至能够感觉到风在将我的身体压在车上，我敢说，如果这时候我敢坐起身，应该会被瞬间吹飞。
　　然而，车速还是没有停下，依旧在加速，越野车，几乎就距离我不过七八米了，按理说，眨眼之间就可以追上。
　　但！！
　　就在这个瞬间，一个不祥的预感猛然冲进大脑，让我的脊椎骨都感受到了一股凉意，下意识的，我轻点了一下刹车！
　　“吱吱吱！！”
　　因为后轮更加的宽大，抓地力也足够强，再加上这辆车的速度，让我这么点一下刹车，虽然感觉车神一颤，却依旧没有跑偏，但手却下意识的将车子的方向转到了旁边。
　　做完这一切的同时，前面那辆越野车，突然就减速了，红灯亮起的瞬间，我就明白这家伙的想法了。
　　他想要坑我！
　　两百二的车速，一旦急刹车或者是撞到了对方的车上，我作为一个肉包铁的存在，几乎必死，而唯一的办法，就是弃车，直接将车怼进海中，因为这旁边不远处就是大海，如果将车子怼进海中，我肯定不会有任何的问题，但是这辆车……估计就要扔在这里了，五百多公斤的车子，我没什么信心能够一个人将车子拉出去。
　　而那个野小子，大概就是想要让我丢掉这辆车！
　　MD！
　　老虎不发猫你当我病危啊！！
　　艹！
　　一狠心，一咬牙，两百多的速度么?
　　我特么的跟你拼了！
　　猛地拧动一下车把，毫无疑问的，两百多迈的车子，瞬间便失去了平衡，而紧接着打横，并且将车子放到了最低，用尽了浑身上下所有的力气，一只脚踩在地面，一瞬间，我差点觉得自己的腿都要断了！
　　车子直接就横着飞了出去，一只脚踩在地上，两只手死死的抓住车把，保持着这辆车不直接倒在地上，在车子越过越野车的瞬间，我看到了木头眼中的惊愕，他大概是没想到我会在这个速度下玩命吧？
　　而那个野小子的脸上嘲讽的笑容还没有收回去，但是却已经浮现出了恐惧的神色，很明显……他知道，一旦我出事了，那么野狼不会放过他。
　　所以，他害怕了。
　　我……CNM的！！你还敢笑！！
　　我C！我C！！！
　　一股气猛地憋在了胸口。
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　用尽了全身心的力气，几乎遵从这本能，我咆哮了出来，手中死死的抓着车把，一只脚几乎完全麻木了，这种力道，根本就不是我可以承受的。
　　然而，我却依旧咬着牙坚持着，这笔直的公路上，两百多迈的车子要说滑出去，飞出去个百十来米十分轻松。
　　而现在，我已经飞出去几十米了，地面上留下了两条深深的黑色车胎印记还有一条……是我的鞋子留下的痕迹。
　　甚至……我能够感觉到鞋底在快速的磨损，能够感受到从鞋底传来来的灼热的感觉。
　　“呃啊！！！！”
　　用力用的眼前都有些发黑了，我却依旧不打算松开车把！
　　不认输！！
　　死了我特喵的也不会认输！小黄毛，你给老子等着，老子特么的弄死你！！
　　“吱吱吱吱！！”
　　车子轮胎摩擦在公路上的声音响彻耳旁，本来，如果是这样的滑出去，我还能保持住横着车子，但是，这个公路……却扛不住了。
　　就在前车胎摩擦到一个明显是后补的路面的瞬间，那块地皮猛地掀飞了起来，车子前面猛地一阵，五百多进的大家伙，就这样直接保持着后车轮着地的情况，前车轮高高的抬起，就好似一匹烈马一样。
　　而这个瞬间，我整个人也直接被抛起，双手挂在车把上，整个身体都飞了起来，几乎就是倒立在车把上了。
　　我和车子，在这个瞬间，形成了一个K的有半侧的形状，后撤轮胎的宽大，让车子的后半部分保持了足够的抓地力，而刚刚前车轮飞起来的瞬间，也卸下了不少的力道，再加上这一路的滑行，让整个车子的力量从原本的横滑直接变成了转动。
　　双手把在车把上，整个人就被甩的转动了起来。
　　与此同时，车子还在向道路旁的一个房子那里滑行，抓着车把，有一种自己在飓风中心的感觉，浑身上下根本没有任何的着力点，如果不是抓着车把，我整个人都飞出去了。
　　眼看着，那个房子的院墙越来越近，深深的吸了一口气！
　　“喝啊！”虫言


第九十九章 继续走！

　　身体一缩，整个人几乎团在车把上，而这个时候，身下的这辆车，刚刚好就是侧面面对墙体。
　　双脚猛地并拢，直接横出去，狠狠的踏在墙面上，随着这一声爆喝，车把的方向直接被我调整到了正对公路，而车尾直接甩了过来！
　　踩踏墙体的瞬间，我直接给足了油门，车轮与地面发出了一阵剧烈的尖啸声！！
　　“吱吱吱吱！！”
　　“呃！！”
　　在双腿踏在墙壁上的同时，我猛地感觉到了一阵扭痛，看都不用看也能明白，我的腿伤了，感觉是从右腿脚踝处传来的，不过伤势应该不重，至少还能发力。
　　“嘭！！”
　　双脚踩在墙体上的同时，一声闷响也随之传来，紧接着，直接拧死了油门，车尾在甩动的同时，车轮也发出了一阵阵的咆哮声，最终，后轮强大的抓地力，让整辆车子直接向前驶去，而我，也直接被重新拉回到了车子上，退档，离合，一脚刹车踩下，整个车子一横，瞬间就停在了路边。
　　这五百多公斤的大家伙，终于算是让我勉强停下来了。
　　落地的同时，直接将车梯子打好，紧接着下车，一转身看向了越野车里面还愣着的那两个人，二话不说直接拔出了腋下的双枪，对着那金毛扣下扳机。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　无间断连续的三十六枪，直接打空了两个双手枪里面的弹药，紧接着退下弹匣，再次换上了一个新的弹匣，继续扣动扳机。
　　而那两个人，在我扣下扳机的同时，便趴在了驾驶室下面，我也没有故意瞄准这两个人，而是对着驾驶室的挡风玻璃继续打，整整七十发子弹……嗯，满弹匣是17发，算上枪膛里的一发，是十八发，双枪三十六发，再加上两个备用的弹匣三十四发。
　　两个弹匣，全部打空，而这辆越野车上，也遍布着弹孔，当然，我瞄准的是挡风玻璃和车子里的一些东西，座椅已经全部被打烂了，前后玻璃也都碎了，车顶棚也满是弹孔，原本还算是干净的车子，一时间犹如报废车一般，满是弹孔的停在那。
　　再次快速的换上弹匣，就在这个瞬间，突然，越野车的驾驶室中飞出了几把苦无，不过我能够清楚的看到这些苦无的落脚点，并不是我，而是我下一步的脚尖上，那个‘木头’应该是想要拦住我，而并不是伤我，不过……这么慢的苦无，你是在耍我吗？
　　瞬间抬枪，对准了那几个飞过来的苦无，直接扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪！”
　　“叮叮叮叮~”
　　连续四声，四个苦无全部被我打飞了出去，而对面从驾驶室中露出脸的木头，也是一脸的惊愕，他貌似没想到我的枪法会这样准吧？
　　本来，我并没有打算为难这两个人，甚至在佣兵工会的时候就没有对着两个人做什么，连立威都懒得立，这也让这两个人欺负我一个新人不懂规矩，所以才敢这样做的吧？
　　没想到的是，我的一时偷懒，竟然差点换来个车毁人亡，慢步走到了越野车前面，与此同时，车子里突然伸出了一把手枪，几乎是同一时间，我也扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“呃啊！”
　　“咣当！”
　　枪声响起，对方手中的枪直接飞了出去，重重的跌落在了后座上，发出了一声响，而那个野小子也是受了伤，不过却并不是很严重，只是被枪械的冲击力给弄的手腕扭了一下而已。
　　慢步走到了驾驶室旁边，枪口始终对准了里面，淡淡的说了一句。
　　“出来……不然，开枪了。”
　　“别，别开枪！”
　　对野小子还算是聪明，应该是明白了现在到底谁更强，老老实实的从车子里走了下来，紧接着，我也收回了双枪，在他有些疑惑的目光中，站在了他的面前。
　　“你……别杀我，我知道错了，我……”
　　“去死吧！！”
　　猛地抬起拳头，狠狠的打在了他的肚子上，而他连还手都不敢，猛地瞪大了眼睛，犹如虾米一般窝起来，紧接着，抓住了他这一头的金毛，左手虚握，横着抡起来，对着他的太阳穴，一拳打了下去。
　　“嘭！”
　　顿时，野小子连惨叫都来不及，真个人身体一软，直接趴在了地上，哼哼唧唧的却站不起来。
　　这也是正常的，这一击，换做是谁也是半响站不起来。
　　不过我没有下死手，看着趴在地上，挣扎着却起不来的金毛，又抬头看了看木头。
　　“怎么？你也想，试试？”
　　“不……我就免了，多谢承让。”
　　木头看着我暴揍金毛的这一幕，眼神中十分的平淡，不过他额角滑落的那一滴冷汗还是让我看到了。
　　不过没关系，看到也好，让你知道知道谁的拳头大。
　　回过头，再次看向了金毛，皱了皱眉头，然后绕过去，直接来到了他的身后，对准他的下身，重重的踩了一脚。
　　“呜！！！”
　　顿时，金毛猛地一声怪叫，双手护住了脆弱的部位，浑身不断的抽搐。
　　对此，我没有理会，达到B级进化者，身体都是有着修复力的，最多一天差不多也就没问题了，更何况我也没打算直接踩碎。
　　而副驾驶位置上的木头看到了这一幕，顿时皱了皱眉头，不知道是不是错觉，他好像下意识的夹紧了双腿。
　　嗯……知道怕就好。
　　点点头，我也没心情再废话了，右脚踝好像是扭伤了，虽然不重，但如果有什么再有什么突如其来的事情，很可能反应不过来。
　　低头看了看这个金毛，他没有昏过去，只是疼的直翻白眼。
　　“记住，再有下次……我会直接，杀了你，就算是，你能够，活着回去……我也会，跟野狼说。”
　　“别！别……”
　　金毛一听到我要跟野狼说，他的脸上顿时露出了惊恐莫名的神色。
　　“求求你了……别跟野狼说……真的，求你了，我知道错了。”
　　“看你……表现。”
　　这家伙对‘野狼’两个字的反应非常快，而且也很惊悚，另外，我也注意了一下木头，他也同样是一脸的惊恐，看得出来，这两个人对野狼都非常的恐惧。
　　看起来野狼那家伙以前做过什么事，而且还直接震慑住了这么多的佣兵，真不知道他到底做了什么。
　　或许回去之后可以跟六贼打听一下，那家伙绝对是一个上下同吃的主，不过该怎么才能让六贼说出口，这倒是个问题。
　　算了，不想了。
　　又低头看了一眼这个家伙，这才转身走向了哈雷，哈雷的车胎经过这么一次，估计回去之后就要换了吧？或许还要好好保养一下，包括车把，被我勉强的控制的时候，有的地方都擦伤了，回去之后需要重新喷漆，幸好没有直接摩擦在地面上，两面的车身都没有什么伤痕。
　　嗯……上下打量了几遍，总的来说，并没有太多的地方有问题，只是车把上有一些划痕，轮胎磨损有些严重，虽然没必要立即换掉，不过我也应该寻找一下看看能不能有备用的。
　　长长的出了一口气，侧坐在了哈雷上，车梯子还是很坚固的，是特制的车梯子，我也不怕这大家伙倒下，直接坐在上面，双腿浮空，然后抬起右脚看了看。
　　脱下袜子的时候，就能够看到右脚踝在以肉眼可见的速度肿起来，外侧脚踝承受了超出太多的力量，导致了脚踝的韧带轻微撕裂……
　　不知道为什么，我就是理解了这个伤势，并不是常识中传来的感觉，更像是……某种对于生物细胞的理解程度。
　　很奇怪，我从来没有接触过这类型的知识，但本能的就知道了哪里受伤，受伤的程度，影响的程度，原因结果，几乎同时便明了了。
　　重新穿上袜子，鞋子里散发出淡淡的清香……对了，当时野狼好像说过‘是这个味道’，从我来到这个城市之后，就对自己与普通的一些细微区别感到奇怪，最奇怪的就是身上的这股淡淡的桂花香。
　　不腻人，如果不仔细闻或许都闻不到，并不浓厚，但却带着清香，而且，无意识间会让人感觉很舒服。
　　这是我经过测试的。
　　至于测试的方式……以后再说吧。
　　脚踝的伤势不重，却也不轻，正常来说，末世前的普通人需要休养一个月才能恢复的程度，按照现在身体的素质，大概三四天也就能恢复了。
　　不过，这也是相当麻烦的，因为现在正在任务中，没办法休息。
　　皱了皱眉头……虽然麻烦，不过这次的任务并不是很难，只是露个脸而已，就算是看到了丧尸，也可以马上离开，虽然轻伤，但应该没问题。
　　想到这，我决定继续走下去，而那边的金毛，这时候也恢复了不少了，不过依旧捂着下身。
　　穿上鞋子，站起身，试了试右脚踝，正常行走不耽误，但还是有一些微痛，如果用力的话，肯定是不行的。
　　踮了踮脚，然后迈步走到了金毛的面前，他的眼中带着一丝恐惧，好像是很怕我杀他一般。
　　“这回，知道错了？”
　　上下打量着金毛，而他则是猛点头。
　　“我知道错了，知道了……你放心，绝对不会再有这种情况了，其实我也没……没有害你的心思，只是想……”
　　“不用解释，现在，上车……继续走。”
　　说到这，我看了看这两个人。
　　“我，脚踝受伤，如果，真的遇到，危险……你们，可以先走。”虫言


第一百章 下海

　　话说到这，这两个人脸上都露出了一片诧异的神色，我也不打算多解释，一转身，回到了哈雷上，然后重新启动车子，两个人也是对视了一眼，也不知道他们说了什么，车子就继续发动了起来。
　　再次上路。
　　实话说，这两个会露出诧异的表情，还是在我预料之中的，在佣兵这种阶层的人，没有人不惜命，就好似金毛一般，虽然想要让我难看，但是却没有想过让我丢命，至少，在我还是野狼队的队员的情况下，他是不敢这样做的。
　　我这么说，自然有我的考量，如果对方是人的话，那么只要知道我是野狼的人，他们就不敢轻易的对我怎么样，这就是我的一个优势。
　　如果是怪物……那崴了脚的我，估计也跑不远，这两个人能活就活吧，活不了我也没办法~
　　想着，车子继续启动，下午出发的，差不多又行驶了两个小时，这一次，对方也没有用太快的速度，始终保持在四十多，毕竟车窗户都没有了，太快的话风吹眼睛受不了。
　　我倒是没什么，毕竟有着头盔，就算是风再大，也对我也没什么影响。
　　出来差不多三个多小时了，本来就是下午出发，时间就是在一点多了，现在都四点多，快五点了，不过南阳市还是很远，至少一时半会的是到不了的。
　　想了想，按了按喇叭，停下了车子。
　　前面的越野车听到我按下喇叭，金毛露出脑袋回头看了一眼，见我停车，便也将越野车停在了路旁。
　　两个人依次下车，而我也直接将摩托车骑到了两个人的身旁，摘下头盔挂在后视镜上，然后转头看向了两人。
　　“今晚，在这里，休息……明天，一早出发。”
　　看了看旁边的这个小村落，这里好像以前还算是挺繁华的，附近有几个高层，不过也都成为了危楼，有的高层，也已经塌下来了，只留下半截还勉强矗立在那。
　　而这个村子，貌似正好被海水淹了一半，其中一半的房子还在陆地上，剩下的，全都泡在水里了。
　　“你是队长，你说的算，我还能说什么？”
　　金毛幽怨的看了我一眼，大概是对我打坏他的车有些不满，但是……杀人者人恒杀之，你想坏我的车，我就毁了你的车，至于能不能保下，全凭实力。
　　而结果也显而易见的，我的右脚受伤了，我保下了自己的车，而他则是没有受伤，车子却毁了。
　　总而言之，这也算是一种两败俱伤吧？
　　不过这家伙还是没胆量对我动手，野狼那个家伙越来越让我好奇，他究竟是如何做到能够让一帮刀头舔血的佣兵们害怕成这个样子。
　　“金毛，负责打猎……木头，生火，我去……抓鱼。”
　　在野外生火，备用食物能不用就不用，这是常识，虽然我的后备箱中有不少的食物，我也可以肯定他们的越野车中也有着不少的食物，但这些都是紧急粮食，一般情况下还是少用为好。
　　“抓鱼？”
　　木头楞了一下，有些诧异的看着我。
　　“海中要比陆地上危险的多，你确定？”
　　陆地上的危险，基本上都是一些大型生物，不过这些生物说起来，用枪械也是可以打伤的，毕竟每个人的子弹，都是特制的生物子弹，现在外面，对一些经常开枪的人来说，并不是很危险。
　　当然，这不排除变异丧尸，虽然一些生物好对付，但是一些变异丧尸却非常难打。
　　我也没跟木头废话，一转身，摆了摆手，直接奔着水边走。
　　这附近的海滩，都是黄色的沙子，海水还算是干净，看起来应该有不少海洋生物在下面。
　　脱下上衣和热裤，犹豫了一下，内衣还是没打算脱，虽然对男女之防没有太多的戒备，但跟着其他人生活久了，也大概明白女性的身体是不能随便给别人看的。
　　我很好奇，为什么这方面的常识非常少。
　　想了想也就罢了，活动活动手脚，转身下海，入海的瞬间，直接憋着一口气，瞬间沉入了海底。
　　这附近的海底地形还是很平坦的，而且因为附近全都是一些房屋的废墟，海中显得有些昏暗，阳光被大楼挡住的地方，有不少的珊瑚和海洋生物。
　　直接沉入海底，脚踩在海底的时候，能够感受到泥沙的柔软，被大海侵蚀久了，就连那些公路，也都被侵蚀的差不多了，软趴趴的。
　　左右看了看，不远处就有不少半米长的大型海蟹，这些东西拿回去烤了，也是不错的食物。
　　想到这，一转身，直接走向了那边，差不多只有十几米的距离，当我站在螃蟹面前的时候，它直接抬起了两根爪子，一副耀武扬威的架势，好像是下一秒就要拼命一般，看到这，我准备转身，走到它的身后抓它，哪知道刚绕到一半的时候，这螃蟹‘唰~’的一下跑了出去。
　　“呜！！”
　　猛地一愣，这货飞速的向远处跑去，也不犹豫，直接就去追，不过在海底行走实在是太困难了，直接从海底一跃，向远处游动，跟着螃蟹一路就来到了一块平坦的地方，这里……有一个广场，地面上虽然有一层薄薄的海底泥，不过脚踩在上面的时候，还是能够感受到泥下的一些砖瓦石块的纹路。
　　而这只螃蟹，好像是走错了方向，直接被我堵在了一个角落。
　　它连续试了几次，却依旧没有办法爬上墙，最终，它一转身，直接将两个半米长的大爪子对准了我，就想上来拼命。
　　面对一只螃蟹，它是很难直线行走的，所以，我一直保持在它的面前，它也就跟我绕圈子，不得不说……这些海底生物的智商的确不是很高，就算是它把我绕到了角落，而它所处的位置，明明已经走到了最宽阔的地点，转身就可以走。
　　但是它就好似没看到一般，还是在跟我绕圈子。
　　缓缓的接近，虽然只是一只半米长的螃蟹，不过这家伙的钳子，几乎等身长了，我可不想被那巨大的钳子夹到。
　　缓缓的接近到了它的面前，而它则是不断的挥舞这爪子，从海底抄起一个石块，对着螃蟹直接砸了过去，这只青幽幽的螃蟹顿时抬起了一个爪子，对着砖块‘咔嚓！’一声，夹住，然后一反手，直接扔了回来！？
　　我去！？
　　这螃蟹还会扔搬砖了？
　　接过之后，然后从地面上再扣起一块来，直接两个一起扔出去，而这只螃蟹，竟然全都接住，然后又扔了回来！
　　“咕噜噜~”
　　MMP的！
　　老子是来抓你回去当晚餐的，不是跟你来玩躲避球的！
　　接过两个扔回来的砖头，我又从地面上扣起来一块，然后三个一起，全都扔了过去。
　　“咕噜噜~”
　　这回这只螃蟹貌似有些慌乱了，先是接住了头两块转头，第三块的时候，它明显的一脸懵逼的架势，想伸左爪，却发现左爪上夹着一块砖头，想伸出右爪，又看到了右爪上的砖头，而就在它这么左一眼右一眼看了两眼之后，那第三块砖头，也直接落在了它的两眼正中间的位置上。
　　“啪~咕噜噜噜~”
　　转头发出了一声闷响，紧接着，它直接收回了两只眼睛，而我，则是快速的游到了它的上方，落下的同时，踩在了它的后盖上，随后，一伸手，抓住了它的两只眼睛，猛地一拔！
　　“啪啪！”
　　两声脆响，这螃蟹的两只眼睛顿时被我拔了下来，而它顿时就疯狂了起来，两个巨大的钳子抓着砖头猛地就朝我砸了过来。
　　轻轻向后退了一步，从它的背后退下来，要不说螃蟹这东西狠呢，它毫不留情的抓着砖头对着自己的后盖就砸了下去！
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！咔嚓！”
　　连续数次，随着一声脆响，螃蟹的后盖开了，这货，也彻底的被自己的板砖放倒，无力的搭耸着两个爪子，趴在海底，虽然还勉强能够动几下，不过却已经瘫软了。
　　嗯……下回抓螃蟹，或许应该带把刀。
　　一伸手，直接抱着后盖，将螃蟹抓起来，转身就往回走，然而……刚走了两步，突然脚下猛然踩到了一个什么坚硬的东西，刚一缩脚，两个犹如钳子一般的东西，就夹在了我的脚上，还来不及把螃蟹放下去，就感觉右脚传来了一阵强大的力道，将我猛地向下一拽！
　　“呜！！”
　　“咕噜噜噜~”
　　嘴里的气泡直接从嘴里喷出去，而右脚也猛然赶感到了一阵剧痛，就好似一把剪刀一般，正在切割我的脚……
　　怀里的螃蟹一把就被我扔出去了，紧接着，脚下也被掀起了一阵污泥，低头一看，右脚已经深陷在污泥之中，好像是被什么东西吞进肚子里了。
　　剧痛让我瞬间疼的眼前发黑，咬着牙想要将腿**，但是下面的那个东西的力量相当大，将我直接固定在了这个位置上。
　　“呜呜~”
　　脚下那种被夹住的感觉还是存在，而现在我却根本没办法动，很明显，右脚传来一阵阵的被什么蠕动的东西包裹并向里面用力的感觉。
　　不过……这东西貌似很细，它只能将我的脚尖吞进去，却没办法将我的整只脚吞进去。
　　“呃呃呃呃！！”
　　“咕噜噜噜~”
　　剧痛让我眼珠子都红了，也没什么吸气不吸气的了，直接一口气向上一提。
　　“咕噜噜噜噜~”
　　海底泥直接被掀起，与此同时，我的右脚也猛地从海底中拔起来，我也在这个瞬间看清了这个东西。　　虫言


第一百零一章 迷之生物

　　“WT……咕噜噜噜~”
　　看到这东西的瞬间，我几乎本能的骂了一句，但是声音却瞬间便被一阵气泡升起的声音给掩盖了，嘴里也顿时涌入了一口苦涩带着咸味的海水。
　　我的右脚，直接被带了出来，而那个夹住了我右脚的东西……该怎么形容呢？
　　这东西，就好似一条长得像是个外形的蜈蚣一般的东西。
　　而它的嘴，现在正半开着，很奇怪的是，它嘴里竟然延伸出了两条钩子向内侧生长的，好似牙一般的东西，而它的嘴在不断的蠕动，那两个钩子也不断的向它的嘴里缓慢的收回，是想要连同着我的脚一起吞下去吗？
　　这特么的是个什么东西？
　　浑身上下一看就是一节一节的那种类似蜈蚣的身躯，但是……它太长了！
　　刚刚用力的那一瞬间，我直接跳出了半米远，可是，这只长长的虫子的下半身，竟然还在泥土之中，并且，还不断的要拉着我的腿退回那个坑！
　　“咕噜噜~”
　　我想要去抓这个虫子，但是不知道为什么，不能的我就对虫子这种东西赶到一阵阵的恶心，一想到要抓这个满身是爪子的虫子的时候，浑身上下的寒毛都站起来了，虽然我身上没有寒毛，但是这只是比喻，那种颤栗的感觉从脚底板直接涌上了头顶。
　　感受着身体缓缓的被拉动，下意识的，我就抓住了旁边的东西，连带着，身旁的这个东西也跟着一起被缓缓的拉入那个洞中。
　　不过……我身旁的，好像是那只死螃蟹？
　　等等！螃蟹！
　　猛地一回头，一眼就看中了那明晃晃两刃相对，虎威威一对大钳！
　　一伸手，一把抓住了这只螃蟹的钳子根部，猛地一撅！
　　“咔嚓！”
　　随着一声脆响，这螃蟹的爪子直接被我掰了下来，瘫软的螃蟹根本无法调动肌肉，虽然没有死，但却完全无法抵抗我的力量。
　　也顾不得螃蟹疼不疼了，一转头，对着脚下的这只虫子的那个奇形怪状的脑袋猛地砸了下去！
　　“呼噜噜~啪！呼噜噜~啪！”
　　因为在水底，力量根本无法完全的传达，几乎都被水的阻力给阻挡了，我打的这两下几乎没什么用！
　　不行！这样不行……会被重新拉回去的！
　　看了看手中的大钳子，再看了一眼这虫子的身体，猛地一个翻身，直接站了起来，紧接着，两个钳夹对着下面虫子那不过三根手指粗细的身体，往下一戳！
　　紧接着，蹲下身子，一把抓住了两个钳夹的外侧，向中间狠狠的一推！
　　“咔嚓！”
　　毫无疑问的，在这个瞬间，这一对大钳相当的给力，我瞄准的，就是这个虫子的关节，这部分，并没有什么防御的力量，而这对大钳，也是不负所望，在瞬间便夹断了它的身体！
　　“嘎嘎嘎~”
　　这虫子，在水中竟然也能叫出声来？
　　看着那仅剩下不到二十厘米的连着头部的上半身，它吃痛下松开了我的脚，一张嘴的时候，那一对犹如钩子一般的牙齿，翻涌出来，又猛地收回去，好像是非常疼。
　　看了看这个虫子，对准了那不断翻开又合上的嘴，将手中的大钳子猛地往里一怼！
　　“噗！”
　　“嗝~”
　　虫子的叫声哑然而止，而它也直接挂在这只大钳子上，连续抽搐了两下，头部便再无声息了，可是它的爪子，却还在不断的颤抖，甚至，从泥坑之中，突然窜出了它的身躯，那数百只爪子不断的颤抖抽搐，身体蜷缩翻滚着，爬出了坑洞。
　　直到此刻……我才能够看到这只虫子的全貌。
　　它的身体，至少也有五米往上的长度，怪不得会有这么大的力量……按照这么看，那这个洞有多深？
　　它的身体还在颤抖，抽搐，不过却渐渐的无力了，最终，伏在海底，不再晃动，只有爪子还微微的颤颤，却再也无法动了。
　　看了看手中的这只钳子上的脑袋，又看了看那长长的躯体，我不知道这东西能不能吃，但是我绝对是不会将这个拿回去吃掉的，不过……一只螃蟹，也不知道够不够我们三个人吃，或许这只虫子带回去，那两个人会吃也说不定。
　　犹豫了一下，回头将螃蟹的另一只爪子也掰下来，对着虫子尸体的截断处往里面一怼，然后一只手抓着两个钳子，一只手拽着螃蟹的爪子，一路往回走。
　　回去的路上，倒是没有什么，只不过……我的右脚本就是韧带撕裂，原本是轻微的，现在好了，至少也是重度的，刚刚那么一拉一拽，右脚的外脚踝直接肿的比婴儿的拳头还要大，而脚底板，也有两道深深的伤口，血迹还在弥漫着。
　　虽然暂时没有危险，但我也来不及处理伤口，海底比陆地危险的多，鬼知道有什么生物能够远距离闻到血腥味？
　　反正，鲨鱼在几公里外应该就可以闻到了，所以我绝不能在这里呆太久，只能任由右脚流着血，一瘸一拐的走回到了沙滩上。
　　“噗~咳咳咳……”
　　脑袋浮出水面的瞬间，一口苦涩的海水喷了出去，甩了甩黏在脸上的发丝，然后继续走，直到当我站在了沙滩上的时候，才将两只手上抓着的东西扔在了地上，然后一屁股坐在沙滩上，回头看了看自己的右脚。
　　右脚的脚踝，一轻是一片黑紫，估计里面是淤血了，但暂时先不管吧……这里也没什么能够治疗腿伤的地方。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，微微抬起了右脚看了一眼，右脚脚背外侧和内侧，分别有两道伤口，已经被海水泡的泛白，一点血色都没有，而在伤口上，竟然还有一只小螃蟹在不断的啃咬着……
　　“QNMD！！”
　　一把抓住了这只小螃蟹，狠狠的摔在了身旁的石块上！
　　“啪唧~”
　　小螃蟹瞬间被我摔成了八瓣，连挣扎都没来得及，就往生极乐了。
　　不过，现在我可不是考虑它行不行的，赶紧处理一下伤口才是真的。
　　左右看了看，却也没有什么能够处理伤口的东西，又四处看了看，拿过毛巾，先用备用的清水冲洗了一下身体，擦干之后换上了一身备用的内衣，将装备所有的都穿戴好，之后才有空处理伤口。
　　回过头，我就坐在沙滩的一个大石块上，这石块……有些凹凸不平的感觉，好像是被风化了一般，石块延伸到海中，好像是很长。
　　不过没什么，只要能撑住我就好。
　　坐在石块上，用消毒剂先消消毒，也顾不得疼不疼了，两瓶双氧水直接倒上去！
　　“嘶啦~”
　　“呜！！”
　　如灼烧一般的剧痛瞬间从脚底板传了上来，猛地闭上眼睛，眼前顿时一片漆黑，咬着牙，硬生生的憋住了这口气。
　　“呼……”
　　好不容易忍过了剧痛，长长的出了一口气，然后拿起绷带，缠绕在脚底上，止血和封住伤口，这两样做好就行了，反正明天就能完成任务，大后天就能够回去了。
　　“嘶~”
　　不小心碰到了一下伤口，疼得我一阵龇牙咧嘴，好不容易总算是包扎好了，拿着剪刀将绷带剪短，然后顺便插在身旁的石头上，盗出双手绑上绷带，然后拔起剪子……
　　“唰啦！”
　　等一下……
　　我坐下的，是石头吧？
　　那剪子是怎么插在石头上的？
　　这不科学！！
　　等等！等会！我……握着屁股下面的东西，怎么……是柔软的？
　　不会……吧？
　　瞬间，浑身上下都僵硬了，脑中的那让我有些无语的‘什么都有的常识’突然出现了一个想法。
　　在海湾，这附近好像是黄河的入海口，能够在这附近生活，在沿岸嗮太阳，还不惧海水……
　　这……
　　顺着这个石块向海中延伸的那部分看过去，刚刚没有仔细看，这回仔细看了一眼，我发现了一个让我不想相信的事情，我坐在石块上，我的左侧是海水，向做面看去……这个石块，随着我的视角渐渐的缩小，最终……它的尾端在海中微微晃动。
　　头皮都要站起来了，我缓缓的站起身，瞪大了眼睛，慢慢的转过头，看向了我的右边……
　　一只硕大的金黄色的眼白，套着一条细长的竖瞳，就这样看着我……
　　一瞬间，脑中突然出现了这个生物的名字。
　　“湾鳄……”
　　“咕咕咕咕……”
　　它就这样看着我，发出了一阵阵奇怪的，犹如从肚子里发出的颤抖的声音，然而，它并没有杀我……也没有做什么其他的动作，只是缓缓的，张开了嘴。
　　抬起头，看着按这个张开嘴，比二层楼还高，宽度犹如一辆小轿车一般的巨大的嘴，此时此刻，我真的是…一毛钱的动作都不敢动了。
　　这么近，而且我还插了它一剪子，它是猎手，我是猎物，根本没办法躲开。
　　然而……它却没有闭合嘴的意思，就是这样张着嘴，半响……
　　“咕咕咕咕……”
　　它又是发出了一阵腹中颤抖的声音，眼角看着那块石头……呃~它的背部，甚至都能够看到颤抖的动作。
　　然后，它又对着我张开了嘴……
　　话说，这是什么意思？
　　让我自己走进去吗？
　　开你妹的玩笑啊！老子不是自动喂食器啊！！
　　等下！
　　真特么臭……不对，那是什么？
　　微微一愣，就在它的下排牙齿的第七根牙缝中间，一根雪白的东西就这样插在那，而那附近的伤口，已经发白腐烂……
　　虫言


第一百零二章 _(:з」∠)_（打赏加更）

　　“你是，被……刺卡住？”
　　它还是没回话……我也是够傻的，跟一个冷血动物说什么话……
　　不过……这只湾鳄应该是没有吃掉我的想法，毕竟如果它想要吃，在刚刚我处理伤口的时候，就可以吃掉我，可是它没有……它应该是看着我处理完伤口，这才转过头看我。
　　再配合上现在它的这一番动作，它是想要……让我帮它处理一下那个伤口吗？
　　那好像是，骨头吧？
　　上下打量着这只巨大的湾鳄，别的不说，这货的体形绝对够用了，至少有二十米的长度，光一章大嘴就有七八米长，张开之后，最宽的地方有一辆小轿车那么宽，而上颚的最高点，已经超过了二层楼的高度了。
　　一想到刚刚自己就坐在这个大家伙的身上，还给了它一剪子，真是不寒而栗。
　　不过，它的确没有攻击我的想法，我等了半响，看着它始终没有什么动作，我这才缓缓，慢慢的来到了它的侧面，而它的那跟脸盆一般大小的金黄色的眼睛里，细长的黑色眼瞳就这样看着我。
　　“嘿嘿嘿~那个，鳄哥~最近挺好的哈~”
　　一激动，连磕巴都忘了。
　　而这鳄哥还是就这样看着我，一句话不说……废话，想也知道，这货一个特么的冷血动物，会说个屁！
　　“咕咕咕咕~”
　　好像是在回应着我的声音，它有发出了一阵颤动的声音，吓得我连连摆手。
　　“好，马上，给你看病。”
　　低头又看了看这个伤口，果然很大，这好像是……一块骨头，貌似是某种鱼类的脊椎骨吧？
　　看了半天，又抬头看了看鳄哥，而鳄哥就这样看着我，让我不禁一阵尴尬的笑了笑。
　　“呵呵……别急，慢慢来。”
　　看起来，它的确是找我帮忙的，看了看这个伤口，这伤口附近半米左右大小的血肉都已经泛白，一点点红色都没有了，而伤口的附近，甚至已经有不少的虫子在吃着腐肉，看起来伤势的确不轻，如果我不给它治疗的话，这货也活不过去几天了吧？
　　按照这么大面积的感染，它的身体绝对撑不过一个星期去。
　　我也不知道这根骨头究竟刺进去了多深，不过现在也只能霸王硬上弓了，看了看湾鳄。
　　“鳄哥，我要，将这个骨头……拔起来，你，别，闭嘴……”
　　你要一闭嘴，握着上半身估计瞬间就会断掉。
　　看看这货满嘴的倒锥形的牙齿就能明白，这东西的切断力有多大。
　　活动活动肩头，拉了拉手筋，深吸了一口气。
　　“嘶~呼……”
　　然后抬起头。
　　“鳄哥，来了……”
　　而湾鳄就这样看着我，依旧没有任何的动作。
　　行，来就来，MMP的谁怕谁！
　　咬了咬牙，一伸手直接抓在了这个骨头上，这骨头，貌似是弯曲的脊椎连带着一部分的肋骨，看了一眼大概其的方向，用力的向外一拉，然而……这根骨头就好似长在了它的牙龈上了一般，纹丝不动。
　　“我擦……我还，搞不定，你了……”
　　一咬牙，抬头看了一眼湾鳄，它还是没有动作，抬脚，将左脚踩在了它的牙龈上，然后猛地向后一抬腰！
　　“啊~”
　　“嘶~”
　　稍稍**一点点，不过还不行，一只脚借力不稳！
　　低头看了看右脚，没办法了……为了活命，讨好一下鳄哥，牺牲一下右脚吧！
　　一抬脚，直接将两只脚都踩在了湾鳄的牙龈上，然后猛地向上一挺！
　　“呃~呃啊！！”
　　“嘶~嘶啦！”
　　一开始，还是一点点被**，到后面，一口气直接将整根骨头都拔了出来，而我，也猛地跌倒在了沙滩上，手中拿着的，是一根比我大腿还粗的脊椎骨，而从脊椎骨上延伸出去的这一大条肋骨，差不多有近两米的长度。
　　“鳄哥……你狠。”
　　这东西能够插在它的牙龈里，它到底坚持了多久了？
　　真是……牛皮！
　　这上面，前端有不少的食腐昆虫，还有一些食腐的海洋动物，螃蟹，蟑螂，大虾，各种各样的小生物。
　　而这时候，湾鳄闭上了嘴巴，上下开合了两下，随后，猛地抬起头将一张大嘴对象了我。
　　我擦！这货过河拆桥！！
　　完了！
　　下意识的闭上了眼睛，但……半响，也没有感受到什么疼痛，微微睁开眼睛，瞄着一丝缝隙，看着这张对着我张开的大嘴，它还是没有动……
　　好吧……是我误会了，它大概是想要让我将伤口消毒处理一下吧？
　　站起身，上下看了看这只湾鳄。
　　“鳄哥……虽然，能够，消毒，但……很久不能，下海的。”
　　我也不知道它听懂没有，毕竟它的脸上没有任何一丝表情。
　　也对，这货要是有表情，我还不得吓死。
　　犹豫了一下，我将腰间的小刀拿出来，然后又看了看湾鳄。
　　“疼，也别闭嘴……”
　　它没有回话，不过……这货还真是口臭的厉害。
　　但现在也管不了那么多了，一伸手，直接拿着小刀，开始将腐肉全都切下来。
　　这些腐肉，都已经全都软了，拿在手上就好似一堆凉下来的猪油一般，还带着一股子恶臭的味道，越往里面切除，里面的味道越臭。
　　“咳咳咳~”
　　这臭味呛得我不禁一阵咳嗽，回过头，赶紧先一瘸一拐的来到海边，洗了洗手，然后深深的感受了一下海风的清爽，这才回头看了一眼湾鳄，它闭上了嘴巴，就看着我，还是没动，看起来它挺聪明啊，知道伤口还没处理完。
　　emmm……我也没有什么别的了，只能拿过一条毛巾绑在嘴上，然后一瘸一拐的走回去，给它继续切腐肉。
　　这一切，就是整整半个小时，而切下来的腐肉，至少也有两百公斤了，堆在一堆，比我的腰还高，散发着一阵阵的恶臭。
　　而它的嘴里，大部分的牙龈都被切下来了，一部分下颚的肉也都切掉了，一点点的将刀伸进去，当我突然感受到刀尖传来了不一样的触感的时候，就知道里面已经没有腐肉了。
　　顺着这个边沿，一点点的将剩下的腐肉都切下来。
　　这回这个工作更要细心，所以……我整整又切了半个小时，天都快黑了，总算是将所有的腐肉都切下来了，还掰下两颗坏掉的牙齿。
　　看了一眼这个大家伙，拿过一瓶双氧水，它的伤口成锥形，很深，因为肋骨**去之后，细菌顺着肋骨对它的身体感染，所以……伤口是这个奇怪的形状，腐肉几乎全部都清理干净了，一些食腐的昆虫，快速的聚集到了腐肉的附近，不停的蚕食着这些发臭的腐肉。
　　而它的锥形伤口，有近三米深，几乎延伸到了它的喉咙，我都是爬到它的伤口里进行清理的。
　　回过头，我倒是想给它消消毒，可是……我看了看手中这个250ml的双氧水，又看了看它那长达三米，最宽的地方近一米多的伤口，无奈了……
　　这尼玛要多少瓶才够啊！
　　犹豫了一下，算了……有总比没有强，将随身带着的五瓶双氧水，全都开启，先看了一眼湾鳄。
　　“忍着点，疼……”
　　它看了看我，没有说话，重新看向了远处，好像是在警戒，又好似在鄙视我……
　　MMP的！你一个冷血动物，要什么智商啊！！
　　不怕是吧？行！有你怕的！
　　一转头，直接拿起了五瓶双氧水，然后，一口气全倒进了伤口。
　　“嘶~”
　　双氧水遇到伤口的瞬间，就开始发生了反应，气泡快速的迸发，随着双氧水涌入伤口，那气泡也是越来越多，眼前这张大嘴，猛地和闭上，而那看着我的黑色瞳仁，突然收缩了一下。
　　“……吼吼吼吼！！！”
　　不疼是吧？是不是不疼？嗯？
　　还疼不疼了？
　　MMP的！本来还想着温柔点的，让你丫的鄙视我。
　　这回知道疼了吧？
　　嘶~这耳朵给我震的……
　　揉了揉耳朵，又看了一眼这个大家伙，它还在张着嘴，虽然声音已经吼出去了，这口气都停了，但是它的眼瞳却依旧在疯狂的颤抖着，金色的眼球上，突兀的浮现出了一丝丝血丝。
　　半响……
　　“嘶~咕咕咕咕咕……”
　　又是一阵震颤的声音，貌似这算是它友好交流的声音吧，这货是可以吼出声的，不过从它对我发出的都是颤动声就能明白，这算是友好的声音。
　　半响，它重新看向了我，又看了看我手中的药水。
　　“消毒，懂么？”
　　我指了指小药瓶，然后又指了指自己的脚，再指了指它的伤口，虽然不知道它是不是明白了，不过它还是没有因为剧痛而攻击我。
　　但是，这五瓶貌似不够啊，它的伤口只有下边的被双氧水浸泡了一下，可是这圆锥形的上半部分，却一点也没碰到。
　　麻烦了……药水没有了啊，可是这家伙明显知道伤口没有处理完，就这样看着我，一动不动。
　　“……跟我来……”
　　犹豫了半响，我也没办法，自己的药水就这些，那两个家伙应该带不少，虽然不想将麻烦带回去，不过现在也由不得我了。
　　回过头，将那螃蟹和虫子都拿起来，然后一瘸一拐的往说好的地方走。
　　湾鳄好像是听明白了我的话，就跟在我的身后，缓慢的爬着，就算是它的肚子都贴在地上，可是它的爪子每次落地的时候，我都能听到‘嘭’的一声闷响，连脚下的地面都能够感受到一阵颤抖。
　　这货……在海岸线上，应该就是一个霸王吧？
　　不过……照比一些特大型的生物，应该还不行，只能算是中等级别的。
　　像是那天我看到的那只龙虾，就能够跟它对战一场，不过总的来说，这个体形，能够跟它对战的东西真的不多。
　　特别是这张嘴……我还真是难以想象这张嘴在捕猎的时候，究竟有多大的破坏力。虫言


第一百零三章 野小子

　　“咚~咚~咚~咚~”
　　身后的脚步声，脚下的轻微震动，让我不用回头都知道这个大家伙在后面跟着，其实我现在也挺无奈的，给它治疗倒是没什么，不过最好还是安全点，要知道，鳄鱼这东西可是冷血动物，对情感方面非常的迟钝，万一它翻脸无情，到时候要面对这么巨大的家伙，真的很难。
　　如果可以，我真的想要甩掉它，可惜这是不可能的，我的右腿，几乎是暂时没办法跑起来了，连行走都很困难，没办法，我只能从地上拿一根木棍，一瘸一拐的往回走，而这个大家伙虽然行动看似缓慢，但现在的我绝对不可能跑得过它。
　　所以……
　　无可奈何，为了保命，我也只能带着它回到那约定好的地方了。
　　不过……我想，这两个人应该可以发现我身后的这个大家伙而做出什么防备的措施。
　　果不其然，当我来到了路边的时候，这里虽然燃起了篝火，但是却并没有人，那辆越野车依旧停在那，而我的哈雷也停靠在路边，地面上，还有两只刚刚烤好的野兔。
　　看起来，这两个人是正在烤着吃的，然后突然察觉到了什么，藏起来了吧？
　　我没有先去叫那两个人，而是回头看了一眼跟在我身后的大家伙，它完全没有对火焰的恐惧感，不知道是没有碰到过，还是说根本就不怕。
　　也没有迟疑，直接来到了越野车旁边，因为车玻璃全都被我打碎了，就更谈不上防盗什么的了，直接拉开车门，打开后备箱，然后找出了一些药品，这里差不多有小半箱的各种消毒剂，每一种我都拿来了不少，这才转头看向了湾鳄。
　　“张嘴……”
　　它看着我，愣了半响，那巨大的竖瞳缓缓的转下来，看了看我手中的瓶子，缓缓的张开了大嘴。
　　这巨大的嘴巴还真是……够臭的。
　　捏了捏鼻子，然后爬进它的嘴里，将手中的药水一个个打开，往里面就倒，伤口这么大，也没什么必要一点点抹了，干脆全都倒进去，然后让它翻个个就行了。
　　伤口很深，药水都倒进去之后，我便退了出来，看着它的眼睛说了一句。
　　“闭上……嘴巴，翻滚一下。”
　　然而，它并没有听懂我的话，还依旧张着嘴，没有什么动作。
　　犹豫了一下，走到它的身边，一伸手抓住了它的两根尖锐的牙齿，向下拽，而它好似也感受到了我的力道，缓缓的顺着我的力量闭上了嘴巴。
　　“咕咕咕咕~”
　　震动的背部发出了一阵阵咕咕的声音，它就这样看着我，好像有些疑惑。
　　对于一只冷血动物，我也不知道该如何解释现在我的行为，只能先做再说了。
　　一瘸一拐的走到它的最前面，然后抓住了两颗门牙，缓缓的向侧面扭动，这个大家伙，先是迟疑了一下，而我也只能是试着翻滚它，毕竟……这个大家伙太重了，如果它不配合，我根本翻不了。
　　不过……这家伙的智商看起来还是不错的，迟疑了一下之后，便顺着我的力道，缓缓的将身体的重量倾斜到了一边，然后……
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，这超过二十米的大家伙，猛然翻滚在了地上，这家伙的体重少说也有三十吨往上了，甚至更大，它的骨骼如果密度不够的话，是撑不住它身体的。
　　所以，当这个大家伙翻身之后，整个地面瞬间坍塌下去了一个近一米深的大坑。
　　与此同时，因为翻滚而张开的嘴里，流淌出了一些消毒水，‘嘶嘶嘶~’的双氧水的声音也传了过来，其他的消毒水几乎很少会出现这种声音，而那些泡沫也都是红色的，应该是红药水染成的吧？
　　总而言之，这家伙的嘴算是消毒完成了，之后再让这个大家伙翻过来，我便拄着木棍向后退了退。
　　“你没事，了……走，吧……”
　　摆了摆手，而它并没有听话的离开，而是就这样看着我。
　　“能做的，都做了……剩下，就看你，自己的……造化了。”
　　它的伤口能做的我都做了，临时处理也就是这个程度了，就算是想要给它复制上一块组织，我既没有那个时间，也没有那个技术，更没有那么多的钱，更何况，这个大家伙也不可能跟我回到洛阳，否则它一定会被群起而攻之。
　　大家伙好像是听明白了我的话，巨大的竖瞳就这样居高临下的看着我，就算是它爬着，脑袋也有二层楼的高度，我只能是仰着脖子看着它的眼睛。
　　“咕咕咕咕……”
　　再次的一阵震颤的声音，好像是跟我打着招呼，然后，它缓缓的拧过身子，转头，往海边走了。
　　“咚~咚~咚~咚~”
　　巨大的脚步声缓缓的远离，而它那巨大的身影，也渐渐的消失在了视野中，看起来……这件事算是结束了吧？
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，总算是放松了下来，可是当我放松的瞬间，脚踝猛地一阵剧痛，让我差点将木棍都扔了。
　　刚刚为了赶路，有些勉强了么？
　　低头看了看已经渗出血迹的绷带，皱了皱眉头。
　　一瘸一拐的，来到了篝火旁边，缓缓的抬起脚看了一眼，虽然有绷带绑着，但依旧能够感受到右脚踝外侧的紧绷感，应该是肿的更厉害了，疼得几乎无法落地。
　　血也出来了，看起来伤口也裂开了。
　　这个样子，是无论如何也没办法骑摩托了，看起来，只能跟那两个人商量一下，我坐车了，哈雷么……让木头帮我骑着也行，或者说直接放在这里，等有机会回来取也行吧。
　　“哗哗~”
　　就在我这么想的时候，突然，以旁边的一颗大树上面的树枝突然一阵颤抖，两个人随着一大片落叶，从树上跳了下来。
　　回头看了一眼这两个人，而他们两个都用惊恐的眼神看着我，让我一阵的无奈……领着这个大家伙回来，也不是我的本意啊！
　　“果然……不愧是野狼看上的人。”
　　“莱维大姐……以后我就跟着您混了，我勒个去……连湾鳄都能够驯服了，我是真的彻底服了！”
　　木头和金毛咳咳咳，木头和野小子两个人看着我目光中不仅带着惊恐，还带着一丝崇拜的目光，看得我浑身都别扭。
　　“我也是，很意外……”
　　先解释了一句，然后摆了摆手，指了指不远处那只螃蟹和虫子。
　　“那是……我捞出来，的……看看，能吃么？”
　　“好嘞！莱维大姐……莱维大姐，你这脚？”
　　“伤了……那个虫子，咬的。”
　　“呃~好吧……”
　　野小子点点头，看了我一眼，这才转头走向了那个虫子那里，他走到螃蟹旁边的时候，突然一声惊呼。
　　“幼年博比特虫？”
　　博比特？
　　微微一愣，而木头也是一阵诧异。
　　“莱维，你到了海底了？”
　　而野小子也是一脸惊愕，一伸手将那满是爪子的虫子拿在了手中。
　　“这东西，是活在海底的啊！莱维大姐，你不是在海边搜索，是入海了么？”
　　“嗯……海岸上，没什么，吃的。”
　　看了一眼两个人，他们的眼中都带着一丝诧异。
　　“真……够胆量。”
　　木头微微歪头看了我一眼，随后便走到了篝火旁的一个石块上坐下，拿起已经烤熟的兔子吃了起来。
　　而野小子则是拿着螃蟹回来，先是将螃蟹扔进了火堆里，又看了我一眼。
　　“啧啧~这东西虽然这么做有些浪费了，不过没关系，烤着吃也是挺好吃的，我说……莱维大姐，我是真没想到，你竟然去海底捞了，我还以为你只会在海边搜索一下呢。”
　　看了一眼野小子，他看着螃蟹的目光，带着一丝期待，让我有些好奇。
　　“这……很好？”
　　“当然好了，现在海产品都是奢侈品，别看我们洛阳城在海边，但是这些东西可没几个人敢下海去捞，毕竟水面下的危险谁也没办法料到。”
　　原来如此……如此说来，我或许可以没事专门去捞点海货然后卖，应该也能维持生活吧？
　　不过这样一来，做佣兵就没什么用了。
　　emmm……或许我可以考虑直接退出佣兵这个行业。
　　不过现在还是任务中，这件事以后再想吧。
　　看了看两个人。
　　“我的腿，伤了，暂时无法，骑行，木头……车，暂时交给，你行么？”
　　木头看了一眼路边的哈雷，点点头。
　　“好。”
　　“没问题，莱维大姐就上越野车吧。”
　　野小子没有废话，一口就应下了，让我多少放心了一些。
　　吃饭的时候，两个人分给了我一些兔肉，我将螃蟹的肉也分给了两人一些，总而言之一顿晚饭就这样过去了。
　　晚上的时候，找了两个还算是干净的房间，虽然再干净也满是灰尘和潮气，不过至少这样可以遮风挡雨了。
　　佣兵的生活就是这样，不是想象中的那种每天都很自由，有事没事打屁，事实上，这些佣兵多数的情况，都是这样风餐露宿，过着有上顿没下顿的苦日子。
　　不过相对这些苦痛，佣兵的危险也是非常高的，就像是今天我遇到的那只湾鳄，如果不是运气好，正好碰到了一只受伤寻求帮助，而是碰到了一只正处在饥饿中的湾鳄的话，现在我……估计已经成为了它腹中食了。
　　“哈~”
　　打了一个哈气，坐在阳台上，回头看了一眼那潮湿的被褥，这样的生活我根本睡不下，没办法，只能靠在阳台上，盖着自己带着的薄毯，缓缓的陷入了梦中。
　　第二天，我是被疼醒的。虫言


第一百零四章 惊了！（打赏加更）

　　外脚踝估计肿的更厉害了，看来昨天我是有些太勉强。
　　咬了咬牙，坐起来，将绷带都拆掉，看了一眼伤口，外脚踝更肿了，而那两个伤口，也都变成了一片青紫的颜色。
　　消毒水上完，又重新绑了一个绷带，这才拿过放在椅子旁边的木棍，一瘸一拐走出了房间。
　　正常来说，这种伤势应该需要睡觉时吊着脚，不过这个条件，也不能要求太多，能安稳的睡一觉就不容易了。
　　他们两个知道我受伤，所以晚上守夜的时候，两个人轮班，并没有把我算在内。
　　所以这一晚，也算是好好的休息了一下，虽然脚腕还很疼，但精神还是不错的。
　　看了一眼两个已经准备好早餐的人，我也没客气，直接走过去拿过了自己的那份就吃，而两个人对视了一眼，也没客气，大口吃了起来。
　　早上吃的，是一头狍子的肉，同样是烧烤，两个人随身都带了一些盐，这倒是我没想到的，好在这两个人分了我一些，至少不会让烤肉吃起来油腻无味。
　　吃完早饭，我将钥匙扔给木头，我则是走上了越野车的后座，直接躺在后座上，野小子开着车，再次启程。
　　今天这一路倒是很稳定，什么事情也没有发生，当我们来到了南阳城外的时候，天色还是中午，正是阳光明媚的时候，但是，这个城市，总是让我觉得好像很危险的感觉。
　　“莱维大姐，你醒了？”
　　昨晚没有好好睡，所以刚刚睡了一觉，野小子看了我一眼，打了个招呼。
　　“嗯，到了？”
　　“到了，你看，前面就是南阳，城市还算是不错，不过有东边的一部分已经被水淹了，所以这个城市也有很多两栖类的生物。”
　　“嗯，不用，解释……”
　　我又不是来观光的，你解释那么多干什么。
　　“走吧，进城。”
　　“就这样进去么？”
　　野小子有些迟疑，问了一句。
　　“不然怎么样？如果对方是变异怪物，不要管别的，直接转身就走，如果是人，就打个招呼，然后再走。”
　　野小子沉思了一下，点点头。
　　“好，那就按照大姐说的，进吧……”
　　说完，野小子对着外面骑着哈雷的木头说了一句。
　　“跟上~”
　　然后便开着车，一路先行，南阳市破败的很厉害，或许是因为没有什么人气，基本上高层全都塌了，能够保存住的，只有那些五层楼，不过有不少的墙体都已经裂开了，就算是能坚持，估计也久不了。
　　低头看了一眼道路，路面也都是坑坑洼洼的样子，很多马路上的沥青已经不翼而飞了，杂草生长在这些路面的缝隙中，迎风摇曳。
　　而有些地方的角落里，还生长着不少的绿苔，有一些爬藤甚至覆盖了整栋楼，野草遍地，树木参天，与其说是城市，倒不如说是一个植物园。
　　四周入眼的，百分之五十以上都是绿色，人类的建筑物被侵蚀的不像样子，应该说，这才是大自然的力量么？
　　发展了数千年的文明，就在短短二十年就破败到了这个程度，就算是远古有什么文明，现在的人也绝对不可能发现的，没有什么东西能够保存数千万年还保持着原本的样子。
　　emmm……当然，这是脑洞大开想到的，就算是远古有什么文明，与我有什么关系？
　　放下了心中的想法，看向了不远处的大楼，一个个如壁画一般的风景，蓝天白云，大楼野草，破败与新生交杂，死亡中带着希望，这种给人予两极般感受的视野，让我的心情很复杂。
　　这个城市的楼房不少，大街上也都是一个个相邻的门面，可想而知，它在末世之前，应该是非常繁华的吧？
　　可现在呢……
　　唉。
　　也不知道自己究竟在想些什么，总而言之，这个世界就是这样，渐渐的破落下去。
　　或许有一天，人类还能够再将这个城市重新修复，不过却也不复过去的时光了吧？
　　车子一边在城市内部巡回，并且野小子也打开了喊话，不断的向四周喊着，但是，车子在城市内走了半个多小时，却也没有丝毫的回应的声音。
　　而这样，也让我的内心中的那不祥的预感，越发的强烈了起来。
　　“莱维大姐，看起来城市里一个人都没有了。”
　　“嗯……你知道，他们，平时的……时候，住在哪？”
　　“这个还不清楚，不过这个城市只有那么几个地方能住人，要不要一个个的搜索过去？”
　　“好……”
　　“唉~本以为这次任务挺轻松的，怎么事到如今了还出现了这么个情况？”
　　金毛说着，一边开着车，拐过了一个弯道，而就在拐过这个弯道的瞬间，突然间！我好似感受到了什么东西盯上我的感觉，下意识的，转头看向了那个方向，一道黑影……从房顶一闪而过！
　　“停车！！”
　　一声断喝，然后马上拿起了箱子，快速的将怪兽组装起来，与此同时，金毛也是一脚刹车踩了下去，车子发出了一声刺耳的鸣叫，停在了路中央。
　　“怎么了？大姐？”
　　“有，东西！在屋顶！”
　　“咔嚓！”
　　装上枪管，调整了一下瞄准镜，在这个空间中，我只能将瞄准镜调整到热感状态，然后四处的查看。
　　这时候，哈雷也跟了上来，木头看了一眼我，见到我这个样子，眉头也是马上紧锁在一起，四处的观望。
　　“大姐，不是错觉吧？屋顶？”
　　金毛从腰间拔出两把枪，然后左右望了望，问了这么一句。
　　回过头看了金毛一眼。
　　“不是，错……”
　　‘错觉’的觉字还没说出来，就在金毛的头顶，一根尖锐的带着微微弧度的黑色尖锐的东西，就这样悄无声息的穿透了越野车的车顶，并十分精准的从金毛的头顶插了进去！
　　“呲！”
　　锋利的物体，在刺入大脑的瞬间，紧紧发出了一个细微的声音。
　　“金……金毛？”
　　猛然间就愣住了，我没有想到，这个东西的速度竟然如此的快，而且如此的悄无声息，它究竟是如何来到车顶，又是怎么将那个东西精准的刺入金毛的天灵盖的。
　　“咯~咯~”
　　金毛的双手，扔掉了枪，一双眼睛向上翻，血液顺着它的额头滑落，他竟然还看了一眼，随后抬起手，抹了一把头顶那锋利的物体，便转头看向了我。
　　这个时候，他已经无法出声了，但是我能够看清他的嘴型。
　　‘救救我’
　　三个字，然而……现在我再做什么，也救不了它了，那个锋利的物体至少也有半米长，完全穿透了野小子的大脑，换做华佗在世，也是没有办法。
　　“小心 ！！”
　　不远处的木头突然一声断喝，我的眼角看到他从腰间拔出了什么东西，扔向了车顶，与此同时，车顶那个东西突然就抽回了锋利的东西，直到这个瞬间，我才看到那是什么……
　　一根锋利的，指甲？
　　连带着红的白的粘稠液体，从车顶抽了出去，在这个瞬间，车顶也传来了几声金属交际的声音，紧接着，车体轻微的一颤，一个高瘦的身形，差不多有两米的高度，身材精壮纤瘦，而它的头顶，没有一丝头发，浑身带着一丝淡淡的青灰色，皮肤偏白，背对着我，穿着一条破旧的牛仔裤，整条，就是一个人类的形状。
　　一把将怪兽扭过来，对准了这个怪物，而它好似也感受到了枪口的威胁，眼前一花，它突然消失在了原地，当我再次看清的时候，它……已经站在了车门的前面。
　　“快……快走！！！木头，快走！！！”
　　缓缓的抬起头，看着眼前这个犹如人类一般的生物，我可以确信，它并不是人类，没有人的嘴唇能够占据半个脑袋，它的嘴唇，都已经咧到了腮帮子后面，它的嘴有多大？
　　“咔嗒！”
　　刚想要挪动枪口，突然，它抬起了手，按在了枪管上，缓缓的低下了头，那一双猩红的眼眸中，带着一丝智慧，在这个瞬间我就明白了，它是聪明的，而且……没有任何嗜血的感觉在里面。
　　这说明……它对杀死一个人类，完全没有任何的感觉。
　　“嘶哈……”
　　它缓缓的张开了嘴，却并没有说出语言，直接一种无意义的呻吟，而这个瞬间，我看清了它的牙齿……犹如鲨鱼一般，满嘴的倒三角形的牙齿，而它的嘴……真的能够咧开到耳根子下面！
　　太快了……我完全没有抵抗的能力，微微向后腿，然而下一秒，带着青灰色惨白的手，从车窗外伸了进来，那五根长长的指甲，就这样突兀的收了回去，而它，则是一把抓住了我的右脚踝！
　　“呃！！”
　　一声闷哼，下意识的拔出了腋下的两把格洛克！
　　“木头！！快走啊！！回去报信！！”
　　对着外面喊了一句，再也顾不得其他的了，抬起枪对着眼前这只怪物扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪啪啪~”
　　而这只怪物，就这样淡淡的看着我，高耸的鼻梁和深深凹陷的双眼，带着一丝歪果仁的血统一般，一双猩红色的眼眸就这样看着我的手，紧接着，它的脑袋快速的向旁边一歪，然后再一歪……
　　它，躲过了我全部的子弹！？
　　不行，它太灵活了，不能对着脑袋！
　　压下了枪口，可是下一秒，它突然放开了我的手，藏在了车的侧面。
　　马上掉转枪口，对准了它躲藏的方向扣下扳机！
　　“啪啪啪啪！”
　　“叮叮叮叮叮！”
　　子弹打破车门的声音，带着‘叮叮’的脆响，当两个弹匣全部打空的时候，木头……已经不在了，摩托车的声音，正渐渐的远去。
　　而就在我的身后，一个沙哑不似人类般的声音，突然说出了两个字。
　　“妈……妈。”虫言


第一百零五章 死过一次（月票加更）

　　WTF？
　　我身后？
　　猛地一回头，脑中并没有想到刚刚它说出的话究竟代表着什么样的意味，转头的瞬间，我几乎同时拔出M500，然而，它的速度完全超出了我的反应，当M500**的瞬间，它的左手直接就扣住了枪身。
　　这一瞬间，浑身上下的汗毛孔都张开了，根本连还手都做不到，它太快了！完全超出了我能够反应的速度以外。
　　“妈妈的……枪？”
　　它的脸方方正正，青灰色还带着一丝惨白的肌肤，配合着那苍白的眼眸，一个比正常人小很多的血红色瞳仁，就这样直勾勾的看着我手中的M500。
　　“呃！！”
　　用力的向回抽了一下，却完全抽不出这把枪，而它也没有了下一步行动。
　　突然，它转头看向了我，那眼眸中透露出一丝疑惑的意味，很纯粹的情绪，没有正常人参杂着其他情绪的眼眸，如此清澈。
　　“妈妈……的味道，可为什么你的样子，不是妈妈的样子？”
　　“你……你在说，什么？”
　　这一回，我清楚的听到了它的声音，沙哑的，有些不似人类的声音，而且语言很顺畅，很难想像，这样一个怪物竟然能够学会人类的语言。
　　不过……为什么这只怪物长的如此特别？
　　它竟然还穿着裤子？
　　突然，它低头沉思了一下，下一秒，右手突然抓住了我的手腕，紧接着，那长长的指甲，从它的左手手指延伸了出来，锋利的指甲反射着寒光，仅仅是看一眼就不会怀疑它的穿透力，刚刚这个指甲，可是轻松的穿透了车顶，将金毛的脑袋直接贯穿。
　　要……死在这里了！？
　　后退了一下，然而，它却完全不等我反应过来，那左手的指甲突然就在我的手指上一划。
　　“噌~”
　　只有皮肤裂开的声音，紧接着，一抹鲜血流了出来，疼痛让我下意识的一皱眉，而它却马上伸出右手，从伤口上一抹，粘上了一丝鲜红之后，猩红色的眼眸就这样盯着我，将那根手指放在嘴里，好像是……品尝了一下？
　　这是什么意思？是打算看看我好吃不吗？
　　“妈妈的血……你的确，是妈妈……可为什么你的样子改变这么多？”
　　说到这里，它的脸上却依旧没有太多的表情，可是下一个瞬间，它的眼眸突然瞪的大大的，咧开了嘴，那种犹如恶鬼一般的愤怒的表情浮现在了那惨白的脸上。
　　“为什么！！！”
　　“什么……？什么为什么！？”
　　再次向后退，然而它却一把抓住了车门的边沿，猛地一拽！
　　“咣当！”
　　一声巨响，车体一阵的晃动，整个车门都被拽了下去！
　　这个力量……
　　看了一眼车门，眼前却突然压上来了一个黑影，那一双无比细小的猩红色的眼瞳就这样死死的盯着我，狂吼的声音从它的嘴里喷出！
　　“为什么！！为什么要抛弃我！！”
　　“我……我不知道，你在说什么……我！额啊啊！！”
　　完全懵了，它在说什么？
　　抛起它？
　　妈妈？
　　可我的确是雏啊……然而，还不等我想明白这些，突然，它一把抓住了我的头发！头皮猛地传来了一股猛烈的拉力，根本来不及反抗，整个人就被它直接从车子里拉了出去！
　　头皮的剧痛，让我下意识的抓住了它的手腕，而下一秒，整个世界一阵天旋地转，身体重重的摔在了地上！
　　“呃~咳咳咳……”
　　“嘭！”
　　这重重的一摔，让我一阵的气闷，连续的猛咳，好不容易才倒上来这口气，一个黑影瞬间压在了我的身上。
　　“为什么！！！告诉我……为什么！”
　　怪物骑在我的身上，双手猛地掐住了我的脖子，看着眼前的这张脸，我完全没有任何的印象，脖颈被死死的掐住，气管完全被截断，无法呼吸的感觉和大脑缺氧的感觉，让我眼前一黑，下意识的胡乱的挥舞着双手，抓住了它的手腕。
　　“我……我不，不知道，你在说……说什么！放开……”
　　“你知道！你知道我当时跑了多久吗！！我跑了三天！！三天！！为什么，为什么要抛弃我！！”
　　“咳咳~放手~放……”
　　“为什么！！”
　　“呃~”
　　完全无法喘气，大脑缺氧，痛苦的感觉侵袭着全身，虽然我的身体可能不需要呼吸就可以得到氧气，但是脖颈间的血管被它按住了！
　　“放……”
　　已经完全无法说出话来，力量也快速的从身体中流逝，大脑缺氧的感觉让我力量如水泻一般，消失殆尽，勉强抓住它的手腕，却再也说不出什么了。
　　死……么？
　　不！我不要死在这……我还有家人等着我！
　　猛地捏紧了双手，对着它的手臂疯狂的锤击，然而，它的手臂此刻对我来说，犹如钢铁一般，无论我如何的捶打，却完全对它无法造成任何的影响，它的手臂甚至连颤抖一下都没有。
　　完全……无力反抗。
　　眼前渐渐的漆黑、模糊，甚至看不清这个怪物的脸了……直到此刻，我都在好奇，丧尸难道说……都可以说话么？那么丧尸与人类，还有什么区别？
　　可是，这个谜题大概已经轮不到我去研究了。
　　双手渐渐的无力，落在地上，身体的力量渐渐的消失，就在我觉得，下一秒就会死掉的时候，突然，掐住我脖子的双手离开了，新鲜的空气和血液突然喷涌着到达了头顶，强烈的疼痛和火烧火燎一般的肺部猛然吸入了一口新鲜的空气，让我下意识的剧烈咳嗽了起来！
　　“咳咳咳咳咳……”
　　身上的那个怪物也离开了，猛地一个翻身，趴在地上不断的咳。
　　“嘶~呼……咳咳……”
　　好不容易，总算是稳定了气息，往后瞥了一眼，它就站在我的后面，却并没有杀我……至少现在为止，它没有杀我的意思。
　　可是，从它的话语间，我总觉得，以前的那个自己，是不是做了什么不可饶恕的事情？比方说弃子？
　　但是我完全没有生育过的迹象啊？
　　“咳咳~”
　　它没有说话，就这样站在我的身后，虽然看不到它的表情，但是现在我也不能就这样认死，或许，好好商量还有一丝生机。
　　“我，我不认识……不认识你，我的记忆，没有了……”
　　说着话，转过身，坐在地上，看着这个身高两米开外的家伙……我应该怎么称呼它，它是人吗？
　　可是，那青灰色的肌肤，惨白的样子，完全不似人类。
　　可是它的整体，与人类几乎没有区别，浑身上下全都是肌肉，却并不显得臃肿，而是显得挺拔有神，就是俗称的腱子肉，而它的下半身，只穿着一跳破旧的牛仔裤，上身却什么都没有穿，如果抛去它的嘴和肤色，它整个身体与人类几乎没有任何的差别。
　　“记忆？”
　　它此刻的脸上，没有任何的表情，就这样看着我，沉思着……
　　“我不知，不知道，你在说什么……咳咳，但……”
　　说到这，我也不知道该不该这样说，可是为了保命，现在我又能有什么办法？
　　再说，如果它真的是我之前抛弃的孩子？那它爹是谁？
　　等等，问题不在那，问题是，之前的我有这么混蛋吗？连儿子都扔了？
　　“但……什么？”
　　它淡淡的看着我，沙哑的声音好像是因为有些不适应汉语的发音。
　　“但如果，你真的……是我的，孩子……那么，对不起……”
　　说到这，心有余悸的摸了摸脖子。
　　“我不知道，为什么……之前的我，会抛弃你，可……我不确定，你是不是，我的孩子……”
　　它依旧这样看着我，好像是在等我的下文，好不容易缕清了呼吸，可是脖子这里依旧很难受。
　　“我没有，记忆……不知道，我是不是，你的母亲……如果是，我为，之前的，自己……向你道歉……”
　　不管怎么样，抛弃自己的孩子，真的是良心大大的坏了。
　　或许是生命的危机，或许又是其他什么原因，可如果将那个孩子换做是我，那么我会心甘情愿的同生共死，而不是被救下来，孤独的活着。
　　这个家伙，是人类么？还是怪物？
　　我没办法分清楚，但如果它是我的孩子，应该……算作人类这边的吧？
　　“你说你没有了记忆……为什么？”
　　“我，不知道……我不记得。”
　　摇摇头，扶着车子，缓缓的站起身，头皮的疼痛让我脸都发麻了，可如果这个家伙真的是我的孩子？那……这点疼也是应该的，至少相比被抛弃的感觉，这些都很轻。
　　我不知道它是不是，可它如此的确定，而想对我现在没有任何的记忆，只能凭借着它的只言片语来判断。
　　如果它不是，它没必要让我活下来，也没必要如此的愤怒对我，更不会认识那把枪，它能够在第一时间说出‘妈妈的枪’，再加上面容，和刚刚的那个舔血的动作，至少从这里开始，我有些相信它是我的孩子了。
　　奇怪……如果我是方雨萱，那这么说，它也应该是方雨萱的孩子？
　　不，不能称呼它，应该是他了吧？
　　可我想不到，那样强大的方雨萱，会因为什么而抛弃孩子。
　　“或许，你不知道……”
　　摸了摸脖子，又感受了一下右脚踝的剧痛，皱着眉头抬起头看着他的脸，他惨白的脸上，露出一丝疑惑，好像是想要听听我说什么。
　　“你的妈妈……如果是……我的话，那么……我可能，死过一次。”
　　说完这句话的瞬间，它的眼瞳突然猛地收缩，整个苍白的瞳孔中，只留下了不到一根针尖那么大的猩红的小点。虫言


第一百零六章 吐习惯就好~（月票加更）

　　“你……死了？可现在站在我面前的，是谁？”
　　他好像有些不相信。
　　“我……不知道，该如何，解释……”
　　说到这，咽了一口唾沫，脖子带着一丝疼痛，勉强的说道：
　　“我死了，又活过来，却……失去了，记忆。”
　　说到这，抬头看了看他。
　　“所以……我不知道，你是不是……我的孩子。”
　　说完，我也感觉到了脚踝传来的剧痛，几乎站不住，踉跄了一下，爬回到车子里，坐在驾驶座上，看着他。
　　“你能，明白……我说的，么？”
　　他眉头紧锁了半响，随后，好似想通了什么，缓缓的抬起头看向我。
　　“你真的……忘了？”
　　“我说了，我真的……忘了。”
　　看着他，犹豫了一下……
　　“虽然，现在这样，说……我没有，资格……但，对不起……如果，杀了我，你能够舒服……那就来吧……”
　　如果他真的是我的孩子，那我还真是对不起他了，如果杀了我，他能够痛快的话……
　　我欣然赴死。
　　缓缓的闭上了眼睛，虽然家里还有一个哥哥等着我，还有那么多人关心我，但……我应该尽到的责任，却并没有去背负起来，那就是我的错。
　　“锵！”
　　耳边，突然响起了那尖锐的指甲伸出的声音，紧接着，冰冷的指甲缓缓的接近着我，我能够感受到脖颈间传来的寒意，然而，我没有任何反抗的意思。
　　“来吧……动手。”
　　我抛弃了你，欠你的……杀了我，活下去。
　　或许，我不懂什么叫做母亲，毕竟记忆中并没有这种感觉，可是没关系，至少我明白母子的关系。
　　闭着眼睛，等待着下一秒传来的致命之痛，然而……那锋利的指甲就放在我的脖颈上，半响，也没有任何的动作。
　　他是不想杀我？还是说……
　　睁开眼睛，看着这个高大的儿子，他的指甲，就放在我的脖子旁边，寒意顺着指甲渗透在肌肤上，让我感受到了死亡的临近，但是他的脸上……却流下了一道清澈的泪痕。
　　“为什么……我找寻了二十年……临到头了，你就给我这样一个回应么？”
　　他的智力，至少跟正常人没什么区别，我不知道他是如何学会说话的，但他的语气很顺畅。
　　“我……”
　　我不知道该如何回应，我没有这个记忆，但按照他所说的，我的确欠了他不少……可是，我不知道该怎么办啊！
　　迷茫……在我内心中弥漫。
　　不知道，我真的不知道……
　　看着他眼中不断夺眶而出的泪水，脑海中的常识和身体的本能，让我觉得……我应该安慰一下他。
　　可是，我该如何安慰？
　　我不懂。
　　缓缓的抬起手，扣住了他的手腕，压了下去。
　　而他就这样看着我，完全没有任何的反抗。
　　“对不起……我不知道，这样算不算……安慰。”
　　从车子里走出来，尽管右脚踝无比的剧痛，让我几乎站不稳，可此刻，我依旧咬着牙坚持着，然后，缓缓的踮起脚，抬起手，轻抚他脸颊上滑落的泪水。
　　然后，缓缓的将他的头抱住，慢慢的下压，他也完全没有抵抗。
　　这真的是……我的孩子么？
　　如此精壮，有一些歪果仁的赶脚？
　　话说……他爹是个什么种？竟然能够让我生出这么个孩子？
　　呃~好吧，完全没有印象，不过……
　　轻轻的将他的头涌入怀中，感受着他轻轻颤抖的身体。
　　“对不起，孩子……这些年……很孤独吧……”
　　“妈……妈……”
　　“嗯，对不起，让你……久等了。”
　　此时此刻，我能够感受到他身体传来的颤抖，还有那微微压抑的哭腔，很迷茫啊~我没做过爹，也没做过娘，突然就蹦出了这么大一个孩子，我特喵的连恋爱都没试过啊！更何况，我真的很难想象跟一个男人啪啪啪。
　　但这么大的孩子，我也不知道……奇怪，我总觉得自己没有生育过，可是他的言语中竟然如此的确定是我的孩子。
　　不管怎么样，先认下吧……就算他是怪物，可……唉。
　　这叫什么事啊！
　　之前的我……方雨萱！你个王八蛋，你究竟做了什么！
　　“呜……妈妈，妈妈！我终于……终于找到你了……”
　　“嗯，你找，到我了……”
　　呵呵，这个……孩子，长得比我还高，竟然这么孩子气。
　　不过……这光头遗传的谁啊？我这浓密的头发可没有这样的基因，话说他爹到底长啥样？
　　……不管怎么想象也想不出来。
　　MMP的！
　　嗯，光头光头，倒是非常的顺滑，一根头发都没有。
　　“好了，不要……哭了。”
　　最终，他在我怀里……哭了整整半个小时，我也只能忍着脚踝疼，就这样站着抱着他的脑袋，挺了半个小时。
　　不是说……女人才是水做的吗？他哭了半个小时啊！哪来这么多眼泪的？
　　可，刚刚这个小子，竟然在我面前杀人了。
　　大概，这也是我的错吧？
　　他能够杀人不眨眼，应该也是因为我抛弃了他，而他不得不在杀人中成长。
　　可是……他真的是人类么？
　　“孩子……”
　　“嗯……”
　　“你是……如何，活下来？我，不太清楚……能，跟我说说？”
　　“嗯……”
　　他点点头，然后缓缓的站起身。
　　“妈妈……我，就是这样活下来的。”
　　说着话，他突然一转头，看向了金毛的尸体，然后一伸手，直接将金毛的尸体拽了出来，紧接着……他就在我面前，将金毛……吃掉了！
　　呕……他真的吃人了。
　　不对，等等……他不应该是我的孩子，也不对……嘶~这特么的怎么这么乱啊！
　　他究竟是不是我的孩子啊？！
　　他敲碎了金毛的脑壳，吸吮着红白黄的大脑组织，又切开了金毛的肚子，将里面的内脏吃的一干二净，只留下了胃和肠子一些不干净的扔在了一旁，看着那长达七八米的肠子连成一串，在地面上拉出了一条长长的血迹……我……有点明白为什么之前的我会抛弃他了。
　　随后，他挖出了其他的内脏，心肝脾肺肾，全都一口口的吃了下去，完全不在乎我恶心不恶心，然后，开始扒皮。
　　没错……扒皮。
　　此刻……我已经彻底愣住了。
　　看着他熟练的将金毛的皮全扒下来，那锋利的指甲，此刻成了无比锋利的屠刀，先是从脖颈滑了一圈，然后顺着肌肉组织，一边用指甲轻轻的划过肌肤与肌肉相连的筋皮，然后快速的将金毛的皮肤彻底的扒掉，露出了满是鲜红色的肌肉组织人体。
　　直到此时……我已经完全忘记了阻止他，而他则是回过头，也不知道从哪里找到了一根铁钩，猛地勾住了金毛的脚踝后面的那根大筋，然后拎着那具还在滴血的……满是鲜红色肌肉组织的尸体，挂在了一旁的墙上。
　　“你……吃人？”
　　直到他收拾完了金毛的尸体，将金毛的身体当作猪肉一般挂在墙上的时候，我才回过神来，愣愣的看着他，问了这么一句。
　　“能吃的……我都会吃，任何活着的动物，当然也包括人类……”
　　说到这，他转头看向我。
　　“很可怕么？如果……你没有抛弃我，而是正常的养育我，或许……我不会变成这样吧……妈妈，你是不是因为我这张嘴，而抛弃了我？”
　　说着话，他指了指他的嘴，突然张开，那大嘴，几乎将他的脑袋一分为二。
　　“我不……不知道。”
　　摇了摇头，眼前这一幕，实在是让我难以接受，我的孩子……吃人！？还是如此血腥的扒皮！
　　想着，他竟然还没有放过金毛，抠出了金毛的双眼，直接扔进了嘴里。
　　“噗哧！”
　　随着他闭合上的嘴巴，我甚至听到了眼珠爆开时，那眼珠里面的液体喷射的声音。
　　“啪唧~啪唧~啪唧~”
　　看着他一下一下的咀嚼着那两个眼珠，然后一伸手，突然掰开了金毛的嘴，然后伸手在里面寻找着什么，紧接着，猛地一撕！
　　“嘶啦！”
　　一条长长的……连着喉咙部分肌肉的舌头，就这样被他硬生生的撕了下来。
　　看到这，我实在是看不下去了。
　　“孩子……呕……虽然，作为一个，抛弃了你……的母亲，并没有，资格，这样说……”
　　说到这，他停下了拒绝的动作，一双猩红色的眼眸看着我。
　　“不要……再吃人了，外面的，很多动物，都能吃……”
　　他拒绝的动作停了一下，好像是在思考着什么，半响……他张开了嘴，将嘴里黑白混合的粘稠液体吐了出来。
　　在这个瞬间，我明显看到了一部分的眼组织，让我的胃部一阵的颤抖，猛地捂住了嘴，差点吐出来。
　　“如果妈妈……不喜欢的话，那么以后，就不再吃人了……”
　　看着他裂开嘴，露出了一丝笑容，我的脸皮都僵硬了，恶心的感觉不断的上涌，而致命一击，就是他牙缝里……那个碎掉的瞳仁。
　　“呕……”
　　刚开始，还能勉强笑一下，到这里实在是忍不住了，一回头，直接将早上吃过的东西吐了出来。
　　“妈妈？”
　　“没……没事，以后，你不再吃……吃人就好。”
　　也没回头，赶紧摆了摆手，再一次的猛吐，虽然我杀过人，也不畏惧杀人，但是这样的生吃……实在是让我难以忍受的恶心。
　　“嗯……妈妈，以后，你都不会离开我，对么？”
　　“如果你不再吃……呕……不再吃人，的话……”
　　“好，我不会再吃人了……”
　　他一脸煞有其事的点点头，然后回过头看着那倒挂在墙上的金毛的扒皮后的尸体吗，一脸严肃的抬手指了指，然后看向我。
　　“那个……我也不吃了。”
　　“呕~别，表说了……呕……咳咳咳~” 　　
　　“哦……”
　　他点点头，虽然面无表情，再加上那惨白的脸色，给人一种严肃的感觉，但是他却犹如孩子一般，挠了挠脑袋。
　　“妈妈……没事吧？”
　　“没……没什么……呕~让我吐一会……呕~吐啊~吐啊的……就，就习惯了。”虫言


第一百零七章 怎么吃啊！（打赏加更）

　　“那，你习惯了之后，我还能吃人么？”
　　他有些好奇的问了一句……嗯，他是一个好奇心重的孩子。
　　不过他特喵的可不管我恶心不恶心啊！！
　　“呕……别……别再吃人呕……”
　　“好吧……虽然，人类还是很好吃，但妈妈说不吃的话……”
　　“呕~不行……不行了……呕咳咳咳……”
　　赶紧拿起一根木棍，撑着右脚，一瘸一拐的向远处走去。
　　“妈妈……你……”
　　“放心，我就是，去休息一下……实在是，看不了……”
　　“你……真的这样讨厌吃人？”
　　他有些好奇的问了一句。
　　好吧……这个孩子真的是一点常识都没有啊。
　　“受不了。”
　　“嗯……”
　　他点点头，然后一转身，将地面上的脑袋，连带着那根肠子，直接拿走了，然后又摘下挂在那的尸体，向远处走去。
　　一会的功夫，他就转头走回来了。
　　或许，他还是有点孝心的吧？
　　至少，他清晰了一下手上和身上沾染的血痕，不知道涑口没有。
　　总而言之，对于他这种杀人吃人的行为，实在是让我难以接受。
　　所以当他再次站在我面前的时候，我十分严肃的看着他。
　　“以后，不允许，再吃人……如果，再有一次，我会……离开，懂么？”
　　“好……不过，如果妈妈……你想要再次抛弃我，我会杀了你。”
　　这算是还击么？
　　啧啧~妈卖批！方雨萱，你到底这是造了什么孽？
　　无奈的抽了抽嘴角，我还能怎么办，我也很无奈啊！
　　至少暂时看起来……是没办法离开了，也不知道木头是不是回去报信了，不过按照这家伙的实力，就算是来人估计也救不了我。
　　他的实力虽然只是看过一点，但是从他能够轻易的躲开子弹来看，就能明白他的速度究竟有多快，轻松的就能将锁着的车门扯下去，也能看出他的力量有多大。
　　反正我是不行，一百个我捆在一起，估计也打不过这个……孩子。
　　好吧，总而言之，我除了先认下这个孩子，还能怎么办？
　　“妈妈……我们，该吃些什么？”
　　他看着我，声音沙哑的问着。
　　“随便抓点……动物，抓回来，看我，怎么做，以后你，就怎么吃。”
　　“嗯……”
　　他点点头，然后看了我的右脚一眼。
　　“你受伤了。”
　　“嗯，受伤了。”
　　“没事？”
　　“没事……快去。”
　　“嗯。”
　　这是一个不喜欢说话的孩子……MMP的，以前的我到底干了什么？
　　无奈的叹了口气，看了看满地的血迹，还有车顶那一道裂缝都让我明白，这个家伙不是好惹的，现在就算是想逃都没机会了。
　　我这个腿，就算开车，也不一定能够甩掉他。
　　干脆，先住在这里吧，走一步看一步。
　　想到这，一瘸一拐的走到旁边的一个废墟旁边，先脱了鞋，解开绷带看了看，果然更重了，忍痛浇了一点消毒水，然后轻轻的包好，总而言之，这个伤势十天半个月是缓不过了。
　　接下来该怎么办？
　　别的不说，先教教这孩子怎么活着吧，总不能让他没事如野人一般生吃吧？
　　正想着，突然，远处传来了一声巨大的吼声，下意识的一回头，一只……三米高，十米长的斑斓猛虎，金黄色的眼睛就这样定定的看着我。
　　我擦勒！
　　我怎么这么倒霉！
　　下意识的一摸腰间，却只摸到了菊一文字，腋下的双枪还在撤离，M500也刚刚掉在车里了。
　　想要站起身，脚踝却疼得根本不允许我站起来。
　　啧啧……真倒霉。
　　看着眼前这巨大的老虎，再低头看了看我这个小身板，估计……还不够他塞牙缝的！
　　而现在，它距离我甚至还不到十米，这么近的距离，它一个猛扑就能将我吞掉。
　　孩子啊孩子……你再不回来，你老娘我就要喂老虎了啊！
　　“嗷！！”
　　就在我这么想的时候，老虎也是‘如我所愿’，猛地原地起跳，一个飞扑就飞了过来。
　　完了，明年的今天就是我的忌日，话说我还没跟孩子说我叫什么呢……唉~
　　没死在孩子手里，死在老虎嘴里了，真是……
　　“唉……孩子，你老娘我先去了，我……”
　　刚想要说下去，腰上猛地一紧，眼前瞬间一花，当我再看清的时候，已经不再是刚刚那个位置了，一回头，这惨白惨白的脸上，那两个小小的猩红色的眼珠就这样看着我。
　　“妈妈……很危险。”
　　“嗯，你不回来……我就要，喂老虎了。”
　　点点头，此刻我也是有些麻木了，遇到了一个根本记不清楚的孩子，还没等这件事弄清楚呢，这边又来了一只老虎，还真是多灾多难的一天啊。
　　“没事，我会杀掉对妈妈有威胁的一切……”
　　说到这，我真是有一种……养儿如此，母亦何求的赶脚。
　　不过，严格来说这孩子还真不是我养的，虽然……好吧，我也不知道是不是我生的。
　　腰间的手缓缓的放下，而他也转过身，看向了那只老虎……而老虎好像也是感受到了威胁，微微低着头，缓慢的围着孩子……对了，他叫什么名字来着？
　　想到这，我看向了这孩子的侧脸。
　　“孩子，你叫什，么名字……”
　　“我不知道，妈妈没有告诉过我。”
　　呃~我连名字都没给取么？不对！不是我，那个丧尽天良的方雨萱，你丫的到底做了什么啊！！
　　连名字都没给孩子，就把他抛弃了！？
　　好吧……是我，这……唉，贵圈真乱。
　　这孩子回过头看我的瞬间，那边的猛虎好像是察觉到了机会，那长达十米的巨大身体，竟然悄无声息的扑了上来。
　　完全没有任何的声音，而这孩子竟然还在看我？
　　你特么的傻呀！！回头啊！！
　　然而，那老虎的速度竟然快到这个程度，甚至连我想要喊出来什么都来不及，就已经到了面前。
　　几十米的距离，对一只巨大的老虎来讲，不过是一个飞跃的小问题。
　　不行！不管怎么样，他是我儿子！
　　MMP的！老娘豁出去了，也不能让一只老虎把好不容易找到娘的儿子吃了。
　　一伸手，直接拉住了他的胳膊，此刻我也已经忘记了脚上的伤，几乎本能的一个转身，站在了孩子的面前，与此同时，老虎的血盆大口，也已经出现在了眼前，我甚至能够看到那牙龈上还残留着一丝……也不知道什么动物的肉丝。
　　这一系列动作，几乎都是本能做出来的……嗯，直到此刻，我才有些明白，‘母亲’的本能有多可怕。
　　不过再后悔也晚了，反正也站在这里了，死就死吧，今天……大概是出门忘了看黄历了吧？
　　想到这，我闭上了眼睛，吃吧吃吧……吃饱了赶紧滚蛋，别碰老娘儿子。
　　下一秒……
　　“嗷呜！！”
　　一声不太正常的咆哮声，让我猛地睁开了眼睛，眼前……并没有老虎的身影，不……准确的说，是这孩子，挡在了我的眼前，让我看不到老虎的身影。
　　不过……他此刻，正做出打出拳头的姿势，而那只老虎，竟然后退了？
　　我擦！ヾ(｡｀Д´｡)
　　这孩子究竟有多强？
　　之后么……我看到了什么叫做暴揍。
　　“嗷呜~”
　　这孩子，就这样淡定的走到了老虎的面前，然后……一拳头打在了老虎的下巴上，直接将这个庞然大物打飞了起来差不多一米高的距离，紧接着，拽着老虎的胡须，猛地一拉，将老虎从空中猛地拉倒在地。
　　“咣当！”
　　“嗷~”
　　紧接着么，他就这样跳上了老虎的脑袋，双腿一夹，直接骑在了老虎的脖子上，然后挥起拳头，对着老虎的脑袋就砸了下去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　眼看着老虎不断的挣扎，但是这孩子每一拳，都准确的落在了同一个点上，不过六七下，我就听到了一声脆响。
　　“咔嚓！”
　　“嗷呜！！！”
　　老虎猛的一声惨叫，身体一个翻身爬了起来，不过，这孩子并没有放过老虎的打算，换了个角度，继续夹着老虎的脖子，双手不断抡动，对着老虎的脑壳就是一顿暴打。
　　“咚咚咚咚咔嚓啪唧！！”
　　一声脆响，连带着，老虎的脑袋也被打漏了，而这孩子竟然还没有停手，对着已经漏掉的脑壳不断的狂锤。
　　“啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！”
　　连‘咚咚’的声音都没有了，每一次，这孩纸的拳头都会深深的砸进老虎的脑壳里面，最后，他突然伸手抓住了什么，猛地向上一拉！
　　“嘶啦！”
　　一条粗壮的血管，被这孩子一把拽了出来，而他也是毫不客气，直接张开嘴就对着血管咬了下去。
　　“噗！！！”
　　鲜血霎时间喷出了七八米的高度，犹如血雨一般，洒落在地上，而这只老虎，也终于是一声惨叫，轰然倒地。
　　“嗷呜~”
　　“咣当！”
　　这只可怜的老虎…就这样惨死在了他的手中，可是……到这还不算完，他还在不断的疯狂的砸着老虎的脑袋，脑浆迸溅，鲜血横流，残暴什么的，已经不足以形容眼前的这一幕了，这简直就是虐杀！
　　“够了……够了！！”
　　看着这孩子还在疯狂的砸，我不得不出言制止了，再砸下去，晚上的晚餐还让我怎么吃？
　　他抬起头，看了我一眼，又低头看了看身下的这只老虎，再次砸了三四下，这才一翻身，从这只老虎的尸体上走下来。
　　而他的脸上，虽然已经被鲜血染成了红色，却依旧没有任何的表情，就这一点，就让我感受到了这孩子的生活……
　　他究竟杀过多少生物，才能做到面对杀戮而面不改色的？
　　“妈妈……这个已经死了……能吃么？”
　　ps：加更啦_(:з」∠)_月底清一波月票了哦虫言


第一百零八章 新……人类？（月票加更）

　　他看着我，淡淡的问了一句，而我则是上下看了一眼这个巨大老虎的尸体，感觉上……虽然不是那么好看，不过去了脑袋还是高蛋白的。
　　“能吃……你先，将皮，扒掉，我……告诉你，怎么吃。”
　　“……”
　　他就这样看了我一眼，然后点点头，也没说话，转头，就开始扒皮，而这只老虎在扒皮的过程中，还能一颤一颤的，证明着它并没有完全死掉。
　　虽然没完全死掉，不过也差不多了，连呼吸几乎都看不到了。
　　不过这孩子……貌似挺喜欢活着扒皮的，惟一一次露出笑容，就是在扒皮的时候，这只老虎下意识的蹬腿，他的脸上却露出了一丝笑容。
　　话说……这尼玛真的是我的孩子吗？
　　之后么……就简单的多了，先是烧火，然后是将虎肉都切好，弄点清水，拿破锅煮汤，放点盐和其他的调料，然后又是烧烤，总而言之，捣鼓了大半天，才将一只虎腿做好。
　　而这孩子也是一言不发的看着我连煮再烤，直到我做好了之后，将食物送到了他的嘴边，他试吃了一下，才点点头。
　　“比生的好吃一些……”
　　呃~老娘费了半天的劲，咬着牙忍着疼给你丫的做菜，你就给我这么一句不冷不热的话？
　　抽了抽嘴角，算了……对这个孩子，我真的是了解不多，慢慢弄吧。
　　不过……我还真觉得，他并不是我的孩子，但这种感情，应该没错的。
　　这么说来，方雨萱之前的干女儿，应该才是这种感觉的主角吧？也就是说，以前我的感情是对方娟的，不过我有些好奇，这个……类似怪物又很像人的，他究竟是个什么来头，又是为什么如此确定我是他的妈妈的？
　　虽然好奇，不过我也知道现在不是问的时候，这个孩子……虽然不知道从何处得来的消息我是他的母亲，我也不认为自己能够生下这么一个不像人类的孩子，但至少现在为止，我没有办法去否定这件事。
　　没有任何的证据能够证明，他是我的孩子，同样，也没有其他证据来证明他不是我的孩子。
　　“行了，你这，倒霉孩子，给你起个，名字吧……”
　　“……好。”(￣～￣) 嚼！ 
　　呃~你这是什么表情啊！！
　　擦嘞！
　　浑身都是青灰色，而且惨白惨白的……那就……叫做非白吧？现在我姓莫，之前不管，现在就叫的莫非白。
　　“决定了，你就叫，莫非白。”
　　“莫……非白？”
　　“对，莫非白，你看着……这三，个字，是这样……写的。”
　　我拿起一根树枝，在地上将莫非白这三个字写出来，然后他看了一眼。
　　“是非的非……黑白的白么。”
　　“你……识字？”
　　“嗯，我抓过很多人类，要抓住猎物就要理解猎物的行为，所以……”
　　“停停停！从今天，开始！不准……再吃人！”
　　严肃的看着他，这件事我一定要说明白，绝对不允许他吃人，不然的话…唉！这孩子怎么会认我当娘呢？
　　“好的妈妈。”
　　他淡淡的回了一句，然后继续……(￣～￣) 嚼！ 
　　“好吃……么？”
　　莫非白低头看了一眼手中的烤肉，然后又看了我一眼，点点头。
　　“还不错。”
　　……就这样啊？
　　算了，我也没指望他能够说出什么来，反正我做的也不怎么好吃，本来么……除了盐就只有少许的胡椒粉，还能做什么？
　　吃完了饭，莫非白看了我一眼，然后背着我，直接来到了一个干净的房间。
　　“妈妈，你就睡在这……我在旁边的房间。”
　　啧啧！这小子还知道男女有别？
　　真是想不到。
　　他脑中的常识都是哪里来的，话说为什么他会知道这些？
　　唉……也不知道木头回去报信之后，莫不言会不会发疯。
　　我怎么就突然有了这么大一个儿子，好陌生的感觉……不知道为什么，总觉得那张嘴，我好像在哪里见到过。
　　也睡不着，就这样胡思乱想，一晚上，就这样过去了。
　　接下来这几天，我开始教他怎么样生活的像一个人，穿衣服什么的不用我教，主要就是吃饭，不能生吃，另外要放盐，该怎么和人打招呼，另外我又找了一块黑布，将他的嘴挡住了，这样就更像是一个人了。
　　吃穿，行为，另外我对他的指甲研究了一番，然后又问了一下当初发生的事情之后，我可以确信，这孩子不是我的儿子，准确的说……不是我亲生的孩子。
　　换做是现在的我，看到当时的情况，估计也是会跑的。
　　不过……这孩子倒是很有毅力，竟然在公路上跑了三天，脚都磨出骨头了，皮肉都没有了，终究是在饥饿的驱使下，放弃了追逐当时的方雨萱。
　　我想……他应该是跑错路了。
　　“话说……你是，怎么到，这里的？”
　　“这二十年，我不断的在寻找你……所有的省都走遍了，半个月前，我来到了这里，发现这里的人类比较多，因为人类血肉的味道有着一丝盐味，比较好吃，所以……”
　　“好了，不用……再说了。”
　　原来如此，也对，除了人类和一些海生物以外，其他的生物本身是并不带着咸味的，就好似虎狼一般，这些动物，一旦尝试过吃人肉，就绝对吃不下其他任何的动物了。
　　因为在陆地生活的绝大多数动物，血肉中都不带任何的咸味。
　　只有人的血肉，是有淡淡的盐味的。
　　虽然记忆中没有，但是常识上却有着这些知识，一旦某只发狂的犬咬过人，那么它就会记住人类血肉的味道，之后便会经常攻击人类，所以……任何会攻击人类的犬只都必须要死亡。
　　这是末世前的规则，虽然这些常识都流传下来了，不过我倒是比较向往当初方雨萱的实力，与其将这些常识流传下来，你倒不如将当时的力量留给我好不好？也省的我活的这么吃力了。
　　不过……说起犬科动物，我突然想起了野狼……那家伙现在应该已经回到LY了吧？他是不是得到了我的消息？
　　嗯……估计，没有人会来救我了，那我又该如何摆脱这个孩子啊？
　　虽然不摆脱也行……但总是这样生活，会很无聊。
　　这孩子，几乎将我当成了珍贵文物一般，吃饭喝水什么的，几乎就是伸手而来，根本用不上我。
　　脚伤，最近这几天倒是消肿了，伤口也好了不少，不过也就是能勉强下地的程度，估计至少还需要七八天吧？
　　盐……这小子以前不知道该怎么吃，所以几乎不吃，想吃带盐味的食物的时候，就找人类下手，我也不知道他究竟吃了多少人，估计至少也不下千数了吧？
　　二十年……七万多天，吃一千人还算是少的。
　　他的食量非常大，我没办法做那么多，只能教他该如何烤肉煮汤，那一头大虎，几乎都是他吃的，我吃的不多。
　　身上的装备他倒是给我了，不过为了我不会逃走，他把越野车的四个车轮都给卸下来了……硬拽的。
　　所以，毫无疑问的，那辆越野车报废了，底盘都有些变形了，就算是想要再走，也要进场大修，现在没了轱辘，根本走不了。
　　还能怎么办？
　　先养好伤再说吧。
　　唉……这什么时候才能回去住我的海景别墅呢？
　　这孩子，我只能尽力的教他该如何学好了，而且……他跟我说过，只要他尝过的血液，就绝对不会搞错，也就是说……此时此刻，我可以百分之百的确信，我就是方雨萱。
　　虽然很可能，我已经不再是那个个体，最大的可能性，就是我现在的身体……是复制过来的。
　　是从原本方雨萱的身体中，复制出了一个一模一样的身体，而脑中的意识……应该也是方雨萱留下的，不过我有些好奇，她原本的记忆都飘到哪里去了，为什么我脑中忘得一干二净呢？
　　“看起来，我真的是，方雨萱了……不过，为什，么……我的记忆，会……出现，空缺？”
　　莫非白看了看我，摇摇头。
　　“我不知道，妈妈经历过的事情，我并没有经历过……所以我没办法知道，不过……妈妈，我见到过一些进化到最顶端的人类，他们都已经……重新变成兽类，几乎没有了原本的记忆。”
　　“你见到过？”
　　皱了皱眉头，他见到过？这是什么意思？难道说，除了方雨萱，还有其他顶尖的变异者么？
　　“我见到过……一条变成了巨蟒的人类，他还有着智力，也能够说话，但是他忘记了自己是谁，最后，被一群人类用白磷弹烧死了……”
　　“嘶~白磷弹？”
　　我勒个去，这简直就是变态级别的大杀器。
　　“是谁？干的？”
　　白磷弹啊！这东西太危险了。
　　“那些人……”
　　莫非白顿了顿，淡定的揉了揉肚子……
　　“味道还不错……”
　　抽了抽嘴角，看着莫非白一脸‘本就如此’的表情，看得我一阵蛋……MM疼。
　　话说为什么我总是以男性的方式来认定自己呢？
　　很奇怪，这也是方雨萱留给我的？
　　啧啧，方雨萱啊方雨萱，你以前到底经历过什么？
　　不过，这样以来，我就能明白为什么自己脑中没有记忆了，大概是方雨萱已经忘记了吧？
　　也就是说……我应该就是方雨萱，而不是某个复制体。
　　“那些人，称自己为‘新人类’，呵呵……区区人类，还敢如此自称，真正的新人类……应该是我。”
　　行，你厉害，我不跟你计较。
　　唉……想想这孩子的力量，再想想他说过的话……自由无望啊~
　　就在我这样想的时候，突然，一个脚步声传入了耳中。
　　“啪嗒~”虫言


第一百零九章 愤怒

　　“那些人……区区人类而已，只有我和妈妈……才能成为新人类，因为我们……”
　　这孩子很健谈，应该是常年没有接触过人的原因，原本说话的时候还有些倒字乱音，不过经过这六七天的谈话聊天，已经能够顺畅的说出中汉语了，而且还很标准。
　　就在我想着自由无望，而他还在侃侃而谈的时候，一个声音让我下意识的支棱了一下耳朵，紧接着便回头看了过去。
　　“啪嗒……”
　　这个声音，是大皮鞋踩在泥地上的声音，我不知道来人是谁，不过我想要警告一下他，这里很危险，所以下意识的一回头。
　　这一眼，就看到了来的人。
　　他的脸上有一道疤痕，是顺着左脸颊一直划到右脸颊的，之前我很少这样关注他，也基本上都忽视了这个特点，而且因为不熟悉，我也没必要记住他，不过他的脸还是很好记住的，大背头，浓眉大眼，一道疤痕顺着左脸颊一直划到右脸颊，事实上，按照正常来看，这种伤势不应该留下，或许是他故意留下的吧。
　　身上披着一件过膝的皮大衣，里面穿着衬衫领带，很难想像在这么热的天气里还有有人这样穿着，脚下穿着一双皮鞋，嘴边叼着一根烟。
　　呃~看到这个造型的时候，为什么以前没有任何感觉的我，此刻的脑中却突然蹦出了一个人的名字，虽然这并不是现实中的名字。
　　克洛克达尔，沙鳄鱼。
　　“区区变异的怪物，也敢自称人类……还真是让我笑死。”
　　“野狼？！你怎么，来了？！”
　　“妈妈！这个人是谁？”
　　“嘶~呼……我来看看，是哪个胆子大的，敢劫掠我的队员，想不到却是一只变异怪物……呵呵。”
　　野狼深深的吸了一口烟，完全没有任何恐惧的样子，只是淡定的迈步向这边走，完全不在乎莫非白的存在，或许他很自信吧？不过莫非白的实力可并不是那么简单的变异怪物啊！！
　　“怎么？就是这么一个东西，就把你勾住了？”
　　当莫非白放下了手中的食物，开始警惕起来的时候，野狼也已经站在了我的面前，脸上冰冷的毫无表情，只是向下看着我，淡淡的问了一句。
　　“我……不好，解释。”
　　“是么……”
　　他点点头，然后抬起头看向了莫非白。
　　“怪物，我是来接她回去的，你没有选择的权利，趁着我还没有杀你的想法，消失在我的眼前……”
　　啧啧……我擦勒，这可不好办了。
　　果然，当我回过头看一眼莫非白的时候，他的脸上明显出现了一股怒火的意味，对于我这个‘妈妈’的存在，他每每都会挂在最边上，而且，还是那种说得出做得到的家伙，我几乎每天都能听到几次他说‘没有任何的东西能够将妈妈从我身边夺走’之类的话，而今天，野狼这一段话明显就是‘啪啪’打脸啊！
　　这小子要是忍得住，那就不是他了。
　　果不其然，当我转过头看向他的时候，他的脸上也露出了强烈的杀意，很显然的，这番话让他十分恼火了。
　　“野狼……很危险，回去……”
　　我有些着急，不过一着急，话就更加的磕巴了，而莫非白看了我一眼。
　　“妈妈……你竟然对这个人类这样关心？”
　　“妈妈？……你什么时候生的孩子，我怎么不知道？”
　　“话说……我有必，要跟你，汇报吗？不对……我哪里，关心，他了？”
　　这两个人干什么？怎么突然就将炮火指向我了？
　　然而，这两个竟然没有开打，而是几乎同时的将审核一般的目光放在了我的身上，顿时让我尴尬的不知道手该放在哪了。
　　“我……我说，不对，你们这样……看着我，做什么？”
　　野狼盯着我，莫非白也盯着我，话说你俩有病吗？
　　而紧接着，这两个人突然抬手对对方指了过去。
　　“这个是你的野男人？”
　　“这个是你的野儿子？”
　　我特喵……
　　“老子没有特么的男人，更没有生过孩子！！莫非白不是我的亲儿子，这个混蛋也不是我的野男人，你们两个够了！！”
　　“是这样……那我就放心了。”
　　野狼看了一眼莫非白，点点头，一脸放下心的样子，然而……莫非白的反应却完全不同了。
　　“妈妈！你在说什么！？”
　　“我！”
　　糟了！说错话了！
　　“我不是你的亲儿子？怎么可能……不，不可能的！”
　　“非白……你，冷静，听我说，我的印象，中……的确没有，孩子，你，也应该，不是我……亲生的。”
　　说到这，我看着莫非白。
　　“我不知……不知道你，是如何，断定我……是你的母亲，但，但是我想……只要你能够，回到，最开始的，地方……就应该，能够找到……”
　　说到这，我顿了顿，其实顿不顿都没什么区别，因为我磕巴。
　　“你的母亲。”
　　“我……我不是你的亲儿子？可，为什么……我们的血液，味道如此相似？不！你就是我的妈妈！！你又想要抛弃我？我不相信……我不相信！！！”
　　“非白……”
　　看着这个一脸惨白的儿子，虽然只有几天的时间，不过这孩子的确太过单纯了，或许是很少遇到人类吧？对心机之类的几乎完全一片空白，甚至连他人的表情都无法看出来，而越是纯粹的人，越容易受伤，特别是……作为在他心目中最特殊的我说出的这番话。
　　虽然明知道这番话一定会然他受伤，但总的来说，我不能当一个‘假’的母亲，至少，我要让他知道，他的真正的母亲是谁。
　　至于说……他的血与我相似，这一点……应该只能用巧合来说了吧？
　　或许是这个孩子进化的路上与其他人有些不同，而产生了‘类似方雨萱’的变异过程，导致了病毒……相似度比较高？
　　这些都是猜测，唯一能够清楚知道的，我的的确确不是他的母亲，所以我……要让他清楚的知道。
　　虽然说……我是好意，不过对于莫非白来说，这的确是太过沉重了。
　　寻找了二十年的母亲，竟然不是亲生的，他的人生观，应该会在瞬间就崩塌下去吧？
　　只希望，这孩子能够撑过去。
　　这几天我一直在想，是不是要说出来……不过总觉得不是说的时机，今天倒是激动之下说出来了，但事已至此，无可奈何，除了坦白之外，没有其他的办法了，所以，我将自己的情况，甚至是将自己当时很可能出现的情况，尽可能的推演了一番。
　　“当时，你是，婴儿状态……所以你，不会说话，而那个时候，我只是，一个普通，的变异者，如果我，遇到了不会，说话的你，我会，第一时间，逃走……你，回想一下，当时所在，的地方……是不是，有你，母亲的踪迹。”
　　因为我没有过去的记忆，所以想要在记忆中寻找当时的情况是不可能的，而唯一的办法，就是让他自己去寻找。
　　莫非白听到我这么说，突然就陷入了沉思中，脸上也再不是那种面无表情的样子，而是眉头紧锁，眼瞳不断的收缩。
　　“我……当时记得，自己在一个小房间，很小很小的房间……”
　　“嗯，你说过，当时的天，很黑，很黑……那么，在你，看到光芒……的时候，身旁，有什么？”
　　我尽可能的诱导他的记忆，而一旁的野狼没有说话，只是淡淡的看着，一边抽着烟，甚至还有空递给我一根。
　　我拒绝了这根烟，而是不断诱导着莫非白的记忆。
　　或许是太小，那时候他的记忆，应该还有些模糊，不然也不会认为……我是他母亲了。
　　那么，当时到底是个什么情况。
　　“我记得，身旁……是马桶，是蟑螂，成片的蟑螂，自从我有了记忆，就在吃这些蟑螂……”
　　婴儿，蟑螂？马桶？卫生间？
　　等等，这么说，当时他所在的位置，应该是一栋楼房中了，既然是楼房，那卫生间里有蟑螂也说得过去，下水道互通的情况下，蟑螂是可以随便乱跑的，而且不仅如此，他那个时候是婴儿，一个婴儿，不可能在没有监管人的情况下去卫生间，他连门都打不开的。
　　“那，你的身边……还有什么？天花板……有尸体，吗？”
　　他仔细的想了想，摇了摇头。
　　“天花板上没有……我记得，就在马桶旁边……有一个浴盆，浴盆的旁边……好像……有一些白色的骨头？”
　　“对，你想想，那个骨头，的头骨，是什么样的，还记得吗？”
　　“那，是一只，丧尸……当我醒来的时候，它攻击我，被我杀死了……”
　　嘶~不会吧？
　　婴儿从卫生间醒来？被丧尸攻击？那么毫无疑问的，一个婴儿不可能单独存在在卫生间，也没有人会将一个丧尸关在里面，也就是说……他的亲生母亲，是在成为了丧尸的同时，生下了他？
　　而骨头，我想……应该是他吃掉的吧？
　　“杀死了之后，我很饿，就吃掉了这只丧尸……然后，然……”
　　突然，他的声音顿住了，很明显，他想通了，眼眸中那猩红色的瞳仁不断的收缩，缓缓的抬起了自己的手，满脸的不敢相信的表情。
　　“我……吃掉了自己的母亲？”
　　“非白……不是你的错……不是，你冷静，那时候，你还小，你不懂……不是你……”
　　“住口！！！”
　　我还想要劝说什么，然而，莫非白这个时候，已经很明显听不进去什么了，猛地抬起头对着我大吼了一声，同时，他狠狠的瞪了我一眼，这一眼中，带着怨恨、带着强烈的杀意，还有一丝……不舍。虫言


第一百一十章 呵呵哒（打赏加更）

　　“是你……是你！！为什么……为什么要告诉我这一切！！额啊啊啊！！！”
　　莫非白突然大吼了起来，抱着脑袋，痛苦的表情让我心都跟着抽疼。
　　“孩子，那不是你的错……那不是……”
　　“我杀了你！！杀！！”
　　莫非白嘶吼着，猛地低头看向了我，这一瞬间，那眼神中的冰冷让我下意识的倒退了一步，脸上，也不自觉地浮现出了恐惧的表情，可是这个表情出现的瞬间，我就知道错了……一个母亲，哪怕不是亲生的，也不能对孩子露出这种表情。
　　果不其然，他在看到我后退的时候，脸上充满愤怒与杀意的表情突然一僵，而当他的眼睛凝视在我的脸上的时候，他的眼中，突然充满了疯狂的神色。
　　“呵呵呵……呃啊哈哈哈哈哈！！！杀！杀！！！杀！！！！”
　　“孩子！不……我……”
　　“退下吧……他现在已经听不进去你说的了。”
　　野狼往前走了一步，将我挡在了身后，与此同时，他递给了我一盒烟还有火柴。
　　“拿着我的大衣。”
　　说着话，他突然一耸肩，披着的皮大衣顺着他宽厚的肩背滑落了下来，下意识的接住在了手中，而紧接着，他拿下嘴角的烟头，随意的扔到了一旁。
　　“抽着烟，看我教训教训你这个不听劝的儿子吧……”
　　“野狼……”
　　我看着这个男人的背影，虽然总觉得认识他，但是这个背影，却让我很陌生。
　　“其实，我更喜欢你叫我的名字……”
　　野狼沙哑的声音淡淡的说着，声音中带着无比的温柔，感动的我是……一抬手，指了指那根掉落在地上的烟头。
　　“乱扔垃圾，是不对的！”
　　“呃……”
　　野狼的声音顿时噎住了，而下一秒，一个身影突然出现在了野狼的面前，他回过头看我，却并没有看着前面。
　　“危险！！”
　　猛然出声提醒了一句，下一个瞬间，我好像看到了野狼嘴角划过的那一丝笑容。
　　与此同时，一声巨响，就响彻在了我的耳边！
　　“轰隆！！”
　　爆风瞬间以野狼与莫非白的中间爆发而出，本就受伤的脚踝让我根本站不稳，一个踉跄，直接跌坐在了地上，而紧接着，野狼猛地抬起手，他原本精壮的手臂，突然一胀，庞大的肌肉群，直接将他的外套都撕裂了！
　　“嘶啦！”
　　“小子！我野狼的名字，可不是白叫的！！”
　　“杀了你们！！杀了你们！！额啊啊啊！！”
　　莫非白此刻眼中充满了疯癫的情绪，那一双细小的猩红色瞳孔，此刻没比针尖大多少，对于野狼挥下来的拳头，还不犹豫的抬起手就怼了上去！
　　针尖对麦芒，两个人的拳头猛然撞到了一起！
　　“轰！”
　　一声轰然巨响，让我觉得，眼前并不是两个人形生物，而是两个巨大的怪物在对拼着力量。
　　不过，至少眼前这一幕让我放心不少，两个人势均力敌，这样一来，两个人只要能够打到力竭的程度，那时候就我就应该有插手的余地了，所以，现在我能够做的，就是躲远点，就好似野狼说的一般，抽着烟，看着两个人战斗才是正确的选择。
　　想到这，我忍着右脚踝的疼痛，一瘸一拐的走到了远处看着两个人之间的战斗，很明显，莫非白这个时候已经疯癫了，甚至连他常用的那种让人无法反应过来的超高速度都没有使用，就这样站在野狼的面前，疯狂的用尽全力的对野狼狂殴。
　　而野狼，也完全没有躲避的意思，好像是顺着莫非白的想法一般，与莫非白面对面的互怼！
　　“额啊啊啊啊！！去死，杀！！！”
　　莫非白的言语十分的苍白，不过咆哮声中带着强烈的杀意，却如此的清晰的传输到了我的心底。
　　“哈哈哈！痛快！！来啊！！”
　　而野狼，他的脸上浮现着笑容，那道横穿鼻梁，链接着脸颊的疤痕，在他的笑容中显得如此狰狞，可是他却笑的非常畅快！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　每一次，两个人对拳的时候，都会让双方后退不少，而两个人却完全没有在意，一边积攒着力量，一边走回到了原本的位置，继续互怼。
　　看到这两个人的表现，我有些不理解，又有一些理解。
　　总觉得很奇怪的感觉，理解……是下意识的理解，我明白在这种时候，两个人如此互怼，莫非白纯粹是为了发泄，发泄内心中的愤怒，发泄着自己的仇恨，发泄情绪。
　　而野狼是在享受，享受着能够与自己对拳，享受着这一刻的战斗，所以……莫非白的脸上是疯狂，野狼的脸上是畅笑。
　　不过……这些都是下意识的理解，简单的说，我明白两个人为什么会这样互怼，但我感情上却不是很理解。
　　很复杂，总觉得，能够理解的原因是下意识的将自己放在了男人的位置上去看，才能够理解。
　　不理解，因为身体的本能告诉我，其实要结束这场战斗很简单，这两个人的对拳几乎都是互相配合着往对方的拳头上打，只要其中一个人稍稍躲开一些，然后用尽全力对着对方的脑袋来一下，就可以瞬间结束这场战斗。
　　然而，不理解就在这里，感情上……我觉得还是快点结束的好，但下意识的，又觉得这样才会对两个人都有好处。
　　就好似……完全不同的两个人，不……应该说，是同一个人，身处不同位置上的两种想法。
　　这两种想法，让此刻的我，很是迷茫。
　　因为，我深深的明白一件事，下意识的想法，是将自己放在男人的位置上，去理解这件事。
　　而感情上，在身为女人的情况下，我却无法理解这件事。
　　很奇怪，方雨萱之前究竟是男人还是女人？
　　等等……我记得当时，在佣兵工会二楼的时候，有人喊我‘人妖’，这句话让我非常的愤怒……等会！
　　不会吧？
　　方雨萱以前是个人妖？
　　可为什么现在的我是女人呢？
　　这不科学啊！
　　不对……我的确是女人，这没有错，没有任何可以说出不是女人的证据，我有大姨妈，也经历过检查，身体完全是一个正常的女人。
　　难道说，之前的方雨萱是人妖，他……将我复制过来，就直接变成女人了？所以我对‘人妖’两个字非常敏感么？
　　这不对劲啊！
　　要说她是人妖，这应该很多人都知道才对，毕竟方雨萱作为一个公众人物，这种事情几乎是瞒不住的。
　　嘶~以前究竟发生了什么！？
　　看起来，我有必要回去一趟，看看那头龙，看看能不能找到一些蛛丝马迹，最好能够将记忆找回来，虽然不是很想要那些记忆，毕竟我不想经历过一次被力竭而死，不过……现在我身上的谜团太多了，或许力量不一定能够找回来，但只要找回了记忆，至少也可以对一些以前见过的危险有防备。
　　就好似这一次，如果我能够认出莫非白，那么……我应该瞬间就能够想到解决的办法，而不是在这里犹豫这么久。
　　啧！
　　方雨萱啊方雨萱，你给我留的难题可真的太多了。
　　我这边沉思着，那边还在继续战斗着，看两个人的样子，一时半会，是没办法停住了，两个人就这样站在那对拳，再对拳，互怼的不亦乐乎，我也只能无奈的给自己点了一根烟，将野狼的大衣垫在废墟上，坐在上面，怀就坏呗，反正也不值钱。
　　而野狼明显也看到了这一幕，眉角猛的一抽，却也来不及说什么，因为莫非白的拳头到了。
　　“轰！”
　　两个人再次对拳，身形都各自后退了数步，时间已经过去了近半个小时，全力的对拳，让两个人明显都开始疲劳了，而我，已经抽了四个烟了，没办法，我现在想跑，这个腿也跑不掉，想插手……也没那个实力，只能在这看着了。
　　“呼~”
　　长长的出了一口气，野狼看着对面的莫非白，他们两个可能是打出感情了吧，野狼的脸上带着一丝笑容，让那个疤痕看起来更加的狰狞。
　　“不错，是个能干的怪物……”
　　“区区人类，也能达到这个程度……”
　　两个人互相捧着，总觉得……心心相惜，情不自禁的赶脚？
　　你俩深情凝望倒没什么，可我还饿着肚子呢！
　　想到这，我不禁抽了口烟，问了一句。
　　“我说……你们两个，打完，了吗？”
　　顿时，两个人的眉头都是一抽，齐齐的回头看了我一眼。
　　“没……没什么，你们，继续……”
　　看着两个人横眉瞪眼的，我有些糯糯的回了一句。
　　两个人这才回过头，看向了对方。
　　“差不多，这一招应该就结束了吧……”
　　“果然是弱不禁风的人类，呵呵，我还可以再打一整天！”
　　“放屁！老子还能打两天！”
　　“我还能打一个月！！”
　　“我能打半年！！”
　　“一年！”
　　“十年！！”
　　“你俩，够了吗？！十年老娘，都饿死了！”
　　看着两个人吹牛披，我实在是忍不住了吐了个槽，顿时，两个人的目光再次齐齐的看向我。
　　“呃~没事，你没继续……”
　　两人再次回过头深情对视了起来。
　　然后，看到这基情四射的一幕，我突然有点腐了。
　　“话说，你们两个……还真，般配。”
　　顿时，两个恶狠狠的转过头瞪着我。
　　“当，当我没说……”
　　嘶~这俩人的眼神，是要吃了我啊？！
　　唉……没办法，弱者就是这样，只能看着不能碰，就好似那些模特啦~之类的美女，也只能看看照片过过瘾，碰……呵呵哒。虫言


第一百一十一章 咳咳咳（月票加更）

　　呃~话说，为什么我会想到这些呢？
　　话说……模特？
　　emmm……
　　总而言之，接下来两个人一直在凝视着对方，我觉得，这两个人突然基情满满的赶脚。
　　“还能打，不了？我饿……”
　　“忍着！”
　　“闭嘴！！”
　　“是是是……真是两位，大爷……”
　　顿时，两个人死死的瞪着我。
　　“好嘛……不说了，不说了，行吧？”
　　这俩……这配合还真是一绝啊~？
　　话说要不这俩结婚算了。
　　没事还能互怼，各种意义上的……嗯！各种意义上。
　　呃~突然发现我好污。
　　两个人再次转过头，对视了起来，很明显，两个人都被我弄得十分烦躁，看着对方的眼神都好似要吃人似得。
　　嗯……各种意义上。
　　“唉……好无聊……”
　　无奈的叹息了一声，躺在了皮衣上，而两个人顿时又狠狠的瞪了我一眼，我又回瞪了回去！
　　“说话！都不行，吗？！”
　　顿时，两个人齐刷刷的转回头，看向了对方。
　　真是的……呃？
　　“兄台……我不好吃……”
　　看着眼前距离我不过三四米的一只三米长的狐狸，这货看着我的眼睛都冒光了，很明显，这是一个吃过人肉的变异动物，所以它对人类的肉很渴望。
　　话说，这东西是怎么悄无声息的来到我身后的，如果不是我刚刚好躺下仰头看了一眼，还真被这只狐狸得逞了。
　　而这只狐狸，见到我跟它说话，突然楞了一下，紧接着，露出了一脸的凶相，很明显下一秒就要扑过来了。
　　我连忙摆手，敢在这里吃我，你不要命了？
　　“兄台……这里，危险，快走吧……”
　　顿时，狐狸一脸懵逼。
　　紧接着，这狐狸一脸疑惑的看着我，好像不太明白，为什么作为一个‘猎物’，竟然会对‘猎手’说这种话。
　　看着狐狸的脸上一脸的狐疑，话说这狐狸的表情还真是不错……奥斯卡欠你的。
　　抬手指了指那边向这里看的两个人。
　　“那两个，很危险，你快走……”
　　狐狸再次一脸懵逼的抬起头看向了那两个人，当狐狸的眼睛倒影出两个人的身影的时候，顿时浑身僵硬的站在了原地，而远处的两个人几乎同时的爆喝！
　　“敢动她！我就要你死！！”
　　“狐狸……扒皮，生吃。”
　　嗯，可怜的小狐狸，顿时在这两个洪荒猛兽的眼中，变成了一个瑟瑟发抖的软蛋。
　　我看着狐狸浑身不停的颤抖，耸了耸肩，一摊手。
　　“看，我说了……吧？让你，不跑……”
　　嗯，这狐狸很人性的露出了‘我能怎么办，我也很无奈啊~’的表情，然后看了看我，又看了看不远处的两人，一点点的想要向后退。
　　“站住！”
　　“别动！！”
　　顿时，两个人再次一声爆喝，狐狸顿时浑身僵硬在了原地，一动也不敢动了，对于它来说，这两个绝对是洪荒猛兽级别的怪物，顿时……它那一张老长的狐狸脸上，露出了‘生无可恋’的目光，眼中含泪的站在了原地。
　　啧啧，可怜的小家伙……
　　反正我是不担心了，有这两个家伙，至少不会有什么东西能够要我的命。
　　安心的等着吧。
　　说起来，这两个打了很久了吧？
　　算了，睡一觉再说吧。
　　想到就去做，所以……我睡了。
　　当我醒来的时候，天色已经是下午了，大太阳在空中普射着刺眼的金黄色的光芒，碧蓝的天空中，偶尔飞过一两只叫不出名字的鸟，而不远处，两个呼哧呼哧的男人急促的喘息声，让我不禁有些想歪了。
　　刚起来这个瞬间，脑子有些迷糊，听到这个声音之后，下意识的坐起来，对着不远处声音传来的方向，就来了一句正义之词。
　　“大胆！光天化日之下，两个大老爷们……不准爆菊！”
　　一时间，空气突然沉默无声，身后一只巨大的狐狸瞪着跟灯泡差不多大的眼珠子看着我，而不远处的两个呼哧呼哧的俩大老爷们，也都是一脸黑线的看着我，看的我十分的尴尬。
　　“那个……呃，你们，继续，继续……不好意思，睡，懵了。”
　　MMP的，我怎么就蹦出了这么一句话来，话说菊花是什么？
　　俩人对视了一眼，一言不发的就冲我这边走了过来。
　　“不，你们……你们两个，要做什么？等等，我是口误，口误……不是……”
　　看两个人一脸黑线的表情，我还一位这俩人晚上要把我红烧了呢，然而，野狼走过来，一把将我屁股下的皮衣抽了回去，而莫非白，则是看了看我，低头沉默了一会，随后抬起头看向我，眼中……带着一丝复杂的情绪。
　　“妈妈……不管你是不是我的妈妈，但，我想……我应该已经无法忘掉您了。”
　　说到这，莫非白看了一眼身旁的野狼。
　　“妈妈就交给你了，如果我回来之后，她少了一根毫毛，我就让你陪葬……”
　　野狼看了看莫非白，又看了看我，然后抬手指着我。
　　“要不……你先数数？”
　　“噗！数屁啊！！”
　　“……还是算了。”
　　“莫非白你也是！！不要如此认真回答他这流氓的话！！”
　　“磕巴？”
　　“对，对不起……忘了，设定。”
　　两人一时沉默，我也不知道该说些什么，总而言之很尴尬。
　　“妈妈，我先走了……我要去回去，看看我亲生的母亲，之后……我还会回来找你的……”
　　说完，莫非白仔仔细细上上下下的打量着我，点点头。
　　“没有毫毛，只有头发……”
　　“那你数数多少根？”
　　野狼看了一眼莫非白，一边抖了抖皮大衣，一边说着。
　　“emmm……”
　　“不要认真！考虑啊！滚蛋！”
　　“还是算了，反正……我妈妈不能受委屈，如果有……”
　　“有的话，你就来弄死吧我，到时候还不一定鹿死谁手。”
　　“呵呵……区区人类。”
　　“哈哈……区区怪物。”
　　这俩人，还真是绝配啊。
　　“要不，你俩结婚……算了……”
　　顿时，俩人狠狠的瞪着我，让我有些……怂。
　　莫非白走了，就这样说了几句狠话，就走了，而野狼，则是拿着那皮大衣，一个劲的瞪着我。
　　“……坏，就坏了呗，大不了……赔你一件……”
　　那皮大衣是双面皮的，因此，垫在下面的那一层，被磨破了一个窟窿。
　　“赶紧回去吧，你那个哥哥，这两天要闹翻佣兵工会了。”
　　野狼看了我一眼，话说他在我面前，倒是没有了那种在部下面前的嚣张态度，很是平和。
　　“莫不言，怎么了？”
　　“他把任枫打了，把工会大门拆了，差点把女服务员衣服扒了……”
　　GOOD！
　　这个变态妹控哥哥已经开始成长为流氓了！
　　不过……还是赶紧回去吧，我可不想走在大街上被人指指点点的说‘这个人有个变态扒人衣服的哥哥。’之类的话。
　　“你们，说了什么？”
　　他们肯定是说了什么，在我睡觉的时候，不然的话两个人不可能像是商量好了一般，将我当作货物一样托付，貌似这俩人好像是暗中勾搭在了一起。
　　嗯……这个词，用的很是暧昧啊？
　　话说最近我是真的有些腐。
　　“与你无关，走吧……车子还在道边等着。”
　　因为我们是在南阳市内，野狼……大概是为了不引起这里的注意，而从城外的公路上走过来的吧？
　　“嗯……”
　　点点头，我拿起木棍，撑着身体一步步的跟着野狼走出去，然而……
　　“我背你……”
　　“不用，不习惯。”
　　摆了摆手，然后继续走，哪知道膝盖后弯突然一只手臂环了上来，整个身体一横……我……擦！
　　公主抱？
　　我插！
　　一伸手，毫不犹豫的对着野狼的两只眼睛插了过去！
　　“呃啊~”
　　顿时，我整个人落在了地上，摔的屁股差点裂成了八瓣，而野狼也是捂着眼睛。
　　“你个没良心的，我是在帮你！”
　　“不用你多操心。”
　　白了一眼这个借机占便宜的野狼，爬起来，揉了揉屁股，捡起木棍，一瘸一拐的继续往外走。
　　而野狼在我身后，突然传来了一阵沙哑的笑声。
　　“呵呵呵呵……果然……”
　　“果个屁！快走！”
　　没等野狼继续说下去，我便打断了他的话，至少现在，我还不能承认自己是方雨萱，没有记忆，没有实力，只有她的留下的这具身体，所以我没办法承认，也不想承认。
　　野狼被我这一声给说的噎住了，半响，才皱了皱眉头，然后跟了上来。
　　他跟在后面，我则是一瘸一拐的走在前面。
　　正在我想着今晚回去该吃点什么的时候，身后又传来了野狼的声音。
　　“在部下面前，你要给我一点面子。”
　　“……我也是，你的部下。”
　　“你不同。”
　　“一样……”
　　说到这，我顿了顿脚步，转过头看向了野狼。
　　而他看到我这样，也是停下了脚步看着我。
　　“野狼……我不知道，以前我们，究竟……是什么关系，但现在……我希望，你不要有，什么想法。”
　　野狼听到这，眉头猛地一紧，不说话，而是就这样看着我说。
　　“我知道，我可能，是……那个人，但，我不是，至少……现在的我，不是……”
　　说到这，抬起头看着野狼的眼睛。
　　“我不希望，是那个，可悲的人，更不是，那个可悲，的人……而且，我与你……没有私交，你只是，上司……我是，部下。”
　　说到这，我看着野狼，事实上，我现在还没有找男人的打算，更何况，我甚至还不知道方雨萱是男是女，如果他原本真的是个人妖，那我这样岂不是骗人？
　　如果说，我真的是一个平凡的女人，寻一夫，找一主，安稳的过日子，老到死也不错。
　　但……从种种迹象来看，我不是，至少现在的我，绝对不是普通人，而这样一来，也让我暂时断了这个念想。
　　虽然以前偶尔想过，但现在，应该不会再出现这种想法了。
　　ps：加更完成_(:з」∠)_虫言


第一百一十二章 (;｀O´)o（月票加更）

　　一个人活着，或许会很孤独吧……
　　看看现在的自己，再想想当初的方雨萱可能面对的情况。
　　或许，这就是一个似是而非的下场。
　　终究，有一些事，跟朋友没法说，跟兄弟不能说，跟孩子不可能说的话，其他人可以阐述给自己的爱人，而我，只能将这些话深藏在心底，直到死去的那一天吧……
　　孤独可怕，更可怕的是，明知道孤独，却不得不往里面走的这个过程，从一开始不理解孤独，到最后孤独的无法述说，那种苦闷的感觉，没有经历过的人，永远也无法得知。
　　看着眼前的野狼，我知道他的想法，至少从他的言行上，从他刚刚的动作，我都能明白他想要做什么。
　　如果换做一个普通的女人，或许，真的会心动的。
　　毕竟，他能够为了我，在不知道几个敌人，不知道对方什么实力的情况下，孤身一人前来救驾……总而言之，这是一颗不可多得的真心。
　　不过很可惜，我没办法回应他，所以……还是早早的断了这个念想好点。
　　“如果……我不想与你保持这个距离，你会怎么做？”
　　野狼面无表情的看着我，一双眼眸中带着一丝复杂的情绪，说不清道不明。
　　“如果是，这样……我会，脱离佣兵，找一个，平凡的，工作……活下去。”
　　“是么……”
　　野狼沉吟了一下，点点头。
　　“那么，你就趁早退出吧……”
　　猛地一愣，他……他这是做什么？
　　刚想到这，突然，野狼快步的走向我，下意识的，我向后退了几步，身后突然就撞在了残破的楼房外墙上，紧接着，野狼的一只手突然就撑在了我的耳边。
　　“嘭！”
　　这……这这这这！这是传说中的！
　　壁咚！？
　　“你……要做什么？”
　　虽然第一次体验壁咚竟然是以这种状态让我有些无奈，不过我还是用平淡的语气问了一句。
　　“如果，你不退出佣兵这个行业，那么……下一次，别怪我用强……我想，在这个城市，还没有我不能做的事情，你……”
　　说着话，野狼的手突然抓住了我的下巴，向上举，而他的头，也换换的压了下来。
　　卧槽！这货打算强吻？
　　呵呵！
　　猛地抬起手，手中的木棍对着他的腋下一杵，紧接着，抬手在他的喉结上猛地一个手刀！
　　“咳咳咳咳……”
　　顿时，他的手臂突然软了下去，向后踉跄了两步，捂着喉咙不断的咳嗽。
　　“在你用，强之前，要考虑，一下……我会不会，在你用强，之后，杀了你。”
　　缓缓的放下手中的木棍，看着他。
　　“不要怀疑，我的……决心，如果……你真的敢，用强，我绝对，会在你放松，的那个瞬间……让你死去……”
　　“呵呵呵呵……还真是，蛮不讲理。”
　　“不讲，道理的，是你……”
　　我看着他，没有任何动作，我知道，如果今天说不通，那我真的就在这行混不下去了。
　　“……就当是我不讲道理，不过……既然你已经知道了这么多，那么你应该明白，你现在的身份有多么敏感。”
　　“你指的……是什么？”
　　“你要清楚，现在不少的人，都是爱慕着女帝的，你又与她有五分相似，性格更是如此相近，任何一个女帝的狂信徒，都不会放过你……所以，你如果想要在这行继续干，那么就低调下去，不要再张扬了……如果不是我，你现在很可能已经被人……”
　　“怎么？”
　　“三十万……你的一夜的价格，当然，还有更高的价格，一百万……买断你。”
　　“……谁？”
　　“很多，在LY城，因为方娟是她的女儿，所以以前的狂信徒，至少有一半都跟到了洛阳，这也是为什么，洛阳的实力并不是太强，却依旧能够站的如此稳的原因。”
　　“信……徒？”
　　“嗯，周军护着你，你并没有接触太多的这方面的事情，走吧……回去的路上，我一点点的给你说。”
　　野狼说这，突然抬头看了一眼远处，随后，脸上的表情瞬间沉淀了下去，紧接着，我也注意到了那个方向传来的脚步声。
　　随后，一个人影出现了，紧接着，刀五……这个小矮子从丛林里走了出来。
　　“诶？BOSS！冰山女，你们两个……啊！！！不好意思不好意思，打扰了打扰了！你们继续，我先回去了！”
　　说着话，刀五转身就走。
　　顿时，我和野狼都是一脸的黑线。
　　“站住……”
　　野狼沙哑的声音淡淡的传了过去，而刀五的脚顿时停在了原地。
　　“嘿嘿~那个，BOSS，我就是有点担心，所以……来看看，没想打扰你们的……那个……”
　　“闭嘴……回去取一副担架回来……”
　　“卧槽！BOSS！你打算磕多久？”
　　听到这，我实在是忍不住了！
　　“刀五！！你特么，满脑子，想的什么，肮脏的东西！！我的，腿伤了！！”
　　“哦！哦~这样啊……呃呵呵呵……我误会了，误会了~我这就去，这就去！”
　　刀五赶忙点点头，一转身就跑进了丛林，消失在了原地。
　　“这个混蛋……就是这样，你不需要跟他计较什么。”
　　“怪不得……他跟，四壮的，关系……这么好。”
　　一路货色！哼~
　　“嗯，总之，队伍中有两个二流子，你不要计较太多就好……”
　　“野狼，我希望，你能够，对我……一视同仁。”
　　“很可惜，我做不到。”
　　野狼看着我，一脸严肃的回应了我。
　　“那就……这样吧。”
　　还能怎么办，这家伙的心思，显而易见，然而我却没有办法回应。
　　“希望你，以后……能够，找到一个，称心如意，的女人，吧……”
　　野狼扯了扯嘴角，笑了笑，笑容中，却带着一丝无奈。
　　随后，刀五和枪九来了，这两个家伙抬着担架，而二胖和武三，窍七这三个人也都来了，每个人都是全副武装的模样，看着我和野狼，眼神中总是带著那么一丝暧昧，让我看得有些心烦，不过也不好说什么。
　　本来么，孤男寡女就容易引起误会，更何况，野狼能够独自一人走进来救我，就足以让这几个人想入非非了。
　　换做是我，同样会想入非非啊！
　　人之常情尔。
　　不过，却让人有些烦躁。
　　抬回了车上，随后刀五和窍七两个人搭伙进去将我的武器都搜出来，包括我的怪兽和其他的武器，毕竟最近身旁总是跟着莫非白，我几乎都将武器扔在了车里，刚刚出来的时候一着急又给忘了。
　　车子，这才一路往回走，而现在，我也只能无奈的躺在后座上，窍七给我重新看了看脚。
　　“伤势不轻，至少也是韧带重度撕裂，不过这个救治倒是很不错，至少没有包弯，是你自己包的？”
　　“嗯……怎么样，还要多，少天能好？”
　　“差不多十几天吧，你这个重度撕裂已经伤到骨头了，你究竟是怎么用的才能将脚伤到这个程度？还有，这两道伤痕是怎么回事？”
　　“被博比，特虫咬的。”
　　“博比特？你去海底做什么？”
　　坐在前面的野狼突然眉头紧锁，回头问了一句。
　　“我去海，底捞吃的，还需要，跟你汇，报么？”
　　“没……”
　　野狼抽了抽嘴角，一撇头，不再看我，好像是生闷气了，话说活该气死你，让你打我的主意！
　　而窍七看了看我们两个，一脸的古怪表情，就好似便秘了好不容易拉出来之后，却发现没有纸顺带还把痔疮给弄破了的表情。
　　开着车的枪九，倒是个没什么话的人，闭嘴不言，不过透过后视镜，我还是能够看到他眼中的那一丝好奇的神色。
　　唉……果然被误会了。
　　无奈的躺在后座，这是一辆七人座的大型越野车，六个轮胎那种的，我现在躺在最后面，而窍七在给我检查脚，不过很明显，窍七检查着我的脚的时候，野狼的眉头时不时的就会皱一下。
　　话说……你有占有欲没什么，别对着我OK？
　　烦躁！
　　闭上眼睛，让窍七给我重新包扎了一下，然后就随着车子的晃动，缓缓的睡去了。
　　车子里，倒是再没有了声音，应该是其他人看我睡着了，便不再说话了。
　　一路晃晃悠悠，迷迷糊糊的，当我醒来的时候，天色已经黑下来了。
　　睁开眼睛的时候，窗外明显已经黑了下来，而远处，有一个篝火在燃烧着，几个人有说有笑的声音传了过来，让我下意识的看了一眼。
　　二胖，武三，刀五，窍七，枪九这五个人，围着篝火，好像是在烤什么东西。
　　独独不见野狼的身影，话说这货哪去了？
　　正想着，冷不丁的身旁传来了一个沙哑的声音。
　　“你醒了……”
　　吓了我一个哆嗦，下意识的看向了副驾驶的位置，野狼正坐在那里，回过头，扔过来了一个什么东西，乌漆麻黑的看不清楚，下意识的就伸手接了一下，接到手里的瞬间就明白了，这是一根烟。
　　“抽一根吧，窍七说，你的脚，还要疼上一段时间，抽根烟，能缓解一下。”
　　“嗯……谢了。”
　　点点头，我也不客气，接过野狼扔过来的火柴，点燃之后抽了一口，呛人的烟雾，让我也在这个瞬间清醒了不少。
　　看了一眼不远处的篝火。
　　“你怎么，不过去？”
　　“你见过哪个BOSS亲自烤肉的？”
　　“呵呵……”
　　说的很有道理，我无言以对。
　　“BOSS！烤好了嘿！快把冰山女叫起来吧……”
　　“嗯，这就来……”
　　野狼沙哑的声音说着，看了我一眼，转身下车，而我也是拿起拐杖跟着下车，就在下车的瞬间，看着那一团篝火，我突然想起来，我好想忘记了什么事。
　　是什么来着？
　　“呜~”
　　一脸生无可恋的狐狸站在漆黑的夜色之中……望着那明月，嚎叫了一声。虫言


第一百一十三章 黑影

　　晚上吃了一顿，野狼也没有多说什么，而其他几个人好似看出了我和野狼之间的气氛不太好，一个个也都有些沉默，当然，我也不想多说什么，吃着手中的烤肉，想着自己的事情。
　　实话说，我心中的确有很多想要跟人说，跟其他人诉说的事情，但是这些话，却无法对任何人说。
　　我总不能拉过莫不言说‘我是方雨萱？’。
　　我总不能拉过野狼说‘以前我可能是个男人’。
　　也不能拽着周大叔的脖子问他，我是不是方雨萱？
　　总而言之，这些话，我只能永远的藏在心底，而且现在，摆在我面前的是两条路，一个是跟着野狼的队伍，继续做佣兵，一个是回家打工去……不过，打工么？呵呵，这辈子都不可能的吧。
　　反正我不是那种打工的命，想着想着，我看着天空中的月亮发呆，一边吃着肉，一边发呆，突兀之间，耳边好似响起了一句话。
　　‘孩子，你老爹我最喜欢看的就是雨后的夜空，那种寂静感，就好似整个世界都只剩下我一个人一般，或许你以后也会有机会享受到这种宁静吧？’
　　“别，占我便宜。”
　　顺口搭音的回了一句，紧接着猛然一愣，下意识的扫了一眼篝火旁的这几个沉默寡言的人，包括野狼在内，几个人都用一股疑惑的眼光看着我。
　　一时间，除了那冉冉篝火中‘噼啪’的木材燃烧的声音之外，七个人之间，如此的安静。
　　“刚刚……你们，谁说话了？”
　　我看着几个人，松开了咬着的肉，问了这么一句，然而那五个人互相对视了一眼，纷纷摇头，而野狼则是皱着眉头看着我。
　　“谁也没有说话，只是你突然说了一句……”
　　“只有我，说话？”
　　看着几个人，我问了一句，而其他几个人也都是对着我纷纷点头。
　　等会……只有我一个人说？
　　那刚刚那个声音是什么？
　　微微一愣，回想了一下刚刚那句话，的确……那个声线，并不是这几个人的，但，却让我非常的熟悉，十分的熟悉，那好像是……我爸的声音？
　　等等……我不是失忆了么？
　　猛地一愣，紧接着猛然回想，然而，脑中依旧是一片空白，不过……对！刚刚那句话，刚刚那句话怎么说来着？
　　‘孩子，你老爹我……’
　　突然，脑中再次回响起了这局让我熟悉的声音，与此同时，眼前的景色突然变成了花白色，再看清的时候，眼前出现的，同样是一轮明月。
　　眼前的窗户……是陶瓷铺的，窗户，因为雨水而显得如此的干净，空气中，弥漫着一股子新鲜的泥土芳香，寒意顺着窗户的缝隙涌进来，而身后，一个温暖的怀抱中，我坐在……一个人的膝盖上。
　　下意识的回头望了一眼，这是一个如此平凡的男人，然而，他的脸却让我无比的熟悉。
　　前面打开的窗户透过来的寒气，让我有些冷，而身后这在我的视角看来如此高大的身影，好似感受到了我身体的颤抖，又将我往他的怀里紧了紧。
　　“怎么？冷了？”
　　在这个瞬间，我没有说话，却依旧张嘴说出了一句话……并不是我想说，但身体好似不受控制。
　　“老爸……你不冷么？”
　　“……呵呵，哈哈哈~”
　　这个男人愣了一下，紧接着，脸上浮现了一丝慈爱的笑容，大笑了出来，不过，他的声音却突然伴随着一个开门的声音哑然而止。
　　“老公？你又胡闹！孩子感冒刚好，你开窗户做什么，你……”
　　随着这个声音，眼前的景色突然开始渐渐的远离，四周的环境也渐渐的变得不再清晰，在这个瞬间，我顿时明白了一件事情。
　　这些……好像是我的记忆。
　　而就在我退出去的前一个瞬间，虽然模糊，我却清楚的听到了一句话。
　　“儿子！你要记住啊！以后千万找个软妹子，绝不能找你妈这样的啊！！”
　　而后，那个女人的声音也传入了我的耳朵，这个声音虽然在我看来，实际上并不具备什么危险，但是听到她嘴里蹦出的那一局‘给我滚出去！’的这句话，下意识的，我缩了缩脖子。
　　这完全是本能的，而紧接着，眼前的画面一转，我的视野中，这几个人依旧是刚刚那幅样子，完全没有任何的变化，他们都在疑惑的看着我。
　　“你怎么了？”
　　野狼貌似淡定的看着我，但是他眼中那一抹担忧却没有隐藏下去，连我都能看到，更别说其他几个人了，顿时，气氛突然暧昧了起来。
　　“没什么……”
　　说了一句，看了看手中的烤肉，突然就没了什么胃口，或许是心里有事的原因？
　　放下烤肉，伸出手。
　　“给我，烟……”
　　野狼看了看我，然后掏出了一盒烟。
　　“都给你了。”
　　“嗯……”
　　点点头，站起身，拄着拐杖走向了不远处。
　　“别，跟过来。”
　　说了这么一句，就不再理会身后的事情了，因为此刻我有更重要的事情要做。
　　慢步的走到了一个安静的海滩上，而海滩上还有不少的塑料袋之类的垃圾，我没有理会那些，只是看着远处月光下的水平线，愣愣的发呆。
　　刚刚那个瞬间，我脑中出现的那一段记忆，毫无疑问，应该就是我的记忆了。
　　这些都不重要，父母……谁都有，这个很正常，不过看起来我老爹还是很逗比的一个人，可惜，我没有遗传太多这个逗逼的性格，而那个妈……应该是一个辣椒型的吧？
　　嗯，标准的主角父母。
　　从只言片语中能够大概的推断出，这个老爹应该是那种文艺青年带着逗逼性格的人，喜欢雨后的夜空的这种人，一般都是文艺青年，而最后那一句话，就是纯逗逼了，当着自己强大的老婆面前说出那句话，完全就是找打。
　　而那个老妈，我没有听到太多，她从进屋的瞬间就发脾气，一看就是一个小暴脾气忍不住的那种人……这还真是一对欢乐的两口子。
　　当然了，这些都不重要，重要的是，逗逼老爹最后的那句话的开头的两个字。
　　儿子……
　　这两个字，让我一瞬间就将所有的逻辑都推顺了。
　　为什么，我总是下意识的用男性视角来看事情，为什么，我会反感找男人嫁了，为什么……过去的那个方雨萱没有找过男人，正常来说，这方面的需求，男女都是有的，而当她成为了食物链顶端的女人，当然寻找一个配偶并不吃力，看中了直接抢回去当压寨老公就完了呗。
　　而这个瞬间，我突然想到了巨龙面前的那个石碑。
　　方！宇！轩！
　　这三个字……完完全全是男性的名字，正常来讲，这个名字不应该安排在方雨萱尸体的前面，然而，有人却写了，如果我以前是一个男人，而名字刚好是方宇轩的情况下，那么后来改成的名字叫做方雨萱，也完全符合常理。
　　音同字不同，至少在叫法上面，不会感到有任何的奇怪的地方。
　　如果这些都是按照这个套路走的话，那么结论只有一个，那个墓碑……是一个方雨萱还在是方宇轩的时候就认识的人。
　　也就是说，应该是末世前，就认识的。
　　至于说，为什么后来会变成方雨萱？
　　末世后因为压力太大而心理变态了么？
　　嘶~这一点，想想都有些毛骨悚然，不过……虽然合情合理，但是跟我却有很多地方不相似。
　　我经常会本能的以男性视角来看事情，这么一想，那毫无疑问的，我并不是‘自己想要成为女人’而是‘迫不得已的情况下’成为了女人，而不得不使用方雨萱这个名字。
　　如果是自己想要成为女人的话，那第一反应，应该是从女性的视角去看才对。
　　看起来，我越来越近接原来的自己了，只是不知道，之前的自己，与现在的自己究竟有多大的差别。
　　别的不说，至少经历方面，肯定是天差地别的，她所经历过的事情，绝对是一般人难以企及的。
　　能够成为万万人之上的人，她的经历就一定不简单。
　　想到这，我不禁闭上了眼睛，努力的去回想，然而……除了刚刚那些画面之外，再也没有其他的记忆了。
　　看起来，这些记忆，应该是突然通顺了，那这么说来，我应该不算是完全的丧失了记忆，而是记忆部分，被封住了，或者说……我的大脑正在修复记忆。
　　如果真的是这样，那或许也就能够说通为什么我没有继承方雨萱的力量了，现在，这些力量应该都在修复大脑的记忆？
　　是修复脑细胞么？
　　不是，如果是修复脑细胞的话，那我应该处在昏迷中。
　　那就是说……应该是脑细胞的重新排列？
　　或许吧，当然，其中很多东西，我都没办法了解，更不能将脑袋劈开来看看，是不是脑细胞都胡乱的排序什么的。
　　不管是因为开关突然打通了而想起了这些，又或者是大脑修复了这一部分，总而言之，我回忆起了一部分的记忆，这些，应该可以证明了，我并没有完全性失忆，而只是暂时性的失忆。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，给自己点了一根烟，享受着这一刻的宁静，想起记忆中，老爹的说话的那种感觉，我觉得，我现在就是在享受着……
　　就在我沉浸在这夜空下的宁静的时候，突然，不远处传来了一声脆响。
　　“咔嚓！”
　　猛然间一愣，这……好像是树枝被踩断的声音？
　　下意识回头，眼前，猛然出现了一道黑影飞扑了上来！
　　“吼！”虫言


第一百一十四章 来吧！

　　完全没有任何的反应机会，当我转过头的瞬间，黑影已经猛然扑到了我的面前，嘴边的烟甚至都来不及扔掉，下意识的一抬手，巨大的力量瞬间将我推飞了出去，脚下不能的想要站稳，却突然再次拧到了受伤的右脚，突然脱离的右脚又让我的左脚也猛地一阵撕裂的疼痛，整个人直接被扑倒在了地上！
　　“吼！！”
　　眼前……这是什么？
　　不是人类，不，是人类？
　　不……这不是人类，他的浑身上下全都成青灰色，但并没有莫非白的那种惨白的颜色，而是一种几近黑色的青灰色，而它的眼睛里……也是一片猩红，他的嘴张开到了一个人类完全无法达到的程度，就算是将我的脚塞进去，估计都足够了。
　　它的身体是人类的身体，但是力量上却超过我太多了，几乎完全无法抵抗，看着它张开的大嘴，我只来得及抬手挡在了身前。
　　“咔！”
　　“呃啊！！！”
　　它的牙齿与人类没什么区别，依旧是两排整齐的牙，但是它的咬合力太强了，只一口，瞬间便咬穿了肌肉，直接咬在了骨头上，剧痛让我眼前一黑，本能的痛喊了出来，然而下一秒，它直接猛地向后一撤，同时，他的手臂还压在了我的肩头。
　　我只觉得……右手猛地被一股距离拉开，手臂的肌肉都被拉伤了，然而这却是小伤。
　　“嘶啦！”
　　“额啊啊啊啊！！”
　　鲜血瞬间洒落在了我的脸上，而小臂上的这一大块肉，直接被它撕咬了下去，连带着骨头上都留下了一排深深的印痕。
　　“快！！出事了！！”
　　“那边！那边！！”
　　“照明弹！”
　　“嗖！！！！嘭！”
　　远处传来了几个人的声音，急速的脚步声让这个怪物回头望了一眼，来不及多想，直接将嘴边的烟头拿下来，不管什么生物，都是惧怕火焰的，所以……在它转回头的瞬间，我直接将烟头怼进了它的眼睛！
　　“嘶！”
　　“吼！！！”
　　这只丧尸吃通知下，双手猛地死死扣住了我的肩头，它的指甲非常的锋利，几乎眨眼之间便穿透了衣服，直接扣进了肉里，甚至我觉得，肩膀的关节，都已经被穿透了！
　　“额啊啊！！我CNM！！！”
　　已经顾不得许多了，哪怕是右臂的剧痛，哪怕是左肩在抬手的瞬间都能够感觉到肩头的大筋被切断的感觉，但我依旧抬起了双手，抓住了他的右手腕，猛地一个翻身，一口咬住了他的手腕上。
　　没办法……被压在身上，他的力量远超过我太多了，而且下手干脆利落，我完全没有任何的反抗能力，这……只是垂死挣扎的一种反击！
　　然而，脑中一片空白，剧痛让我完全无法思考，死死的咬住了它的手腕，嘴里‘噗’的一下涌入了一股鲜血！
　　“吼！！！”
　　我咬住它手臂的同时，它也猛地咬住了我的手臂，疯狂的撕扯着，大概它也是有痛觉的，不过……现在就比谁更狠了！
　　“呜呜呜！！”
　　撕咬着它的手腕，疯狂的撕扯，但是，下一秒，它猛地咬住了我的手指关节！
　　“咔！”
　　“呃啊！！！”
　　我侧身躺在它的身下，咬着它撑在地面上的左手腕，双手都抓住了它的手臂，而我的手则是挡在了上面，他最开始先是咬的我的左手小臂，好似察觉到了无法阻止我，竟然直接对着我的手指开始咬了，很难想像，这个怪物的脖子就好似能够拉长一般，一口咬住了我的小手指，强大的咬合力瞬间穿透了肌肤，同时……我也感受到了左手小指的骨骼，在这个瞬间直接碎裂！
　　十指连心，剧痛让我眼前不断的发黑，可此刻我已经彻底的疯狂了，死死的咬着它的手腕，鲜血不断的洒落在地上。
　　“吼！！！”
　　“嘶啦！！”
　　“呃啊！！”
　　整根小手指，直接被它撕扯了下去，连带着，左手的大筋也整个被撕裂，直接生生的拉开了左手臂的皮肤和肌肉，连带着一大块的韧带，都**在了外面。
　　左手小指彻底离开了我的手，直接进了它的肚子，而它的嘴边，还拉扯着我左手的韧带。
　　一整条，从左手小指，越过手腕，连接着手臂的位置。
　　鲜红温热的学，直接洒落在了我的脸上，瞬间，左手也直接就失去了控制，除了剧痛，什么也感受不到了。
　　“嘶啦！！”
　　“呃啊~”
　　然而，这还不算完，它疯狂的撕扯着我的左手小臂的韧带，疼痛让我浑身都跟着不停的颤抖，连咬的力气，都没有了。
　　下一个瞬间，一声枪响！
　　“啪！”
　　“噗！”
　　丧尸的吼叫声哑然而止，左手韧带拉扯的剧痛，也瞬间消失，留下的，只有一片涨麻和不断虚弱下去的感觉。
　　“莫不语！？！”
　　野狼沙哑的声音带着一丝焦急，紧接着，一阵脚步声，身上的这只丧尸的尸体猛地被掀翻，脖子下面绕过了一条手臂，下意识的睁开眼睛看了一眼。
　　“咳咳……幸亏，你来得早点……”
　　虽然它不断的攻击我，但并没有直接伤害到致命点，只是左臂的大动脉已经被咬断了，如果不能马上止血，估计我真的要不行了。
　　“别说话！闭嘴！”
　　说着话，身体猛地被抱起来，这时候，我也已经顾不得这是不是公主抱了，左臂的鲜血疯狂的流淌，洒了一地，也洒了野狼一身。
　　紧接着，野狼疯跑了起来，感受着剧烈的震荡，眼前是越来越模糊了。
　　耳边，传来了野狼愤怒的爆吼声。
　　“窍七！！窍七！！CNMD！去哪了！给老子滚过来！”
　　“来了！！快！来这！小九，马上准备免疫药剂，刀五，烧刀子，准备手术！”
　　直到此刻，我已经开始有些晕了，感觉身体被放在了一个柔软的地方，好像是床铺，勉强睁开眼睛，眼前的色彩，也不如原本那种靓丽，带着一丝暗淡。
　　“窍七……一定……”
　　野狼就站在我身边，而窍七则是站在野狼的对面，看了一眼野狼。
　　“BOSS，放心吧，我一定尽力。”
　　“我不要尽力！救活她！！”
　　野狼一把拉过来了窍七的衣领，猛地拽到了自己的面前，从我这个角度都能够看到，野狼的眼白已经充满了血丝，满脸的狰狞。
　　“BOSS……我只能尽力……这里的条件太差了。”
　　“你TMD！！”
　　“野……野狼……出去吧。”
　　勉强的张开嘴说了几个字，就感觉到自己快速的虚弱下去，而与此同时，远处的枪九拿过来了一个针管，直接对着我的右手臂就打了下去。
　　“呲~”
　　紧接着，枪九抬起头看了一眼野狼。
　　“老大……再说什么也没用的，七哥就是这个性子，能做到就说能，做不到就会说做不到，既然他说了尽力，那就只能尽力了……”
　　“你特么的给我闭嘴！！”
　　野狼猛地回头对着枪九咆哮着，紧接着再次转过头，看向了窍七。
　　“给老子救活她！！救不活……你也别活了！”
　　说完，野狼回头看了我一眼，一把扔下了窍七，转身就出去了。
　　而枪九则是无奈的摇了摇头。
　　“七哥，大哥他……”
　　“我知道，我也不介意，BOSS就是这个性子，没事……我尽力就好。”
　　窍七正了正被抓乱的衣领，然后看了一眼枪九手中的注射器。
　　“免疫针打完了？”
　　“嗯……”
　　“那好，去准备麻醉，老五呢？”
　　“这了这了。”
　　说着话，刀五拿过了一个铁皮桶，里面煮着沸水，而沸水里面，有几把锋利的小刀，旁边，还有一盆究竟。
　　说着话，刀五快速的伸手，直接从热水中眨眼之间捞出了这几把小刀，我亲眼看到，那水至少也有一百度以上，因为端进来的时候，水还是沸腾的，可想而知，刀五的手速究竟有多快。
　　紧接着，这几把小刀直接被扔进了准备好的消毒水里，快速的降温。
　　而刀五则是不停的摇晃着手，嘘吹着。
　　“嘶哈嘶哈~烫烫烫烫~”
　　“都说了多少次了，不要直接从沸水里捞刀，你丫的是有自虐症吧？”
　　二胖从外面走进来，先是看了我一眼，然后又瞥了一眼不断吹着手的刀五。
　　“伤势怎么样？老大这回可真的怒了，正虐尸体呢，现在都打成肉酱了，这要救不回来，就等着接老大愤怒的拳头吧。”
　　“嗯，问题不大，血已经止住了，不过这次出来的匆忙，没有带着备用的血袋，有些麻烦，等我先把韧带接回去再说吧，你们都出去，小九，消毒。”
　　“嗯……”
　　紧接着，窍七走到了我的面前，戴上了手套，看着他熟练的动作，我一眼就明白，这家伙应该是一名医生吧？
　　“咳咳……看不出来……你还是医生？”
　　“嗯？啊，你还没昏过去？啧啧，这个伤势，就算是一些佣兵估计也会昏过去，行，我挺佩服你。”
　　“呵呵……”
　　淡淡的笑了笑，闭着眼睛。
　　“嗯，放心吧，问题不大，手臂先接上，如果长不好，可以申请去YA军区，换一条手臂，至于生命问题，你回来的时候我就在你手臂上撒了止血药，暂时问题不大。”
　　“嗯……”
　　“你稳定就好，不要着急，也别放弃，等一下打了麻醉，就可以了。”
　　“直接来吧……我觉得，我真的有些不行了……”
　　“你倒是不磕巴了。”
　　“嗯……我也觉得有些意外。”
　　虚弱的说着，连睁开眼睛都不想，太累。
　　“你确定直接来？这可不是一般的疼。”
　　“来吧……”　　
　　“嗯，那行，我先把血管缝合好，剩下的再说。”虫言


第一百一十五章 巨大生物（月票加更）

　　窍七到我的左边，开始缝合被撕裂开的左臂血管，疼痛麻木冰冷的感觉齐齐的涌入了脑中，让我下意识的咬住了牙，而而窍七则是看了我一眼，点点头，便继续开始缝合起来。
　　渐渐的，左手臂彻底麻木没有了知觉，但我依旧没有昏迷过去，而窍七则是放下了我的左手。
　　“行了，血管缝合上了，如果可以，你最好不要昏过去……还醒着么？”
　　“嗯……”
　　虚弱的回应了一声，而窍七则是迈步来到了我的右边。
　　“厉害，换做一般人，这样的流血量，估计已经挂了。”
　　说着话，窍七开始缝合右臂的伤口，而这个时候，枪九走了过来。
　　“七哥，有点麻烦了。”
　　“怎么？”
　　窍七放下了手，回头看向了枪九，我也不禁微微睁开眼睛，看着他们。
　　“赶路的时候车子太快，麻醉剂被颠碎了……”
　　“十瓶都碎了？”
　　“嗯……五哥拉赫（马虎），没绑紧，在车上晃来晃去，颠碎了。”
　　“这个……这个傻五，行了，别管那么多了，马上把这几把刀拿去消毒，再打一针止血药。”
　　“好。”
　　枪九点点头，一转身走到一旁去整理了，而这个时候，外面却传来了一声沙哑的怒吼。
　　“罗宝！！！”
　　一听声音，就是野狼的，而紧接着，二胖的那个粗大的嗓音也传了过来。
　　“老大！别急！老大！！这个时候你再打老五也没用了啊！”
　　“老大……我我我我我……我也不是故意的啊，谁知道那绳子……”
　　“BOSS……这时候对刀五发火，没什么用的。”
　　武三也跟着劝，而外面还不停的传来撕扯的声音，好像是二胖和武三正拉着野狼的感觉。
　　窍七看了一眼外面，就不再理会了，任由外面打的再热闹，他依旧是心平气和的给我缝合伤口。
　　枪九看了一眼外面，迟疑了一下，想要说什么，却不知道该怎么说。
　　“告诉野狼……别吵。”
　　我闭着眼睛，听着外面野狼不断的沙哑的吼声和刀五糯糯的声音，再加上其他两个人不断的拉架，场面乱作一团，弄的我心烦意乱的。
　　“呃……好。”
　　窍七楞了一下，随后回头看了一眼枪九，而枪九则是点点头，一转身走出去了。
　　现在我所在的位置，是一个临时的帐篷，枪九撩开帘子走出去，一会的功夫，外面安静了下来，紧接着，帘子一挑，枪九走回来，看了我一眼。
　　“安静了。”
　　“嗯……”
　　现在，我的疼痛已经过劲了，留下的只剩下麻木和无力，就算是身后软软的床铺，也无法给我任何一丝温暖的感觉，周身上下都开始冷了起来。
　　我知道，这是失血过多，而无法保持体温的原因，身体不由自主的颤抖了一下。
　　窍七好像是发现了这个情况，头也不回的说了一句。
　　“小九，把加热器打开。”
　　“嗯。”
　　枪九马上打开了加热器，而窍七则是一板一眼的给我缝合着伤口，时不时的，还问我一句，好似在确认我是否已经昏过去了。
　　这时候，就算是咬着牙，也得挺着，一旦昏过去，可就真的悬了。
　　结果……这一场手术，整整持续了半个多小时，因为伤口太长太乱，缝合了七十多针，而小手指因为被吞掉了，也只能包扎好，看看以后身体是否能够自然恢复了。
　　“呼……差不多了。”
　　窍七抹了一把额头上的汗水，开始脱下手套，然后摘下口罩，看向了我。
　　“能不能挺过去今晚，就看你自己了，我能做的基本都做了。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“不客气，应该的，另外……如果我不尽力，估计就真的要挨拳头了。”
　　“呵呵……”
　　“你好好休息，这是葡萄糖液，一会我让小九拿点吃的过来，能吃多少吃多少吧。”
　　“好……”
　　点点头，而窍七则是笑了笑，一转身走出去了，留下我一个人，躺在这张病床上。
　　床单，已经换上了一个干净的，原本的那个被单，早已经被鲜血侵透了。
　　想翻身，都没有多少力气，只能躺在床上，无奈的看着顶棚，愣愣的发呆。
　　一会的功夫，枪九拿着一些吃的进来了，不过我的左右手都被绷带绑上了，只能张嘴，而枪九也算是细心派的，将原本的食物煮成了一锅粥，几乎不用咬就能吞下。
　　好歹吃了一些，就吃不动了，让枪九放下，我就闭上眼睛缓缓的睡去了。
　　当我醒来的时候，已经不知道是几点了，不过能够感受到身下轻微的晃动，应该是在车子上。
　　缓缓的睁开眼，扫了一下四周，我这是……在车子的后座上。
　　而前面，则是窍七，枪九开着车，野狼坐在副驾驶上，在我睁开眼睛的同时，他也注意到了我。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　沙哑的声音中带着一丝关怀的意味，他的意思我懂，不过回应几乎是不可能了，至少在取回记忆之前。
　　虽然是一觉到天亮，但……在我隐隐约约之间，还是依稀的见到了一些我的记忆，大概是有些走马灯性质的情况吧，一部分记忆取回来了，大概只有末世前，五六岁的时候模糊的记忆。
　　不过，至少这样让我彻底的明白，以前的我的的确确是个男性。
　　生理意义上和心理意义上，都是男性。
　　而现在，我却身为女人，这一点让我疑惑，究竟是怎么回事，我也不清楚，究竟是从什么时候开始变化的，又是因为什么而变成了这样，现在我也不清楚，只能等待这记忆慢慢恢复了吧？
　　“嗯……醒了。”
　　躺的背后有些难受，抬手想要翻身，却猛然传来了一阵剧痛，让我下意识的闷哼了一声。
　　“哼~”
　　“别动，你的手暂时没办法动了，就算是右手能动，也不能用力，一部分韧带和大部分肌肉都被撕掉了。”
　　窍七看着我说了一句，紧接着，脸上便闪过了一丝惊奇的表情看着我。
　　“莱维，虽然这有关隐私，但我还是想要问一下，你这强大的恢复力……你是变异者么？”
　　强大的恢复力？
　　微微一愣，而坐在前排的野狼却皱了皱眉头。
　　“窍七……你知道规则的，别问。”
　　“呃~就是有些好奇，毕竟以后是要在一起出任务的，多了解一下……好吧……你是BOSS，你说的算。”
　　窍七无奈的摇了摇头，随后看了我一眼，眼中依旧保持着那种好奇的神色。
　　对此，我也很好奇，超强的恢复力？
　　我这一身的伤，哪里算是恢复力超强了？
　　等等！
　　这……我的左手小指，怎么有感觉？
　　下意识的一低头，左手手臂部分包裹的严严实实的，而伤口依旧在，可是，左手断掉的小指，却完好的出现在手背上。
　　“这……”
　　“很惊讶？”
　　窍七看了我一眼，我则是点点头，疑惑的看向他。
　　“不用这样看着我，我也很好奇，你的手指在一夜之间就能够恢复到这个状态，与其他的伤势恢复速度完全不同，就好似你的身体在有意的全力恢复缺损的部分一般，所以……我有些好奇，你这超强的恢复力……”
　　“咳咳……”
　　前面的野狼轻咳了两声，向后瞥了一眼，而窍七则是笑了笑，摊了摊手。
　　“好吧，我不问了。”
　　是么……超强的恢复力？
　　看了看窍七，又看了看那透过后视镜在看我的野狼，没有理会这两个人，低头看了看自己的手指。
　　这或许……应该是原本的那个我的力量吧？
　　不过，如果仅凭借着恢复力，不可能达到那个高度，所以，她肯定有其他的能力。
　　但，这个能力倒是有些奇怪，其他伤势都没有变化，只有断掉的手指恢复了，也就是说……我身体恢复伤势比较慢，但重新生长一个肢体却会更快么？
　　真是奇怪。
　　“对了……”
　　勉强的坐起来，窍七见到我这样，便连忙扶了一把。
　　“袭击我，的那个……是什么？”
　　直觉上，告诉我那是丧尸，但是我总觉得，丧尸不应该是那种样子才对。
　　“那是丧尸……怎么，你没见过？”
　　窍七好奇的看了一眼，好像是看我真的有些迷茫，便解释道：
　　“末世前的丧尸很普通，就算是进化过几次，力量也不是很强，不过现在不同了，现在的丧尸，基本上属于一种全新的生物，攻击性非常强，而且有一定的智力，虽然不知道这只丧尸是怎么来到南阳市的，不过你算是捡了一条命，至少你没有被咬住脖子，不然的话谁也救不了你了。”
　　是么……果然是丧尸？
　　“丧尸，很危险？”
　　“嗯，很危险，一般丧尸都是成群结队的行动，十年前，那些丧尸还都聚集在DB地区，因为那时候南方的一些地方太过干燥，导致了丧尸无法生存，所以都大范围的迁移了，不过这几年，南方开始渐渐的恢复了原本的生态，丧尸也开始了对关内的侵蚀，山h关口也早就不存在了……这些你都不知道？”
　　“我……失忆。”
　　淡淡的说了一句，低头沉思了起来。
　　丧尸是群体行动的，那这一只落单的是怎么回事？
　　这是谁放进来的？
　　还是说迷路走进来的？
　　“放心吧，这附近不会有太多的丧尸，毕竟这里靠近雨林带，许多生物都非常的巨大，但如果距离远了，一般的生物不会长的太过巨大。”
　　巨大生物？也就是说，变异的巨型生物，以雨林带为中心扩散，越接近雨林带的越大么？虫言


第一百一十六章 哎呀~

　　点点头……
　　按照这样看，那这些怪物的排列，倒是很奇怪，进化过后的怪物，按照体形，越接近雨林带，越加巨大，当然，虽然这不一定是铁律，不过按照这几个人说的话来看，应该已经近似铁律了吧？
　　如果这是铁律……那这些变异动物……会不会是以雨林带为中心而变化的呢？
　　不过这也就是想一想，或许有这个可能，但跟现在的自己没什么关系。
　　躺在后座上，感受着身上各种的疼，真的是有一种……MMP的赶脚。
　　右脚原本撕裂的韧带，又加重了，而左脚也歪了一下，虽然不重，但现在行走估计不是很方便了，毕竟右脚完全无法借力。
　　而右手……小臂上被撕掉了一大块肉，如此露骨。
　　左手更惨，整条韧带被顺着韧带膜的位置上撕开了，控制左手小指活动的那一条韧带，都被生生的从肌肉中撕出来，而且还没有什么麻药，原本已经虚弱到几点了，大脑直接屏蔽了这些痛觉信号，至少那时候……手术到后期，我已经麻木了。
　　可是现在，身体开始恢复，至少状态上好了不少，已经脱离了必死的情况之后，大脑的痛觉，好像是突然开启了一般，剧痛让我不禁一抽一抽的，手臂连动一下都疼的恨不得昏死过去。
　　小手指虽然生长出来了，但是韧带却需要很久才能够恢复原本的样子。
　　这种情况让我十分的疑惑，为什么……断肢再续如此快，可是伤势恢复的却这么慢。
　　好奇其中的古怪，却又不知道该从什么地方开始了解。
　　而且……就算现在想要了解，估计也难。
　　整个身上，也就只有左腿和右手，伤势轻一些，勉强能动动，右脚和左手完全无法使用，至少半个月内，没办法正常走路了吧？
　　忍着疼，我闭上了眼睛，而前面的野狼看了我一眼，好像是有些担忧的样子，不过我没有理会他。
　　理会他做什么？
　　明知道他的想法，如果我再过多的关怀，估计会引起误会，所以……我只能将野狼当作其他的一些普通人看待，而没办法将他视为同伴。
　　但古怪的地方来了……
　　因为这家伙毫无疑问的，已经知道了我就是方雨萱，这个秘密，至少到现在为止，只有我和他知道，也正因为如此，有着共同秘密，却又不能将他当作同伴，这种尴尬的感觉，让我们之间出现了一丝古怪的气氛。
　　“感觉……怎么样？”
　　车子缓慢的行驶着，感觉速度好像都没有超过二十，看起来，应该是为了迁就我，而降低了行驶速度吧？
　　面对野狼的这句话，我也不知道该如何回答。
　　不过……
　　缓缓的睁开了眼睛，白了一眼。
　　“要不，你试试？”
　　野狼的脸色一僵，点点头，还想要说什么，却好像又不知道该说什么，只能带着僵硬的表情转过了头，看向了车外。
　　他以前是一名士兵，根据窍七说的，他不过是一名近卫兵而已，那时候的他，或许只是一个平凡的人，我不知道他这十一年来，经历了什么，不过现在很明显，他已经不再是一个小兵了，气势……眼界，包括实力，都已经不在那条线上了。
　　所以……他或许已经很久没有收到过其他人的冷眼了吧？
　　因此，他才会感到尴尬？
　　或许是这样，或许不是这样，不过与我……呃，好吧，还真有点关系。
　　既然他已经知道了我是方雨萱，或许，我应该找个时间，好好的问一下‘过去’的方雨萱，究竟是一个什么样的人。
　　想着想着，就忘了疼的事，然后，背后躺的时间太长了，有些不舒服，下意识的想要挪动一下身体，刚抬起左手，顿时就感受到了剧烈的疼痛。
　　几乎本能的，身体蜷缩了一下，然而……这一下却直接拉动了右手，右脚，左腿的这三处的伤势。
　　痛的我……
　　真的有一种痛不欲生的赶脚。
　　我不知道该怎么形容，总而言之，眼前一黑，就什么都没了。
　　当我再次醒来的时候，天色，已经黑了下来。
　　然而，车子还在缓慢的移动着，我能够感受到。
　　“嘶……”
　　感受着四肢传来的疼痛，虚弱的倒吸了一口气，前面，传来了野狼压低的沙哑声。
　　“你醒了……”
　　“嗯。”
　　看了一眼前面，枪九，此刻正睡在第二排椅子上，而开车的，已经从枪九换成了窍七，看起来，这是准备连夜赶路了。
　　“有……水么？”
　　感受着浑身的剧痛，还有干巴巴的嘴，不禁动了动嘴唇，勉强的说了三个字。
　　“有……”
　　野狼说了一句，随后一转身站起来，直接越过副驾驶的椅子，然后单手一撑，直接越过了第二排椅子，站在了我的身旁，又将旁边车门上挂着的水壶打开，给我倒了一水壶盖的水。
　　“……喝吧。”
　　说着话，野狼一伸手，将我缓缓的扶起来，然后把水递到了我的嘴边。
　　不过么……
　　“用不着，你喂。”
　　淡淡的说了一句，咬着牙，缓缓的抬起了右手，抓住了水杯，手指能够感受到右手臂上的伤口抽动的剧痛，然而，我却依旧没有任何放下的意思，咬着牙，微微颤抖的，将水杯递到了嘴边，在野狼复杂的目光中，一饮而尽。
　　不过……我好像有些太逞强了。
　　“咣当！”
　　这一口是喝下去了，不过这一仰头，直接就拉动了左手的伤处，席卷而来的剧痛，让我浑身的力量一瞬间就被抽走了，手中的水壶盖，也随着一声闷响落在了地上……嗯，车舱内。
　　“咔嚓！”
　　就在水杯落在地上，发出闷响的同时，一声脆响也紧随而来，黑黝黝的枪管，对准了地面上的那个水壶盖，而枪九，则是一脸冰冷的看着那个地面上的水壶盖，站在椅子的靠背上，整个人的后背，都贴在了车顶，就好似整个人躺在车顶而双脚勾着椅子背一样的动作。
　　“放下吧……没事，不过是水壶盖掉了。”
　　野狼头也没回，他大概早已经知道枪九会有这种反应吧，脸上没有任何一丝的意外，只是淡淡的说了一句，而枪九原本还有着迷茫的眼神，这才缓缓的凝神重聚，好似回魂了一般，低头看了看手中的枪，又看了看野狼手中的水壶，再看了看靠在车座上的我，长长的出了一口气。
　　“知道了……BOSS。”
　　说着话，枪九收回了手枪，虽然他的脸上没有什么，但是他这一系列的动作，却让我有些惊讶，他神经反应之快，让人很难相信他是刚刚起来的，那种警惕感，完全是下意识的反应。
　　枪九……一定经历过战场之类的地方。
　　不然的话，他不可能反应这么快！
　　就算是常年在野外行走的佣兵，虽然反应也同样很快，但想要达到枪九的这个程度……呵呵，一般人就算是一辈子都不可能达到的。
　　他的反射神经，刚刚那流畅的拔枪动作，还有轻盈如猫一般的身形，让我同样明白了一件事。
　　那天比试中……他也留手了。
　　六贼，窍七，枪九……这三个人，在那天的比试中，都对我放水了。
　　不过我相信，那最后的几刀，枪九就算是不放水，也同样会输，只是很可能会让我赢得很难看。
　　皱了皱眉头，而野狼好似也注意到了，低头看了看我。
　　“枪九是从北方战场上下来的，那边被称为北方绞肉机，能活着回来的……十不存一。”
　　好像是在给我解惑，又好似在自言自语，野狼淡淡的说着，随后也毫不客气，甚至还有点不要脸的坐在了我身边。
　　斜着眼睛捩了他一眼，嗯……两天没洗澡，身上一股子汗味。
　　真不明白，这货为什么要总是穿着一身皮大衣，要知道，这雨林带附近的温度，最低也不会低过16度，最高却会达到三十度。
　　而野狼……自从我见到他看是，他总是穿着一身皮大衣，里面是板板整整的西服内衬，甚至还系着领带。
　　他就不热么？
　　对着野狼，我没有隐藏，直接将一脸嫌弃表现了出来，让后扭了了两下腰，PP向旁边挪了挪……好在腰没有受伤。
　　而野狼看到这，顿时一脸的尴尬，那狰狞的横向刀口，也是不禁扭曲了起来，脸上也不知道是笑还是哭，总而言之……很复杂的表情。
　　枪九就在一旁看着，脸上还带着一丝古怪的笑意，我只不过瞪了他一眼，但野狼可没我这么好说话，野狼一抬头，正好就看到了枪九嘴边的笑意，顿时，脸色一沉。
　　“不睡了？”
　　“呃~睡，这就睡……”
　　枪九瞬间脸色一僵，然后眼神瞥向了一旁，赶紧翻身重新倒回到了第二排的椅子上，一点废话都没有。
　　啧啧，野狼……治下有方。
　　虽然我在这个队伍的时间并不长，但是能够看得出来，队伍中的人虽然每一个都是狡猾无比，不过……他们对野狼的尊敬和崇拜，应该都是发自内心的。
　　我不知道野狼究竟用了是没办法，将八个精英聚集到了一起，不过不可否认，野狼……的确很有本事。
　　“你……别误会，我只是觉得站着说话……”
　　“嗯，坐着说话，不腰疼，是吧？”
　　看着野狼略带尴尬的解释，我白了一眼，然后吐了一句槽。
　　顿时，前面枪九隐匿的笑声传了过来。
　　“噗……”
　　笑声刚出现的瞬间，野狼的那狰狞而又有威严的脸上，突然闪过了一丝……羞涩？
　　卧槽！
　　我没看错吧？
　　野狼竟然露出了羞涩的表情？
　　不过……下一瞬间，这表情就消失了，紧接着，野狼一抬脚，猛地踹向了前面的座椅，枪九惊呼的声音也随之而来。
　　“嘭！”
　　“哎呀~”
　　虫言


第一百一十七章 别做了！

　　接下来倒是什么都没有发生，一路都很顺利，直接回到了LY，而我也直接回家了，当然，到家之后莫不言也是一阵的墨迹，归总起来就是一句话。
　　“别做佣兵了！！”
　　莫不言伸手指着我，看着我这一身的伤，气急败坏的吼道。
　　“我考虑一下……”
　　不做佣兵？
　　那我能做些什么？
　　我也不知道自己能够做什么，回了一句莫不言，转身回到了房间里，现在我坐在轮椅上，没办法，左右脚伤势都不算轻，而且双手伤势也很重，这个轮椅，还是野狼借给我的。
　　是电动轮椅，很方便，至少在房间里，一只手就能够使用了。
　　右手的扶手上，有一个前进后退左右的扳手，轻轻移动就可以随意的改变方向，很方便。
　　没办法，现在我只有右手还能动一下，虽然疼……
　　莫不言见我这样，也不知道该说什么，气呼呼的一摔门出去了。
　　他是关心我，这一点我还是明白的，只不过，我现在脑子里真的很乱。
　　自从确定了自己以前是方雨萱之后，我就在不断的思考，自己接下来该怎么办？
　　是去寻找丢失的记忆与力量，还是说……老老实实安安静静的活下去？
　　虽然我在犹豫，但是自从那天之后，我脑中的记忆，就在开始缓慢的恢复。
　　偶尔，可以看到一些片段，犹如全息潜行的电影一般，身在那个位置上，虽然我没办法改变记忆中的片段，却能够体验到完全相同的感觉，不管是触觉还是味觉又或者是视觉听觉。
　　总而言之，就好似我整个人带着现在的记忆，重活了一遍。
　　不过，这些记忆有片段，当然也会出现一些仅仅是图片，或者单单是声音之类的情况，我觉得……这应该是大脑在整理记忆而出现的一些BUG。
　　我不知道自己……在当时临死之前究竟做了什么，不过想必那个时候大脑就已经混乱了吧？
　　能恢复多少，我也不清楚，只能尽可能的去潜入记忆中，一点点的开始。
　　现在恢复的记忆，大概是5~6岁之间，还有一段是9~10岁之间，而让我记忆清楚的，是在15~16岁之间。
　　基本上只有这三段。
　　我现在能够主动恢复记忆的办法，就是在每一次出现记忆片段的时候，尽可能的什么都不想，而是顺着感觉一点点走，而出现的片段基本上都是在这三个阶段来回往复，所以取回来的记忆基本上也都是在这三个年龄段之间。
　　我可以确信，自己至少在15岁的时候，依旧是保持着正常的男性心理，在这个阶段都可以保持住，那就足以证明，这个身体真的不是我想要的。
　　虽然不知道末世的时候究竟发生了什么，但是从记忆对比现实来看，末世开始的那一年是2027年，而我15岁的那个时候，不过才刚刚2013年左右，这么说起来……末世前，我竟然是一个大叔级别的人了？
　　这一点倒是让我十分的诧异，至少我没有想到过，自己竟然在末世前就已经是大叔级别了，可是……经历了这么久，整个末世过去了22年，我的年龄，按照正常来算，甚至已经超过了五十岁。
　　就算是一般的进化者，应该也会显露一些老态，不过我却完全没有任何老的迹象……身材虽然很有成熟丰韵的感觉，但肌肤的品质，甚至比新生儿还要好。
　　还有一点，就是我身体散发出来的气味……应该是汗液吧？
　　这东西有着轻微对他人兴奋的效果，这是我根据两次实验来判断的，第一次，我特意的跑了很久，出了一些汗，然后用小刀从皮肤上刮下来一些，放在热水里泡了一下，然后就给莫不言喝了……结果，这小子折腾了一晚上，一会洗澡，一会游泳，大半夜的又出门去了，然后带着一身的胭脂味道回来，却还是没睡着，一直到第二天中午的时候，才睡着。
　　而相对莫不言激烈的反应，甚至是动情来说，许琳的反应就要平淡一些，不过却还是有着提神的作用。
　　她不过是一天一宿没睡，其他的倒没什么。
　　不过，这一点也让我疑惑，当初的我是不是也有着这种体制？如果有……在末世最初的那一段时间，我究竟是怎么活下来的？
　　最近，野狼时不时的过来一次两次，带着一丝吃的喝的，然后还顺便能够问问末世一开始的时候的情况，虽然野狼那个时候还很年轻，不过那时候他还是有记忆的，根据他所说，末世一开始的那段时间，是对女性最不友好的一个阶段。
　　因为人类基数的庞大，因此变异怪物也非常的多，而这些变异怪物，基本上都会利用人类的女性来当作繁殖机器。
　　所以那个时候……如果我已经是女人了的话？
　　啧啧……想想都知道，那时候活着究竟有多么的困难。
　　难以想象，当初的我到底是遭受了多少的困难才成长到那个程度的。
　　不过……这个世界总是这样，有起有落，或许是命里该然，最终……那时候的我，也死在了雨林中。
　　强大到了那个程度也死掉，虽然不知道当时的‘我’是怎么想的，但总觉得很不值。
　　我不知道是什么东西激励了我这种懒惰的性子，让我成为了一个万人之上的存在，不过想必，当时的我肯定不会开心吧？
　　因为我本来就不适合做那种级别的人啊，从记忆中和现在的感觉来看，我就是一个普普通通的平凡人，虽然势力庞大，但绝对不是那种能够做领头羊的存在，可能我的犄角比较大，可以对很多天敌造成威胁，但……我不能做领头羊，因为我甚至都不知道未来在哪。
　　当然，这是一个比喻而已。
　　当时的情况究竟如何，或许只能等待这自己的记忆慢慢的恢复之后再说吧。
　　以上，都是我记忆中的很理所应当的推论。
　　可……有一个东西就有些奇怪了。
　　在我的记忆中，有一个人几乎时常伴随着我的左右……然而，其中一部分的记忆却非常的古怪。
　　因为我突然发现，我的父母……在我6岁之后，突然变了模样。
　　没错，这一点，让我十分的诧异。
　　记忆中，我的父母虽然性格很相似，行为各方面都非常相似，但是……六岁以前和9岁以后的记忆，父母完全变成了其他人！
　　很古怪……真的很古怪，而且……最最关键的是，我的6岁的记忆，竟然有双份！
　　没错，5~6岁的记忆，是两份，而不是一个单独的片段。
　　而是两个完全相同的片段，我还是我，场景还是那个场景，故事还是那个故事……但是！！
　　我的父母的样子却变了。
　　一个，是与9岁之后记忆一样的父母，另一个……则是完全跟那个不同的父母。
　　这……也是让我非常不知所措的一件事。
　　15岁的那段记忆中，我的父母在外出旅游的时候，因为车祸，而死掉了。
　　而那个关于死去的这一对父母，我记忆中，他和她能够从5岁一直链接到15岁。
　　然而，另一个仅仅是停止在了6岁的那一对父母的记忆，却哑然而止。
　　还有一个非常关键的地方。
　　记忆中，我有一个发小，名字叫做龙天峰。
　　而他……出现的那个时间段，刚刚好，就是我仅仅只有一年记忆的父母消失之后，就那样突兀的出现了。
　　从只言片语的记忆中，我能够知道，龙天峰是一个大家族的子弟，而且还是一个官三代富三代，是一个非常有钱有势的家庭，但是……疑点就在于，他这样一个人，竟然会出现在一个平凡的幼儿园，平凡的小学，平凡的中学，一直跟着我……在一所所平凡的学院中念书。
　　有一句话说得好，圈子不同别硬融。
　　不同阶级的人，接触的东西，当然不同，厨子每天都只会接触同为厨子，或者是老板，但真正能够让厨子接触的，其实还是同行。
　　老师，也只会跟老师接触的比较多，因为圈子相近，而且话题比较多。
　　这是人类中不能够否定的一个缺陷，那就是……等级阶层的确存在，不管是隐匿的还是摆在明面上的。
　　可，龙天峰却打破了这个规则。
　　他背后有这样一个如此强大的势力，他完全可以念一些普通人念不起的，教育素质更好的私人学校，然而……他竟然就只是陪着我念普通的学校。
　　龙天峰，是出现在那个仅仅只在六岁之前的记忆中所存在的父母消失之后。
　　如果……我说如果……
　　我的亲生父母，是仅仅到我六岁，就突兀的消失的这一对的话，那么……龙天峰对我这种异于常人的好，估计也就有解释了。
　　现在的我，因为记起的记忆非常的少，所以，对过去的感情并不是那么重，因此，我才能够理智的去判断，这其中究竟隐藏了什么。
　　龙天峰……很可能与我的父母消失有关。
　　不管是意外，还是谋杀……我那突然消失的，很可能是亲生父母的两人，与龙天峰有莫大的关联。
　　但另一份记忆，却同样如此真实，虽然不知道究竟是如何做到的，究竟是用某种药品？还是说，一些心理医师的催眠又或者是什么其他的方式，总而言之……事情大概是这样的。
　　我的父母因为龙天峰直接或者间接的关系，而死去，龙天峰出于这种心理，感觉很对不起我，然后，他……或者说是他背后的人，给我安排了一对假‘父母’，并利用某种手段，让我忘却了过去亲生父母的模样，并将两个人的模样定格在我的脑海中。
　　而龙天峰出于愧疚，便一直照顾我？虫言


第一百一十八章 给老子滚蛋！

　　如果是因为龙天峰的原因而失去了我的父母……那么他这个作为，作为一个孩子尚没有选择能力的5、6岁的龙天峰会这样做，只有一个可能，就是‘被教育’。
　　这个‘被教育’，可以说是另一种方式的教育孩子？
　　可这中间我还是没有理解一些事情，应该说……有一部分的逻辑上还是不太通顺。
　　龙天峰这样的背景，再加上身为一个孩子的他尚未有选择的权利，那么能安排他来到我这里的，除了他的父母或者是直系长辈之外，不可能是其他人，那么疑点又来了。
　　打个比喻，如果我是龙天峰的‘父母’，我会让孩子这样做么？不……应该不会，我只会尽可能的去赔偿，去抚慰，而不是让自己的孩子付出这么代价。
　　如果说……刚刚一切的推论都是正缺的，那么龙天峰到底是因为什么才会出现在我的身边？
　　单纯就是因为愧疚吗？可仅仅是愧疚，也没必要这样吧？
　　这其中……应该还有一些我不了解的事情。
　　总而言之，可以确定的是，我的亲生父母在五六岁的时候，就已经去世了，虽然只有那一点点的片段，但是我更愿意相信那个才是亲生父母。
　　虽然还想要知道更多，但是我的记忆却到此为止了，暂时还是想不起太多的情况。
　　而且，我也可以确信一件事，我‘死掉’之前，龙天峰应该就在我的身边，那个石碑上的字迹，是龙天峰的。
　　而记忆中我的名字，就是方宇轩。
　　嗯……
　　看起来，肯定还是有一些奇怪的地方，不过现在没有办法知晓再多的事情了。
　　坐在轮椅上，看着外面波涛的海浪，在家休息了差不多十几天，左手和右脚的伤势依旧没有彻底的好转，不过现在勉强双腿行走是没问题的，但莫不言很啰嗦，他总是不停的磨叽，没办法，为了我的耳根子清净，我也就只能暂时委屈的坐在轮椅上了。
　　莫不言的工作很简单，基本上都是跟着军队，外出做一些简单的任务，所以他倒是没有什么危险，只是钱少一些，按照周大叔说的，这小子已经学好不少了，以前不是坑蒙拐骗，就是偷盗抢掠。
　　至少现在的莫不言，已经回到了一个正轨上，而不再是鬼混了。
　　嗯，说起周大叔，最近周大叔好像是有些不一样了……不是什么其他的地方，而是感觉上他有些烦躁。
　　说起来，也差不多是该送饭的时候了。
　　想到这，刚好外面的门铃就响起来了。
　　“叮铃~叮铃~”
　　“来了……”
　　回了一句，赶紧就控制着轮椅向外走，莫不言这个家本就偏僻，穷的连家用电器都没有几个，所以更不可能有电门铃了，这个门铃是院门口有一跟绳子，上面有一个轮毂，只要一拽绳子，连接到屋子里的铃铛就会晃动，发出清脆悦耳的声音。
　　想着，控制着轮椅来到了门口，打开大门，就看到了站在院门外的许琳。
　　“呦~”
　　“……你怎么，来了？”
　　许琳今天倒是跟往常不太一样，穿着一条粉色的连衣裙，甚至脸上还画着浅浅的妆容，感觉很正式。
　　“今天有好事哦~”
　　“什么？”
　　好事？
　　我可不觉得这丫头有什么好事会想起我。
　　不过……哈雷倒是好事。
　　看了一眼停在院子里的哈雷，这个车木头当然是不敢吞下去的，就是白给他都不敢要。
　　毕竟车牌还挂着东城卫的牌子呢。
　　控制着轮椅，从台阶上缓缓的滑下去，来到了大门口，打开大门，一边开，一边看着这一身的装束。
　　许琳这丫头，还是很漂亮的，略带婴儿肥的小脸，一双大眼睛笑眯眯的看着我，也不知道她今天又是打了什么鬼主意来的。
　　“哗啦咔吧。”
　　铁锁打开，随着铁门缓缓推开，许琳来到了院子里，左右看了看。
　　“不言不在吧？”
　　“你要，做什么？”
　　略微的警惕着这丫头，鬼知道这丫头今天又想要做什么鬼。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　呃，这丫头的不怀好意的笑声又是闹哪般？
　　“有话，就说……有屁，快放。”
　　“嘛嘛嘛~不要这样警惕嘛，今天我可是真的为你好才来的啊~”
　　“到底，什么事？”
　　皱了皱眉头，这丫头说是好事的情况下，一定要三思而后行，这是这么多天我总结起来的。
　　“不语你还没有男盆友吧？”
　　许琳一脸狡诈的看着我，看得我浑身毛毛的。
　　“跟你，没……关系。”
　　“谁说没有关系的！女人嘛……最重要的当然是恋爱了啊~没有男盆友，会被人笑话的！”
　　许琳一脸生气的模样让我有一种不祥的预感。
　　“……你想，说什么，直说吧……”
　　唉，这又是起啥子幺蛾子哦~
　　“说了你不要生气哦~”
　　许琳小心翼翼的看着我，还弯腰，对着我用‘向上视线’卖萌。
　　不过，你的眼神未必能够吸引到我，但是你这蕾丝的性感内衣算是什么鬼？
　　“说。”
　　抽了抽嘴角，这丫头果然是‘不安好心’来的。
　　“相亲会！去吗？”
　　“好走，不送。”
　　“咣当！”
　　“喂喂喂喂！别关门啊！”
　　“鬼才会，才会去！”
　　白了一眼许琳，转身就准备往回走，哪知道，我刚刚控制着轮椅转过来，突然，身后传来了一阵铁门晃动的声音，下意识的一回头，许琳这丫头，竟然直接翻墙进来了！？
　　“你！”
　　“哈哈哈哈哈~小乖乖~你就从啦老衲吧！！”
　　“你又不是，秃头……老，什么衲！滚蛋！”
　　说着话，这丫头就跑了过来，一把抓住了轮椅后面的扶手，就转过弯向大门那边腿，这是电动轮椅，我怕椅子坏掉，就没有按键，想要解释什么，不过这丫头嘴皮子比我快。
　　“哼哼哼~嘴硬是不行的哦~嘛嘛嘛~虽然嘴上说不愿意，但是身体还是很诚实的吗？”
　　“……滚，我不去。”
　　“别这么说嘛……我们不是好姐妹么~你就帮帮我吧~”
　　“没兴趣，不去……放开。”
　　“嘿嘿嘿，上了贫道的船，你觉得还跑的了吗？”
　　“你这，都是……什么，乱七八糟，的？”
　　眼看着大门越来越近，看起来，再不反抗，我还真的会被这丫头带走了。
　　想到这，一掰刹车，轮椅的轮胎瞬间锁死，而这丫头则是毫无防备的一下子撞在了轮椅上，整个轮椅向前猛地一倾，要不是我提前准备好抓住了扶手，这一下就能把我甩下去！
　　“哎呀~”
　　“你，哎呀什么！”
　　稳了稳轮椅，回头白了一眼揉肚子的许琳。
　　“你……真不去吗？”
　　“不去，没兴趣……”
　　看了一眼许琳，这丫头顿时一脸委屈的看着我，大眼眶子里眼珠子滴溜乱转，一看就知道是装出来的。
　　“嘤嘤嘤……我都那样了，你竟然这样……实在是太那什么了……嘤嘤嘤……”
　　这都什么跟什么啊！！
　　眉角猛抽。
　　“我……”
　　刚想说什么，突然，大门外传来了周大叔惊愕的声音。
　　“你……你们竟然是那种关系？”
　　等会！
　　“周大叔……我们，不是……”
　　“周大叔，嘤嘤嘤，你倒是给我们评评理啊~不语她，不语她……”
　　许琳的眼珠乱转，脑中疯狂的旋转，好像是打算编故事，而大门外的周大叔则是一脸痛心疾首的样子看着许琳。
　　现在我的表情么……嗯，用‘了无生趣’来形容一点也不为过。
　　“不语……她怎么你了？”
　　周大叔看了许琳半响，这丫头有的时候挺机灵的，不过有的时候就会卡壳，现在貌似刚刚好卡壳了。
　　嗯，看起来老天爷给我机会让我解释啊。
　　“周大叔，你听我……”
　　刚准备说什么突然，许琳一声让人浑身毛骨悚然的话就出口了。
　　“人家，人家说不下去了啦~嘤嘤嘤~”
　　顿时，周大叔一脸‘你怎么能这样世风日下人心不古就算是没有男人也不能对女人下手就算是喜欢也不能强上啊！！’的……表情看着我。
　　嗯……鬼特喵的知道为什么我能够从他的脸上看出这么多字的。
　　“周……大叔，我真的没……”
　　“嘤嘤嘤！周叔叔，你要帮琳琳做主啊~人家嫁不出去了拉~”
　　“不语，你到底做了什么？”
　　“我……”
　　“嘤嘤嘤~”
　　“不语！你……唉！孽缘啊！！”
　　神他妈的孽缘！！
　　“周叔叔！！”
　　许琳貌似看到了希望的光芒，抬头看向了周军，而周军则是一脸‘你都这样了怎么可以不负责任既然做了就要负责到底你还是不是个女人竟然连女人都不放过实在是太禽兽了’的……表情盯着我看。
　　不行……忍不住了……
　　许琳看着我，还对着我挑衅一般的露出了一个鬼脸，然后转过头对着周军，一脸惺惺作态的架势说道：
　　“嘤嘤嘤，周叔叔~人家、人家！！！嘤嘤嘤……说不出口了呀~”
　　而周军更是特娘的配合，露出了一副‘痛心疾首疾首蹙额深恶痛绝切齿痛恨伤心疾首咬牙切齿深恶痛绝’的……表情，还一边顿足捶胸。
　　嗯……表情帝，奥斯卡欠你一个小金人。
　　“唉……作孽啊！”
　　呼……忍不住了。
　　“你们两个……特么的够了！！给我滚出去！！！”
　　看着两个一脸诧异的表情，我们的从椅子上站起身来，哪怕是右脚还有一些疼，一伸手，直接拉住了许琳，一瘸一拐的走出了大门，然后将这个丫头直接扔了出去，随后一把抢过了周大叔手中的铁锅重重关上大门。
　　“都特么的给老子滚蛋！”
　　虫言


第一百一十九章 去找野狼

　　把这两个逗比送走了，我这才端着过坐回到了轮椅上，控制着椅子回到了房间，开始吃今天的饭……嗯，排骨炖豆角，不错，还是特意选得没有变异的豆角，应该说周大叔果然不愧是姓周的，想的真周到。
　　不过……如果按照真实年龄看，其实周大叔应该也没比我大几岁吧？
　　想着，不禁笑了笑。
　　虽然没有记起我跟周军是如何认识的，但这个人还算是好人吧，至少现在的我留下了不少的好印象。
　　一边吃着饭，一边想着自己的情形。
　　现在记起的这三段记忆中，基本上是一个人定型时期的记忆了，这也就让我理解了自己这懒惰的性子还有为什么最终自己会选择去做那种事了。
　　虽然是以‘身死’为代价的，不过最终，自己的目的还是达成了，以前还不思进取的人类，现在已经开始渐渐的发展，并向外延伸，这种情况，让我还是觉得比较欣慰的，虽然死的不值，但倒也不是完全没用。
　　说起来，现在的自己也算是功成名就，以后还是退居二线吧？
　　佣兵么……
　　看看再说，或许以后不一定要做这种工作了，只希望，现在的环境能够安稳的度过，之后就好了。
　　正想着，突然外面传来了一阵铃声，我这边饭还没吃完，这是谁？
　　微微一愣，刚准备回头，突然大门传来了钥匙打开的声音，紧接着，莫不言一脸惊喜的样子冲了进来。
　　“怎么……了？”
　　看着他一脸惊喜的样子，让我有些意外，究竟怎么了，让他这样高兴？
　　“不语，她回来了！！她回来了！！她终究没有死！回来了！！”
　　谁？
　　“谁，回来了？”
　　谁没死，什么就回来了？这都是什么乱七八糟的？你大中午的不上班回来就是为了跟我说这些？
　　控制着轮椅，直接来到了莫不语的身边，看着他一脸狂喜的样子，我有些犹豫，然后抬起手，摸了摸他的额头……
　　“没，发烧啊……”
　　“呃~”
　　莫不言顿时一脸黑线的看着我。
　　“你干嘛？”
　　“你，病了？”
　　“没……没病。”
　　莫不言一脸木愣的回了一句，顿时让我不禁一阵的翻白眼。
　　“那你，发什么，神经……”
　　“……不是，我不是发神经，是真的好事！”
　　“嗯？什么，好事？”
　　转过轮椅，回到了饭桌前，既然没病，就不需要我担心了，鬼知道这家伙因为什么又开心不已。
　　想到这，看了一眼旁边等待着‘喂食’的小白，将自己吃剩下的一块骨头递给了它……至于说为什么不是扔而是递……
　　这家伙，现在已经比我坐的轮椅还要高了。
　　可怕不？
　　从幼崽到我这里开始算，差不多还不到一个月，而现在，它已经比一般的狗都要高大很多了。
　　不过，或许是将我当作亲人了，这家伙总是撒娇，也从没有过什么类似‘野兽’一般的挑衅的行为。
　　要知道，一般的犬类在幼年时期，就会挑衅其他同族内的伙伴，不管是成年还是未成年，其目的就是为了确定自己在族群中的地位，但是它从未有过，或许……这就是开启了智力的区别吧？
　　小白的智商，比一般人也差不了多少，非常聪明，我真的像这样问……
　　不是说好建国后不许成精的么？
　　emmmm……
　　算了，还是吃饭吧。
　　“她回来了啊！你不激动么！！”
　　“谁？我认识？”
　　“呃~你好像应该不认识，毕竟你失忆了……但是！！你失忆前一定认识的！”
　　“究竟……是谁？？”
　　微微一愣，夹了一口米饭放在嘴里，我失忆之前认识？
　　正想到这，转过头看了一眼莫不言，而他就这样看着我，满脸狂喜加上兴奋的说出了一个名字。
　　“方雨萱啊！！”
　　“噗！”
　　这一口嚼的细碎的米饭，一点也没浪费，直接喷了莫不言一身，看起来异常的狼狈。
　　不对……现在不是想这些的时候！
　　“谁？谁回来了？！”
　　“……”
　　莫不言面无表情的抹了一把脸上的米粒。
　　“不语啊，浪费是可耻的……”
　　“我问你谁回来了！？我不会是听错了吧？”
　　“你不磕巴了？”
　　“重点不是这！！！！”
　　猛地站起身，在小白一脸诧异的情况下……鬼特喵的知道为什么我能在一只狼的脸上看出诧异的表情。
　　总而言之，我一把抓住了莫不言的衣领，看着他的眼睛。
　　“谁！谁回来了？”
　　“方，方雨萱啊……女帝啊！”
　　“怎么可能……她不是……”
　　刚想说，她不是我么？
　　可是，这句话没说出口，不是因为我怀疑自己的身份，而是怀疑……莫不言的这个消息从哪里得到的？
　　“她什么？”
　　莫不言一脸愣愣的看着我，一边抹着脸上的饭粒，看着异常的滑稽。
　　不过现在，我已经没有看这滑稽一幕的心情了，放开了手，动了伤口，疼得我不禁捂着左臂，踉跄的回到了轮椅上，或许是感受到了我内心中不平静的情绪，小白走了过来，坐在了我的身边，它的脑袋就搭在扶手上，我也是不禁伸手抚摸着它的脑袋，一边看着莫不言。
　　“究竟，怎么回事？”
　　渐渐冷静下来，让我的磕巴又回到了身上，事实上，现在我已经可以控制住磕巴的这种毛病了，因为记忆起了以前的自己，磕巴也就自然而然的好了，不过……我不确定自己的声线跟以前的自己究竟差多少，如果没有任何的变化，那么一旦流畅的说话，加上自己的习惯与以前完全没有不同，很可能会暴露自己的身份。
　　刚刚已经说了，现在的人，已经恢复到了挣扎求存的状态，而不是像以前在XZ军区那样坐吃等死。
　　当然，这些，我还是从野狼的描述中想到的。
　　我觉得，当初的自己是想要做一个英雄，成为一个表率，而不是作为一个帝王，君临天下。
　　因此……我觉得以前的自己，应该已经达到了当初的目的。
　　我以‘身死’为代价，刺激了人类再次向外发展，也在我的努力下，度过了最艰难的第一波重建，现在的人类社会，已经开始渐渐的走上了正轨，虽然外面的威胁依旧不少，但至少……已经无法再对人类做出灭族一般的行为了，这个种族，这个文明，还是可以继续传承下去的。
　　我的任务，基本上就此也就达成了。
　　既然已经完成了自己想要完成的，那么接下来的我会想要什么？
　　如果按照记忆起来的这些记忆来看，我觉得，我自己还是想要做一个平凡的小市民，虽然不一定能够无敌，但至少可以活的痛快。
　　以前道家有一句话‘身死道消’。
　　我为了人类的发展，已经‘身死’，幸运的是，我强大的力量，并没有让我道消，而是让我重活了一回，虽然面貌全非，甚至连性别都不再是男人，可至少，我完成了自己想要完成的。
　　我并不在乎他人怎么想，至少我觉得，无愧于心，无愧于天。
　　这就够了。
　　本来，我已经做好了让‘方雨萱’三个字成为永久的传说，成为历史，成为人类文明重新发展的一块奠基，就算是我的记忆恢复之后，我也没有打算重新出山。
　　可是现在……莫不言刚刚，说了什么？
　　‘方雨萱’回来了？
　　这怎么可能？
　　按照我现在所有经历过的事情，一切的一切全都推论起来，毫无疑问的，我可以确信自己就是方雨萱，或则说是方宇轩。
　　但是……真正的我就坐在这，那归来的‘方雨萱’又是什么鬼？
　　“不言……告诉我，你是，从哪里，得到的消息。”
　　看着莫不言，我已经来不及去稳定自己的语气了，一脸严肃的看着他，或许是以前做过十年女帝的原因吧，这一严肃起来，竟然连自己都有些惊愕的带上了一丝严厉的意味，让莫不言都是一愣，紧接着他好像是下意识的就说出了这个消息的来源。
　　“御三家……襄阳的御三家那里，已经公告我们洛阳和北边的延安了，女帝归来，现在就在襄阳，外面的所有人都已经知道了。”
　　XY？御三家？
　　就是那个……一直混乱不堪的御三家所管理的地方么？
　　这到底是怎么回事？
　　按理说，原本的身体已经死去了，我现在算是重活了一回，记忆恢复的速度不快，但看起来应该是可以完全恢复的，不过需要一些时间。
　　可是，怎么可能呢……以前的那个‘我’已经真的死掉了啊！
　　这到底是肿么一回事？
　　皱了皱眉头。
　　不行……看起来，我要跟野狼商量一下了。
　　XY虽然在三个城市中的经济实力垫底，但是其硬实力上却超出其他两个城市很多，如果说，是有心人故意放出的这股消息，那么……他们是不是找到了什么可以暂时‘假代方雨萱’的人？
　　或者说……是单纯的假消息？
　　“你什么时候听说的？”
　　已经来不及考虑是否还磕巴了，看了一眼不言，而不言则是意外的看着我，眼神中，好像是有些迷茫带着一丝回忆的意味……我不知道我说的这句话是不是引起了他的回忆，毕竟他跟‘我’算是有过一面之缘，他说过的，以前他见过方雨萱。
　　“就在刚刚……是公主回来的时候带来的消息。”
　　公主？方娟回来了？
　　“她不是外出征战了么？”
　　“嗯……听说这次收获不少，北方战场暂时平定了，而公主殿下好像是得到了女帝的消息，匆匆赶回来的，大部队还没有回来。”
　　“知道了。”
　　说着话，我直接转过身，一手端着锅放在腿上，一转头看向了小白。
　　“走，去找野狼。”
　　“嗷呜~”虫言


第一百二十章 缘由

　　尽管还是一瘸一拐的，不过哈雷还是能骑的，更何况回来之后，我就把那辆东风猛士修好了，没什么说的，受了这样的伤势，骑摩托车还是不太安全，我就直接上了东风猛士，一路开着车奔向佣兵工会。
　　大中午的，就算是以往气氛沉默的佣兵工会，现在也带着一丝生活的气息，虽然大厅的二楼，还是没有什么人说话，但是每个佣兵手中几乎都拿着类似什么吃的，有的是面包，有的是盒饭，总而言之，至少这里不再像是坟墓一般，而更像是食堂。
　　只不过，这个食堂除了吃饭的声音外，几乎没有什么声音……
　　直接来到了平时野狼佣兵团所占的位置上，这里没人，难道说，野狼又出任务了？
　　能在这个城市请得动野狼的人，可不多。
　　犹豫了一下，一转头，刚好看到了任枫，他就坐在那里，正吃着饭，也没犹豫，迈步走过去，拍了拍他的肩膀。
　　“诶！？你来了，伤势好……还没好，你来做什么？”
　　任枫被我拍了一下肩膀，好像是有些惊愕，紧接着一转头看向我，脸上便露出了笑容，紧接着站起身，刚想要问伤势的情况，却突然看到我的左手还打着绷带，右脚还打着石膏的情况下，顿时脸上带着一丝疑惑。
　　“野狼在哪？我有事找他。”
　　既然已经不对不言掩饰了，那就不需要掩饰了，更何况，现在出现了另一个‘我’，这时候我藏不藏没什么意思。
　　如果御三家是假消息，我也可以借着这个机会，直接恢复到正常的说话水准。
　　“野狼？他昨天接的任务，大概要明天才能回来……”
　　任枫笑了笑，紧接着，笑容逐渐凝固。
　　“等会！你不磕巴了？”
　　“才反应过来吗？”
　　挑了挑眉头，对于这个反应迟钝的家伙赶到一丝头疼。
　　“不是……你怎么……”
　　“我问你，方雨萱在XY的事，你都知道吧？”
　　“你是来问这个的？”
　　任枫愣了一下，点点头，暂时放下了对‘磕巴还是不磕巴’的纠结。
　　“知道，这件事基本上所有还活着的人都知道，所以这几天，我们LY也不是很安稳，我劝你还是回家里呆着。”
　　“怎么了？”
　　任枫看了看两旁边，没有什么人，还神神秘秘的拉着我走到了一旁的角落里，仔仔细细的观察了一下四周，这才说道：
　　“这两天，一些女帝的死忠粉已经开始骚乱起来了，甚至中层不少人也都认为应该派人接回女帝，而她也是为了镇住这股苗头，才从北方战场上赶回来，那边的情况只能说暂时稳定，按理说，您应该多待一阵子，等彻底稳定了再回来，不过现在已经没那么多时间考虑了。”
　　说着话，任枫看了看我。
　　“不对啊……你不是失忆了么，对这件事这么上心做什么？”
　　“我为什么上心这件事你不需要知道，野狼明天回来对么？”
　　“嗯，野狼回来之后，你最好还是跟野狼好好说说，最近别接去XY的任务了，那边现在虽然有女帝在，但真假尚未可知，而且……行了，就这样吧，你先回去好了。”
　　“怎么？跟我卖关子？”
　　“不，这件事现在我不能说，你先回去吧，这事总的来说跟你没什么关系，如果真的有关系，知道也没什么用，还不如不知道。”
　　说着话，任枫眉头紧锁了起来。
　　看到他这个样子我想问，也不知道该如何问了，只能点点头，一转身离开了，既然明天野狼回来，那么他应该知道一些其中的事情，至少能够给我解惑，至于说那边的‘方雨萱’，现在还不知道是真是假，当然了，我可以确信我自己是百分之百真实的，不过……越想，越觉得这其中有什么，不可告人的秘密。
　　而且本能上，给我一种山雨欲来的感觉。
　　并不是因为什么其他的原因，只是隐隐觉得，好像是有什么不好的事情要发生一般。
　　这种感觉没由来，就是有……而且有一点让我在意，这个感觉，好像并不是‘方雨萱’出现之后，而是在之前，我就隐隐的有这种感觉了。
　　但是我却不知道这个感觉的由来，却又让我有些分心，总的来说，是很闹心。
　　既然这个家伙不准备告诉我，那就回去吧，在这待着也是浪费时间。
　　皱了皱眉头，转身就准备离开。
　　就在我刚准备下楼的时候，突然，窗外有些嘈杂，下意识瞥了一眼窗外的情况，在外面的大路上，一队车辆缓慢的行驶过去，而这个车队的中心，有一辆车，总觉得……那里好像是有什么让我，不得不关注的存在。
　　是谁？
　　正当我发愣的时候，一旁的两个佣兵的对话让我在意起来。
　　“是您的车队吧？”
　　“嗯，一看就知道，多明显的标志。”
　　“我说，这女帝大人回来，公主殿下怎么不去接，反而是回到了这里呢？”
　　“你特么……这里不让说那几个字，你忘了吗？”
　　这个佣兵的脸色突然大变，紧接着慌忙的后退了几步，而那个说出‘女帝大人’四个字的佣兵，也是脸色煞白，猛地望向了窗外，与此同时，窗外的车队，就好似映照了他这一脸的惨白一般，突兀的停在了佣兵工会的门口。
　　“不……我真的，真的不是……”
　　那个脸色惨白的佣兵，这个时候已经明白不好了，慌忙的想要解释，却又不知道该怎么说，又该跟谁说？
　　而四周的佣兵看到这个脸色惨白的佣兵，又看了看下面的车队，一个个都开始远离这个位置，而这名佣兵，也是更加的绝望，猛地站起身。
　　“不是！！我真的不是有意说到这个名字的，而且……而且……”
　　“你跟我们解释有什么用啊！”
　　“就是啊！”
　　“公主殿下就在下面，你还是留着这些力气，想想该怎么跟公主殿下解释好了。”
　　而这个人也是一脸的绝望的表情，突然就拔出了腰间的手枪，连身体都开始颤抖了起来。
　　其他人都远离了，只有我距离他的位置是最近的，这个家伙好像是慌不择路了，猛地转过头看向我，还没明白怎么回事呢，额头上，便被一个冰冷的枪管抵住了。
　　“别过来！都别过来！！我不是有意说的，我……”
　　“你疯了！？你看看你指着的人是谁！！”
　　“你特么的想死吗？！那是野狼的女人！”
　　“我CNM的！想死别拉着我们！她死了，我们都特么的活不了，放下枪！！”
　　方娟娟的存在，并没有让其他佣兵慌张，只是远离了这名佣兵，但是野狼的存在，却瞬间点燃了整个佣兵工会的二楼，不远处的任枫也是一脸紧张的样子。
　　“放下枪，有话好好说，这样……你放下枪，放开她，到时候我帮你跟公主解释，有什么事情，我帮你解决，尽可能的让你安全，怎么样？”
　　“别，别特么的糊弄我！！前面那几个提起女帝名字的人，都特么的……”
　　“都怎么了？”
　　看着眼前这个男人，他的脸色惨白，满目之中尽是慌乱，而他手中的枪，也在不断的颤抖，看得出来，他是真的紧张的要死，这样的情况，至少也让我明白了一件事，他真的很害怕。
　　“他们……”
　　正当这个男人还想要说什么的时候，突然，电梯缓缓的打开了，紧接着，一个让我有些熟悉，却又有些陌生的成熟女人的声音传了过来。
　　“他们都死了。”
　　下意识的一抬头，一个……说是少女也行，说是年轻女人也差不多，长相，跟我有几分相似，却又更多的不似，她的身高不过一米六五左右，在末世中，应该算是比较矮的了，长发披在身后，一双眼眸中，虽然平淡如水，却又带着强烈的杀意。
　　这些都不是重点，重点是，她的胸部还真是可怜啊……基本没比飞机场好多少？
　　这个，是A-么？
　　“公……公主殿下，我……我……”
　　“如果你现在放下枪，有些事，我们还可以商量。”
　　说话的，并不是方娟娟，而是另外一个女人，这个女人的声线，也同样给了我一种略微带着熟悉的感觉。
　　“宁静姐，我不想听到你为他求情的话。”
　　方娟娟眉头紧锁着，她的脸上露出了不耐烦的神色，看起来，这个方娟娟……有一些脾气暴躁。
　　“娟娟……”
　　宁静看着身旁的方娟娟，欲言又止。
　　而方娟娟，则是看着我这边，在看着那个男人的同时，下意识的扫了我一眼，而我现在也正在观察着她，在这个瞬间，她猛地愣住了，一双黑色的双眸，就这样木然的看着我……
　　“您就饶过我吧，求求您了，我还有家人，还有孩子，我不能死，不能死啊……我知道错了，真的知道错了……”
　　男人一边颤抖着拿着枪指着我，一边向方娟娟求饶，当然了，因为距离的关系，他可能并不知道，现在方娟娟看的并不是他，而是我。
　　在方娟娟看向我的瞬间，我也有些紧张，万一她真的看出了我就是‘方雨萱’的话，按照她现在这个性格，估计就算不会杀我，我也没个好。
　　不过……我还是不太明白之前的我到底跟这个干女儿之间发生了什么事情，怎么就会弄到这个程度。
　　对于这件事，我也想过很多……最终，我也只能得出一个结论。
　　方娟娟，因为后悔……而不敢承认错误。虫言


第一百二十一章 记忆

　　虽然这样推论，但是我不知道是不是真的这样准确，毕竟现在我还没有接触过方娟娟，直到现在，当我看到方娟娟眼中隐含的恨意，还有其他一些复杂的情绪一闪而过的时候，我明白了……这大概是推论的一部分？
　　野狼对这件事还算是很了解，他跟我说，当时是‘我’太过冲动，连仔细的审查都没有做，就将那个男人送上西天见佛祖了，所以，那个人到底是不是被愿望的，连‘我’自己都不知道，也更不要说第一次恋爱的少女了。
　　这很正常，当她看到我的瞬间，眼眸中闪过了那些种种的情绪，让我清楚的明白，她的眼中有着后悔，有着仇恨，有不舍，有心疼，有想念，有悲伤，还有其他很多很多的情绪，这些复杂的情绪，最终融合成为了现在的方娟娟。
　　她会杀死这些提及她母亲的原因，大概是这些情绪太过复杂，让她根本没办法处理，另外……就很可能是之前的‘我’还做过些什么其他的事情，让她极力的想要将我的存在抹去。
　　按照性格推论，我想……我或许应该说过自己想要归隐之类的话吧？只是不知道这算不算是原因之一。
　　至于其他的，现在我还不清楚，至少现在为止……我还没有记起那么多。
　　看着方娟娟，而她也是定定的看着我，那边的那个叫做宁静的女人走了过来，据说，她好像是之前长安的二把手，女帝最得力的助手了，一个是干女儿，一个是最得力的助手，现在我有些肝颤了，万一认出来，那不就热闹了。
　　然而，很明显的，方娟娟大概是认为‘方雨萱已死’吧，她看着我，愣了半响，随后低头看向了那个说出了禁忌词汇的佣兵，眉头一紧。
　　“放下枪，这一次……我饶过你。”
　　“真，真的？”
　　男人颤抖着手说着，我是真的怕他万一手一抖直接扣下扳机，到时候就是神作了。
　　“我说的话，什么时候没算过？”
　　方娟娟淡淡的说着，听说她已经有二十多岁了，不过却依旧保持着少女的样貌，再加上身材也不是特别的高，总觉得有一种萝莉的赶脚，虽然身高已经超过了萝莉的标准达到了一米六五左右。
　　而这个佣兵，看了看方娟娟，突然转头又看向了宁静，而宁静则是点点头，没有说什么，只是给了那个佣兵一个眼神，这佣兵顿时心领神会的放下了枪。
　　“谢谢……谢谢……”
　　“滚吧，至少在我还记得你的时候，别让我再看到你。”
　　“呃……好，好……”
　　佣兵楞了一下，随后点点头，转身就离开了，而方娟娟的眼神依旧放在我的身上，没有挪开，到了这个时候，她身旁的宁静自然也看到我了，在看到我的瞬间楞了一下，眉头紧锁，上下打量。
　　我犹豫了一下，还是决定打个招呼，毕竟总是这样僵在这，也不是回事。
　　“谢谢你，我不太喜欢被枪指着。”
　　看着方娟娟，我说了这么一句，然而，说完，我就感觉有些不对劲了，因为方娟娟在这个瞬间看向我的目光中，带着强烈的疑惑，她好像是一边回忆一边对比，总觉得……她已经将我‘当作方雨萱’了。
　　虽然我真的是，可我真的不打算承认。
　　“你……叫什么名字？”
　　方娟娟没有说话，说话的是以旁边的宁静，她看着我，目光中带着疑惑，问了这么一句。
　　“莫不语……两个月前搬到这里的。”
　　“哦？那之前你是……”
　　失忆？嗯，还是不要直说的好，反正我感觉自己做佣兵还是比较顺手的，就直接说吧。
　　“以前我做佣兵。”
　　宁静上下打量了我一眼，点点头，随后，她转头看向了方娟娟，而方娟娟则是沉默了一会，一转头，就离开了。
　　从头至尾，她都没有跟我说过什么，不过总觉得，她好像是在怀疑我，但是你再怀疑，也不可能将现在的我和之前的我联系在一起，就算是再熟悉的人，也不会觉得我就是方雨萱吧？
　　呃……除了野狼那个变态的鼻子之外。
　　“嗯……不好意思，你有些跟我以前熟悉的人比较相似，想必她也是这么想的。”
　　宁静说着，指了指刚刚走到电梯口的方娟娟。
　　而方娟娟像是听到了，回头狠狠剜了一眼宁静，看到这一幕，宁静也是无奈的摇了摇头。
　　“对不起了。”
　　说完，宁静也不等我说什么，一转身就走了，两个人直接走进了电梯，随后，其他士兵也快速的乘坐其他两部电梯，跟了下去。
　　不管好坏，今天我算是见到方娟娟了，没有被认出来，是好事。
　　但是现在我有些怀疑，方娟娟是不是真的没有认出我？或者说……她是在怀疑？
　　犹豫了一下，眼前出现了一个黑影，下意识的一抬头，任枫就站在我的面前。
　　“喂……”
　　“嗯？”
　　“那个，你没事？”
　　“没事，我先回去了，野狼回来之后，请你告诉他，我找他，让他来我家。”
　　任枫点点头，有些疑惑的看着我。
　　“总觉得，你语气顺畅之后，好像突然变成了另外一个人一般，气势都相差很大。”
　　“是么？我没这么觉得，我先回去了。”
　　“嗯，放心吧，野狼回来我就告诉他。”
　　点点头，一转身走向了电梯，方娟娟走了，车队也都离开了，下面的街道也被清理了出来，一边开着车往家的方向走，一边想着一件事……
　　任枫，为什么会出现这种欲言又止的情况，究竟发生了什么，让他不能说出来？
　　他说过，就算是我知道了，也没什么用。
　　那么……他的意思是，他刚刚想说却没说的那件事，是一件人力无法影响的事情么？
　　可到底是一个什么样的情况，会让任枫欲说又止呢？
　　总觉得，这里面像有什么猫腻。
　　不过，至少现在我没有办法强行撬开他的嘴，更何况，就算是撬开了有什么用，既然他没有说出来，就证明说出来也没什么用，想说大概是因为实在是没有什么人可以把这件事说出来吧，所以才会出现欲言又止的情况吧。
　　一路开车回家，走下车的时候，才看到天空中远处的上方，一片片乌云迎面而来，看起来，是要下大雨了。
　　“小白，下车……”
　　小白从后座上跳下来，我刚刚上二楼的时候，它会很自觉的留在车里帮我看着车子，它的智商高的甚至让莫不言有的时候都会吃瘪，足以证明了这个家伙已经有着不弱于人类的智慧了，这家伙，或许还记得它的母亲是被人类杀死的，但至少……它现在没有对我显露出恶意。
　　估计是感恩吧？
　　“嗷呜~”
　　小白从车的后座跳下来，对着我狼嚎了一声，随后抬起头看向了远处的乌云，愣愣的发呆。
　　“小白？”
　　你是狼啊，你怎么可以对着乌云发呆呢？
　　小白转头看了我一眼，随后抬起头，对着那乌云高声嚎叫了起来。
　　“嗷呜~”
　　一声悠长的狼嚎，传遍了整个院子，不对啊，平时没见过它嚎叫过，这次是怎么了？
　　看着小白，又抬头看了看远处的乌云，这附近有降雨是正常的反应，这不过是正常的降雨而已，有什么问题么？
　　走到小白身旁，蹲下来，跟它处在同一个高度，再次向远处看去，却依旧是一片乌云，虽然黑沉沉的，但它依旧是乌云，那小白这么嚎叫算是什么？
　　“奥呜呜~”
　　再次的嚎叫，让我有些不知道该怎么办了，虽然我并不反对它的嚎叫，不过狼的声音是可以传出很远的，我不在乎，不代表远处的其他人不在乎。
　　“小白，不要叫了，会影响到其他人的。”
　　小白顿时停下了叫声，转头看了看我，没有说话……嗯，废话！它要是能说话那就真的成精了！
　　“好了，进屋吧。”
　　说着话，拍了拍它的脑袋，顺便将放在后座上的铁锅拿下来，就开着车门，坐在这里吃着锅里凉下来的排骨，顺便将骨头扔给小白，又留下了一些汤和肉，晚上留给小白吃的。
　　吃完了，将锅刷好，明天还要将锅送回去。
　　想着，转身走进房间，想了想……反正也没事，就把武器都拿出来擦了擦，又好好的保养了一次菊一文字，这才发现已经天黑了。
　　到头就睡，小白来到屋子里，躺在了地上，基本上最近都是按照这个情况来的，早上的时候，它会很自觉的去外面上厕所。
　　闭上了眼睛，连莫不言回来打招呼我都没理会，就进入了梦想。
　　这一夜……我再度的恢复了一些记忆，不过那都是二十几岁的时候的记忆了，感觉上，那一段时期的我活的并不是很快乐。
　　记忆零零散散的，早上起来的时候，我还没有彻底明白过来，稀里糊涂的吃完了早饭，送走了莫不言，呆呆的呆在窗前，看着远处的海浪。
　　雨，在昨夜不知道何时下起来了，早起的时候，雨水也没有减小的样子，反而倒是越来越大了。
　　这一次的雨水，是我失忆之后的第一次大雨，外面瓢泼的下着，屋子里却很安静，没有什么电器的声音，只有小白在我旁边陪着我。
　　总觉得，这样安静的生活，真的是我梦寐以求的，或许……可以找个鱼竿，没事钓钓鱼，钓起来了直接拿去卖，还能换到不少的钱。
　　嗯……想到就去做，我记得，在这个城市的集市上，应该是有卖鱼竿的人？虫言


第一百二十二章 爱咋咋地！（月票加更）

　　站起身，经过昨天那些运动，我基本可以确定自己能够正常走路了，只是需要慢一些，或许脚还没有彻底好，如果走的快了，还是会疼。
　　“小白，走，陪我去买鱼竿。”
　　反正也是闲来无事，小白也不怕雨水，它身上的皮毛，完全防水，这一点让我很羡慕，不管在什么情况下，它的毛都十分的干净，几乎不会沾染灰尘，只是偶尔掉毛。
　　收拾了一下，拿下一件雨衣，刚准备出门，伸手开门的同时，就听到了外面车子停下的声音，下意识的一抬头，正想着谁回来这种地方的时候，野狼的身影，便从车子的驾驶位上走了下来。
　　对了……昨天我还有事要问他来着，早上迷迷糊糊的把这件事忘了。
　　赶紧披上雨衣，走过去，将铁门打开，然后带着野狼一路回到了屋子里，小白跟野狼倒是混的熟，因为这一段时间，每次野狼来的时候，都会给小白带一些食物。
　　“听说你找我。”
　　响起的是野狼沙哑的声音，他将雨伞放在一旁。
　　“嗯，有件事要问你。”
　　“你是想问XY的那个方雨萱对吧？”
　　野狼走到了沙发旁，坐了下去，声音很平淡，没有什么太多的波动起伏。
　　感觉上，他好像是一点也不在乎那个方雨萱。
　　“你怎么看？”
　　说着话，接了一杯水，放在了他的面前，然后绕到旁边的位置上坐下。
　　“假的……”
　　野狼淡定的掏出烟，递给了我一根，然后将烟盒放在桌上，点上烟之后深吸了一口，这才继续说：
　　“嘶~呼~基本上我可以确信你就是她，行为，眼神，性格，包括一些其他细微的地方，还有你的记忆，都证明了你就是方雨萱……”
　　关于记忆的这个问题，我并没有跟野狼交实底，至少我隐瞒了自己以前是个男人的事实，毕竟这件事一旦说出来，那麻烦可就大了。
　　“嗯……这一点，我也十分的确信，不过……御三家那边的人，你都认识么？”
　　“见过几次，没打过招呼。”
　　野狼说着，看了一眼坐在我身旁的小白，指了指外面的车子。
　　“车子上，有我昨天打的野猪的腿，给你了。”
　　“嗷呜~”
　　小白顿时喜出望外的转身冲了出去，不要怀疑，这家伙会开门，包括车门，可惜的是它没有双手，不然直接开车估计都没什么问题。
　　“昨天有任务？”
　　“嗯，去了一趟发电站，送点配件。”
　　“哦……”
　　拿起烟，烟嘴冲下，轻轻的磕，这是我记忆中自己的一种习惯，这样可以将松散的烟丝压紧，第一口抽起来很香。
　　“咄咄~咄咄~”
　　香烟磕在木桌上，发出了沉闷的咄咄声，我控制着节奏，让这种声音随着自己的感觉缓慢下来，带着一丝凝神的感觉，一边想着脑中的情况，一边说道：
　　“我可以确信对方是假的，但……XY那边既然敢公告出来，就证明他们也有自己确定方雨萱真伪的办法，虽然记忆还没有恢复到原来的时候，但我知道，这些原本长安的上层，应该都是我的熟人才对。”
　　“嗯，御三家，以前是跟你一起在一个基地中的人，具体的……我没有太过详细的问。”
　　野狼说着，掸了掸烟灰，而这个时候，外面的小白也跑了进来，嘴里叼着一根很大的猪腿，紧接着，一抖身上。
　　“唰唰~”
　　长长的狼毛，与水和一些白色的东西落在了地上，下意识的，让我转头看向了地面上……那快速融化消失的，雪花？
　　“下雪了？”
　　微微一愣，紧接着转头看向了窗外，远处的乌云，依旧铺天盖地而来，大雨落在地面上的声音，依旧没有什么改变，可是……明显能够感觉到，四周的气温，好像是下降了不少？
　　“看起来……比预想中，来的要早一些。”
　　野狼淡淡的说着，站起身，踩着皮鞋发出的‘蹬蹬蹬’的声音，来到了小白甩掉的雪花的旁边，用手指轻轻碾了碾。
　　“真的下雪了？”
　　我也连忙站起身，走到了野狼的身旁，而他则是指了指地面上已经彻底融化，只剩下一滩水渍的地方。
　　“的确是雪。”
　　“这怎么可能？不是说这附近都处于热带么？”
　　赶紧走到大门，没有理会小白眼中的疑惑，猛地拉开了大门，也顾不得身上的伤势了，紧走两步，一伸手，接住了一些雨水，而这些冰冷的雨水中，竟然带着一丝寒气。
　　下意识的低头一看，就在自己的手心中，那如鹅毛一般大小的一片雪花，正缓缓的融化着，而手心上，也的确有不少的雨水。
　　“这是……雨夹雪？”
　　“嗯。”
　　野狼点点头，眉头皱了皱，却又很快的松开了。
　　对此，我还是有疑问。
　　“为什么会这样？这里不是热带么？附近就是雨林，怎么会这样?”
　　野狼看了看外面，随后低头看了我一眼，将烟头弹出房门，转身走进房间。
　　“进来我跟你说。”
　　看了看野狼，又看了看这漫天的雪花，转身走进了房间，回到了刚刚的位置上。
　　野狼再次拿起了一根烟，一边抽，一边抬头看了我一眼。
　　“你的记忆，恢复的怎么样了？”
　　“不多，只有不少三四年的记忆，甚至更少。”
　　“嗯……那你的记忆中，有没有温室效应？或者是洋流之类的知识？”
　　“有……一些，不多。”
　　“嘶~呼……看起来还需要重头开始讲。”
　　“你说吧。”
　　坐在椅子上，看着野狼，而他则是低头沉思了一下，好像是在组织着词汇，随后……他说出了让我浑身毛骨悚然的事情。
　　“末世开始的时候，气候突变，最开始是不断的阴雨，后来，是中原大旱，那一段的记忆，你应该还没有记起来。”
　　点点头，的确没有记起来，我现在只有四个阶段的记忆，但还没达到末世开始的时候。
　　“在那个时间段里，发生了很多的事情，先是洪水，将很多地方都掩埋了，想必你也看过旧时的地图吧？现在我们这个地方以东，以前是大片的陆地，可现在只剩下了海洋，就是因为温室效应，南北极融化……虽然已经是末世后二十多年了，但还是能够使用一些卫星，北冰洋和南极洲，已经没有任何的冰雪了。”
　　点点头，他说的，我大概都理解。
　　“那为什么……会变冷？你说的‘比预想中来得早’又是肿么一回事？”
　　野狼掸了掸烟灰，看了我一眼。
　　“海洋融化，导致海水的盐分百分比被改变了很多，也让洋流彻底混乱，所以，在最近这些年，天气并不是很正常，唯一能够维持一个平均温度的，也就只有雨林带四周的地方，再远一些，还是会经常出现一些风暴，或者是干旱的情况。”
　　说到这，野狼看了看我。
　　“但这些都是小问题，最关键的是……洋流已经开始变化了，冷热洋流交替的速度，大大的减缓，根据YA的那些科学家说，再过不久，我们住的这颗星球，很可能会提前进入大冰河时期。”
　　“大？冰河时期？”
　　“嗯……只是可能会是大冰河时期，不过，可能性很小，但……冰河时期的到来，是可以肯定的。”
　　“那会是一个什么样的后果？”
　　心中些许的不安，毕竟……他说的这些，我都理解，却没办法完全接受，一边伸出手，轻轻的抚摸着小白，尽可能的稳定心神，一边听他说这些。
　　“这件事的问题很简单，就是洋流缓慢，导致了冷热交替的速度变缓甚至停止，届时，这个星球的两极，包括大部分的大陆，都会被冰雪覆盖，这是地球自我调整必须经过的一个阶段。”
　　“所以呢？你知道了这件事？那证明很多人应该也知道吧？”
　　“嗯……三个基地的人都知道，包括很多其他基地的高层也都知道这件事。”
　　野狼点点头，继续说：
　　“我们也想了很多办法，但至少现在为止，还没有什么好办法，现在，唯一能够选择的，就是集体迁徙，不过……你的干女儿，并不认为这是真的，只是觉得YA的科学家在胡说，所以，还在向北扩展地盘。”
　　“你就没有阻止她么？”
　　“如果她能够听进去劝，也就不会是现在这样了。”
　　野狼摇了摇头。
　　“更何况，我现在对她并没有什么好感。”
　　呃……
　　“为什么？”
　　“当初，你在保护长安的时候，最先离开长安的，就是她……如果不是她带着所有人离开，也不会出现没有人去救你，而导致你力竭身死。”
　　“……野狼，虽然我不知道当时她究竟为什么这样选择，但是我想……她肯定有她的道理，我昨天跟她见过一次面，她并不是那种完全会被冲动所支配的人。”
　　“我知道，不过……”
　　野狼说到这，还想要说什么，却迟疑了一下，摇了摇头。
　　“没什么。”
　　看起来，野狼对方娟娟的偏见还是很大啊。
　　“现在的情况，貌似有些混乱，这里既然下雪了，那么方娟娟会不会有什么举动？你知道这件事……其他人也知道，就没有开个会什么的讨论一下么？”
　　野狼摇了摇头。
　　“没有，毕竟还没有发生，只是推论。”
　　“那现在已经发生了。”
　　“嗯，我想，应该最近几天，就会有一次联合会议吧……”
　　话说……这鬼天气很可能会进入冰河时代，那么……这个假方雨萱，又在这个时间点上出现，这里面，究竟隐藏着什么猫腻？
　　我突然，对这件事有了浓厚的……厌恶感。
　　MMP的！关老子神马吊事！为啥我要劳心劳力的去了解啊！不管了！爱咋咋地！虫言


第一百二十三章 开门！送货！（月票加更）

　　有的时候，这种话也不过是说说而已，真的不想去想，脑中却总是不禁下意识的去研究一下究竟该怎么办。
　　假方雨萱敢出来，甚至敢公布告知，就说明了他们肯定是非常有信心的，不管这个假方雨萱是御三家打造出来的，还是说……某些其他势力的作为，又或者是单纯有什么人去假冒了方雨萱这个人，至少相对来说，他们应该已经测试过了，至少在能力方面，应该与真实的方雨萱很相似。
　　至于说最强大的力量究竟是不是，这一点也没什么人能够告诉我。
　　我的记忆，到现在还没有恢复，战死之前发生了什么，我也不清楚，但我可以确定，在那个阶段，‘我’这个存在，在这颗星球上，单体能力应该已经达到了一个极限了。
　　有句话说得好，物极必反，作为一个单体生物达到了某种极限程度之后，会自我毁灭也是正常的，但我并不是正常死亡。
　　那条巨龙的身上，有不少的伤口，虽然不多，但是能够看出来，那是锋利的牙齿几百次几千次的啃咬，将一块鳞甲生生磨碎的力量，当时的战场，应该十分的惨烈吧？
　　想了想……又抬头看了一眼野狼。
　　“野狼……接下来几天，你有事情么？”
　　“没有，怎么？”
　　野狼有些意外的看了我一眼，拿下嘴边的烟问了一句。
　　“那……不如我雇佣一下你吧？”
　　“你想做什么？”
　　野狼有些好奇的问了一句，而我则是迟疑了一下。
　　“我想回去看看，看看我的尸体……或许，会有什么记忆恢复也说不定，另外，也要防备一下那个假方雨萱，万一她想要做出什么出格的事情，至少还有一些防备，证明方雨萱已经的确死掉了之类的消息。”
　　“你知道在哪？”
　　“嗯……离长安不远，我有些好奇，为什么你们从来没有人去找过？”
　　我的尸体明明就在雨林带的边缘，只要有心人去寻找一番，应该是可以找到的，但为什么这么多年，没有人发现过呢？
　　野狼苦笑着摇了摇头。
　　“不是没找过……是没办法找。”
　　“什么意思？”
　　“雨林带，那附近是虫族活跃的地区，外人往里面走，马上就会被针对，但这些虫子也不会走出雨林带，所以，没有人能够走过去，我试过一次……但是，只到达了雨林带的边缘，就被上万只虫族拦在了外面……再也走不进去了。”
　　奇怪……我出来的时候，明明没有什么东西拦着我的，甚至我周边连一些能够活动的生物都没有，他又是怎么遇到虫子的？
　　“嗯……我知道了，你遇到的情况跟我遇到的有些不一样，这样…你不是说这几天可能会开一个会议么？你回去等消息吧，开会之后就来找我……我们，不带其他人，免得身份会泄露出去，我们两个人去一趟雨林带，看看我的尸体。”
　　野狼看了我一眼，低头沉思了一会，点点头。
　　“好……”
　　说完，他抬起头看向我。
　　“莫不语……至少暂时先这么叫吧，方便一些。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你，对自己现在这样落魄的情况，就没有一丝……不甘么？”
　　或许野狼以前是在我的手下工作的，但他有的，貌似不只是忠心，这一点，在他能够一个人冒险，跟莫非白对战就能看出来，他对我貌似有些别样的心思。
　　虽然我觉得，自己死的不值，但是不甘……这一点上，我倒是没有什么想说的，既然做了，那么后悔有什么用，不甘又有什么用呢？
　　这句话，问得我有些哑口无言。
　　毕竟之前发生了什么，死前的我究竟有没有后悔，我现在真的不知道，但是按照我的性格……
　　“或许，那个时候的我，觉得那里才是最好的归宿吧？”
　　没有正面回答他的问题，只是看着远处乌云密布的天空，淡淡的说着，而野狼微微一愣，随后低头沉思了半响，这才点点头。
　　“嗯，我知道了……”
　　说着话，野狼再次看向我的眼眸中，带着一丝崇拜的神色，这一点，或许换做是谁，都一样吧？
　　如此的不计代价的付出，就算是现在的我，都觉得当时的我很傻，但谁又知道之前的我究竟发生过什么，才让我这样选择。
　　但不管怎么样，就算是记忆恢复了，我也不会再这样做了，或许可以做英雄，但绝对不做送死的英雄。
　　“嗯，那就这样吧，野狼，你先回去吧，之后的事情我们再说。”
　　“好……”
　　野狼点点头，看了一眼外面从原本的大雨，渐渐变成雪花的景象，他走出两步，却又顿住了，迟疑片刻，才说道：
　　“这个天气，不适合出门了，一会我会派人给你送来一些过冬的衣服，以后只会越来越冷，你的力量与以前有着很大的差别，就算是记忆恢复了，也不要冒险。”
　　呃！
　　这算是……关心么？
　　看了看野狼的背影，他没有回头，说完，便迈步离开了。
　　“谢谢……”
　　“这句话，轮不到你说。”
　　临出门的时候，野狼说了这么一句，便头也不回的走了，连雨伞都不拿了，或许……是真的不用拿了吧？
　　因为，此刻外面的大雨，已经完全变成了鹅毛大雪，原本温润的空气，渐渐的变得寒冷起来。
　　我穿着的就是一身半袖，本来么，这附近总是常年维持在适宜生存的温度，也没有什么人会特意的准备一些过冬的衣服，但是现在看来……衣服估计要涨价了。
　　赶紧回到房间，将床单被罩全都披在了身上，野狼说的话，后面那些不用管，但有一句是真的。
　　现在我的身体能力，甚至还不如一些强大的进化者，就算是记忆恢复了，也不可能像是以前那样横行无忌。
　　不过想起来，也算是有一些自豪吧……终归，自己曾站在世界之巅，俯视众生。
　　想想，还有些小激动呢。
　　咳咳咳……嗯，还是赶紧想想该怎么取暖吧。
　　这个房子，是有取暖设备的，不过已经很久没有用了，外面的锅炉都已经拆卸下来了，好像是用的地热管道，直接用自家的锅炉烧的那种，算是比较好的一种采暖方式吧？
　　不过因为多年没用过的原因，锅炉的很多地方都锈死了，犹豫了一下，这样下去也不是办法，外面的已经下起大雪了，就足以证明天气正快速的下降，甚至说……白天的时候温度还在二十多度，现在可能已经接近零下了。
　　这种气候的变化，如此的突然，如果是末世前的人类，估计百分之九十都会因为突然的气温变化而导致发病，但是现在的人，因为身体都进化了很多，除去一些身体有缺陷或者是过度虚弱的人，应该不会出现大面积发病的情况，但是这样下去，冻死人是真的可能的。
　　想到这，走出大门，转头看了看堆在角落那里的一米多高的巨大铁炉，这个铁炉原本是被安装在侧房的，不过侧房好像是被拆掉了，只留下一些塑料的管道还摆在那。
　　直接走过去，一米多的锅炉，说轻不轻，说重不重，不过……少说也有三四百斤了，我一个人估计是没办法的，但是我还有小白啊！
　　“小白，别吃了，摸小JJ……咳咳咳！来帮我个忙。”
　　刚说出小白的名字，脑中灵机一闪的出现了一段好玩的记忆，貌似是儿时看过的一个名叫做蜡笔小X的动画片里面的经典片段……
　　“大象……”
　　本来还想要搞笑一下，不过，看起来我是没有办法做这个动作了。
　　因为我现在没有象……
　　嗯，恢复的记忆，全都是身处男性情况的时候，所以，现在的我，还是自觉的习惯将自己当作男人，不过胸前这两团，却总是在提醒我是个女人。
　　做女人……不容易啊。
　　耸了耸肩头，虽然已经是进化者了，但是每天肩头都带着好几斤的肉，弄的浑身上下都不舒服，趴着睡觉吧……压得慌，侧着睡觉吧，事业线还总是喜欢出汗，有的时候没办法了，我也只能将被子夹在中间。
　　一边想着，一边回头望了一眼，这家伙倒是没有对食物过多的留恋，听到我的声音屁颠屁颠的跑了出来，直接来到我身边。
　　“将这个拽到那边去……天冷了，要想办法将炉子烧起来了。”
　　小白看了看我，点点头，然后一张嘴，露出那血盆大口，一口要在了铁炉上！
　　“咔！”
　　一声闷响，铁炉的边缘瞬间被这家伙咬穿了，不过好在它并没有咬坏的打算，而是直接拖着铁炉，一点点的向房屋的那个角落挪动着。
　　我也没犹豫，直接一伸手，身上还盖着被子，就这样推动着铁炉。
　　忙了一会，将铁炉归回到位置上，不过正常来说，这里应该是有一个小房子的，类似那种蓝色顶棚的简易房，不过已经被拆掉了，或许应该再重盖一个，另外水泵也是坏的，也应该重新买一个，至于说这铁炉上的铁锈，在工业区，应该有卖除锈剂的，不过那东西不是很便宜，但现在也没有别的选择了。
　　想了想，我拿起铁炉里面的废旧水泵，将看了看这个水管的大小，却依旧没办法分辨它的管道直径，估计只能带着这个东西去配了。
　　正想着，突然，远处传来了一阵车子的声音，下意识的一回头，院外，一辆货车就停在了那里。
　　车窗摇下来，一个年轻的男人看了看我这里。
　　“请问，是莫不语小姐么？”
　　“对，是我……你是？”
　　“哦，我是送货的，麻烦你开门接货。”
　　“呃……好。”
　　ps：加更加更_(:з」∠)_虫言


第一百二十四章 尬(๑>؂<๑）

　　第一百二十四章 尬(๑>؂
　　打开大门，任由车子走进来，紧接着，从后车厢上跳下来了七八个大小伙子，让我有些警惕，但想一想……也觉得有些好笑，这些人能够做这样的工作，就足以证明了他们的实力其实并不是很高，更何况，这还是在城市内部，没有必要这样神经兮兮的。
　　“这送的是什么东西？”
　　这是一辆卡车，勉勉强强的能够从宽大的大门外开进来，紧接着，这几个人一箱一箱的开始从车子上卸货，全都是大箱子，而最大的箱子甚至超过了两米的高度。
　　“这些是野狼大人订的货，您验收一下。”
　　说着话，这些人一个个打开了箱子，里面的东西……真的让我有些无语，衣服，鞋子，就占了两个大箱子，差不多每个有一立方米那么大，各色的衣服都有，然后是棉被，门帘，总而言之，冬天能用到的东西，都有，还有不少的煤炭。
　　而那个最大的箱子，竟然是一个高达两米多的铁炉子，三四个男人抬着这个铁炉子，直接就来到了那个水管道的旁边，有人拿着机器去通水，甚至连我这里的电力都没人用，直接将卡车的电池连接了过来，然后问了一下水在哪，就开始通水。
　　“你们……都是野狼叫来的？”
　　其他那几个人都在忙着将东西送进房间，剩下几个人忙着安装火炉，我也只能抬头看了一眼司机，问了一句。
　　司机低头看了看我，他坐在驾驶位置上，比我高不少。
　　“对，这些都是野狼先生订购的东西。”
　　“你们这……”
　　他们的身上，都穿着厚重的棉衣，就是那种非常老旧的绿色军大衣的衣服，看起来好像是对这个天气早就有着防备的样子。
　　“您是说这身上的衣服么？呵呵……是这样的，野狼先生在很多天之前就已经通知我们头了，所以这些都是提前购的。”
　　“你们头？是谁？”
　　“任大老板。”
　　“任枫？”
　　“您可以这么叫，我们不行……呵呵。”
　　对方笑了笑，而那边的施工速度也非常的快，管道中冲洗出了很多水垢和水锈，紧接着，管道重新连接，还有新的水泵也链接好了，他们很聪明，至少没有把水泵安装在热水口而是装在了冷水口，毕竟热水口的温度很多时候都会超过一百度，就算是再好的水泵，也无法坚持太久，胶皮遇热短时间没问题，长时间，会变形，再加上压力和水的侵蚀，用不了多久隔绝能力就会消失。
　　很快，铁炉就已经安装完了，然后就有人直接用一些柴油，拿了几块没用的木头扔进去，开始试着点燃。
　　看着火炉里的火光，这几个人互相点点头，也没有说太多的话，而开车的人则是看了一眼，说了一句。
　　“行了，既然火炉能用，那就赶紧把棚子搭起来。”
　　这时，我才发现在后车斗里，还有不少的那种简易房用的泡沫板和木板，还有一个蓝色的顶棚。
　　野狼这个家伙的细心程度，还真是让人有些……嗯，感觉怪怪的。
　　平时的时候，我也没有跟野狼过多的说什么，而且他也很少在院子中走，基本上都是来了说一些话，坐回，抽几根烟就走了，所以我也没想到他会想的这么齐全，甚至连水管的管径都研究明白了。
　　嗯，这东西是很好，不过冬天一旦上冻，那就麻烦了，毕竟里面装的是水。
　　七八个大小伙子搭棚子，用的时间不是很长，差不多只有半个小时，棚子就搭建起来了，就在这房子的后门旁边，紧接着，就是将煤炭都扔进去，然后开始运转起来。
　　这个时候，天气已经冷下来了，屋子外面的温度估计都已经降到零下了吧？
　　感受着寒意侵袭着身体，甚至连披着的被单都无法挡住，司机看着我笑了笑。
　　“您不需要看着我们工作的，先进屋吧，一会我们忙完就走了……”
　　“这钱……”
　　“野狼先生都已经给完了，您不需要再付钱。”
　　说着话，这司机笑着看着我，但是……他的眼神中，好像是有一种瞧不起的感觉，而且还带着一丝丝的，嗯……那种看‘biao子’的眼神，这种眼神让我皱了皱眉头。
　　但是，我没有去解释什么，毕竟……他们喜欢误会，就误会，与我没有什么关系，他们的生活也不会跟我有什么牵连，更何况，我没必要因为一个眼神为难这些人。
　　点点头，一转身走进屋子，大厅里摆着十几个大箱子，打开一个箱子看了看，这些全都是过冬的衣服，其中有一个箱子里，竟然装的是满满的弹药，这让我有些意外。
　　不过我却很满意，毕竟这些弹药也不算便宜了，野狼也真是投入大了。
　　虽然我明白他的想法，但总觉得受之有愧。
　　毕竟之前我的记忆还没有恢复，他这样做，让我多少感到有些尴尬。
　　他对我有……那方面的意思，男女么……我从不觉得有什么男人和女人之间会出现单纯的友谊，除非那个男人是个基女人是个腐，只要是心理正常的男女，相护接触的时候，总有一方，甚至是双方都会有这种想法。
　　这个世界上，不存在纯洁的男女（正常）关系。
　　另一方面，他送这些，也不全部都是因为他喜欢我，而是因为他知道我是谁……对我的感恩和报答之心，我一直也都是明白的，不过我却不喜欢他这样显露出来。
　　但……他却毫不犹豫的显露出来，而且还直面的跟我说过，就算是他给我送东西，也只会让外人误以为他对我有意思，虽然本来就有这方面的情况，可正因为如此，他送多少东西，也不会有人觉得他是因为感恩与报答，而是因为他见美心切。
　　说起来，最近有一些奇怪的事情开始发生了。
　　嗯……这一点，让我有些感觉不太好。
　　因为……随着我的伤势的恢复，我的面容也开始在慢慢的变化，虽然不明显，甚至说连莫不言都没有察觉到，但每天能够照镜子的我，还是感觉到了。
　　鼻尖，渐渐的变得纤细，脸颊也减去了不少的婴儿肥，原本带着狐媚感觉的眼眸，也开始渐渐的扩大。
　　我想……这应该是我正在恢复以前的面貌的原因。
　　当我明白自己是方雨萱的时候，我就想过这件事。
　　拿起几件冬天穿的衣服，也没有什么好说的，厚的黑丝袜，一双卡其色的雪地棉，再加上一件白色的厚裙子，外面套上一件白色的高领毛衣。
　　穿上了这些，站在镜子前，感觉很是自己萌萌哒。
　　嗯……虽然回忆了不少以前的记忆，但大概是因为这次醒来的时候，已经主动接受了自己是女人的事实，虽然心理上还是有些忐忑，但至少已经对女装完全没有拒绝了。
　　话题拉回来。
　　从我知道自己是方雨萱开始，我就觉得自己的面容很可能不是永久性的，而是暂时性的。
　　而最近这些发现的细微的改变，也让我明白，自己的想法很可能就是事实。
　　或许是常年泡在羊水中又或者是因为刚出生而没有恢复，总而言之，一开始的时候，我的面容与原本应该只有五分相似。
　　不过，随着我的记忆恢复，面容也开始进行了自我的修复，换句话说……我身体的基因就注定了我会恢复以往的容貌。
　　之前的面容……很有可能是因为自己曾经已经远离了人类形态，而导致的一些变化。
　　从羊水中出来，到现在，已经过去了差不多两三个月了，这两三个月的时间，应该就是身体的自我调整时间，随着身体调整完成，最近我也发现了，自己的细微感知能力，再开始逐渐的增强，另一方面，总觉得自己的神经反射速度也在逐渐的增加，现在……我有信心，在面对武三单挑的情况下，可以保证自己不会重伤也可以打败他。
　　反射神经和身体的速度，都比之前上升了一个台阶，增长不是一次性的，而是缓慢的改变，我甚至能够在水杯从桌子上掉落的瞬间反应过来，稳定的接住水杯，还能够将掉出来的水接回来一部分。
　　这种反应能力，已经超出了普通人太多了。
　　估计跟蜘蛛侠有的一拼了。
　　嗯，虽然我不想在墙上爬来爬去的。
　　长袖的衣服比我的手臂还要长一些，挡住了手心，只能露出四根手指，再加上这一身衣服，总觉得……自己好可爱。
　　“诶嘿~”
　　对着镜子，抬手扶额，吐舌头，闭上了右眼，微微歪头，卖萌一个大萌。
　　然后……就特么的尴尬了。
　　“emmmm……果然，我还是不适合卖萌这种角色么。”
　　虽然是很可爱没错……但自己卖萌总觉得，哪里不对劲。
　　嗯，大概是我本身的气质不太适合吧？
　　收回了卖萌的表情，整理了一下心情，脸上，瞬间毫无感情，一双眼眸中带着冷冷的情绪，看着眼前的镜子……这一瞬间，我有些惊讶……同样也带着一丝惊艳的感觉。
　　狐媚般的眼睛，正在缓慢的转变成丹凤眼，在这个阶段，我的脸上，不仅带着诱惑，还带着一丝高冷，再加上这冰冷的表情和自己高挑的身材，又有着原本自己身上带着的气质，那种冷艳女王的感觉，让自己都不禁心中一阵惊呼。
　　然后……
　　“撒~雅楼逗牟（日语：小子们啊~）~给我灭了他们！哦呵呵呵呵~”
　　“那个……施工完了，您……看一下么？”
　　脸上的表情，瞬间僵直，这个时候，我才体验到了有一种感觉叫做……
　　巨尬。虫言


第一百二十五章 捆绑play

　　我穿着女装对着镜子一本正经的卖萌的时候，门外的水暖工突然走进来，然后一脸漠然的问了一句‘那个……施工完了，您……看一下么？’的时候，那种巨大的尴尬感，现在想起来都恨不得找个地缝钻进去算了！
　　‘嘎吱吱吱~’
　　僵硬的回过头，我甚至能够听到脖子发出不堪负重，犹如上锈的齿轮转动的声音，表情僵硬，眼前都有些黑暗了。
　　“先……先不用了，谢谢……”
　　“那我们就回去了，再见，莫小姐。”
　　“再……再见……”
　　对方从头到尾，都是那种一脸漠然的表情，那种感觉，就好似在对我使用着某种程度上的鄙视一般，让我更加的……尴尬了。
　　脸颊瞬间如烧红的烙铁一般，鬼热鬼热的，呐呐的看着他走出了门口，然后关上门，过头看着镜子里的自己满脸的生无可恋的表情……
　　抽了抽嘴角。
　　摸了摸自己羞红的脸颊，也不怎么热啊。
　　眼波流转，连自己都觉得镜子中此刻的女人如此诱人，不过好在……终究是看了两个多月的自己了，再看也不会有什么感觉……尽管已经记起了很多记忆。
　　回过头，看了一眼走进来的小白，它淡定的回到了自己的笼子旁……嗯，虽然这个笼子现在只能装下它的脑袋了，不过它还是习惯性的趴在了笼子的位置，然后啃着那个还没有啃完的猪腿。
　　嗯，我还是去看看怎么样了吧，不是说小屋已经装好了么？去看看装的怎么样了，顺便……去买点钓鱼的设备，尽管温度很低，但是我觉得……这海应该不会冻上吧？
　　如果连海洋都冻住了，那这里就真的不再适合人类居住了，毕竟没有什么植物能够在这样的天气下长期的生存下去。
　　想着，一转身就准备离开，突然，小白猛地站起来，紧接着，它直勾勾的看着门外，竟然‘吼~吼~’的低吼了起来，并且还亮出了尖锐的獠牙，一脸的凶相。
　　这种状态，很明显，它好像是注意到了什么东西。
　　“小白？外面有什么？”
　　一时间，我还没有从尴尬中回过神来，小白便露出了这种目光，让我有些反应慢了。
　　“小白，别冲动！”
　　在不知道外面是什么的情况下，不要轻举妄动才是正确的，一转身，悄声回到了房间中，将桌子上的双枪拿出来，并再次转头看向了小白的方向，此刻……小白好像是感知到了对方远离，缓缓的放下了那一脸凶狠的模样，但是它依旧警惕的看着大门的位置。
　　蹲下身子，从桌子上拿下了两个弹匣，缓缓的推入枪中，并尽可能的在不发出任何一丝声音的情况下，来到了窗边，静悄悄的看着外面，十分的安静，从我这里，能够一眼就看到院子里的情景，而院子中却什么都没有，空荡荡的，完全不像是有人的样子，更不像是有什么奇怪的东西。
　　但是，小白的警惕依旧没有放下，很明显，外面的确应该是有着什么东西，动物的本能直觉都要比人类更好的多，更何况还是变异后的生物。
　　皱着眉头，蹲下身子，轻轻的撸动枪栓。
　　‘咔嚓~咔嚓~’
　　两个细微的声音，我尽可能的缓慢的挪动，所以并没有发出太的声响，而外面依旧很是安静，小白始终警惕的看着外面，我也不知道它究竟在看哪里，一会左边，一会右边，它好像是在寻找着什么。
　　“小白，你发现了什么？”
　　小声的对着小白说了一声，正当我还在想着外面究竟是什么东西的时候，突然，我房间的窗户突然破碎，一个圆滚滚的东西被丢了进来，直接砸碎了玻璃并落在了地上。
　　“什么？”
　　下意识的一声惊呼，而就在这个东西掉落在地面上的同时，突然，它猛地发出了一声喷气的声音！
　　“呲！！”
　　然而，我没有看到任何气体喷发出来，但是这个圆形的……好像是某种手榴弹的东西，却好似被喷发出来的东西给顶飞了，在地面上不停的旋转。
　　如果是爆炸弹，不应该这么快就反应，但这东西的反应速度非常快，眨眼之间便喷射了什么看不见的东西，好像是某种气体？
　　正想着，鼻尖前面突然传来了一股淡淡的香味，很奇怪的味道……好像是香水，又好像是……呃~怎么，怎么了？
　　闻到这个味道的时候，我正准备离开窗户，刚刚破碎的玻璃差点就划到我，但是我刚准备起身，脚下一软，眼前一花，差点摔倒。
　　“这是……”
　　对进化者专用药剂么？
　　毒药？我中毒了？
　　“小白……小白！！快走……”
　　我闻到这个味道会有眩晕感，那小白也就不会好哪里去，果然，小白在闻到这个味道的瞬间，或许是察觉到了气味中的不对，一脸凶狠的对着我这边的方向，不断的低吼，却又不断的后退。
　　“快走……小白，去，去找野狼……”
　　这个时候，我想要强行移动一下，却发现脚已经有些不听使唤了，能够微弱的颤抖，却没有办法站起来，好强力的药！
　　这是什么东西！？
　　“嗷呜呜！！”
　　小白对着我嚎叫了一声，还想要再靠近，但是，趁着双手还听话，猛地对着窗外连续扣动了扳机！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“小白，从后面走！！快走！”
　　而小白那一双黑色的眼眸就这样看着我，沉默了半响，一转头，头也不回的冲向了后面，紧接着，便是后门‘嘭’的一声被撞开的声音，随后，外面传来了几个人的喊声。
　　“开枪！杀了它！！”
　　“哒哒哒哒~”
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　“艹！真特么的没用，竟然能让它跑了！”
　　“没事的头，我已经打中了，它走不远，我去追……”
　　“追你MB啊！赶紧将人抬上车！”
　　紧接着，大门一开，几个蒙着面，手中拿着武器的人冲了进来，我想抬起手，却发现手已经彻底的不听使唤了，连抬一下都做不到。
　　“你们……是什么人？”
　　勉强的维持着意志，感觉浑身上下的肌肉都已经松软了，就这样半蹲在地上，动一下都动不了。
　　“快点，给她打麻醉剂，这药剂最多维持十秒，动作快点！”
　　“别……别过来！”
　　动了动嘴，勉强说出了这几个字，却发现，自己完全动不了，最终，其中一个人拿着针枪，对着我的脖颈直接扣下了扳机！
　　“呲~”
　　随着一道水声，脖子被枪口指着的地方突然一凉，紧接着，还不等我想要说什么，脑子里一阵的眩晕，眼前一黑……我就什么都不知道了。
　　……
　　等我再次醒来的时候，眼前是漆黑一片，手脚好像是都被绑住了，四周好像是没有人，眼睛也被蒙住了，应该是头套之类的东西？
　　嘴也被堵住了，试着挣了挣，绑着手脚的绳子很紧，我整个人好像是坐在椅子上，被死死的绑在这里了。
　　这是哪？
　　是谁这么做的？
　　身上并没有任何奇怪的地方，衣服都没有乱，只是四周很安静，安静的让人有些烦躁。
　　不行，不能就这样坐以待毙，一定要想些什么办法离开。
　　想着，我便试着开始磨蹭着绳子，然而左手的伤势还没有完全好，动几下就疼的浑身颤抖，好像是那几个人在搬我的时候拉到了伤口。
　　皱了皱眉头，却也顾不得疼了，咬着牙，开始拧动手腕，手腕上绑着的好像是粗麻绳，没有什么好办法，我只能左右的不断挣动，很快，便感觉到了手腕上传来一阵阵火辣辣的疼，但我也顾不得了，不断的拧动手腕，不断的转动，疼痛也在越发的深刻，我感受到了手背上流淌下来的温润，应该是手腕磨出血了，疼痛刺激着神经……我却依旧不得不不断的挣动。
　　因为我发现，绑住右手腕的绳子已经开始松了，不知道是因为手被磨掉了肉，还是说其他的。
　　渐渐的，右手腕开始麻木了起来，疼痛太多，就会变得麻木，而右手也渐渐的无力，因为挪动的方向很小，汗水一会的功夫便打湿了内衣。
　　我不知道自己被绑在这里多久了，但是听外面时不时的还会有人经过的声音也明白，应该还是白天，也就是说，时间不长。
　　“呃~”
　　感受着越来越松的绳子，一咬牙一用力，带着一丝忍痛的闷哼，猛地向后一抽。
　　“嘶啦！”
　　手腕直接被抽了出来，我也感受到了皮肤被掀开的剧痛，但是现在顾不了那么多了，一伸手，直接将头套拿下来，并赶紧的拿下眼罩，又将堵住嘴的东西拿出来。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，看了看四周，这里……好像是什么地方的地下室？
　　不远处有一个小窗户，窗户不大，只有一堆铁栏杆，而且，窗户好像是毛玻璃，从我这里虽然能够看到外面，但外面应该是看不到里面的。
　　观察了一下这个房间，很简单的房间，简单的让人觉得这里更像是监狱的地方。
　　一个小型的换气扇，一个单间的卫生间，一张床，一个洗漱台，连一张桌子都没有，只有这些……
　　而眼前的门……是一扇铁门，铁门的上面有一个观察口，不过现在是被封着的，我看不到里面的情况，这简直就是一个监狱。
　　咬着牙，忍着右手的疼，将左手的绳子连咬带拽的解开，然后又是左右脚，当我整个人从椅子上解放下来的时候，时间应该已经过去了两个多小时了？
　　“呼……嘶~”
　　虫言


第一百二十六章 本子剧情

　　就在我解开绳子的同时，门口的方向，突然传来了一阵呼吸的声音，让我下意识的转过头看向了那个方向，就在铁门的窥视口外面，一双眼睛，出现在了那里。
　　“是谁？！”
　　皱了皱眉头，此时此刻，我也没有什么好的反击办法，武器可能都被扔在家里了，小白去叫救兵，也不知道能不能找到野狼，前提还是小白还活着……究竟是谁？
　　什么目的？
　　想着，我向前走了两步，而外面的那双眼睛，此刻就紧紧的盯着我，呼吸明显急促了起来。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　“你是谁？为什么要抓我？”
　　犹豫了一下，我没有继续向前走，因为这个呼吸声，给我一种熟悉的感觉……那是，男性本能冲动出现时，才会有的那种急促沉重的呼吸声。
　　“他们……都说你死了……”
　　外面的声音，淡淡的说着，但是语气中，却能够感受到这个人好像是在压抑着什么情绪。
　　“你是谁？什么死了？”
　　“你……方雨萱，他们，都说你已经死了，不过……我不相信，我找了你十二年。”
　　“十二年？等等，你认错了，我不是方雨萱，我是……”
　　“莫不语对么？”
　　“你……”
　　这个家伙调查过我？
　　也对，但是……啧啧，方雨萱啊方雨萱，你这又是惹了什么冤孽了？
　　“其他人，都没有察觉，但是我……在你经过我身旁的那个瞬间，我就知道是你……你果然没有死。”
　　“你到底是谁？我不认识你……你抓错人了。”
　　“呵呵，你不认识我了？或许吧，我在你生命中也不过是出现了那么短短的数天，不过……从那时候开始，我就从来都没有忘记过你。”
　　这家伙谁啊？
　　皱了皱眉头，揉了揉手腕，看向外面的那一双眼睛，那一双眼眸中，充斥着近乎疯狂一般的**，然而……却有一股强大的意志力，将那**压了下去，至少……他能够对着我正常说话，就是因为他还有一丝理智。
　　“你……真的认错了。”
　　“不！！！”
　　我还想要解释什么，但是，那一双眼睛突然变得猩红，一声猛烈的撞门声，从外面传来！
　　“咚~”
　　“我不会认错的……虽然你的面容改变了，但是你的身形……你的一举一动，你的语气性格，完全没变，就是你！只有你！才能让我出现这种样子……”
　　这一瞬间，我被那猩红的眼神，吓了一跳，浑身寒毛都要站起来了……前提是我有。
　　向后退了两步，这个家伙……是个疯子！
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　外面那个人急促的喘息着，紧接着，窥视口突然关上，而急促的呼吸声随着脚步声渐渐远离。
　　他是谁？
　　他认出我了？甚至比野狼还要快。
　　但是……很奇怪，按照他说的，他好像只跟我认识了数天，或者是十几天的时间，不过这家伙为什么能够这么快的认出我来？
　　难道说，疯子的想法都无法被正常人窥视么？
　　这家伙脑子里究竟装着什么东西？
　　我又是怎么跟这家伙认识的？
　　皱着眉头使劲的想，当然……什么也想不到，失去的记忆如果这么容易就能够找到的话，我也不至于这样用几个月的时间来一点点的回想了。
　　更何况，他既然说的是方雨萱，再加上那个**，想必应该不是在末世前认识的，而是末世后认识的，至于说究竟是如何认识的，这一点……我也很怀疑。
　　他说话，带着一丝方言。
　　如果……记忆中的常识没有错的话，这个人的方言，应该是山东方言吧？
　　如果是的话，那……我是什么时候去的SD的？
　　按照时间来看，十一年前，我还在长安，十二年前……我应该是从某条路线，一直寻觅着什么，去到了XZ军区吧？
　　这些事情，我都听野狼跟我说了，至少在XZ军区发生的事情，他也说了不少，总的来说，这个家伙应该是在我到达XZ军区之前遇到的人。
　　这样一来，野狼想必也没有这个人的印象，想要找到我，就有些麻烦了，而小白……希望你没事吧。
　　不然的话，真就没有人知道我在哪了。
　　想到这，不禁有些气馁，这一次，莫名其妙的就被抓到了，而且还是在失忆之后，MMP的……方雨萱啊方雨萱，你到底是要坑我到什么地步？
　　正想着，铁门的窥视口突然又被打开了，紧接着，那一双眼睛再次显露在了我的面前。
　　“你到底想要什么？”
　　“我想要你……”
　　外面的声音几乎毫不迟疑的便回答了，这让我有些无奈。
　　“我都说了，你认错……”
　　“不可能的，你的一切我都如此的熟悉……”
　　不行，如果这样谈下去，是没有什么突破口的，要想办法在他口中知道一些消息。
　　“你是SD人吧？现在你的家乡应该都已经成为孤岛了吧？”
　　其实，成为孤岛的并不是整个SD，而是包括JN市的几个城市，被海水彻底围困成为了孤岛，而原本犹如D字型的海岸线，也因为海平面的上涨，再加上地壳运动，成为了C字型的内陆海。
　　而在内陆海的中央偏上，就是SD留下来的那个孤岛，这个孤岛上包含了包括JN市，还有泰山，还有一些周边的其他一些城市，按照地形来看，应该是泰山山脉的高度比较高的原因，才形成了这样一个孤岛。
　　原本海平面是达不到洛阳的，只是因为ZZ在这十年之间，发生了一次大地震，导致了地壳运动，让整个以LY以东的地面，都下沉了不少。
　　或许是因为海水反冲导致的地壳下的暗河被侵蚀，所以才会出现这种情况吧？
　　但真正的原因，我并不清楚，毕竟我也不是什么地质专家。
　　之所以说这句话，我就是想要看看对方的家是不是真的在SD。
　　而他，也没有太多的怀疑，看着我，眼神中带着强烈的**。
　　“没错……还记得我的孩子么？”
　　“孩子？”
　　他是一个父亲？
　　“嗯，我的孩子……就是因为你射伤了我的双腿，他死了……”
　　射伤双腿？
　　死了？
　　这都什么跟什么啊？！
　　“呵呵，我被你射伤双腿，不得不躺在床上，这孩子……是个要强的，比他爹强很多，给我做饭，给我洗衣服，那时候，我几乎都忘记了你的存在……但是……”
　　说到这，张民顿了顿，转过眼眸看向我，那眼中的恨意，让人觉得犹如处在深渊一般，如此的……纯洁的恶。
　　“他为了给我治疗伤势，独自一个人为我寻找药品……回来的时候，他是爬回来的，他的一只手，被怪物吃掉了……”
　　嘶~
　　“然……然后？”
　　“还有特么的什么然后！！他死了！！他把药品扔在大门口，就死了！！”
　　突然，他的语气猛地加重，一双眼睛再次充斥着猩红的颜色，不断的在门外咆哮，并疯狂的捶打着铁门！
　　“咚咚咚！！！”
　　“我……我不知道，我……”
　　怎么会这样？
　　我射伤了他的双腿，他的孩子为了治疗他而意外死掉……这算不算，我不杀伯仁，伯仁因我而死？
　　“是啊……你不知道，你怎么可能知道呢？之后，我开始不断的寻找你……你知道我经历了多少濒临死亡的体验么？你不知道，你不知道的……不过没关系，我终于找到你了，十一年前，他们都说你死掉了，但是……我不相信！”
　　说到这，门外的人眼中不断的浮现出**，却又很快被强大的理智压了下去，那眼神中不断挣扎的神色，让我感到惊愕。
　　紧接着，窥视口再次关闭，外面急促的喘息持续了半响，这才重新拉开了窥视口的铁片，他眼中的猩红，消失了。
　　“你……究竟是谁？”
　　“呵呵……”
　　他淡淡的一笑，声音中带着一丝病态的沙哑。
　　“我在佣兵工会，看了你那么久，你都没有认出我……我承认，你的确是失去了记忆，但就算你不记得，我却依旧记得你是谁。”
　　说到这，他看着我。
　　“记住我的名字，我叫张民。”
　　“张民？”
　　“对……记住这个名字，这是你男人的名字。”
　　“……”
　　这家伙，果然是为了这个目的么？
　　“对不起，我不会喜欢你，也不可能……”
　　“没有什么不可能的！”
　　还不等我说完，他打断了我的话，就这样看着我。
　　“我会关着你，我们慢慢熟悉，等到你觉得寂寞的时候……我会陪你聊天，一点点的侵蚀着你的意志，直到你再也无法忍受孤独的时候……”
　　“放弃吧，这是不可能的。”
　　这家伙真是有病，竟然将他的计划都说了出来，你说出来了，我还会上当么？
　　“呵呵呵……你是觉得，我说出来之后，你不会再掉入这个计划么？”
　　挑了挑眉头，我倒是没说，但我的确这样想的。
　　“你错了……方雨萱，你真的错了，这十几年的时间里，我一直在不停的研究着心理学……为的，就是能够找到你的那一天。”
　　说到这，他的眼中好像是带着一丝笑意。
　　“你放心吧，这个房间看起来跟普通的房间没有区别，但……这个房间的墙壁天花板，全部都是用半米厚的钢板做的，就算是战车，想要打穿这个墙壁也是不可能的。”
　　“……你真的疯了，就为了一个连生死都不知道的人，至于做到这个地步么？”
　　现在，我已经不否认自己的身份了，对方如此的坚定，就足以证明他有着百分之百的把握，更何况，就算是没有这个把握，疯子的大脑谁能够理解呢？
　　“当然……你放心，不用太长的时间，最多一年，你就会忍不住的，呵呵呵呵……”
　　“你还是做梦去吧……”虫言


第一百二十七章 疯子！（月票加更）

　　“呵呵呵……”
　　他没有回话，只是发出一阵笑声，然后转身就离开了。
　　“喂……喂！！张民？张民！？”
　　微微一愣，本来我还想激怒他，想着套话的，怎么突然什么都不说就走了？！
　　这……他不按套路出牌啊！
　　不过也对，这家伙说他研究过很多心理学，这么说起来，他对一般人的心理都能够猜个八九不离十吧？
　　弄不好我想要套话的想法，也被他看穿了也说不定。
　　“啧！这下麻烦了。”
　　看了看两旁边，仔细的打量了一下房间的设备，寻思着有没有什么办法离开的时候却徒然发现，这个房间所有的一切家具都被螺丝死死的钉在了原地，床……椅子，甚至连卫生间的所有的都被固定在了那。
　　而更让我惊愕的是，这个房间甚至连监控器都有，在大门的两侧房间顶端，被弧形的铁栏杆封锁在两个角落，按照这个情况，想要卸下监控器完全不可能的。
　　“这个变态！”
　　咬了咬牙，看起来想要想办法出去有点难了。
　　回过头，转身走向了卫生间，这里没什么能用的，或许卫生间能有什么用的，这个卫生间差不多只有两平米的大小，一个便坐，一个洗手台，旁边还有一个淋浴头，不过看起来热水器并没有在这边，有调整冷热水的开关，却看不到热水器在哪。
　　“这家伙……考虑的也太多了。”
　　真是理解不了疯子的想法，这家伙，完全将房间变成了没有任何突破口的牢房，而且看起来也不是一时半会能够做到的。
　　如果……我现在有以前的力量，或许能够想个办法逃出去，但是现在……我连石头都打不碎，更遑论以前的那种力量了。
　　这家伙说房间是钢铁的墙壁，这一点我还是抱有怀疑的，想要弄到这么多的钢铁，并且无声无息的做出这么大一个房间，那需要的时间肯定不短，至少现在看来，两旁边包括地面，都是水泥大白，地面也完全是水泥抹的平面，如果能找到什么有用的东西，或许能够挖通。
　　至少，我不太相信这家伙说的话。
　　就算他说的是真的，我也不能完全相信，一点点证实才行。
　　打开洗手台上面的柜子，本来都不抱希望了，却发现了一个好东西。
　　一个水台上，有不少的洗漱用品，然而，这些洗漱用品，却全部都是塑料的东西，这些不重要，重要的是我找到了一面镜子，差不多只有25*25宽的大小的镜子镶嵌在柜子的门内侧，虽然不大，但关键时刻，这东西能够杀人的。
　　不过现在我并没有使用的打算，更何况一旦使用了，很可能会被对方发现，因为……就在卫生间的右上角，竟然还特么的有一个监控器！！
　　“这个变态！”
　　咬着牙说了一句，看了看手头也没有什么能用的东西，不过被人监控着上卫生间什么的，我想都不敢想。
　　看了看所有能够用的东西，一个牙刷，一个被子，一个碗，两个筷子，也没废话，直接拿起筷子，对着那个监控器的摄像头猛地扔了过去！
　　“噗！！”
　　筷子尖锐的那一头，直接插入了监控器的玻璃，这种力道，正常来说是很困难的，现在我能够做到，也要感谢最近右手恢复之后，明显更好的爆发力。
　　虽然不知道这是什么原理，但明显的爆发力加强了，不过体力上却并没有太大的变化。
　　所以，这种爆发力让我的持久战的能力减弱了，但我可以在瞬间爆发出比以前更强大的力量，按照现在的能力算，爆发之后最少也有7~8左右的力度，这样的力量加上我扔刀的手法，直接将监控器的根部打断了，不过……那根筷子也牺牲了。
　　颠了颠手中剩下的这根筷子，一转身，直接走出了卫生间，同时，我将筷子隐藏在了袖子里，来到床边坐下，等待着即将来到的暴风雨。
　　随着一阵快步的脚步声。
　　“唰啦！”
　　随着一声金属的摩擦声，窥视窗被猛地拉开，一双猩红的眼睛就这样突兀的显露在了那不过一巴掌宽的窗口上，而外面张民的呼吸声，也明显更加的粗重。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　听着外面的呼吸声，缓缓的转过头看向了那双眼睛，同时，不着痕迹的将右手藏在身后，筷子也一点点的退出袖子，握在了手指间。
　　“呼~呼~呼……你做了什么！？”
　　外面沉重的呼吸，伴随着张民焦躁的声音传了进来，我看着他，淡淡的一笑。
　　“没什么，你自己不会看么？”
　　“你这样的挣扎是没用的，要知道，你现在就在我的手里，我可以任意的蹂躏！！”
　　“是么？你知道我是谁，那你就不知道我的性格么？就算是被关进笼子，虎就是虎，龙就是龙，就算是被犬欺，被虾戏，你依旧无法控制住我的意志。”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈~对，就是这样，就是这样！！当初你中了**，都能够强撑着逃掉，呵呵哈哈哈哈~就是这种感觉！就是这种感觉！！”
　　突然，猩红色眼眸从窥视窗消失，外面的张民很明显弯下了腰，不停的大笑着。
　　“就是！就是这种感觉啊！让我欲罢不能……哈哈哈哈！你果然是最棒的啊！！”
　　外面的声音还在大笑着，不过这时候，我已经悄悄的走到了大门的位置上，反手握住筷子，尖锐的那边对着窥视窗。
　　不出所料的，他不断的大笑，最终，声音化作了一丝傲慢！
　　“但，在我的笼子里，你是龙要卧着！是虎就要伏着！！不管你是什么！我都要得到你！”
　　说着话，一双猩红色的眼睛重新出现在了窥视窗。
　　我要感谢，这家伙把窥视窗安装的太高了，因此，就算我蹲在门口，他也没有第一时间发现我。
　　“嗯？藏起来了，呵呵呵……小东西，在卫生间吗？啊啊啊啊啊！！”
　　“噗！”
　　完全没有犹豫，由下往上，猛地抡动手臂，将手中的筷子直接插了进去，随着一声‘噗’的声音，原本还带着一丝傲慢和疯狂的声音，陡然转变成了一阵惨叫声，鲜血也同时从窥视窗喷溅了出来。
　　我连看都没看就知道这家伙的眼睛绝对被我废掉了一只，尽管只是一只！
　　“啊啊啊啊啊~”
　　外面的惨叫还在继续着，我淡定的向后退了几步，看着窥视窗外不断扭动的身躯，窥视窗上喷溅的血液顺着铁门缓缓的滑落，连带着让这个昏暗的房间，也透露出了一丝诡异。
　　“你……你竟敢！竟敢！！”
　　“为什么不呢？”
　　“呼~呼~呼……好！好！我就喜欢你这样！好……”
　　随着一阵粗重的呼吸声，张民的声音传进来，紧接着，一根筷子猛地出现在了窥视窗，那仅剩下的一只猩红色的眼睛就这样直勾勾的看着我，而那根筷子，竟然还这样插在他的脸上，鲜血直流，但是他却完全不管不顾的趴在窥视窗上，直勾勾的看着我。
　　没有在说话，他就这样看着我，看到这样的他，我浑身上下的鸡皮疙瘩都站起来了，这家伙……心理已经不是一般的病态了。
　　“呵呵……”
　　一阵粗重的傻笑，紧接着，他后退了两步，但是却并没有关上窥视窗，而是缓缓的抬起手，从我这里，能够看到他的部分面容，那脸上，透露着一丝傻笑的表情，随后，那之手，就这样抓住了那根筷子。
　　他颤抖的手，就这样抓着筷子，傻笑的看着我，猛然，他的手动了，并疯狂的在眼眶中不断的上下挪动，血肉迸溅出来，寒意顺着我的脊背猛然涌上了后脑，一阵凉意让我下意识的打了一个哆嗦，这家伙……究竟有多疯狂！？
　　“你……你个疯子！！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！！”
　　一阵诡异的笑声，他猛地拔出了满是粘稠血液的筷子，紧接着，一抬手，就让我看着，两根手指，扣进了那个坏掉的眼眶，紧接着，已经残破不堪的眼球部分组织，被这家伙生生的挖了出来！
　　他就这样看着我，挖出了他的眼睛，脸上，还带着一丝诡异的傻笑。
　　“呵呵呵呵……”
　　“疯子……疯子！！疯子！！”
　　这一瞬间，我真的恐惧了……这家伙，完全就是一个彻彻底底的疯子，他的脑子里到底在想些什么，我完全猜不到，恐惧让心中升起了愤怒的冲动，对着那张依旧在傻笑的脸不断的吼着。
　　但是，他却依旧在笑，而且……他睁开了那左边的眼睛……不，他的左眼，已经被他扣下来了，那里只剩下了一个血窟窿，还在不断的流血，而他的右眼中的猩红，泛着令人恐惧的疯狂。
　　“啪唧！！”
　　突然，他抬起手，将他已经扣出来的那只眼睛，一巴掌打在了窥视窗上，紧接着，那已经破烂的满是粘稠液体的眼球，就掉进了房间里。
　　脚下一软，差点软倒在地上。
　　我想……不管是谁，看到这一幕之后，都会恐惧吧……
　　咬着牙，吞了口唾沫，抬起头看着那个窗户，下一秒，那窗户猛地出现了那只猩红的眼睛，在这个瞬间，恐惧深深的印入了脑海之中，那一只猩红的眼睛，在眼中越来越大……
　　“嘶！！”
　　倒吸了一口凉气，向后踉跄了两步。
　　“咣当！”
　　猛地撞到了身后的墙壁，我整个人都贴在了冰冷的墙上，然而……那一只猩红色的眼睛，就这样直勾勾的看着我。眼中，还带着疯狂的笑意。
　　“疯子……”虫言


第一百二十八章 景象（月票加更）

　　这时候，我并不是对伤势而赶到恐惧，而是……他营造出来的这种气氛，虽然脑海中明白他这么做的意味，就是为了让我恐惧，但是本能却依旧让我的身体颤抖了起来。
　　“没错……我就是疯子，就算你是龙虎，我也依旧会缠着你，直到你被降服的那一天，放心……我们的时间，还有很久很久……”
　　“你做梦……别想了！！”
　　咬着牙，梗着脖子看着他，这时候，我的脖子都僵硬了，但是我不想服输，所以只能硬挺着脖子看着他。
　　“呵呵……那就拭目以待，我亲爱的。”
　　“唰啦！”
　　说完这句话，他完全不等我再说什么，突然就关上了窥视窗，紧接着，他好像是故意的，突然就关掉了灯，本来，天色就已经黑下来了，窗外也是一片黑暗，虽然屋子里的灯有些昏暗，但至少让我有一些心里寄托。
　　人是趋光性生物。
　　然而，在经历过这些之后，这家伙突然关掉灯的行为，差点让我下意识的尖叫出来。
　　“啊呜！”
　　猛地捂住了自己的嘴，房间里一片黑暗，伸手不见五指，刚刚那种恐惧感还未消散，他就关上了灯……我的视线，下意识的就转向了刚刚那只残破的眼珠掉落的位置。
　　尽管明知道，那不过是一只眼珠而已，但是我的下意识里，却让我产生了无边的恐惧……我总觉得，那一只残破的眼睛，就好似他刚刚那样，带着疯狂的笑意，不断的盯着我看。
　　明知道那是不可能的，但是浑身上下却如此的紧绷，紧绷的让我连动一下都不敢，就这样看着一片黑暗，视线，也直勾勾的看着残破眼珠的方向，然而……我却什么都看不到。
　　黑暗占据了一切的视野。
　　“疯子！你这个疯子！疯子！！”
　　声音在房间中回荡，恐惧让我本能的找寻安全的角落，我甚至都不知道……自己是如何走到床边的，好像是……爬过来的？
　　颤抖着，咽了口唾沫，眼神依旧直勾勾的看着那个残破眼珠掉落的地方，明知道那只是一个眼珠，而眼前也什么都看不到，但我总觉得，那里有一个视线在盯着我，那视线中，带着疯狂的笑意。
　　我错了，大错特错……
　　或许以前的那个方雨萱，是龙是虎，然而……尚未恢复那段记忆的现在的我，不过是一个普通人而已，甚至连末世后的记忆都没有恢复，尽管身体有着强大的本能，但是意识……却依旧维持在末世前的状况，如果是之前的我，或许不会感到如此的恐惧……但现在。
　　这种恐惧让我连动一下都不敢。
　　“疯子……这个疯子……”
　　嘴里不断的呢喃着，明知道这些都是没用的，却依旧无比的恐惧，明知道一切都是假的，都是自己吓自己，但他的这个手段实在是太过极端，也太过有效了。
　　想要去卫生间……然而，黑暗中，我总觉得那个视线在看着我。
　　眼泪……不自觉的流出眼眶，我抱着带着陌生气息的被褥，就这样缩在床边的角落，直勾勾的看着那个……地方。
　　“疯子……疯子……疯子……”
　　不行，再这样下去，我也会疯的！不能调入他的陷阱，不能……不能顺着他的步子走，挺起来啊自己！
　　“咕噜……”
　　演了一口唾沫，在这个安静的房间中，声音都被无数的放大，咽唾沫的声音都如此的清晰传入耳中。
　　原本还紧盯着那个地方的神经，也在这个瞬间放松了一下，但是下一秒，一个粗重的呼吸声，突兀的出现在了房间里。
　　下意识的一回头，就贴着我的连，那一只猩红色的眼睛，就这样看着我！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　猛地睁开眼睛，疯狂的向身后退去……然而，眼前刚刚那一只眼睛，却完全不存在，有的，只是房间中的摆设，在微弱的晨光中，显现出了它们的形状……
　　而那只被扣出来的眼睛，依旧静静的躺在地上，鲜血……早已经干涸。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，紧紧的抓着怀中的被子，卷缩在角落，看着那只已经满是黑色干涸血迹的眼球残片，那个眼珠，正好面对着的，是我的方向……
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　尽管明知道它不会动，那只是一块蛋白质！
　　但……我依旧疯狂的拿起被子，猛地冲了过去，将那只眼球连带着地面上干涸的血迹扣在了那，然后快速的后退，连右腿的伤势也顾不得了，再次回退到了角落里，拿起褥子盖在自己的身上。
　　浑身带着一丝颤抖，冰冷的温度顺着墙壁传递到了我的身上，外面的天气好像是越来越冷了，再加上我已经有一整天没吃东西了吧？饥寒交迫外加无边的恐惧，让我明显感觉到了身体的热量在快速的流逝。
　　看着那随着空气排出而渐渐平静的被子，内心中的恐惧，也缓缓的消散了，而冰冷的感觉，却不断的让我的身体颤抖着。
　　“疯子……这个疯子……”
　　呢喃了一句，感觉身体已经恢复了一些力气，长长的出了一口气，脚都已经脱力了，站在地面上，都能够感觉到自己身体在微弱的颤抖着。
　　顺着墙边走，尽管已经盖住了，但我依旧不想去碰那个被子和那些被盖住的东西，连想都不敢想，遛着墙根，来到了卫生间，匆匆的上了一次卫生间，然后赶紧回到了床上。
　　冷意，越发的强烈了。
　　方雨萱，方雨萱……如果你真的是女帝的话，那就让我回忆起一些能够帮助我的记忆吧……不管什么都好，让我回忆一些吧……我不想，再这样恐惧下去了。
　　内心中，对着自己说着这些，刚刚……我不知不觉的睡着了，所以才会做梦。
　　这家伙，的确很有两下子，至少，能够让我恐惧到这个程度，他……是打算先毁掉我的意志，然后再做什么……让我患上斯德哥尔摩综合征吗？
　　很幸运的，我恢复的记忆中，有着关于这个病症的记忆，甚至是一些乱七八糟的电影之类的东西，总而言之，至少我明白这是一个什么样的症状。
　　而现在，条件几乎都凑齐了，这家伙……看起来是真的想要让我变成那样。
　　不过……很可惜。
　　尽管我没有‘方雨萱’完全的记忆，但我的性格就注定了……在越是危机的时候，越是会自己想办法，哪怕是做什么傻事，我也不会去依靠什么人。
　　就在我这样想的时候，一阵脚步声，从门外传来，咬了咬牙，下意识的看了一眼地面上的那团被子，咽了口唾沫，站起身，走到了屋子正中央，看着窥视窗。
　　本以为，他会露出脸，嘲笑我一番，然而……什么都没有发生，门下面的一个窗户打开了，紧接着，一个盒子被送了进来，然后外面再次恢复到了一片安静，片刻……脚步声缓缓的远离，不紧不慢。
　　让人惊愕的他完全没有任何发泄的行为，甚至连跟我对话都没有，就直接转身离开了。
　　甚至……他连看一眼都没有。
　　这个变态，是想要让我放松警惕么？
　　犹豫了一下，看着那个盒子，走过去直接拿起来，反正现在没有什么其他的办法，只能走一步看一步了，先填饱肚子再说逃出去的办法。
　　打开盒子，这是热过的……这应该就是斯德哥尔摩综合征的一种办法吧？细微的地方透露出一丝温柔，然后让恐惧中的人对这个人产生依赖感？
　　“呵呵……真是，开玩笑。”
　　经历了昨晚的那种恐惧感，他没有连续的进攻，将我的心理防线直接打破，就是他的失误。
　　理智，渐渐的回到了大脑中，三两下的吃完了这个便当，当然，这个便当也有着一双筷子，不过，这一次的筷子十分的短，差不多只有十厘米长，吃饭很吃力。
　　看了看地面上的那摊血迹，恐惧感在不断的远离，光芒带给我的不仅仅是视野，同样还有着驱散恐惧的作用。
　　抿了抿嘴角，走到被子旁边，一把掀起了被子，看着那个已经彻底扁下去的眼球，为了克服内心中的恐惧，我咬着牙，一伸手，直接抓住了这个眼球，然后……捏爆！
　　“噗！”
　　残破的眼球中，还有一些没有完全凝固的血液，捏爆的瞬间，便溅到了我的衣服上，在雪白的衣服上，染出了点点的猩红。
　　手指间还有些发软，但，至少内心中，已经减少了不少的恐惧感。
　　来到卫生间，把这眼球直接扔进下水道，然后淡然的冲了一下手，又拿过了一个毛巾，粘上了水，回到房间中，看着昨天溅射出来的，已经干涸的血迹，咬了咬牙，蹲下来，开始擦拭起来。
　　至少，我不想住在这样的房间里，虽然不愿意这么想，但……看起来，这一段时间，我不得不住在这里了，现在，我也只能期待着野狼来救我。
　　收拾好了地面上的血迹，又将铁门上擦了擦，干干净净的还行。
　　但是，被子上却已经粘上了不少的凝固的血痕，让我有些厌恶，对那个人的厌恶，也都一起涌上来，就在这时，脑海中突然浮现出了那猩红色的眼眸。
　　“我QNMD！！！”
　　一声怒骂，将脑海中的恐惧压了下去，咬着牙，拿起被子翻过来，重新铺在了床上。
　　本来，昨天就没睡好，再加上一系列的动作，让右脚和左手的伤势也加重了一些，困意和冷意，再加上吃饱后的暖意，让我缩进了被窝中，缓缓的闭上了眼睛。
　　与此同时……脑海中，也出现了一个景象……那好像是，灾难刚开始的时候。虫言


第一百二十九章 金属钨

　　记忆中的我……遇到过很多事情，包括遇到娟娟，遇到了那个白晓晓，甚至一直到周军他们还有赵大爷他们……
　　总而言之，当我起来的时候，脑中回忆起来的记忆，大概有近一年的时间吧。
　　或许是恐惧，让我的大脑想尽办法解决这个问题，所以才会记起来的吧？
　　不管怎么说……记起来就是好事。
　　不过那时候的我实力还真是强大啊……那个什么蒸汽模式，包括超凡模式，其实实际上也就是子弹时间，总的来说，那种情况下的我，强的可怕。
　　难以想象，紧紧刚开始一年左右的时间里，我就强到了那个地步，后来被叫做女帝的原因，大概就是因为这样吧。
　　“这还真是……糟糕透了。”
　　完全没办法使用任何的能力，子弹时间，蒸汽模式，全都不能用，唯一有一点点感觉的，貌似是子弹时间，但是跟之前的那种超凡模式好像是有些区别。
　　超凡模式……实际上仅仅是精神上的加速，对于身体的加速十分有限，因此很多时候都只能强行催动身体，透支力量去进行使用。
　　子弹时间好像不太一样。
　　如果对比一下的话，上次我跟枪九对冲的时候，劈开子弹的那个瞬间，与超凡模式不同，更像是真实的子弹时间。
　　在一瞬间，紧紧是瞬间，身体的速度达到了子弹的速度。
　　但是，精神却并没有达到那个程度……
　　很奇怪，我现在也不知道该如何形容自己的力量了。
　　那个瞬间，我身体的速度的确达到了超出子弹的速度，甚至比音速还要快，不然的话，我不可能在子弹到达我之前，准确的挥舞着手中的刀劈开子弹。
　　那时候的我对末世前的很多事情都忘记了，所以没办法分辨其中的区别。
　　现在想起来……这或许是身体重生之后的一种新能力吧？
　　总而言之，现在，我可以百分百确信……不，不是‘确信’而是‘本来就是这样’。
　　我就是方雨萱。
　　虽然记忆还有部分的缺失，我可就是方雨萱。
　　站起身，也不知道自己睡了多久，外面的天色都已经黑下来了，感觉肚子有些饿，站起身，淡定的整理了一下衣衫，想不到……失忆后的我，已经如此自然的能够穿上女装了……
　　真不知道现在的我，究竟是失忆前的记忆做主，还是失忆后的记忆做主。
　　当然，两个人格其实相差并不大，应该可以很好的融合在一起，我可不想在失忆之后再来一次精神分裂了。
　　不过……虽然想起了不少关于末世时候的事情，但关键的我变成女人的那段记忆却并没有。
　　其实很奇怪，按照正常来说，在这些记忆力，我也想过不少的事情，甚至有的时候自言自语，而脑中也能感觉到自己在想些什么，不过却想不起来……
　　不过，按照我的想法来看，我的确应该是变成了女人，因为末世后的某种原因。
　　真龙组织……
　　话说之后究竟怎么样了？
　　皱了皱眉头，然后站起身，因为穿着的是裙子，总觉得下面凉飕飕的，不过……还算是干爽。
　　抬起头再次仔细的打量了一下左右上下，在回忆起了这一段记忆之后，我想起了很多，多少次历经生死，已经让我的内心克服了刚刚的恐惧，所以这时候，我更有闲心来观察一下四周。
　　“看起来，想要从里面出去，几乎是不可能的了。”
　　没错，这个房间的确封的特别严实，四周完全没有破绽，窗户也都被钢筋阻挡，想要切断这个钢筋，在手中没有菊一文字的情况下，估计没戏。
　　当然，如果能够再次使用那种子弹时间，并且手中有什么足够锋利的东西，或许能够切开……
　　等等，锋利的东西？
　　玻璃碎片算不算？
　　emmm……
　　根据相对论，速度越快的物质，其质量越大，当达到光速的时候，质量接近无限。
　　简单的说，一个以五百迈的速度的自行车撞在一辆静止的车辆上，哪怕自行车会碎掉，但是想必被撞的那辆车也不会好到哪去，弄不好，自行车会碎，但是汽车也会被撞碎吧？
　　按照这么看来，一块玻璃如果能够达到足够的速度，切断钢筋应该也不是什么大问题，甚至连筷子也可以……不过想要将圆柱形的筷子加速到那个程度，至少现在我做不到，但如果是扁平的玻璃，或许……
　　一颗子弹，以音速冲出去，哪怕是纯铜的子弹，也能够瞬间打破薄钢板。
　　也就是说……如果想要用玻璃切断那个钢筋，那么所需求的速度……至少也要超出音速的几倍吧？
　　呃……
　　貌似很难啊，当时切子弹的感觉我还记得，虽然能够切到，但是很吃力，感觉上并不是那么容易就能够达到的。
　　不过……如果我能做到，哪怕是一两次，或许……我有办法逃出去。
　　咬了咬牙，应该可以……如果对方能如我所愿的行动的话。
　　不，他一定会按照我所想的那样。
　　想到这，转过身，抬起头看向了监视器。
　　“我饿了。”
　　监控其中，我看到了有麦克，所以我相信，这个监控器是可以听到声音的。
　　果不其然，就在我说完这句话差不多五分钟之后，他来了。
　　我吃的是盒饭，还是那种便当型的盒饭，这家伙不可能随时都做好了热饭热菜的准备，更何况五分钟未必能够热出这么多的饭菜。
　　也就是说……这个应该是方便盒饭了。
　　方便盒饭，应该在微波炉中打三分钟左右，时间的感官上，从我说完这句话，到这个盒饭送到这里的时间，大概是五分四十秒。
　　拿起盒饭，紧接着，窥视窗再次打开，仅剩下的一只眼睛，再次看向我，而另一只眼睛，则是被包扎上了，看起来，这家伙的钱并不多，不然的话应该是可以修复的。
　　这么说起来……他的钱难道说都用来修建这个房间了？
　　“这个房间……应该不只是钢板吧？”
　　这个家伙，按照他的话来看，他找了我有十二年之久，从SD到这里，绕弯路什么都算上，也用不上两年的时间，那这个家伙来到这里之后，至少应该也住了七八年了。
　　一个佣兵，七八年的时间，用尽全力来修建一个房间，如果是单纯的钢铁，很难想像会用到那样庞大的资金。
　　从佣兵工会柜台的那个女孩那里，我得知了大概的佣兵能够赚到的金额，平均一个月出勤两次，就足以维持正常的生活，而这些出勤的时间，有长有短，越长，也代表着价格越高。
　　事实上，如果一个月只出勤一个星期，就足以生活，那么剩下的三个星期的钱，是可以全部存起来的。
　　这么一算，这家伙这些年积攒下来的资金，估计已经十分的可怕了。
　　一个疯子，特别是追求这一个目标的疯子，是绝对不会为其他享受或者奢侈品而付出金钱的。
　　他就是是这样一个疯子。
　　那么说起来，这么多钱，修建一个不到二十平米的钢铁监狱？不可能，他一定还有别的。
　　“呵呵呵……看起来，你好像有些不一样了。”
　　“嗯？怎么这么说？”
　　挑了挑眉头，看起来，是恢复了一些记忆之后带来的副作用吧？多多少少，会改变之前我的那种天真的性格。
　　但是我也没什么必要掩饰起来，就算是掩饰，在这个疯子面前，估计也是没用的。
　　“你……好像是在打算着什么？”
　　“嗯，差不多吧，怎么？有兴趣告诉我？”
　　说着话，我指了指四周。
　　“这个房间，应该不仅仅是钢铁吧？”
　　“呵呵呵呵……”
　　一阵傻笑传了过来，而那仅剩下的一只眼睛，突然凌厉了起来，就好似昨天我被吓住的那个瞬间一样的猩红的目光，但是……这家伙的眼睛，相对暗夜来说，实在是太嫩了，除了疯狂之外，不管是杀意还是杀气，对比暗夜，简直是天差地别的差距。
　　毕竟，这家伙再疯狂，也会在杀气中参加其他的情绪，而暗夜不一样，那单纯的杀戮的欲望，是足以让没有经历过的人吓破胆的。
　　字面上的意义，如果从未经历过生死抉择的人，如果正面面对暗夜的话，哪怕是实力上超出暗夜太多，也会被那单纯的杀意吓破胆，甚至直接吓死。
　　所以，在想起了那些记忆之后，现在的我，感觉上已经不再惧怕他的恐吓了，但……大概是昨天留下的一些心理阴影吧，他的这个动作，还是让我感到有些烦躁。
　　下意识的挑了挑眉头，手腕抖了一下，因为我想打人。
　　不过，这家伙看到了这一幕，露出了‘计划通’一般的表情，那只猩红的眼睛看着我。
　　“没错……这个房间，并不是简单的钢铁，这些钢铁，都是我经历了许多年，一点点融，然后一点点灌注在墙壁里面的，这里面，基本上都是钨合金。”
　　“嘶……”
　　钨合金？！
　　这家伙哪里弄来的这么多的钨？
　　“呵呵……没想到吧？这附近，有一个钨丝场，好像是专门来代工生产灯泡的钨丝……当然，这个地方被我隐藏了起来，其他人是察觉不到的，我只需要买一些钢铁就足够了。”
　　“嗯，我知道了……你，是已经将我原本的实力都算在里面了吧？”
　　“呵呵呵……”
　　他笑了笑，依旧是那种傻笑，却一个字不发。
　　看起来，这家伙的确将我原本的那种实力都算计在内了，虽然我也不知道自己究竟能不能打破钨合金，但……就算是我的肉体再坚硬，估计面对钨合金这种东西，也没什么好办法吧？
　　真难为他，竟然给我建造了一个如此奢侈的牢房。
　　“对了，我还有件事问你一下。”
　　“嗯……”
　　放下了吃完的盒饭，抬起头看向那只猩红的眼睛，我抬起手指向了窗口……
　　“那些钢筋，没有混入金属钨吧？”
　　虫言


第一百三十章 疯狂的张民

　　虽然看起来不怎么样，但是这几根钢筋的外表，却并没有任何的锈蚀的痕迹，给人的感觉上就好似一个新的钢筋放久了，落了不少的灰尘。
　　门外的声音闷闷的笑了笑。
　　“呵呵呵……你觉得，我会有这种低级的错误？”
　　那只猩红的眼睛直勾勾的看着我，好似在猜想我想要做什么一般，不过他应该还是没有想到，其实我也没有什么太好的办法，本来还想能不能切断钢筋，但是按照他刚刚说的那句话来看，这个可能性并不大，切断钢筋什么的，就不要想了。
　　那么只能另选办法，至于说是是没办法……现在我只是觉得可行，至于究竟是否可行，还要看运气了。
　　想到这，又瞥了一眼窥视窗。
　　“看够了么？”
　　“呵呵呵呵……”
　　张民没有回答我，只是笑着，那只猩红的眼睛，我不知道究竟是怎么回事，但是很明显，这家伙与一般人不一样，在我的记忆中，也就只有丧尸才有猩红色的眼睛，一般人是不会出现这种情况的，而他的眼睛却变成了这个颜色，这让我有些好奇。
　　“张民对吧？”
　　“……”
　　张民没说话，只是转过眼睛看着我。
　　“你不觉得，你的眼睛很奇怪么？”
　　“你想说被你扎瞎的这一只么？”
　　张民压抑的声音中带着一丝奇怪的语调。
　　没有理会他故意歪曲话题的问题，直接抬手指了指他完好的那只眼睛。
　　“为什么……你会有猩红色的瞳孔？我记得，这应该是丧尸才有的东西。”
　　说到这，我不禁走近了几步，看着张民，而他的脸上，的确有着与常人不太一样的地方，皮肤没有什么光泽，带着一丝惨白的颜色，如果不仔细看，或许没办法分辨出来，但是在遇到了莫非白之后，我就知道，丧尸的肤色，大概就是这样的。
　　站在距离铁门半米左右的位置停下，仔细的打量着他脸上我所能看到的位置，的确……与普通人的肤色不大一样，有一种似人非人的感觉。
　　“呵呵呵呵……还真是敏锐，不过……为什么你跟昨天的心性相差这么多？”
　　挑了挑眉头。
　　“怎么，不应该是我发问的么？”
　　“什么时候变成了你规定游戏规则了？”
　　啧！这家伙，还真是滴水不漏啊，真不愧是自诩‘学过心理学’的人，话里行间，没有任何的破绽。
　　如果是一般人，遇到我这样问的话，应该大体上都会想‘她问完了，下一个应该是我问。’这样的想法。
　　“怎么？怕了？”
　　挑了挑眉头，挑衅式的看着他的眼睛，他的脸上露出了一丝疑惑的神色，虽然只是一闪而过，却依旧被我看在了眼里，看起来，他的确是对我的改变感到了疑惑。
　　或许他并没有想到，就在昨晚，我想起了一部分的记忆，才会让我临近崩溃的心态瞬间调整到了原本的情况，所以，他对于这一点感到不解？
　　“呵呵……”
　　他看了我一眼，傻傻的笑了一声。
　　“真龙组织……”
　　在我听到这四个字的瞬间，眼瞳不禁一紧，下意识抬起头看着他，而他则是呵呵一笑。
　　“不知道吧……等等，你这个反应，你……想起了什么？”
　　啧！糟了，露出破绽了。
　　“你竟然恢复了记忆！”
　　他的声音非常坚定，那一只猩红色的眼睛就这样直勾勾的看着我，紧接着，他那瞳仁猛地紧缩，死死的盯着我，那一抹疯狂中带着笑意的感觉，让人不自觉的就会有一种诡异的感觉。
　　“是……”
　　他这样坚定的语气，几乎不容的反驳什么，更何况，也的确是我露出了破绽，不过……虽然被看破了，但是这也没什么。
　　“呵呵呵~哈哈哈哈！好！太好了！想不到，竟然还有这种意外的惊喜！！”
　　突然，他大笑了起来，紧接着，他的连猛地撞在了铁门上，眼眶深深的凹陷在了窥视窗上，感觉上，他就好似想要将他的脑袋硬生生的挤进来一般，那只猩红色的眼睛死死的看着我，而另一只瞎掉的眼睛，已经被挤得流血了。
　　“好！太好了！本来，我还觉得很无趣，想不到……想不到，呃哈哈哈哈哈！”
　　“笑够了？”
　　看着他不断的笑着，就好似要断气了那种笑一般，整整持续了一分多钟，我皱了皱眉头，看着他的眼睛，淡淡的说着，而他则是没有理会我的意思，继续大笑着，笑到甚至我觉得他会因为太过的笑而笑死。
　　不过……很明显并没有，他虽然笑的很张狂，但终究没有笑死。
　　“笑够了，不过……我没想到，你竟然会知道真龙组织，现在他们不是已经改成‘新人类’了么？”
　　他喃喃的说着，好似在跟我说话，又像是在自言自语。
　　“真龙组织对你做了什么？”
　　“做了什么？呵呵呵……哈哈哈哈哈~做了什么？你竟然还问我做了什么！？”
　　说着话，突然，他猛地抓住了自己的头发，下一秒，猛地向下一拽……
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气，看着他的脑袋，那原本应该是一头杂乱的头发，竟然是假的，而应该是光滑的头部，满是各种蜿蜒扭曲，坑坑洼洼的疤痕，最长的一道，竟然直接从他的前额延伸到了天灵盖后面，从我这里，看不到那个位置，但是足以想到，这个伤口的开合大小，估计差不多可以将他的脑袋直接劈成两半了！
　　“这就是他们给我的，当然，他们也给了我强大的力量，你觉得，原本仅仅是一个普通人的我，是如何做了佣兵这么久的？”
　　他看着我，眼中带着疯狂，那一只独眼之中，令人不寒而栗的感觉如刺一般扎进我的心底。
　　“你……”
　　“我好像跟你说过，那孩子为我拿到了药品就死掉了吧？然而，他的尸体，我也没有保住，他被真龙组织抓走了，连带着，我也被抓走了……在那个暗无天日的实验室中，我待了整整半年的时间……每一天，都是各种不同的药剂，不同的手术刀架在我的身上，脑袋上，内脏里，我浑身上下没有任何一个地方，没有被切开过……”
　　说到这，他的声音，突然轻松了起来，紧接着，对着我狰狞的笑了笑。
　　“呵呵呵呵……当然，我也听过不少关于你的事情，实验体……383号，可怜的人。”
　　“你知道些什么？”
　　皱着眉头看着他，而他则是笑了笑。
　　“想要知道么？求我。”
　　“不想说的话，就带着你的记忆，准备去坟墓吧。”
　　“哦？”
　　他挑了挑眉头，好像是有些好奇。
　　“你竟然还没有放弃逃出去？还真是如我所想的坚韧的意志……但是，呵呵呵！哈哈哈哈！！”
　　沙哑而尖锐的笑声在走廊一般的地方传递开来，连带着回音一起传入了房间中。
　　“我就是想要得到这样的你！只有这样！才能拟补你对我的伤害！！”
　　说到这，他再次将脸死死的贴在铁门上，那一颗仅剩下的眼珠都被挤压的凸了出来。
　　“只有这样，我才能感觉到活着！”
　　“你还是快点去死比较好。”
　　淡淡的说了一句，看起来，今天是没办法继续套话了，一转头，不再理会他，而是转身走向了洗手池，洗了洗手，拿过毛巾擦干净之后，直接拿着毛巾来到了门口，将毛巾往窥视窗上一扔。
　　“换一条，你这里连洗衣粉都没有，毛巾没办法洗，我不喜欢没有干净的毛巾擦手。”
　　“……”
　　他看着我，好像是很诧异我会这样做，那只猩红色的眼睛愣了半响，然后……随着‘唰啦’的一声，窥视窗关上的同时，那条毛巾也消失在了门的那边。
　　看着被关上的窥视窗，听着远去的脚步声，眉头紧了紧。
　　这个家伙，这一段时间不做佣兵任务了么？
　　不……他应该还是要继续做的，他要伪装自己，所以他一定会去做，可是……他如果去做任务的话，我又该怎么活下去？
　　这张民，不会是打算饿我几天，然后突然回来，给我点吃的？
　　啧啧，记忆中，我貌似在很多小电影里看过这种情节……这难道就是传说中的**养成法？
　　可惜啊……如果你真的这么做，那我就告诉你一个天大的秘密，然后，呵呵呵呵……我也不知道该怎么办。
　　看着顺着门板滑落的鲜红血液，那是他刚刚挤窥视窗的时候，被我扎坏的那只眼眶里流出来的。
　　“这次……可真的有点麻烦了。”
　　他如此低调，悄无声息的将我绑到这里，如果单凭野狼，估计是没办法找到这里的。
　　也不知道小白能不能找到我，狼的嗅觉都很敏锐，如果唯一能够找到我的，除了小白，估计没有什么其他的办法了，如果是小白的话……应该会先找到那几个绑我的人。
　　从时间上看，今天已经是第三天了，如果小白没有受到致命伤，现在应该已经找到野狼了，可他为什么迟迟没有来救我？
　　是不是这个家伙做了什么？将气味掩盖了？
　　转头看了看那个窗户，斜斜的对着天空，磨砂的玻璃两面都看不见，我看不见外面，外面也看不见里面，而且……看起来那层玻璃很厚实，估计也属于隔音的玻璃吧，就算是叫，应该也没什么用……
　　想着想着，外面再次传来了脚步声，紧接着，下面的那个投食窗一开，两块干净的毛巾被送了进来。
　　然后，脚步声缓缓离去。
　　这一次，他并没有跟我多废话，当然，我也不会说什么……
　　听着远去的脚步声，抬头看了看那个窗户框，差不多有四十厘米的宽度，有三根钢筋挡在那。
　　我该怎么做，才能逃出去？
　　ps：更新迟啦，顺便补上萱萱指挥的黑白插一张~
　　虫言


第一百三十一章  自由（月票加更）

　　玻璃……床……等等，床？
　　这家伙，总不能将床都做成钨合金吧？至少我不认为这家伙能够有这个能力，而且……这个床虽然是钢筋的，但是很明显边边角角是有锈蚀的地方的。
　　嗯……看起来，这个床是可以用的，用玻璃切开钢筋？
　　如果说末世前，这话说出口的瞬间，就会被人笑死吧？不过，只要有足够的碎片，再加上我可能还存在的子弹时间，如果每次都能够用玻璃的碎片打中钢筋的同一个地方，那么将这个铁床的一条腿弄下来，应该没问题。
　　摸了摸这个床的边边角角，有一些磨手，看起来，这个铁床的确应该可以使用，剩下的……就要看该如何使用了。
　　不过，在他还在监视我的情况下，我没办法逃出去，只有等到他离开一段时间的时候，迅速的做出一个足够让我可以自保的武器，然后想办法引诱他打开大门。
　　如果……可以的话，或许能够做到。
　　不过，那个能够持续十秒的喷雾，需要警惕一下，既然他能够用这东西将我绑来，那就肯定还有存货，这东西是个危险物品。
　　看起来……我要试试自己能不能在空气中使用肌肤呼吸了。
　　如果他还有这种药剂的话，那我就只能选择憋气十秒以上，或者是几十秒的时间。
　　就算是我能够憋住这口气，那我又该如何引诱他进来呢？
　　这个可有点麻烦了，这家伙是一个神经病，他的行为动作，很难推算，而他还是一个学会过心理学的，相对来说，别人猜不到他内心的想法，他却可以轻松的读取别人的情绪。
　　从这一点来看，这家伙的确非常的棘手，现在我想要出去……唯一的选择就是跟他斗智斗勇了。
　　那么……接下来我能做的，大概就只有等待了吧。
　　想到这，拿过毛巾，至少在看不到机会的这些天中，我要隐藏实力，因此……这些食物，我要节省下来。
　　想到这，我看了一眼监控器，这个监控器有死角，而死角就在边缘那里，从今天开始，每一天的食物，我都要剩下来一部分，越多越好。
　　至于说该如何收起来，我现在没有任何的办法，这个房间唯二两个能够盛东西的杯子，一个在卫生间，牙刷盒，另一个是放在屋子里的一个杯子。
　　重新介绍一下。
　　这是一个四四方方的房间，从进门处看，房间的右上角是床，左下角是卫生间和洗漱间，左上角有一张桌子，一把椅子，右下角有一些短小的固定在墙壁上的支架，就是用来挂衣服的。
　　那些支架，都是金属的，看起来也能用，不过太小了，而且我也没有什么工具将这些东西弄下来。
　　唯一能用的，还是那块玻璃。
　　等吧……等机会。
　　想到这，我闭上了眼睛，尽可能的闭目养神，先将自己的腿养好了再说。
　　之后的这些天，他每天都会送来食物，每天也都会盯着我看一会，那猩红的眼睛，总是直勾勾的看着我，尽管我也几次回击，但自从第一次偷袭成功之后，我就再没有机会了。
　　这家伙，自我防备意识相当的强。
　　没办法，我只能每天将能够省下来的食物，尽可能的省下来，不过……其实省下来的真的不多，我不敢有太大的动作，每次，都是接一杯水，然后等到仅剩下最后一口饭，将那口饭直接倒进水杯。
　　当然，这之前，我会将水杯里的水都喝光，并且做这些动作也非常的隐秘，他应该是没有发觉。
　　最终，我省下来的饭，不过一碗，因为菜品更容易变质，所以我没有留下。
　　另外，这家伙可能是从未考虑过降温的问题，所以房间里的温度非常低，而他也给我带来了一些冬衣，基本上都是军大衣类型的，我发现，他从头到尾，就没有给我一件女装。
　　这并不是意外，我想……大概是因为野狼正在全力查找我的下落，一旦他购买女衣，很可能会被野狼盯上，所以他不敢去买。
　　时间，就这样过去了差不多一个星期左右的时间，而这一天……我的机会也来了。
　　“今天，是最后的食物……”
　　我尽可能缓慢的吃着饭，瞪着他看够了离开之后，好将剩下来的饭菜收起来，就在我还有些疑惑为什么今天他会看了我这么久的时候，这家伙突然说话了，让我惊喜的同时，也开始想接下来究竟该怎么办，而他则是看了看我。
　　“你好像很开心？”
　　“啊……”
　　微微一愣，没想到，他竟然能够这么轻易的看出我的情绪？
　　我放下饭盒，看向这家伙，而他也是这样看着我，什么也没有说。
　　“当然开心……因为我可以不用见到你这张脸了。”
　　淡淡的说着，脸上没有露出表情，只是平淡的瞥了他一眼，然后转过身正面对着他。
　　“呵呵呵呵……这里，有三天的食物，如果，我三天之内没回来，那么对不起……你可能就要挨饿了，如果我死在了外面，那么……你就会被饿死在这。”
　　“随意，不送，再也不见。”
　　“……”
　　他没有说话，只是看了我一眼，然后随着他关上窗户的声音，门外，送进来的九个可以用水就能够加热的盒饭。
　　“加油活下去吧……”
　　我不知道他什么时候离开，但是这些可都是宝贵的粮食，我看看……嗯，九盒，按照这个数量看……每天吃一盒差不多吧？在加上这些天我省下的，应该能够再多坚持一天，十天……
　　也就是说，十天之后，我就要断粮了，如果这家伙一个月不回来，弄不好我真的会饿死在这。
　　当然，我也要赌一赌运气了。
　　至于说该怎么赌运气……
　　没有急着做什么，至少，我要等到天黑之后。
　　这个房间，连电都没有，好在是地下室，至少温度还勉强能够维持在十几度左右，按照进化者的身体素质，倒不至于被冻坏，可长期在这种环境下，早晚我都会疯掉。
　　我不认为自己有着多强大的意志，末世一开始能够活下来，除了运气，更多的是这个身体带给我的强大力量。
　　虽然不知道是什么原因变成这样的，但至少我明白，如果没有这具身体，我可能早已经成为了路边白骨了。
　　耐心的等了一天，顺便将剩下的饭菜准备一下，明天就要先吃掉这些天省下来的。
　　时间……一分一秒的过去了，因为完全没有对照的钟表，我只能按照自己脑海中的那个时间钟来对准时间。
　　感觉，已经差不多到半夜十二点了，墙上的那两个摄像头依旧泛着点点红光，那是夜视功能启动后出现的光线。
　　当然，为了能够逃出去，这两个东西肯定是首先要破坏掉的，而且，我也可以借由破坏监控器来试探一下他是不是真的离开了。
　　直接来到卫生间，拿起一根筷子，对着玻璃怼了上去。
　　“咔！”
　　随着一声脆响，玻璃瞬间破碎，然后马上拿起一块，来到房间中，对准监控器的摄像头。
　　“嗖~啪！！”
　　然后，我闭上眼睛仔细分辨着外面的声音……很明显，外面没有任何的声音。
　　“看起来是真的走了。”
　　依样画葫芦的解决掉了第二个摄像头，这房间中的三个摄像头，也就全部都被我毁掉了。
　　不过，我还是检查了一遍，果不其然，在墙壁的那些衣挂上，其中就有一个隐藏式的摄像头。
　　不过这也让我有些恶心，或许……卫生间也有摄像头吧？
　　赶紧找了一遍，还真的让我找到了一个隐藏式的摄像头。
　　不过有一点很幸运，这个摄像头是隐藏在挂在墙上的毛巾钩子里，而最近一个星期，我根本就没有洗澡过。
　　所以，这家伙完全没机会偷窥到我。
　　将这个隐藏的摄像头也怼掉，又彻底的再检查了一次，直到确定了不会再有隐藏的摄像头之后，这才开始这次的计划。
　　其实也很简单，两手准备。
　　第一……
　　拿过碎玻璃，直接划破了手指，然后将被单撕下来一块，写上了‘我是莫不语，捡到这张求救信的人，请你找到佣兵工会野狼，或者佣兵工会任枫，或者东城周家饭馆，周老板，届时必有重谢。’
　　然后，将这个纸条装进杯子。
　　接下来，我就要用玻璃，切开钢筋……
　　这个过程，难以想象的顺利……有了以前‘超凡模式’的记忆，进入子弹时间的感觉很相似，手腕急速的抖动，玻璃碎片在撞击到了铁床的一条腿上，快速的在上面切开了一道深深的口子。
　　然后，用了全部的碎玻璃，将床腿彻底的切断。
　　接下来……也没什么，就是将这个床腿磨的更锋利一些。
　　后端，用床单的布条绑了一个临时的握手，紧接着，拿着这把……床腿刀，将上面的窗户捅破。
　　不过意外的是，这个窗户外面，全都是雪，当我捅破了窗户的瞬间，原本还支撑着这些雪的玻璃彻底被压碎，面对着迎面而来的这大片雪堆和碎玻璃，我只能护住了脑袋，便被压倒在雪堆里。
　　“嘶~”
　　感受着冰冷侵袭着身体，赶紧从雪堆里爬了出来，与此同时，外面的冷风也灌入到了房间中，难以想象，外面竟然冷到了这个程度。
　　莫不是已经零下了？虫言


第一百三十二章 穷追不舍（月票）

　　咬着牙，抬起头看了一眼已经彻底碎掉的窗户，那四十厘米的空间，能够看到上方的雪花依旧在不断的飘落，看不到任何的月光，看起来我被关着的这一个多星期的时间里，大雪没有停下来过。
　　拿过杯子，直接顺着窗户，远远的扔了出去。
　　我不知道这个杯子会不会被人捡到，如果不幸没人捡到，或者是捡到了也没有按照纸条上写的做的话，那么……之后的我，估计就要倒霉了。
　　虽然说是两手准备，但是我觉得……第二手很可能会失败。
　　很简单。
　　将被子重新放回床上，并收拾干净，然后撕下来一块，用血写上‘再也不见’四个字之后，我就离开了床边，至少，在这一段时间里，这个房间不可以有任何的改变。
　　之后，就等着张民回来之后，透过窥视窗看到那张纸条，看到破碎的窗户，再加上这一地的白雪和没有任何踪迹的情况，他肯定会走进房间……当然，如果他真的不进来而是选择转身逃走，那我就死定了。
　　所以，这是一个赌博，赌他会进来，赌他没有发现我的计划。
　　雪花……顺着破碎的窗户缓缓的飘进来，鹅毛般的大小，飘飘荡荡。
　　按照这个进度，用不了三天，就能够让这个房间里充满了雪花，到时候，他从窗外看向房间里，没有任何的痕迹，张民自然就会觉得我是逃掉而不是藏在了卫生间中。
　　不过……接下来，我需要忍受许多天，我不能破坏任何的雪的痕迹，一旦有一个地方不自然，他就会心生怀疑，这个家伙疑心很重，从他能够注意到我细微的情绪变化，就足以证明了这一点。
　　所以，我不能出去！
　　用能够盛水的水池装满了水，然后来到了卫生间，将床腿刀放在身旁，尽可能的减少活动，以保证体内的营养不会过快的消耗。
　　每天一餐，还够十天，我不知道他几天回来，如果说是一个星期，那就没什么问题，如果是十天，也勉强可以，但如果超过了十五天……我的战斗力估计就没有多少了。
　　如果超过二十天……估计我也就只能投向了。
　　所以，我能够活着出去的条件实在太过苛刻。
　　没有什么可以说的。
　　躲在卫生间，一天天的数着时间，而四周的气温也越发的冷了，虽然看不到外面的情况，但是按照外面微弱的光芒，雪应该差不多有脚腕的高度了吧？
　　四周十分的安静……安静的让人，很容易想要睡觉。
　　这些天，我几乎就是睡觉睡觉再睡觉……基本上没有什么可做的，除了睡觉，就是吃点东西，然后继续睡。
　　水，也不敢多用，饭也不敢多吃。
　　看着眼前昏暗的不过两平米的卫生间，我已经蹲在这里……整整五天了。
　　身体不由自主的颤抖着，但我还是不能发出任何的声音，我要保持绝对的安静，因为张民随时都可能回来，所以……我连深睡都做不到，只能浅浅的闭上眼睛，并随时警惕着四周的声音……
　　直到此刻，我已经很是疲乏了，然而，外面依旧如此的安静，安静的让人想要发狂。
　　蹲在马桶上，这个卫生间是几个木板组合成的，所以下方还是留有一部分空隙，从空隙中，已经有不少的雪花淹没了进来，我不能破坏这些雪花的痕迹，以免被张民发现。
　　闭着眼睛，半睡半醒之间，突然，我听到了脚步声，而且看起来很急切的样子。
　　紧接着，熟悉的铁门窥视窗打开的声音传入了耳朵，让我下意识的睁开了眼睛。
　　“哗啦！”
　　“方雨萱？……莫不语？”
　　外面，传来了张民的声音，他好像是在四处打量，随后，空气突然沉默了下来。
　　连一丝呼吸声，都如此的清晰。
　　赶紧捂住了口鼻，尽可能的将声音压到最低。
　　安静的蹲坐在马桶上，闭着眼睛感受着外面传来的声音……有雪花飘落的声音，有微风拂过的声音……也有，那一丝沉重的呼吸声。
　　猛然！
　　“方雨萱！！！”
　　一声爆吼，紧接着，铁门外面快速的传来了一阵开锁的声音，太好了！从我来到现在为止，他从来没有打开过锁头，看起来，这一次他是真的觉得我逃走了。
　　“哗啦咣当！”
　　随着一声重响，紧接着，脚踩在白雪上的‘哗哗’的声音传入了耳朵。
　　“呼！”
　　突然间，好像是什么东西被掀开的声音传来，我想……那应该是被子吧？
　　紧接着，脚步声开始转向了我这边，很明显，声音越来越大，他在接近……
　　缓缓的拿起身后的床腿刀，然后再尽可能的缓慢的站起身，抬脚踩在了水池上，并向外瞄了一眼。
　　我看到了……一个人影，正在像我这里接近。
　　这个卫生间，上方有差不多十厘米的空位，所以，我唯一的机会，就是在他打开门的同时，直接从上面翻出去，然后将这个家伙给推进卫生间。
　　机会……只有一次！
　　捏了捏手中的床腿刀，感受着缓缓接近的脚步，停在了门口的位置，我调整着呼吸……等待着手把在门上的那个瞬间。
　　然而，预想中的开门声没有出现，反而是……一个沉重的呼吸声，突然出现在了上面。
　　对……他也是可以从上面窥视卫生间的。
　　想到这的一瞬间，猛地抬起头，映入眼帘的，是那一只仅剩下的猩红色眼眸，还有那微微惨白的脸色……与沉重的呼吸声。
　　“找到你了……”
　　他沙哑带着一丝压抑的声音传入了我的耳朵，不过……现在已经容不得我多想了！
　　子弹时间……开启！
　　手中的床腿刀，二话不说的直接向上一举，对准了他仅剩下的那只猩红色的眼睛，猛然插了进去！！
　　“噗！！”
　　“额啊啊啊！！！”
　　毫无疑问的，子弹时间下的我，速度超过了他一瞬间的反应，不过，因为子弹时间实在是太短了，这把床腿刀在刺入他眼睛中的瞬间，便已经结束了，紧接着，惨叫声传入了我的耳朵。
　　一咬牙！
　　“喝啊！！”
　　“嘭！”
　　猛地抬起脚，因为他爬着的位置，正好是正门的位置上，这一脚，直接将大门踹开，同时，他的身体也被被撞飞了出去！
　　“咣当！”
　　一声闷响的同时，两步跳出了卫生间，一转身，直接奔向铁门的方向，然而下一秒，我突然感觉到脚腕被一只大手死死的握住！
　　霎那间回头……心中暗道不好的时候，脚腕突然传来了一股巨大的力量，完全没办法抵抗，直接被甩飞了出去，一阵天旋地转，身体直接撞到了墙壁上！
　　“咣当！！”
　　“呃~”
　　痛哼了一声，也顾不得看伤势，站起身看向了张民，而他的一双眼睛，都被我插瞎了，现在，他虽然站起身，但是却处在什么都看不到的情况下。
　　他的力量，在刚刚那个瞬间，我已经感受过了，现在我唯一能够做的，就是在他反应过来之前冲出去！
　　脚下，是漠过脚踝的白雪，如果我就这样冲出去，肯定会被发现，那么……
　　一低头，猛地抓了一把雪，紧接着，对着张民，用尽了全力的一声大吼。
　　“给我去死吧！！！”
　　然后，一把将手中的雪扔了出去，晶莹的雪花四处飞溅，与此同时，我也迈开了步伐冲向大门，而张民，大概是听到了我这一声怒吼的同时，也听到了雪花落在雪面上的声音，如我所愿的，他将这个声音误以为是我的脚步声，下意识的抬起手挡在了面前。
　　果然……就算他是疯子，却依旧是一个不想轻易死掉的疯子，所以，他本能的防守了。
　　本来，我就距离大门不远，仅仅是两步，当我的脚，已经踩在大门口的时候，他就距离我不过一米的位置，而这个时候，他大概也是猜到自己上当了，猛地转过头，那流淌着鲜血的黑洞洞的眼眶，就这样直勾勾的看着我的方向。
　　没有任何的犹豫，迈步走出房间，一伸手，抓住了铁门的扶手，就往回拉。
　　时间，如凝固了一般，我能够清楚的看到他带着一丝慌张而又疯狂的表情，向我这边张牙舞爪的冲过来，而后，他的身影，缓缓的被大门所挡住。
　　“嘎吱吱吱~”
　　眼看着铁门即将要关闭之前的瞬间，一只手，突兀的出现在了门缝，紧接着，里面传来了一声惨叫。
　　“额啊啊啊！！！”
　　这家伙！还真是不怕啊！
　　一咬牙，一脚踩在了门框上，双手死死的抓住扶手，用尽全身的力量向后拉着铁门，而门里面的张民，也随之传来了不堪剧痛的惨叫声。
　　“额啊啊啊啊~”
　　与此同时，夹在门缝之间的手指，突然扣住了铁门的边缘，在这个瞬间，我就明白……我已经来不及阻挡他出来了。
　　所以……我没有迟疑的放开了双手，同时，低下身子拿起了床腿刀，转身就向远处跑！
　　直到此时，我才看清这里的情况，这是一条走廊……右边，有一排的房间，而左边则是没有，前方不远处，有亮光。
　　顺着亮光的方向，快步的冲了出去，而身后，也传来了张民愤怒的咆哮。
　　“方雨萱！！你别想从我的手中逃走！！”
　　回头望了一眼，张民扶着墙往我这边走着，不过因为没有了双眼，一时间还没有适应，这个走廊十分的整洁，路面上没有任何的东西阻挡，而张民也很快便适应了没有双眼的状态，从原本的慢走突然就变成了奔跑，追了上来。
　　看到这，我对准跑过来的张民，将床腿刀扔了过去！
　　ps：加更加更(๑>؂虫言


第一百三十三章 (ノ=Д=)ノ┻━┻

　　猛地顿住脚步，一个回身，眼看着眼前的这个家伙越来越顺畅的脚步，直到最后已经开始奔跑了起来，一咬牙一抬手，也来不及让我犹豫了，反手握住了床腿刀的刀柄，对着越来越近的张民，猛地扔了过去。
　　这家伙虽然没有了眼睛，但是他的听力还是非常不错的，这家伙在我转回头的瞬间，脚步就慢了下来，侧耳听着我这边的声音，当然，我不可能就这样让他如此轻松的听到床腿刀飞过去的声音，因此……
　　此时此刻，我福至心灵的，突如其来的喊了一句。
　　“丢你蕾姆！！”
　　当然，目的就是为了掩盖一下床腿刀的声音，不过这句话，却让对面的张民一愣，下意识的抬头看了我一眼。
　　就在这个瞬间，床腿刀猛地插在了他的肚子上，张民只来得及一声惨叫，整个人直接摔倒在了地上，那差不多有五十厘米长的床腿刀，也是入肉三分。
　　“额啊啊啊~~~”
　　“嘭~”
　　他跌倒了，我转身就跑，鬼才特么的跟他墨迹，我手上没有任何的武器，这家伙腰间可是还有着枪的。
　　我大概明白他为什么没有直接用枪，应该是想要抓活的吧？
　　不过，这个时候还想要抓我，真是不理解疯子的想法，要知道，一旦我出去，那么野狼就会回头杀他，他必然性命不保，但是这种情况下，他竟然还不打算杀我。
　　真是可怕的执念。
　　对此，就算是我恢复了一部分记忆，依旧会感到毛骨悚然。
　　继续向外跑，我不想再在这里继续待上一分钟了，只要我能够跑到外面，现在的张民就不可能抓住我，因为他的双眼，瞎掉了。
　　没有了眼睛，他对外的百分之七十以上的信息收集能力都将失去作用，冰天雪地的，只要我逃出去，就什么问题都没有了。
　　一边跑，一边抬头看了看左右，总觉得这里好像是什么地下工事，类似那种防空洞一般的地方，四周很是安静，就算是不远处的亮光越来越亮，我也看到了那个楼梯口，却依旧很是安静。
　　就在我距离那个楼梯口，不过十米左右的位置的时候，身后……突然传来了一声脆响。
　　“咔嚓！”
　　在这个声音响起的瞬间，惊悚的转回头，看向了张民，这家伙……已经拿起了手枪了，不过勉强两人并行的走廊，对方在二十米开外手中拿着一把枪，而我距离入口，还有十米！
　　“别想跑掉啊啊啊！！”
　　沙哑中，带着一丝声嘶力竭般的嘶吼，一边吼着，一边扣下了扳机！
　　糟了！
　　下意识的一低头，然而已经来不及了！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“嘭”
　　连续五枪，第一枪，直接划过了脸颊，鬓边的发丝都被吹了起来，一道火辣辣的血痕，出现在了左侧脸颊上。
　　紧接着，左肩连续中了两枪，我整个人就好似被一个巨大的铁锤击中了一般的感觉，左肩一股巨力，瞬间一麻，整个人直接飞了起来。
　　剩下的踉跄，他打空了，但是我也直接跌倒在了地上。
　　鲜血瞬间便流淌了出来，贯穿伤！
　　不用看也知道，左肩后面应该已经出现了两个跟碗口差不多大的伤口了，整个左肩一阵的发胀，天旋地转之后，我趴在地上，明白过来怎么回事的时候，远处的张民就已经站起身了。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！你逃不掉的，逃不掉的！！！”
　　直到我整个人在空中翻了一个三百六十度的侧身旋转，摔趴在地上，他说完这句话之后，剧痛，才从左肩上传了过来。
　　“额啊啊啊啊！！”
　　这两抢，带走了许多的组织，距离心脏的位置这么近，内衣瞬间就被温润粘稠的液体包裹了，咬着牙，爬起来，回头看了一眼，张民此刻手中的枪，就指着我， 枪口十分的精准。
　　很明显，他有着足够的战斗经验，就算是没有了眼睛，依旧能够在这个狭窄的走廊中瞄准我。
　　摔的这一下，还是有些晕，但现在，我也来不及再想什么了，扶着墙，勉强的站起身，虽然……以前的我是那么的强大，哪怕是身体被贯穿，哪怕是流血过多，但是那时候我依旧有些战斗力，可现在，我就跟普通人差不多，在中枪之后，我能够感受到身体的热量在随着左肩的伤口快速的流逝，包括体力也是疯狂的消失着。
　　“张民……你为什么，一定要抓住我？你的事情，我大概明白，但……按照我个人的性格，我不会无缘无故的伤害你的，一定是有什么，呼~呼~呼~一定是有什么事情，让我不得不击伤你的双腿……”
　　我没有记起有关于张民的记忆，但是我确信，自己这个性子绝对是人不犯我我不犯人的那种，本来就懒，连吃饭都很懒，怎么可能发没事去撩闲呢。
　　所以，我很确信，也正因为如此，我有些好奇，当时的他究竟做了什么，让我不得不击伤他的双腿以便逃走。
　　“为什么？为什么吗？”
　　张民楞了一下，随后低头沉吟了一下，而我也毫不犹豫的右手扶着墙，继续向前走，身后，枪声再次传来，瞬间从我的左上方划了过去，这一枪，他很明显的是故意打偏的。
　　鲜血，顺着衣服，从背后滑落下去，粘稠温润的液体直接侵湿了大腿根部，并继续向下流淌，黏黏的十分不舒服。
　　顿了顿脚步，回过头看了他一眼，而他也是看着我，那被我刚刚扎瞎的眼睛，依旧在流淌着鲜血。
　　“是啊……为什么，有因才有果，如果不是你对我做了什么，我不会那样做的……”
　　虽然中枪了，虽然他能够随时的杀死我，但是，我还是依旧往前走着，而张民，这个时候好像是也迟疑了……我不知道他究竟在回忆着什么，但是，现在这对我来说是一个好机会，尽可能的轻手轻脚，扶着墙往楼梯口走。
　　“是啊……为什么……”
　　他喃喃的说着，我也顺着他的话问着。
　　“是啊……为什么呢？”
　　一步步的往前走，很明显，这一枪应该是打到动脉了，衣服根本无法止血，如果不在一定时间内逃出去，用不了五分钟，我估计就会失血过多而昏死过去。
　　鲜血已经侵透到了靴子里，让我走起来有一种怪怪的感觉，就好似光着脚踩在泥浆里一般，我甚至能够听到鞋子里发出的‘啪叽啪叽’的声音。
　　当然，如果这是某个岛国小电影的配音，我还真的有兴趣观摩一会，不过现在，明显这就不是。
　　低头看了看，接着微弱的光芒，我能够看到雪地棉以肉眼可见的速度，颜色逐渐的加深，很明显，这是鲜血渗透进去之后才会显示出来的效果。
　　继续走着，现在我的一步，估计也就能走出不到五十厘米，几乎就是一点点的向前蹭，虽然没有伤到脚，但是虚弱的感觉一直在干扰着我。
　　并且，我还要稳定身后张民心里的情绪。
　　真是……
　　“是啊！为什么呢？为什么……为什么啊！！为什么，你要出现在我的面前！！为什么！为什么我那时会疯狂的想要得到你！！你的身上，究竟有着什么样的秘密！？”
　　疯狂的想要得到我？
　　秘密？
　　皱了皱眉头，听着他声嘶力竭的吼声，我一边走，一边想着该如何接这句话。
　　“我不知道……当时发生了什么。”
　　说着，左肩一阵剧痛，让我皱了皱眉头。
　　“但是……张民，我可以肯定，那时候的我，并不是有意让你变成这样的……如果说，因为我的原因，你失去了孩子，我道歉……我真诚的对你说，对不起……但，那并不是我有意做的，你……应该可以明白。”
　　话是拦路虎，衣服是渗人的毛，现在，我没有什么力量跟张民对抗，没有办法，只能用我并不擅长的谈话来解决问题，最好是能够将时间拉伸到让我逃出去。
　　而他，或许是因为双眼看不到的原因，对于谈话，貌似并没有拒绝。
　　“我……我不知道，我不知道……那时候，我记得，你身上有一股桂花香……那种香味，十分的诱人，总会让我，产生本能的反应，B起……然后，我就忍不住了，当时的我……”
　　“当时……怎么了？”
　　‘啪唧，啪唧~’
　　脚下，雪地棉已经被鲜血完全侵透了，血液，顺着鞋帮缓缓的流淌在了鞋底，并且开始分散开来，每每落下脚的时候，都会在地面上踩下一个脚印，那是……鲜血的脚印。
　　“当时……当时我……给你下了药。”
　　下药？
　　皱了皱眉头，怪不得，当时我会击伤他的双腿，是为了逃走吧？
　　“我……迷晕了你三天……”
　　“三天？这三天……你做了什么？”
　　这家伙……不会，嘶~~~
　　想想都有些毛骨悚然，这家伙不会趁着我昏睡的时候啪啪啪了吧？
　　那他么的我还真是委屈了。
　　别说变成女人这件事，本就让我十分的懊恼，如果再在不知不觉中被啪了，那估计我会恨死这个女人的身份的。
　　“什么都……没有做。”
　　这家伙……有病吧？将一个诱惑自己的女人迷晕了，竟然什么都不做？
　　“真的？”
　　“当然……我，我就是那样看着你，一直看着你，看着你……昏睡，看着你……静静的看着你……就连孩子……我都忘记了。”
　　我的天，当时的我究竟是怎么样的一个存在，竟然会让他如此的疯狂？
　　虫言


第一百三十四章 雪

　　虽然是我自己，但张民这个状态，还是让我怀疑当时的我究竟做了什么？
　　会不会是没有承受住末世后的压力而变得妖艳不要脸啊？
　　对此，我还是保留一下怀疑的态度吧，希望不要让我知道最后的原因就是我自己，不然我真的接受不了这个情况……
　　不过，现在不是想这些的时候，张民就在我的身后，而左肩还在不断的流着血，血液渗透的速度远超过我的预计，按照这个情况，如果不能在两分钟内冲出去，估计就走不了了。
　　我并不希望出现这种情况，所以我只能咬着牙继续往前走，一边走，一边用言语来让张民放弃，不过看情况，他放弃的可能性不大，我也只能拖延一下他开枪的时间了。
　　“那……张民，你就没想过……你是不是，因为某些，其他的原因而变成这样的？”
　　说着话，我一步步的往外挪动，脚下，也已经出现了一条血痕，虽然身体能够自我修复，但是那也是有一个极限的，现在很明显，修复的速度与流血的速度完全不成正比。
　　“原因？……原因……什么原因？”
　　张民好像是突然陷入了一个无限的旋窝，他在不断的低头呢喃着，回头看了一眼，他那一双瞎掉的眼睛，安静的注视着地面，虽然他已经什么都看不到了。
　　我不知道这些话为什么会让他进入这种状态，但是很显然，疯子的想法完全不是正常人可以理解的，这一点，或许没有遇到过疯子的人是无法体会的吧？
　　完全不同于正常人的思维，当然，我也不是太了解，只是觉得，张民与疯子之间，只隔着薄薄的一层窗户纸，一旦捅破了，那么这家伙估计就会彻底疯掉。
　　当然，为了我能够活着走出去，我只能将话题引向很可能会导致他疯狂的方向。
　　“是啊……什么原因，你想过么？为了一个只认识了几天的女人，甚至连孩子都忘记了……你想过这其中的原因么？”
　　我不知道当初的自己究竟有着什么样的魅力，但仅仅是认识了几天，就能够让一个人疯狂到这个程度，当时的……我，绝对不是正常的，也就是说，很可能是某种特殊的类似荷尔蒙之类的东西，让张民突然陷落，甚至连孩子的存在都忘记了。
　　我不想说太多，有的时候，他脑中的幻想比我说多少话都有用，只能寄望着他能够更加的混乱一些吧。
　　嘶……左肩还真是越来越疼了。
　　身体，也明显能够感受到快速的虚弱，咬着牙，继续往前走，而身后的张民，貌似已经完全陷入了自己的思维之中，对我的前行，并没有什么反应。
　　看到这个情况，心中不禁一喜，但是我却不敢改动脚步的速度，哪怕是迈步大一点都不敢，生怕将这个家伙从沉思中惊醒，到时候就真的别想走了。
　　“为什么……为什么……为什么……”
　　他喃喃的说着，声音回荡在狭窄的走廊中，脚下每每走出一步，都会发出‘啪叽啪叽’的声音，那是粘稠的鲜血混杂着鞋底的一些尘土，再加上踩踏的声音，走廊并不是很明亮，昏暗加上身体急速虚弱的感觉，让我觉得这好像是在拍鬼片一样的让人惊悚。
　　不过，现在我已经没有心思去体验这种难得的鬼故事猪脚的赶脚了，还是赶紧走出去再说。
　　一步，一步……脚下一直在发出‘啪叽啪叽’的声音，粘稠的鲜血，顺着我的脚步，留下一个个的血印，左肩的伤口，似是在修复，但是，这个出血量已经足够致命了，眼前一阵阵的发黑，我也只能咬着牙继续向前走，不能断，甚至连一个颤抖，都不行，我不能打乱张民的沉思。
　　一个人陷入沉思的时候，会习惯性的听取或者观察四周一些周而复始的‘重复性运动’，而张民的双眼因为已经看不见了，所以他能够接收到的‘重复性运动’的信息，只有耳朵。
　　毫无疑问，在这个安静的走廊中，只有我的脚步声，在发出这种带有节奏性的声音，所以，他……现在应该是沉浸在自己的思维中，将我的脚步声当作一种沉思的辅助。
　　当然，这只是我个人的一种习惯，虽然不知道张民是否有这种习惯，但现在的他，应该是已经陷入了这种感觉。
　　一步，一步……
　　不远处的光芒，越来越亮，虽然步伐很小，但总有走到尽头的时候，而现在，我的眼前，就是那个木质的楼梯，身后，是沉思的张民。
　　现在……我只有一个选择，那就是不顾张民从沉思中回神，冲出去！
　　所以，我没有任何的迟疑，在我来到了楼梯口的瞬间，猛地抬起脚，紧接着，一回头，为了影响张民从沉思中回神的那个感觉，咬着牙，福至心灵的喊了一句。
　　“张民！！”
　　张民猛地抬起头，虽然昏暗，但我还是能够隐隐的看到他一脸茫然的表情，那只空洞的眼睛还有另一只不断流血的眼睛，都下意识的睁开了，紧接着，我深深的吸了一口气，爆吼道：
　　“你妈炸了！！boomsakalaka！”
　　霎时间，张民的脸色从茫然变成了懵逼。
　　而与此同时，我也直接迈步，冲上了楼梯！
　　“嘭！”
　　第一步踩在了台阶上，木质的台阶发出了一阵闷响，来不及回头看，第二步踩了上去，而身后的张民，好似突然反应了过来。
　　“你是怎么知道这些词汇的？！”
　　对了……张民好像跟我年龄差不多，不过……我想，当时我遇到他的时候，我的外在年龄，应该跟现在差不多，都维持在十八岁左右的状态。
　　所以这个家伙应该完全没有注意过……我的真实年龄。
　　张民一脸懵逼的问着，我却继续迈步走上台阶，第三步！
　　“你在哪？！你上台阶了！？”
　　听到这，我就知道张民已经反映过来了，现在，也来不及犹豫，直接一步跨过了三个台阶，眼看着，手已经能够够到楼梯上面的木板了，身后，却同时传来了一声枪响！
　　“不要再逃了！！”
　　“啪！”
　　枪声，响彻在安静的走廊中，与此同时，我的手，也直接搭在了上面的木板上，左手完全没办法吃劲，只能用右手抓住木板，同时腰身一用力，整个人直接跨过了三层台阶，然后再次一个大步，直接走出了走廊！
　　这个时候，身体几乎是横着在上面的地板上，一翻身，直接在地板上滚了两圈，同时，也看到了四周的环境。
　　这里……好像是一个单独的房间，地面都是地板，而这个楼梯，就位于在这个房间的角落里。
　　而下方的张民，好似也察觉到了我已经翻上楼了，从楼梯口上，突然传来了一声爆吼。
　　“方雨萱！！！”
　　紧接着，凌乱的脚步声传了过来，这家伙……好像是已经开始奔跑起来了。
　　站起身，看了一眼这个楼梯口，很幸运，这家伙好像是为了隐藏这个地下室，而做了一个铁皮的门，站起身，一伸手，直接将这个门往下一压。
　　“嘭！！”
　　楼梯口的门猛然关上，与此同时，下面的张民的脚步声，也好似踩在了楼梯上，发出了一声闷响。
　　“嘭~”
　　看了看左右，旁边，有一个桌子，伸手抓住了桌子腿，咬着牙，用尽了全身的力气，往这边死死的一拉！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“吱吱吱~”
　　整个桌子直接就压在了出口上方，这应该是张民为了掩饰这个地下入口的桌子，所以距离并不远，只不过半米左右的距离，就在地面上的这个门突然被敲响的瞬间，桌子也被我移动到了这个位置上。
　　“咚咚！！咚咚咚咚咚~”
　　下方不断的敲响，伴随着的，还有张民的大吼声。
　　“方雨萱！！你逃不掉的！我一定会抓到你，这一次，我不会再让你轻易的逃掉的，我会切断你的双腿，打断你的双手，这样……你就永远都无法逃掉了！！”
　　张民的声音还在大声的吼着，而且他还不断的捶打着入口的位置，看起来，的确被我激怒了。
　　不过现在也没有什么关系，本来我就不觉得能够安全的离开，能够付出这样小的伤势就离开已经算是很不错了。
　　看了一眼左肩，血流如注，左右瞧了瞧，这个房间大概是他的实验室吧？
　　这里有很多的医疗用品，毫不犹豫的找到了‘云南白药’，将这七瓶全都打开，然后快速的在伤口上撒满，对于止血，有一定的效果。
　　而与此同时，下面的声音也消失了，张民……放弃了？
　　不可能吧？
　　正当我这样想的时候，突然，下方传来了一声脆响！
　　“咔嚓！”
　　与此同时，我也看到了一把斧头，突然就突破了铁皮，直接将那个门板外侧的木板打碎了。
　　看起来，这块门板挡不住多久。
　　一转身，看了看左右，顺手拿起了放在桌子上的一把手枪，是92式。
　　拿上了三个弹匣，刚准备转身离开，突然脚下一软，眼前一黑，差点直接跌倒。
　　“呃……”
　　呻吟了一声，晃了晃脑袋，勉强的站起身，伸手摸了一下伤口……虽然依旧疼得让我恨不得现在就昏过去，但是，看起来血已经止住了。
　　猛地咬了一口舌尖，剧痛让我瞬间清醒了起来，眼前也重新恢复了光芒，看了一眼那还在不断劈门板的斧子，开门就走了出去。
　　踉跄着向外走，慌不择路……
　　总而言之，开了七八个门，我总算是来到了大门口，当我推开门的瞬间，眼前是……白茫茫的一片天地。
　　“好大的……雪。”虫言


第一百三十五章 谢了

　　地面上，已经铺满了白色的雪，就算门口有人收拾过的痕迹，但是雪的高度依旧能够达到脚腕的高度，而在远处，厚达一米多高的雪堆堆在那，很多地方都有着大片的雪堆。
　　看了一眼身后，那不断劈砍门板的声音还在持续着，不过……只要我逃出来，就没……呃~没什么问题？
　　正当我想着这些的时候，原本虚弱的身体，被冷风直接照着脸狠狠的拍了一下，身体的虚弱感一下子涌入了脑中，脚下踉跄的想要向前迈步，然而，已经软下去的膝盖，根本不听我的使唤，勉强迈出了一步，膝盖就已经无法直立起来了，整个人一下子就单膝跪在了地上，下意识的单手撑地，却因为过度的虚弱，导致身体的力量根本撑不住，手腕一软，整个人直接怼在了脚踝高的雪堆里。
　　脸上，一片冰凉，雪花，顺着脖颈涌入身体，本就寒冷虚弱的身躯，根本承受不住这种程度的打击了，眼前一阵阵的发黑，就好似随着心脏奔涌的感觉，每一次心脏跳动，都会让眼前一亮，却又马上黑了下去。
　　‘嘭咚~嘭咚~嘭咚~’
　　每一次心脏收缩的瞬间，发出了‘嘭’的声音，眼前突然亮起，紧接着便是心脏扩张的声音，‘咚’的一下，眼前又是一黑。
　　直到此刻……我已经明白，自己可能已经站不起来了。
　　“嘶……好，好冷……”
　　果然，失血的量，超过了身体的耐受程度，刚刚能够坚持着爬出来，估计也是因为肾上腺激素分泌的原因，让身体临时有了一股力量吧……
　　身体不由自主的颤抖着，连呼吸都感觉十分的无力，胸膛，腹部……几乎无法随着呼吸的感觉而运动，只能勉强的，用最虚弱的力道，勉强维持着呼吸……
　　冰冷的气息涌入鼻腔，本来就失去了血液的温暖，而导致体温迅速下降，再加上这种冲击……
　　“估计……活不下去了吧……”
　　心脏跳动的声音，力度缓缓的下降，能够明显的感觉力度的消散，身体的热量也在快速的散去，幸好……我不是冻死的。
　　因为冻死的人，貌似会出现死前tuo衣的情况，所有被冻死的人，死前都是C果着身体的，原因就在于大脑已经无法分辨冷热，而导致自己觉得无比的热，最终，刺身果体的死在冰天雪地中。
　　那种情况，对我来说有些丢人。
　　本来就对自己的身份有些难以启齿……尽管现在已经多少习惯了这个女人的身体，但终究……这不是陪伴了我更多年的原本的男儿身。
　　所以说，我还是幸运的，更何况，谁都不想死了之后还被人看个精光吧？
　　“呼~呼~”
　　不断的呼吸着，能够感受到每一次的呼吸，都要比上一次短一点，眼前，也已经无法再看清东西了，就算是偶尔明亮了那么一下，也是非常模糊的。
　　此时此刻……一切的难受的感觉，都好似远离了我，身体渐渐的放松，不再感受到左肩的疼痛，也无法感受到冰冷，有的，好像只有无比的安逸。
　　或许……这就是死亡的感觉了吧？
　　意识，好像渐渐变得轻飘飘的感觉，整个身体都已经失去了重量，与此同时，我依旧听到了身后的声音，那是张民的声音……等等，身后？
　　但，为什么我能够看到张民？
　　我确定自己没有转头，没有睁开眼睛，但是我依旧看到了他……很奇怪的感觉，就好似，我没有用眼睛看他，却依旧能够看到他一般。
　　与此同时，无数的碎片，疯狂的从眼前划过，虽然速度快到让人难以置信，但更不可置信的是，我竟然清晰的看到了这些碎片，并且快速的在脑中将这些碎片组成了景象……
　　“这些……就是我的记忆么？”
　　所有的记忆，都疯狂的涌入了大脑之中。
　　我看到了……很多很多让我难以置信的事情。
　　出生之前的感觉，出生之后的感觉，看到了亲生母亲和父亲，之后，我又看到了那另一份的记忆……然而，这一份记忆，却并不是像我想象的那种，是被催眠而来的，而是我整个人被扔进了一个巨大的玻璃罐子中，里面注满了营养液，而我之后的记忆，都是从这里被改变的。
　　我看到了，亲生父母，被那个惊恐的面容的孩子，开着车撞死的那个瞬间。
　　那个孩子……就是龙天峰。
　　原来是这样……我的记忆，是被龙天峰的家族集团，改变了，忘记了亲生父母。
　　我不知道龙天峰究竟是怎么想的，也不知道他当时为什么会坐在那辆玛莎拉蒂上，但是毫无疑问的，我的父母是在我的眼前被撞死的。
　　怪不得……龙天峰之后会那样护着我，大概就是因为这个原因吧？
　　之后，我看到了自己成长的年岁，那个平凡的少年一点点的长大，直到末世开始的那个时候。
　　与此同时，作为方雨萱的记忆，也灌输到了脑海中，我想起了自己是谁……但这个时候想起来，又有什么用？
　　“呼……”
　　渐渐虚弱，甚至，我可能连下一口气都吸不进来了吧？
　　不仅仅是这些记忆，我还看到了，在‘方雨萱死后’，一群科学家在收集着我身体的组织，虽然被虫族阻挠，而没有达到想要将我身体带走的目的，却依旧收集了我身上的很多肌肉和鳞片组织。
　　虫族的阻挠，导致了我的身体从空中落下，一颗大树贯穿……而这棵大树的树枝，几乎全部都被我的尸体弄断了。
　　可就是这样巧合，恰好是他们拿走的那几块鳞片，保住了那颗大树的主干，让这棵大树有惊无险的活了下来，这也是为什么，我在醒来之后看到自己的尸体，被大树贯穿的原因了。
　　我很好奇……当时我的确觉得自己要死掉了，然而，身体内部的活性好像还没有完全的消散，就算是它们在收取我身体肌肉组织的时候，我依旧保持着意识，但是……却无法说什么，也感受不到什么。
　　现在我觉得，自己死的并不是很冤枉，至少也算是值了，至少，这些人类，已经恢复到了原本的斗志，而我做的，就是将自己的斗志，留给了他们。
　　死……就死了吧。
　　这个时候，我有一种自己是人又非人的感觉，会站在人类之上的视角去看待人……然而与此同时，我本身却又是个人。
　　真是奇怪的感觉。
　　这个身体，是身体耗尽了一切所有的营养物质和病毒细胞重新铸造的，相当于一次重生了，不过很可惜，我还没有全部记起来，就遇到了这个危机，等我想起来的时候，已经处在弥留之际了。
　　想到这，我不禁深深的吸了一口气，因为我感受到了呼吸十分的困难，憋得有些难受。
　　“嘶……”
　　这一口气，应该是临死前，吸的最后一口气了，贪婪的，尽我所能的，将这一大口气吸进了肚子里，缓缓的闭上了眼睛，喃喃的说了一句……
　　“还真是……冷……”
　　眼前，完全的黑暗了下来，这一口气，也随着这句话吐了出去，身体，再无力吸进任何的氧气了，而就在这个瞬间，突然，耳边传来了一声惊呼。
　　“莫不语！！！”
　　本来，已经开始松散的意识，就好似触电了一般，猛地收缩了一下，头皮一阵的发麻，紧接着，一个冰冷的东西好像是刺入了我的肩头，与此同时，一股强大的热量顺着这个刺入的伤口，疯狂的涌到了心脏的位置。
　　‘嘭咚！！’
　　已经彻底停下来的心脏，突然发出了猛然的泵动，血液流动的瞬间，下意识的张开了眼睛，身体，好像是被什么人抱了起来。
　　眼前的颜色，都转变成了非正常的让颜色，同时，心脏的泵动越来越快，眼前模糊的视野，也渐渐的清晰了起来，我也看清了，这一条刀疤横贯脸颊的脸……
　　“张东……野？”
　　“别睡！”
　　野狼没有说其他的，就是两个字，紧接着，身体上下颠覆，他抱着我快速的来到了一个车子里面。
　　“快！！开车，去医院！你们留下来把那个人给我抓住，跑了的话，你们就自戕吧！！”
　　野狼一边说着，一边转过身，直接跳上了车。
　　说实话，枕着一个男人的大腿，有些别扭，不过这时候，我也没那么多的要求了。
　　“她怎么样？！”
　　野狼皱着眉头，看了一眼身旁，而我也随着他的视线看向了蹲在我身边，拿着一根针管正准备给我注射的窍七。
　　“失血过多，只要及时送到了医院，问题不大……”
　　窍七说着，然后将针管推进了我的小臂血管中，与此同时，我感受到了一股冰凉的液体顺着血管爬了上来。
　　“这是……什么？”
　　喃喃的问了一句，并不是我很无聊，只是我不能让自己睡过去，既然能够活下来，没有人不想活着，所以，我还是挣扎一下吧，或许，还没到我死的时候吧？
　　呵呵……
　　脸上，不由浮现了一抹苦笑。
　　“这是造血剂，虽然会临时透支肝脏的能力，不过之后只要恢复过来就没什么问题了，好好养一段身体，问题不大。”
　　“是么……”
　　窍七的脸上满是严肃，看得出来，他也是有些紧张，或许……这就是队友的好处吧，一个人做不到的事情，总有几个人一起做。
　　“谢了……”
　　喃喃的说了一句，而窍七则是淡淡一笑，然后抬起头看了一眼野狼。虫言


第一百三十六章 手术（月票加更）

　　“是什么人？敢这么大的胆子，碰我们的人？”
　　窍七的语气虽然没有太过的怒火，但是那压抑的感觉，却让人明确的知道，他内心中的情绪。
　　“小五小八小九正在看着那个人……跑不了的。”
　　野狼淡淡的说着，紧接着，我突然感觉到了一只手拂过了脸颊。
　　下意识的一愣，瞪大了眼睛一抬头，野狼看到了我的目光的瞬间，手猛然一僵，然后尴尬的收了回去。
　　愣愣的看了他半响……算了，不计较了，终归是他救了我。
　　“呃……好，好点了么？”
　　野狼那张满是沧桑的脸上，有些尴尬，看了我一眼，就将视线撇到了一旁。
　　“嗯……好多了。”
　　至少我能够感受到身体在逐渐的回暖，这就已经算是好多了。
　　真是，生死关上走一遭了。
　　不过……
　　“张东……不，现在应该是张东野了。”
　　“你……”
　　野狼猛地瞪大了眼睛看着我，我从他的眼神中看到了惊喜、失望、意外、疑惑、感恩、还有那一丝怀念，很多种情绪揉在一起，让他原本锐利的眼神，都变得有些娘娘腔的赶脚了。
　　不过配上那一脸粗狂，还真是……不和谐。
　　我明白，他这种表情，是在问我‘你的记忆恢复了？’，而我也仅仅是闭上了眼睛，用力的点点头……好吧，虽然再用力，也不过是看起来轻轻点了一下而已。
　　而就在我点头之后，野狼的目光变得更复杂了，这一次，我没办法读出其中有多少的情绪，只知道，野狼现在好像是在压抑着自己的……哭意。
　　窍七看到这，也不知道他想到了什么，看向我的目光中，突然就带上了一丝敬畏，加上一丝好奇。
　　这个家伙很聪明，不差徐威多少，只是胆量和见识，还稍稍有些距离，不过，想必已经多少能够猜到我的身份了吧？
　　并不意外，他不是傻子，原本野狼对我的态度就很不一样了，再加上今天这番话，他猜不到那才是我看走眼了。
　　“谢谢了……”
　　淡淡的说着，我不知道野狼是怎么找到这里的，不过……他还是做的很好，至少一声谢谢应该是有的。
　　“不用谢我，要谢，就谢谢在外面跑的那个家伙吧……”
　　野狼冷淡的脸上转头看向了窗外，与此同时，我也看了一眼窗外……那……已经半人多高的，小白。
　　“……这？你们是给它喂了什么激素了吗？”
　　现在的小白，跟我记忆中的那个小白，身高有着强大的差距，现在的小白，站在那里，估计至少也有一米四五的高度了，这还不算是直立身体。
　　巨大的狼头，就在外面奔跑着，那一双金色的狼眼之中，就这样看着我，眼神中带着一丝依赖与欢喜。
　　“我们可没有那么做，你别冤枉好人。”
　　窍七耸了耸肩头，然后看了一眼在外面奔跑的小白，因为小白的体形太大了，按现在看，他的伸长至少也有近三米，根本钻不进来，所以才会在外面跑的吧？
　　将疑惑的目光转向了窍七，而窍七则是看着外面的小白笑了笑。
　　“你很幸运，也有些倒霉，你被掳走的时候，它刚好即将进入进化期……哦，就是野生动物的成长到一定程度之后，会迅速的改变身形的时期，激活了病毒，就会变得巨大，没有激活，身体就不会再改变了。”
　　说着，窍七坐到了旁边，掏出一盒烟，刚准备抽，好像是看到我虚弱的样子，就想要将烟收起来。
　　可是我不在乎……更何况，随着温暖重新灌入身体，痛觉也渐渐的恢复了。
　　伸出手，窍七福至心灵的笑了笑，递给了我一根烟，而野狼，也缓缓的将我扶起来，坐在椅子上。
　　窍七给我点了烟，随后给自己点燃，深吸了一口气，看了一眼外面的小白。
　　“它刚好赶上这个时期，又中枪，所以昏迷了一个星期左右，之后我们怎么找你，也找不到，因为雪太大了，根本没办法搜索。”
　　说到这，窍七笑了笑。
　　“之所以说你幸运，是因为它醒了，并且，找到了你扔出来的那张纸条。”
　　纸条？
　　那张放在杯子里，被我扔出去的纸条？
　　也对……或许只有小白有这个能力，在冰天雪地中寻找到那张纸条，因为那上面，有着我的血液，它可以依靠嗅觉寻找，而不必随着运气去找。
　　“那……那为什么那几天……”
　　“那张纸条被找到之后，这条狼就不断的在附近寻找着你，但是因为雪太大了，很多地方吧都被掩盖了……所以我们明知道你在这附近，却依旧找不到，今天，我们也是被它带过来的，应该是它寻到了你身上的味道。”
　　窍七说这，而外面的小白好像是也听到了，对着我咧开了嘴。
　　实话说，一只一米四五肩高的狼，对着你咧嘴笑，真的称不上什么温柔，只是带着一丝惨烈的赶脚。
　　不过我还是很开心，至少，小白没死掉，也没有放弃我。
　　“谢谢你了……小白。”
　　坐在车子里，透过玻璃对着小白做了一个口型，而小白很自然的就明白了这句话，身形突然加快，紧接着，猛然一跃，车子瞬间晃动了一下，很明显，是小白跳到了车子上面，随后，一阵狼嚎声，从上面扩散开来。
　　“嗷呜呜呜呜~”
　　听着这声充满了欢喜的嚎叫，我也不禁裂开了嘴角，想要笑一笑，却不尽扯了一下伤口，疼得差点把烟抖掉了。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，而窍七则是看了看我。
　　“问题不大，前面就是医院了。”
　　刚说到这，身旁突然绕过来了一条手臂，紧接着整个人一轻，就被野狼抱起来了。
　　“你等一下，我还拿着烟，烫……”
　　“没事，你抽你的，我抱我的……”
　　张东野淡淡的说着，而车子，也停了下来。
　　看了一眼张东野……算了，就让他得逞一次吧，反正现在我也没有什么反抗的能力了，就算是让我走，我也走不动。
　　抽了口烟，张东野抱着我直接走进了医院，不顾一群人惊愕的眼神，来到前台，劈头盖脸的问了一句。
　　“手术室在哪！！”
　　我看着前台看门大爷一脸懵逼惊悚的表情，抽了抽嘴角，这货……还意外的有点天然呆，你不问旁边的医生，问特么的保安大爷个鬼啊！
　　“呃~野……野狼队长，怎么了？”
　　旁边的那个医生都不像是这保安大爷一样被吓呆了，看到这一幕，整理了一下情绪，马上走过来，问了一句。
　　“手术室在哪？”
　　张东野好似也察觉到了自己问错人了，倒也没有任何的变化，依旧是一脸狰狞的转头看向了旁边的医生，大声问了一句。
　　“是这位小姐需要手术么？”
　　“在哪！？”
　　野狼不耐烦的挑了挑眉头，而医生倒是不急不缓。
　　“请跟我来。”
　　说着话，这医生马上吩咐了旁边的几个护士，随后一转身直接带路，而野狼就抱着我，我手上还夹着烟头……就这样在走廊中快步的前行。
　　真是，要多拉风有多拉风，凡是在医院里的人，没有不看的。
　　身高近两米的野狼，就像是一堵墙按上了轮胎一般，走过去都是狂风呼啸的感觉，本来就高，在加上那一脸狰狞的表情，一个个病患看到他的时候，全都露出了恐惧的眼神。
　　然而，这些人在看向我的时候，眼神中突然浮现出了一抹……让我熟悉又陌生的感觉。
　　那是，强烈的交配欲望。
　　等等！不会吧？
　　我的身体，不会随着记忆的复苏，而恢复到原本那种人见人爱，怪见怪疯的情况了吧？
　　心中不禁一愣，然而……这些人的视野，却让我渐渐的明白，或许我还真就逃不掉这个命运了。
　　不知道是因为鲜血的原因，还是真的因为身体开始渐渐恢复原本的那种状态，总而言之，这些人的目光中，都带着一丝工口的感觉。
　　对此，我也很无奈，只能尽量的不去看。
　　那个医生倒是意外的回头看了我一眼，然后又观察了一下四周，皱了皱眉头，拿起胸前的对讲机。
　　“第四号手术室，所有人员马上配备隔离设备，三级防护服，三级头盔。”
　　……又不是吃鸡，还三级头呢？！
　　抽了抽嘴角，这个医生，貌似发现了这个情况，所以吩咐了下去，不过……这话说的真是让我无奈。
　　野狼看了看医生，又低头看了我一眼，随后马上意识到了什么。
　　“你又恢复以前的身体了？”
　　“我不清楚……或许是吧。”
　　轻声的说着，听起来中性的声音中带着意外的温柔，没办法……不是我想要温柔，实在是没什么力气说话了。
　　“嗯，别多说话了，剩下的交给我就好……”
　　啊~这话说的，要是都能教给你，我又何必死在群虫的围攻下。
　　不过倒是让我心头一暖。
　　“谢了……”
　　瞄了他一眼，缓缓的闭上了眼睛，而野狼则是挑了挑眉头，什么话都没说，只是加快了一些脚步。
　　很快，我被送进了手术室，四周无比的安静……让我有些意外。
　　不应该是慌乱的开始治疗么？这么安静……
　　睁开眼睛好奇的看了一眼，顿时就喷了。
　　“噗！野狼！你站在这做什么！？”
　　“我看着你手术。”
　　看着野狼一脸认真的表情，又看了看四周紧张的手都在颤抖的护士，想也知道，野狼的大名在洛阳这个城市相当的有威慑力，这些普通的人，怎么可能不害怕？
　　“出去……别让我说第二遍。”
　　皱着眉头冷冷的说了一句，而野狼则是看了我一眼，又看了看这几个护士，什么话也没说，转身就走出去了。虫言


第一百三十七章 什么也没看到

　　“谢谢你……如果你不这样做，估计这些护士都没办法下手了。”
　　刚才跟野狼说话，带路的那个医生对我点了点头，说着。
　　“没什么……”
　　闭着眼睛摇了摇头，这也不算什么，更何况的确是野狼做的不对，哪有进手术室看手术的，丫的也不是学员。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“我能方便问一下，究竟是什么伤，要手术么？”
　　呃……好吧，或许这个医生还是第一次遇到连检查都没有就直接搬上手术室的人吧？
　　“左肩……两枪，贯穿伤，92式手枪近距离射击。”
　　看了一眼这个医生，虽然看起来挺冷静的一个人，不过经验却不够，抬手指了指左肩，然后看着他。
　　“其中一枪击伤了大动脉，应该需要缝合血管，另一枪击中了部分韧带和部分肌肉组织，需要消毒，后背因枪伤而缺少了一部分组织，可以恢复，但需要止血。”
　　对于伤势，我有着相当强大的理解能力，其实这种能力以前我是没有的，或许是因为重生过一次，我自己重新将整个身体重新和成了一遍，所以对身体的各处细微的情况，有着莫名的了解，因此，我能够准确的指出伤势的情况，如何治疗。
　　“你是学医的？”
　　医生点点头，然后回头对着护士做了一个手势，我不知道这个手势意味着什么，不等我的视线转到护士的身上，医生就转过头问了我一句。
　　“没有，我是进化者，稍稍带着一丝变异的能力，所以对身体的情况很了解。”
　　医生的眼中闪过一丝了然的神色，点点头。
　　“既然如此，那这就开始了……”
　　说着话，医生对着旁边已经准备好的护士点点头，这名护士直接将一个针管打在了我的左肩，随后，整个左肩瞬间一麻，直接失去了感知能力。
　　“对不起了，因为来不及做全身麻醉，只能临时麻醉了一下，希望你能够理解。”
　　医生说着，然后一抬手，旁边的护士拿过了手术刀，轻轻的划开了肩头的衣服。
　　“嗯，快点吧……”
　　我点点头，虽然没有了生命危险，但是虚弱感还是不断的侵袭着我的意志，血液虽然止住了，不过身体还是十分的疲乏，如果不是现在我强行坚持着，早就昏过去了。
　　这名医生虽然面对着突然情况反应不快，但是手倒是不错，衣服被划开，他也没有过多的看我，而是直接看向了伤口，先是将左肩前面的伤口缝合，并马上把我翻过身，又开始对背后的血管开始缝合。
　　我感受不到左肩，只能轻微的感受到有什么东西穿透皮肉，却依旧无法察觉到痛。
　　所以，为了不陷入莫名的恐惧，我就开始看向了其他人。
　　果然……不愧是三级头，这些人，一个个的戴着犹如防毒面具一般的东西，浑身上下都是密封式的衣服，这应该是算是某种特殊的应对方式了吧？
　　或许，是因为末世后变异的人多了，为了应对无数种不同能力的变异者，因而出现了这种特殊式的防护服。
　　对此，我也是挺佩服和感谢的，否则的话，按照我现在恢复了这种体制的情况下，一旦有人接触了我的血液，很可能会瞬间陷入与张民相差不大的情况。
　　啧啧……想不到，竟然是张民帮我回忆起来的，说起来，这家伙的孩子死掉，也的确有一些我的责任，但是……我记得临走的时候，我留下了不少的食物，这个家伙，其实根本不需要什么药品，只要等待着时间恢复就可以了，那两枪，我也没有对准要害，他应该是可以恢复的。
　　至于说为什么那个孩子会擅自离开，去寻找药品，这一点……我只能过后再去问张民了，至少现在不行。
　　更想不到的是……当初的那个张东，不过一个蛐蛐看电梯的小士兵，竟然成长到了现在这个程度，当然，类似当初的我那种状态，应该已经是超出了人类的规格，后来变成龙，到逐渐的失去记忆，包括龙天峰来说的那些话，串联起来的话，我大概也就明白为什么我的实力会掉落这么多了。
　　并不是病毒不行了，而是病毒大概明白了一旦强到某种程度，生物就会进行自我毁灭的这种奇怪的圈子，因此，这一次的复活，应该是病毒对自己进行了限制。
　　我身上的病毒，与其他人的并不一样，对于能够吸引其他人的，嗯……交配YU望的原因，大概就是在这里。
　　虽然我身上的病毒并不强大，但确实别格的，曾经经历过最强，现在沉睡中的病毒细胞，其本身的潜力毋庸置疑，所以，才会让其他人身上的病毒察觉到，并想要进行融合吧？
　　毕竟……这种奇怪的病毒，唯一的想法就是变强变强再变强。
　　至少在我的理解上，这种病毒甚至对生存都没有太多的奢求，而是不断的变强，吞噬，变强，再吞噬。
　　吞噬的，是任何一种能够提供营养的物质，当然，最重要的还是要根据宿主的身体素质，来进行吞噬，而到了人类的情况，吞噬的就是食物，并变强，连带着宿主也会变得强大。
　　我基本上可以确信，自己身体里的病毒，是沉睡了，但究竟该如何缓醒，又该如何才能安全的使用，这让我有些……不太敢试。
　　毕竟，当初的病毒已经暴走了，甚至让我脱离了人类的概念。
　　或许，我可以让野狼帮我检测一下，身体里的病毒还有多少，另外检测一下，病毒现在是否还在沉睡中，如果是的话……是不是可以找一些办法，临时唤醒？
　　至少，能够让我得到一些自保的能力啊！
　　现在我的能力，就是那种子弹时间，应该是人类本身的一种能力，只是被限制住了，并没有超出人类的极限。
　　预先读取、时间观改变。
　　基本上，就是这两种吧。
　　其他的，暂时就不知道了。
　　不过……在那个瞬间，我也的确爆发出了人类不可能拥有的速度，手臂挥动的速度，超过了音速，却并没有引起音爆，这很奇怪。
　　嗯……看起来，之后要好好研究一下了。
　　想着想着，我越来越困，有些坚持不住了。
　　干脆，还是睡觉吧……反正醒着也没什么事，这些都穿着防护服。
　　想到这，我闭上了眼睛，意识，渐渐的陷入了沉睡，而我也看到了不远处的护士拿过了一个血袋……就是这个血袋，让我瞬间从即将入眠的状态清醒了过来。
　　眉头……紧锁。
　　我不知道自己身体里的病毒，与其他的病毒结合会出现什么情况，所以，我不能睡。
　　但又不能阻止，想了想……我决定观察一下。
　　护士好像是察觉到了我的目光，有些好奇的看了我一眼，对着我指了指血袋。
　　“你太虚弱了，需要输血。”
　　我没有说什么，只是点点头，左肩后面，还在不断的动，应该是这名医生正在修复伤口吧？
　　护士笑了笑，随后给我的右手扎进一根针头，连上了血袋，很快……那鲜红的血液顺着输液管进入到了我的右手，而就在这个瞬间，我猛然感觉不好！
　　浑身上下的血液，犹如沸腾了一般，霎时间，左手猛然颤抖，麻痹的感觉快速的消失，与此同时，一片鳞甲突兀的出现在了我的右手手腕上！
　　糟了！！
　　看到这，我就知道，病毒在这个瞬间又陷入了暴走状态，与此同时，整个医疗间也瞬间陷入了沉默，所有人都瞪大了眼睛看着我……不，与其说是看着我，倒不如说是看着我左肩的伤口。
　　很明显，我左肩的伤口正在不断的修复，因为我能够清晰的感受到自己的血肉正在不断的蠕动，想必这种景象，对一般人来说是很大的视觉冲击吧！？
　　来不及多说了，因为病毒的活性，麻药的效果几乎只坚持了几秒钟，就消失不见了，与此同时，右手腕上的那个暗红色的鳞甲，也在不断的扩大。
　　一咬牙，撑起身子，左肩的伤口还在不断的修复，但现在已经不再影响行动了。
　　赶忙伸出手，顾不得自己是否会失血过多了，猛地拔掉了针头，然而，身体中的血脉依旧不断的沸腾着，连温度都好似升高了不少，浑身瞬间就被汗水侵透。
　　一伸手，抓住了右手腕上的那片鳞甲。
　　虽然那是我的力量，但……不受控制的力量，我不需要！！
　　“额啊啊啊！！！”
　　“嘶啦！噗！”
　　本来生长在血肉之中的鳞甲，就这样被我生生的从血肉之中拔了出来，连带着一块肉芽，甚至差点连血管都给**了，剧痛快速的侵袭着我的意志，而身体也好似察觉到了什么，急速的修复了伤口的同时，鳞甲，却并没有再次出现。
　　“嘭！”
　　就在这群医生护士惊悚的看着我的时候，大门猛然被踹开，野狼阴沉着脸冲了进来，一进屋，就看了一眼地面上的鳞甲，又抬头看了我一眼，二话不说，直接走到鳞甲旁边，一伸手捡了起来并快速的揣在了兜里。
　　“你们……什么也没看到。”
　　野狼淡淡的说着，沙哑的声音中，威胁之意不言而喻。
　　“呃~”
　　“这……”
　　“我……”
　　包括刚刚那名医生，连带着这群护士，一个个的都是一脸懵逼的架势，而野狼则是淡淡的扫了一眼这些人，沙哑的声音，再次缓缓的响起，却加重了语气。
　　“你们……什么也没看到，只是在治疗伤势，她的痛喊，仅仅是因为麻醉药过期了。”虫言


第一百三十八章 算你狠（｡ò ∀ ó｡）

　　野狼再次扫了一眼手术室里的众人，所有被野狼视线扫到的人，都一个个的惊恐的低下了头，那名医生看到这个情况，连忙点点头。
　　“对，我们什么都没有看到，野狼队长，患者刚刚只是因为剧痛而呼喊了一声，我们接下来要继续为她治疗了，这里不太方便有非专业人士，野狼队长，能请您先离开一会么？”
　　他很聪明，而且说话也很圆润，不过对于野狼来说，很明显这些话都没什么用，野狼只是看了看我，好像是在问有什么问题吗？
　　我也只是摇了摇头，摆了摆手，野狼这才转身离开了。
　　“咣当~”
　　随着一声关门的声音，野狼走出去了，房间里，瞬间陷入了死一般的寂静，地面上还留有一片血迹，那是鳞片与肉芽掉落在地上的时候洒在地上的。
　　看了看医生，又看了看这些护士，我也不客气，直接一翻身趴在了病床上。
　　“继续……”
　　“呃……”
　　这名医生楞了一下，然后看了看我，随后马上反应了过来。
　　“大家继续，继续治疗……”
　　说着话，这名医生就看向了我的左肩，其实不用他看，我也能够感觉出来，左后肩膀，那伤口，已经从原本的两个饭碗大小的口子，变成了不过两指宽的伤口了，正常来说，这根本用不上手术，直接上点消炎药也就没问题了。
　　不过，他好像是明白了什么，还不等其他的护士看向我，一伸手，直接拿起了一块纱布，就糊在了伤口上，随后，又马上弄了一大瓶药粉，洒在了肩头，然后迅速的将纱布固定在了左肩。
　　当纱布已经将左肩环绕的时候，旁边的护士们才反应过来，一个个对视了一眼，看了看那名医生，又看了看我的左肩伤口，迟疑了一下，走过来，开始顺着一声绑的绷带，接过之后继续绑好。
　　绑个绷带有多难？硬生生的用了五分钟，刚刚突如其来的病毒沸腾起来，虽然快速的治疗了伤口，却也让我陷入了极度的饥饿，这五分钟，对我来说真的是很难熬，但为了配合，我还是没有说什么，直到伤口绑好，两个护士上手，将我抬到了一个架子车上推出了手术室。
　　“野狼……我需要很多吃的……”
　　看了一眼，我没有说的太多，而野狼也是给了我一个心领神会的目光，转身去准备了，之后，我被推入了一个单间的病房，两名护士扶着我来到了病床上，又给我来了一个葡萄糖输液，至少算是少量的补充了一下营养。
　　护士们离开了，这个单人病房十分的安静，除了窗外还在飘的雪花声音和楼道中时不时的脚步声之外，没有其他的声音了。
　　直到此时，我才放松了下来，长长的吐出了一口气。
　　“呼……”
　　刚刚那个瞬间，也真的是吓到我了，死过一次的人，真的会怕死。
　　我真切的体验过死亡的感觉，所以……对于那种空无与寂静的感觉，有一种莫名的恐惧。
　　虽然对我来说，死亡并不陌生，但我依旧不喜欢接近。
　　更何况，现在我也没有什么理由再去死了。
　　对于普通人，我做出了榜样，也传递了活下去的意志，他们终究是有他们的命运，我已经尽力了。
　　因此，我现在，应该已经没有必要，再去抛头颅洒热血，玩命的去救人了。
　　更何况，现在的病毒变成了一种不受控制的力量，万一真的再次爆发，直接从人形态转变成了龙，那估计我会再次失忆，到时候，能不能找回记忆，就真的不一定了。
　　我一直都觉得，一个人失去了原本的记忆，就不再是那个人了，哪怕是身体还是那个身体，习惯还是那个习惯，但……没有了过去，就相当于重生。
　　所以，我尽管可以接受死亡，但绝不接受自己会失忆，所以，龙形态……也就是病毒爆发的状态，我已经不会再去触碰了。
　　因为我不想失去记忆。
　　我就是我，永远都不能够改变，我叫方雨萱，也可以叫莫不语，但……这些记忆，绝对不允许任何人剥夺。
　　龙天峰……我现在真的想要问问这个混蛋，为什么要骗我这么多年。
　　6岁之前的记忆，竟然被修改了这么多？
　　皱着眉头，想着这些事情……总觉得，自己还真是一个倒霉蛋。
　　这辈子，从头到尾，竟然都是一个骗局，而到了末世之后，自己遇到的也都是悲剧，就没有点好事发生。
　　自己强大了……那是玩命拼来的，不可否认，其中有很多外在原因，但如果我不那样拼命的话，就算是有这么多好的条件，我依旧不可能成长到那个地步。
　　虽然现在落下神坛，重新回到了原本的状态上，不过……这都很好不是么？
　　至少，我已经不用在先走一步了……各种意义上。
　　病毒不可能再唤醒，至少在我没有把握控制之前，绝对不能够唤醒，或许可以换个办法，重新开发一下，不过至少现阶段，还是不碰为好。
　　另外……我也需要想一下，究竟见不见娟娟了……不是见面，而是坦白。
　　不过，我想现在，还是不要坦白的好，最好的话，就让过去的我这样‘死掉’吧。
　　对所有人都好。
　　正想到这，门外传来了敲门声，随后，野狼那两米高的大个子走了进来，面无表情的拿着一摞子……屉？
　　“这是……”
　　“小笼包，外面小店卖的，这附近，也就这些东西最快。”
　　野狼淡淡的说着，拍了拍脑袋上落着的雪花，然后走到了床边，将这一摞子屉放在了床头柜上。
　　“那你也不用将整个屉都拿来吧？”
　　抽了抽嘴角，顺便看了一眼站在门外，满身油渍的……包子铺老板。
　　嗯，我大概明白野狼做了什么了。
　　这家伙，对队友十分的心细，但是偶尔在这种情况下，也会犯傻，跟他那凶狠狰狞的外表相对的，还带点天然呆的萌点。
　　“这样方便，而且保温。”
　　野狼对于自己这种出格的行为完全没有任何自思己过，相反倒是感觉他很是自然，一副理所当然，本该如此的样子。
　　“那个……你先回去吧，我一会让野狼把屉给你送回去。”
　　白了一眼这个心大不考虑别人的家伙，然后转头看向了站在门外，一脸尴尬，手脚无措的包子铺老板。
　　“这个……怎么，怎么敢劳驾野狼队长呢，我，我在这里等就好……我……”
　　“让你回去，听不见么？”
　　野狼淡淡的转过头，本来就不怒自威的脸上，带着一丝凶狠的样子，那包子铺老板老实敦厚的表情上，顿时显露出了无比的惊恐。
　　“是是是，我这就走，这就走~屉屉屉屉……屉我不要了，就当我孝敬您了……我，我这就走……这就走……”
　　“混账！我要这东西做什么！！”
　　“是是是……那个，我……我……”
　　被野狼一声爆喝，顿时，这包子铺老板眼中含泪，委屈的憋着嘴角，想哭又不敢哭的样子，再加上野狼这一脸凶狠的模样，让我哭笑不得。
　　“行了，你先回去吧，一会我就让野狼给你送回去，不用怕，这货有什么可怕的？”
　　说着话，直接一伸手，扣住了野狼的脑袋，将他的脑袋往这边一掰，然后对着包子铺老板笑了笑。
　　“你看，我这么做都没事，其实他性格还是很好的。”
　　然而……我不知道这老板究竟将我看成了什么，在我说完这句话之后，包子铺老板二话不说，干净利落的翻了一个白眼，‘嘎’的一声，身体直接绷直了向后一翻，昏死过去了。
　　“那个……”
　　还想要说什么，然而，那个老板现在已经躺在地上，完全失去了意识，这让我还能说什么。
　　无奈的抽了抽嘴角，回过头，看了一眼被我掰过脑袋的野狼，他也就这样淡淡的看着我，半响，从嘴里挤出了一个字。
　　“疼……”
　　……
　　放开了手，野狼将自己的脑袋归回到了原本的位置上，然后晃了晃，随后看向我。
　　“吃吧。”
　　呃……我该怎么吐槽？
　　抬手指了指门口躺在地上，口吐白沫的包子铺老板，还有那附近在围观的不明真相的吃瓜群众和慌乱的护士们。
　　“你先把那个解决一下，这让我怎么吃饭？”
　　门口一大堆看热闹的，你当我是大熊猫啊！！
　　野狼挑了挑眉，转头看了一眼门口，然后站起身，迈开大步走到了门口，因为他背对着我，所以我看不到他的表情，但是……我可以从其他人惊恐的表情上看得出来，此刻野狼的表情，保证很惊悚。
　　“都给我安静！！”
　　“嗖~”
　　一时间，整个楼道中，除了风声，没有了任何的声音。
　　随后，野狼毫不在意的关上了门，转过头看向我。
　　“解决了。”
　　这……这也算是解决吗？
　　抽了抽嘴角，对于这个脑子里什么都没有的家伙实在是感到无奈了，一伸手，直接拿起一个包子，对准了野狼的脸扔了过去！
　　“啪唧！”
　　正中红心！这包子瞬间贴在了野狼的眼睛上，而野狼则是用那剩下的一只眼睛看了看我，然后说：“有点热……不过温度刚刚好，可以吃了。”
　　行，算你狠。
　　一伸手，直接拿起了包子开始吃，而野狼则是抬手揭下了贴在脸上的包子，直接扔进了嘴里，对我来说三口才能吃下去的包子，对于野狼来说，还不够半张嘴的。
　　“味道不错，这么胆小的人，还有这样的手艺……很意外。”虫言


第一百三十九章 姐罩着你~（月票加更）

　　无力吐槽的我，只能白了他一眼，然后继续吃。
　　这点包子，想要吃完其实用不了多久，不过……现在我的消化系统，跟原本的那种超强的消化系统完全不同，这十屉个包子，我撑死吃了五屉，就吃不动了。
　　而野狼则是看着停下手的我，又看了看那个包子，二话不说，站起身就向外走。
　　我顿时有一种不好的感觉，下意识的问了一句。
　　“你干嘛去？”
　　“弄死包子铺老板……”
　　“为……为啥？”
　　“这包子不和你胃口……”
　　“你是怎么看出来的？”
　　野狼顿住了脚步，转过头，一脸严肃的看着我。
　　“以前，你吃饭都是按一头一头算的……”
　　话说咱能不能不提黑历史？
　　捂着脑袋，我算是对这个野狼有些无奈了，或许是因为我回忆起了以前的记忆，总觉得野狼对我的态度来了一个一百八十度的大转变，至少，之前他还能跟我对等的说话，现在……他更像是将我当成了公主一般。
　　我什么时候那么脆弱了？
　　就算是公主，我也是杀戮的公主，不是掌上明珠，一碰就碎。
　　无奈的叹了口气，说道：
　　“唉……你说的那是以前，现在我没有那么大的消化系统，吃不来是正常的，这包子味道很好，我挺喜欢的……”
　　没办法，我还能怎么办，为了可怜无辜的包子铺老板，我也就只能这么说了，更何况……他那个包子味道也确实不错。
　　野狼沉吟了一下，然后点点头，说了一个‘好’字，紧接着再次转身，迈开脚步就往外走。
　　“不是……你又要干嘛去？”
　　野狼转头看了我一眼。
　　“把那个胆小的男人关起来。”
　　“为……这又是为啥？”
　　“你喜欢，以后让他专门给你做包子。”
　　“你特么有病吧？”
　　抽了抽嘴角，看着野狼，而野狼则是楞了一下，低头沉吟了半天，给了我一句让我彻底懵逼的话。
　　“嗯……大概是吧。”
　　说着话，他还看了我一眼，一瞬间，我就明白他想要说什么了。
　　这货想要说‘他得了相思病’之类的吧？
　　“行了……可别再折磨那个可怜的小老板了，关他什么事，我不需要他天天给我做包子，更何况，我也不可能天天吃包子。”
　　野狼顿时楞了一下，然后低头沉思了起来，一时间，我也不知道该说些什么，不过我倒像是想要听听野狼还有什么‘高见’。
　　然后，这家伙果然没让我失望。
　　“你说得对，不能只有包子……”
　　“你的意思是？”
　　挑了挑眉头，问了一句，而野狼则是非常自然的看着我，一脸认真地道：
　　“我去多抓点厨子来，以后每天换着花样的吃……”
　　“呃……”
　　喟叹了一声，彻底无力的躺在了床上。
　　“我特喵的身边怎么都是这种奇葩啊！！！”
　　话说，活过来的代价这么大吗？
　　“怎么了？”
　　野狼一脸无辜的看着我。
　　“你就消停消停吧……我大概知道你有些激动过度了，去，给自己洗个凉水澡，冷静一下，然后再回来见我……”
　　野狼微微一愣，嘴角，勾起了一抹奇异的笑容，随后迅速的消失，如果不是我注意着他脸色的变化，差点就漏掉了。
　　“是……我的女帝陛下。”
　　“这个称呼，已经不属于我了。”
　　野狼对着我，弯腰，右手捂着左胸口，恭敬的说了一句，不过，对于我来说，过去的事情都过去了，现在我等于重生了一般，以前的事情，我不想再去碰了。
　　所谓的女帝，是我硬着头皮去拼杀出来的，实话说……那段日子，过的我有一种不分白天黑夜，没有时间概念，只要有一个地方起火了，作为消防员的我，就要不顾任何时间任何地点的赶往出事点，灭了火之后，原地休整，然后去灭下一个火。
　　就像是现在的洛阳襄阳延安三城，也都是用河流电力的，核电力现在的情况很难使用，听说……YA那边正在研究重建核电厂，但先不说原材料，就算是建立起一个这么大的发电厂，所需要的人工也不是一个小数字，更何况，所有人都要防护外面来的攻击。
　　如果YA真的打算建立核电站，那么肯定就会需要其他两个城市的支援，到时候，辛苦建立起来的核电站，也要跟其他两个城市分摊，或许是觉得不划算吧？所以YA那边一直没什么消息。
　　野狼看了看我，没说什么，沉默了一会，转头走了出去，不过，在他出门之前，我想起一件事，赶紧出言拦住了他。
　　“你等一下……”
　　“……”
　　野狼转过头看向我，也不说话。
　　“我的摩托车呢？那辆哈雷。”
　　“一会我让三儿送来。”
　　野狼看了看我，随后转头便要离开。
　　“等一下，这些屉和剩下的包子，给人家送回去吧，他们生活也不容易……”
　　谁活着都不容易，末世前如此，末世后更是如此。
　　“好……”
　　野狼看了看我，然后拖着那十个屉就走出去了，看着门缓缓的关上，我躺在了床上，看着陌生的天花板，事实上，这种感觉我已经体验不下几百次了，但每一次都会有一种新奇的感受，当然……我也很想念自己以前的那个小窝，但想必……现在那已经沉入海底了吧？
　　也不知道，我以前用的东西，还能够剩下多少能用的。
　　外面的天气越来越冷了，不得不说，有的时候一言堂也是有优点的，至少LY的保暖还是做的很好很快，现在外面的街道上，行走的人虽然都是清一色的绿色军大衣，但至少，这些人的保暖设施都到位了，因为是一言堂，所有的政令下达的非常快，我想，整个LY在这个冰天雪地中，应该不会有什么人冻死。
　　不过……话说莫不言那个小鬼哪里去了？
　　当然，现在让我叫他哥哥是不可能了，他叫我姐姐还差不多。
　　有一句老话，白天不说人，晚上不说鬼，就在我刚刚想到这的时候，门外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，大门‘哗啦！’一声就被推开了，莫不言火急火燎的冲了进来。
　　“不语！！不语，你怎么样了？”
　　我刚反应过来，这货就冲到了我的面前，一脸紧张的看着我。
　　抬起头，看着他两眼满是血丝，一双眼眶上被重重的黑眼圈包裹着，脸色有些惨白，明显是很多天没有好好休息过了。
　　对此，我也有些感动。
　　“没事了……让你担心了。”
　　“傻妹妹！担心你不是正常的吗！？”
　　莫不言好像是大大的松了一口气，身体有些软，整个人一晃，差点跌倒。
　　“我看你的状态可不怎么好。”
　　“我没事……小问题。”
　　“嗯，行了，别强撑着了，去休息吧，另外……有件事要跟你说一下。”
　　“什么！？放心！我会帮你报仇的，我弄死那货！！”
　　“不是，那个……从今天开始，我决定不当妹妹了。”
　　犹豫了一下，我还是决定伸张一下自己应有的权利，毕竟年龄上我们相差太多了，当你姐姐已经算是想当勉强了。
　　“啥子？”
　　莫不言如预想中的一样，听完我说这句话，顿时一脸懵逼，瞪大了一双眼睛盯着我。
　　“从今天开始，我不再是妹妹，而是姐姐……”
　　“等会……为啥话题会转到这个上，另外……你是不是想起来什么了？怎么突然要，要不做妹妹了？”
　　对于他，我倒是真的没想要隐瞒什么。
　　“没错，我的记忆恢复了，虽然不能跟你细说，但是……有一点可以肯定，我的年龄要比你大，所以，从今天开始，我是姐，你是弟，懂么？”
　　“你不磕巴了？”
　　莫不言一脸惊悚的看着我。
　　“话说你的重点为什么会放在这上面！？”
　　抽了抽嘴角，果然……我特么的身边全都是奇葩。
　　“不对！你都叫我哥哥了，关于这一点，我绝对不会让的！不管怎么样……”
　　“不管怎么样，我都是你姐！！”
　　挑了挑眉头，对于这个担心我的小子，我也是不好一甩脸子就忘恩负义，至少，在之前的这段时间里，都是他在照顾我。
　　“莫不语……”
　　“不言，这件事我可以肯定的告诉你，我绝对有资格做你的姐姐，放心吧……小弟，从今天开始，姐罩着你！咱吃香的喝辣的，坑爹的蒙娘的，爱谁谁！”
　　说着话，我拍了拍胸脯，而莫不言则是一脸抽搐的表情。
　　“你到底抽什么风了……”
　　“记住了，不言，从今天开始，我就是你姐，也从今天开始，你完全可以拿出自信的眼神，带上爱谁谁的表情，走出六亲不认的步伐！！”
　　莫不言闻言低头沉吟半响，然后抬起头看向我，一脸严肃的问了一句。
　　“会不会被打死？”
　　对于如此严肃的问题，我也沉思了半天，然后，重重的点头，给出了一个非常准确的答案。
　　“会。”
　　“……”
　　莫不言闻言，点点头，不再说话了。
　　然后……莫不言在一声不吭，完全不打招呼的情况下，眼睛一闭，整个人倒了下去，在我反应过来之前，便已经躺在了冰冷的地板上，并发出了一阵呼噜声。
　　“嘭！”
　　“呼~哈~呼~”
　　这……
　　看了看莫不言一脸睡的‘好舒服’的表情，我也知道，他大概是已经很累了。
　　或许，在我离开的这十几天，他根本就没有好好睡过一次。
　　虽然不想打扰他，但总不能就这样让他睡在冰冷的地板上。
　　按下呼叫按键，叫来了两个护士，在病床旁边临时搭了一个床，然后莫不言，就这样呼哈的睡着了，护士们也都出去了。虫言


第一百四十章 骨骼

　　不过……就在莫不言刚睡在床上不过十几分钟的时间，野狼便走进来了，然后，他看了一眼躺在床上还在呼呼大睡的莫不言，一伸手，像是拎小鸡崽似得，直接就将莫不言提了起来。
　　“这小子，我会给他找一个能够睡觉的地方，你身上有伤，不能被打扰。”
　　说完，还不等我说什么，野狼一转身带着莫不言就出门了。
　　“话说……你能听我说一句话么？”
　　抽了抽嘴角，然而，这句话除了我自己，空荡荡的房间中也不可能有第二个人听到了。
　　再说，我身上的伤也没那么重啊……他应该知道啊！
　　算了，我还能说什么呢，他愿意就让他做吧。
　　无奈的靠在了床上，看着已经没有了液体的葡萄糖输液，拔下针管扔到一旁，然后盖上被子，睡觉。
　　这一觉，直接就睡到了第二天。
　　睁开眼睛的时候，床边就有一个黑影，下意识的坐起身，抬眼看清了这个……正在削苹果皮的野狼。
　　他手中拿着的，是一个小苹果，这是末世后并没有变异过的水果，总的来说，还算是珍贵吧。
　　“醒了？”
　　野狼看了我一眼，然后拿起盘子，上面摆着整整齐齐的被削成兔子状的苹果。
　　“想不到，你还有这一手？”
　　微微一愣，拿起了扎在苹果兔上的牙签，看了看这一个个如此均匀削好的兔子，放进嘴里。
　　“嗯，以前我妈在我生病的时候，总是将苹果削成这样……为了哄我吃下去。”
　　野狼淡淡的看了我一眼，然后将最后一个削好的兔子放在了盘子上。
　　“你很幸运，有一个疼爱你的母亲。”
　　意外的看了一眼这两米高的大个子，相比以前不过一米七多的他，现在的他成长了很多，应该是进化，让他的身体加速了成长，才会突然窜了这么高吧？
　　“嗯，我也是这么觉得。”
　　野狼说着，看了我一眼，然后……从兜里掏出了一个放在满是液体的瓶子里的鳞片。
　　“这是昨天的那块鳞片……”
　　“嗯，毁了吧。”
　　点点头，看了一眼就这样说。
　　野狼也不是很意外的样子，点点头，便将这瓶子重新揣进了兜里。
　　“你……”
　　他犹豫了一下，没有继续问下去。
　　我有些好奇。
　　“怎么了？”
　　“你还会变成……龙么？”
　　他看了我一眼，沧桑的眼神中带着复杂的神色。
　　“我想……不会了吧。”
　　没什么犹豫，我大概明白他为什么会这么问，毕竟以前我也是个大老爷们。
　　“嗯……”
　　“对了，有件事要麻烦你一下。”
　　吃着苹果，看着他。
　　“你将我的血拿去化验一下，我想要知道，现在我身体里的病毒，究竟是一个什么样的状态。”
　　野狼点点头。
　　“没问题，一会我让人来抽血。”
　　“嗯。”
　　点点头，也没什么可说的，便重新躺在了床上，不过，野狼却说出了一个让我感兴趣的话题。
　　“XY那边的‘方雨萱’已经整合了御三家，根据可靠消息，最慢一个月以内，就会来这边。”
　　皱了皱眉头，本来少许的睡意，也瞬间消失了。
　　一个翻身坐起身，看着野狼。
　　“那个‘方雨萱’你有多少消息？”
　　“不多，只知道她跟新人类有些关系。”
　　这就已经不少了。
　　皱了皱眉头，低头沉思了起来。
　　我死的时候，很明显身体的组织和血液，都被原本的真龙，现在的新人类组织所得到，那么按照他们的科技水准，想要克隆一个‘我’并不是什么难题。
　　不过，他们真的有控制‘我’身体的能力么？
　　这个病毒，可不像是一般的病毒那么柔弱啊。
　　如果说能控制住的话……他们大可以复制出无限个‘我’，那时候就可以轻松的踏平整个大陆了。
　　看起来，有必要跟新人类这个组织联系一下了。
　　“你能够联系上徐威么？”
　　“……那个叛徒，为什么要联系？”
　　野狼没有说别的，倒是给了我来了这么一句话。
　　“叛徒？这怎么讲？”
　　什么叛徒？怎么回事？
　　“徐威跟新人类组织一直都有联系，从在长安的时候，他就有着联系，长安的撤离，有他一半的功劳。”
　　长安的撤离有他一半的功劳？徐威跟新人类有联系？
　　这……
　　“现在的佣兵工会，就是他创办的。”
　　“白池呢？那个家伙哪去了？”
　　“他向南方走了……得到了你死掉的消息之后，就带着人向南方走了，或许已经跨过了国界了吧。”
　　白池……他去做什么了？
　　“徐威……他还做了什么？”
　　我相信，徐威不只是会做这么简单的事情的。
　　“你……跟方娟反目成仇，有他的功劳。”
　　“什么？！”
　　脑中‘嗡~’的一声，让我下意识的瞪大了眼睛看向了他。
　　“这件事，是我秘密调查的，本来不想跟你说……”
　　“说！！到底怎么回事！”
　　“是他……故意的让方娟和那个舒航多次接触，而且，他还知道宁静被寄生的事。”
　　“这……都是他设计的！？”
　　这家伙，满嘴的谎言，竟然……他到底想要什么！！
　　愣愣的坐在病床上，或许……我真的不适合做一个领导吧，至少，我没有看出徐威到底想要做什么。
　　“是。”
　　野狼点点头，没有继续说下去，毕竟……这些信息就够我消化一阵子了。
　　这特么的叫什么事啊!
　　徐威……他算计我，算计我和娟娟的关系，甚至算计了整个长安，可是……他到底想要做什么！？
　　为什么要这么算计我？
　　动机呢？
　　眉头紧锁，我闭上眼睛，无论怎么想，也找不到徐威的动机。
　　不行……
　　“徐威在哪？”
　　皱着眉头，问了身旁的野狼一句。
　　野狼则是看着我回答道：“在延安。”
　　“他怎么到那里去了？”
　　野狼摇摇头，他或许也并不清楚徐威到底在想些什么吧？
　　或许……唯一能够知道徐威在想什么的，应该就只有一个人了，周军。
　　这两个人，都是我最早就接触过的人了，不过他们两个之间……究竟还有没有联系，这一点我并不清楚，更何况，就算是我知道，我也不可能去找周军问话，现在的我，面容已经开始向以前那种转变了……
　　不过，或许还有一些细微的差别，很明显，与以前的那种高山冰冷的模样有些差别，现在的我，竟然开始转向了抚媚，难道说……这是细胞觉得，好不容易重生一回，顺便给我整个容吗？
　　想象了一下，一大堆‘血小板’，萌萌哒举着牌子大吼‘整容整容~’什么的，简直……就是要萌死我。
　　呃……咳咳咳，好吧，这不是重点，重点在于……之所以现在的面容与以前的有一些区别，其最根本的原因是因为，我忘记了以前自己长什么样子。
　　处在龙形态的时候，我脑海中并没有过多关于自己的记忆，只知道自己以前是人类，所以……我只能按照比较像是人类的样子去改变重生的身体，所以才会变成这样。
　　至于说现在为什么面容会改变……大概是因为我记起了以前的事情，导致身体开始逐渐的转变了吧？
　　抬头看了一眼野狼，而野狼则是一直就这样坐在我旁边的那个临时病床上，也不说话，就仅仅是闭目养神，偶尔微微睁开眼睛秒我一眼，然后继续闭目养神。
　　抽了抽嘴角，好吧……反正我也阻止不了你，愿意看就看吧，反正人生来，这一张脸就是为了给别人看的，谁看都一样。
　　低下头，不再去理会野狼时不时的秒人，沉思着现在自己的情况，整理着现在自己所拥有的东西。
　　实力……唯一能够超出普通进化者的能力，就是子弹时间和水下呼吸的能力。
　　至于说水下呼吸，是因为肌肤有这种能力，可以从水中直接过滤到氧气。
　　呃……虽然不想承认，但与蛤蟆比较相似，虽然没有他们那种粘稠的肌肤。
　　噫~想想都有些恶心。
　　而子弹时间，大概是唯一一个我自己留下来给自己的自保能力吧，很可惜，我醒来之后这么久才能够使用一下。
　　身体的力量，现在最多也不过就是A，借由刚刚一瞬间病毒的爆发，唤醒了不少肌肉的收缩力量。
　　对此……我还是有些瞧不起人类的肌肉。
　　当我还处在龙形态的时候，我浑身上下的肌肉筋膜和骨骼，完全异于人类的形态。
　　虽然看起来都是肌肉，但……人类的肌肉，细分开来，是一丝丝的肌肉纤维组成的，而我的肌肉，是更加细小的肌肉纤维，互相缠绕起来，而不是并排，是犹如螺旋状的十几根纤细的肌肉纤维，组成了一根与人类肌肉纤维差不多粗细的肌肉纤维，然后再组成了肌肉，这也就是为什么。
　　而筋膜，则是薄如细胞般的厚度，在一个个肌肉纤维的缝隙中存留着，每一根肌肉纤维的四周，都被筋膜所包裹。
　　生物的发力设备，如果用汽车来形容的话，那么……骨骼就是车架，肌肉就是发动机，神经是驾驶室，血管是汽油输送管，而筋膜，就是连接着这一切的辅助系统。
　　我的筋膜，覆盖面如此的广泛，也就让我可以细微到控制每一根肌肉纤维的动作。
　　强大的骨骼支架，复杂的肌肉纤维与筋膜系统，庞大的细微血管与极快的血液流动速度，还有那复杂的神经系统，让一个处于神话中的庞然大物出现在了这个世界上。
　　而现在，我发现身体除了子弹时间和水下呼吸之外，有一点比较特殊的地方，那就是……我身体的筋膜和肌肉，依旧犹如龙形态一般，如此的复杂。
　　然而……重点在这里。
　　我的骨骼，却保持着人类的形态。虫言


第一百四十一章 这是一道送命题

　　而最奇怪的地方又来了，我特喵的竟然能够对肌肉进行超细微的控制，一般人的主要控制手臂……是靠着筋膜与肌肉记忆，来达成的，主观意识只是要动一下手，然后更强大的潜意识对肌肉进行控制，使得人类能够使用数百万的肌肉纤维，来进行各种不同的行为。
　　而现在……我竟然能够直接控制单根的肌肉纤维，这简直就是天方夜谭一般，简而言之的说，如果我的表意识能够控制单根肌肉纤维的话，那么更强大的潜意识中，究竟还隐藏着什么样的能力？
　　不对……等会。
　　如果说，我的表意识已经达到了普通人潜意识级别的强度，那么我的潜意识又该多强？
　　试着跳动了一下某一条肌肉，很明显，肌肉完全可以进行单独的运动，这代表着我可以做到很多普通人做不到的动作。
　　而且……这也代表了我的神经系统更加的庞大，敏锐性照比一般人要强许多。
　　简而言之……如果一般人划伤的痛级是1的话。
　　那我能够感受到的痛级应该是3甚至更多。
　　当然相对的……我也能够感受到其他同样加强了许多的感知，或许这就是病毒创造出来的身体吧？为了能够适应不断涌来的危险，我的身体进化到了一个无比敏锐的程度。
　　这也代表着……嗯，那方面的感觉，至少超出普通人数倍。
　　可以这样想……作为男性的时候，有时候都会忍不住的看一些小黄片，看一些岛国爱情动作小电影，某些AVI之类的……而女性的这方面感觉要强过男性数倍。
　　那么……身为经历过男人，同样经历过女人，最终来到了一个……人类的身体无法企及的高度的感觉，会是什么样的？
　　嘶~想想就让人不寒而栗。
　　这就好似某些什么监*战舰或者是对*忍之类的动漫中，那种对人体进行感官改造一样，一般人甚至难以忍受*潮的感受，那么我……现在的感觉究竟是怎么样的？难道，真的像是动漫中，碰一下都会……
　　不不不，低头仔细的感觉了一下，发觉我本身并没有那种感受，很奇怪……然而，正在我想着这些的时候，身体中就好似突然打开了一个开关一般，整个身体瞬间变得无比的敏感，连轻微的风从耳边划过，都能够让我感受到一阵无比酥麻的感受。
　　“嗯~”
　　几乎是本能的呻吟了一下，顿时，我就觉得不好，一转头，就看到了野狼诧异的看着我，霎时间，我只觉得一股闷热瞬间涌上了脑袋，甚至连耳根子都不禁一阵的发烫。
　　内心中瞬间拒绝了这种感觉的同时，也在这个瞬间，身体中那突然打开的开关，犹如关闭了泄洪的大坝一般，汹涌敏锐的感知瞬间消失，欲望也在这个瞬间彻底消散。
　　“怎么了？不舒服？伤口疼了？”
　　野狼皱了皱眉头看着我，有些担心的问着，我特喵的当然不能说因为……咳咳咳咳。
　　“没……没什么，我睡会，你该干嘛干嘛去吧。”
　　甚至都不敢去看野狼的眼睛，换做谁这时候都是一样的吧？莫名的发春，当然会不好意思。
　　咳咳咳……请原谅我的用词，虽然很贴切。
　　赶紧掀开了被子钻进去，然后将自己盖的严严实实的，让一丝光线都投不进来，同时，我也感觉脸颊一阵阵的发烫，这不是什么动情了……只是特喵的真的是丢脸丢到姥姥家了。
　　“嗯……该做的事情都做完了，我……”
　　“我饿了，赶紧去给我弄点吃的，要水煮鱼，要大龙虾~”
　　你还是赶紧走吧，让我整理一下情绪。
　　“海……鲜么？”
　　“嗯嗯嗯~另外再来个佛跳墙！我一定要大青蛙的！”
　　“佛跳墙？”
　　“还有什么想吃的么？”
　　嗯……还有什么比较浪费时间的？
　　“我……”
　　对了！
　　“我要一块豆腐，要鸡汤，高参汤，海参汁，鲜鱼汤，牛骨汤，羊骨汤，猪骨汤一起给我蒸，蒸好了用肉茸把汤中的杂质吸出来，汤要滤净如清水，然后加豆豉熬汁，洒在豆腐上给我拿来。”
　　我尽可能的将自己能想到的最复杂的菜品说出来，鬼特么知道这个豆腐到底什么味道。
　　“嗯……好。”
　　野狼的声音从外面传来，话说这货还真敢答应啊！别的不说，就这七汤豆腐，做出来至少也要十几个小时吧？
　　佛跳墙就不用说了，没三四个小时回不来，呼……看起来我能够冷静的整理一下情绪了。
　　野狼的脚步声渐渐的远离，随着一阵关门声，消失在门外，我这才悄悄的掀开了被子角，看了一眼外面，确定野狼走了，这才大大的出了一口气。
　　“呼……总算是走了。”
　　掀开被子，看了一眼大门的位置，心底放松了下来，与此同时……我感觉下身有点……你们懂得。
　　嗯……还是洗个澡再说吧。
　　洗了个澡，反正这个单间病房有洗澡间，整理干净之后，一边梳着头发，一边走出了卫生间，换上了一身干净的衣服，心中已经彻底冷静了下来，这才有心情整理刚刚发生的事情。
　　嗯……怎么说呢，看起来，我的身体虽然很敏感，但是大脑中却有着一个关于敏感神经的开关，而这个开关是否开启，取决于我是否有这方面的想法吧？
　　怪不得，当时许琳看岛国小电影的时候，我并没有太多的感觉。
　　那么……我是否可以屏蔽痛觉？
　　试了一下……却发现没什么用。
　　看起来，痛觉是无法屏蔽的，能够屏蔽的，只有这方面的感觉。
　　其实这也正常，痛觉本身的目的并不是痛，而是提醒大脑，身体的某个部分缺损而导致功能受限。
　　相当于身体的一种报错系统，一旦某个地方出现痛觉了，那么就是身体在向大脑提醒‘这里有问题，出错误了，功能受限，需要检查’这样的信息。
　　这是一种身体自我检查系统，无法屏蔽也就正常了。
　　而那方面的感受，虽然是生物的两大特性之一，但相对我这样的近似永生的生物来说，并不是最重要的。
　　所以……我可以屏蔽那方面的感觉。
　　生物两大特性，生存，繁殖。
　　就好似现在的人类，尽管一切浮华与表面，但所有追求的基础，就只有这两个，所谓的精神享受，所谓的高物质享受，其实都是基于这两个出发点而演化出来的文明。
　　不过，相对于普通人有限的寿命，而将生存寄予繁殖来延续种族来说，我的身体是可以永生的，因此……对于这方面的需求，想要可以有，不想要也可以屏蔽，类似于一种备用的延续手段吧？
　　这么说来……我现在的身体应该真的开始有别于普通人类了。
　　相对来说，如果比较看来，应该是马和驴，虎和狮的区别了，当然，这只是比较而已。
　　简而言之，可以互相繁殖，但是种族体形包括一些其他的地方，已经不在相同了。
　　不过内脏什么的其实区别并不大。
　　只是我能够完美的进行新陈代谢，而且细胞并没有分裂上限，所以才能够达到一种类似半永生的状态吧？
　　嗯……这一点，与我之前看过的一部电影中的主角有些相似，‘这个男人来自地球’的那个主角。
　　完美的新陈代谢，完美的排毒，完美的细胞组织再生，让他能够活了一万四千年。
　　而现在的我，也是类似这种。
　　想了很久，将身体的各方面都进行了一些了解，能够进行内部感知，是我现在有别于人类最大的区别。
　　其实，以上所有的话总结起来只有一点。
　　我……已经完全超越了人类的种族，进入了一个完全新的种族领域。
　　类似于古猿人与现代智人的区别。
　　可以称得上是，完美进化吧？
　　皱了皱眉头，大概理解了现在的身体状况，也明白了身体与普通的区别有多少，除了轮廓与普通人相差不大，实际上内部功能都已经改变很多了。
　　或许，以前的我，还能够成为智人，现在的我……只能算是一个新的种族了。
　　这病毒，还真是神奇的让人惊讶。
　　挑了挑眉头，躺在床上，这一天，我也没做别的，就将这些全部都整理了一遍，等我开始感觉到饥饿的时候，也不知道究竟过去多久了，外面的天色，都已经渐渐昏暗下来了。
　　而野狼，直到现在，也没有再出现，估计……至少也有五六个小时了吧？
　　这家伙，不会真的去弄七汤豆腐了吧？
　　难说，这个野狼，现在有点死心眼的感觉。
　　难道说，四肢发达就一定要头脑简单么？
　　下床刚准备喝一口水，就听到了门外传来了一阵细微的嘈杂声，紧接着，声音逐渐的接近，让我有些疑惑。
　　正当我无比疑惑的时候，突然，大门猛地被打开，紧接着，一个护士猛地冲了进来，脸上还带着惊恐的神色看着我。
　　“怎么……”
　　我刚想问怎么了，然而，她还不等我再说什么，突然一转身就关上了大门，与此同时，我也看到了门外一闪而过的深青色的肌肤，与一双猩红的眼睛！
　　“嘭！！”
　　大门猛地关上，同时，一声闷响，大门好似被外面的东西狠狠的撞了一下，那个护士一下子就被撞飞了出去，重重的跌倒在了地上，然而，她却马上就爬了起来，一双眼眸中带着惊恐的看着门外，对着我大声吼道：
　　“赶紧关上门！丧尸冲进城了！”
　　虫言


章节重复了，明日联系责编修改

　　QAQ虫言


第一百四十二章 弱点击破up

　　“啥？”
　　丧尸？怎么可能？
　　洛阳城有防御的设施虽然不是很强，但至少不会轻易的被丧尸攻进来吧？更何况娟娟还在城里，怎么可能会让丧尸冲进来？
　　但是，虽然脑中这样想着，可是门外的撞击声和刚刚那一瞬间看到的青色的肌肤，却让我明明白白的知道，门外不断撞击大门的东西，的的确确是丧尸，而且还是新进化的那种丧尸。
　　带着残忍，也带着智商，能够传染特殊病毒，而且不畏死亡的丧尸。
　　几乎是下意识的，我寻找着手头能够使用的武器，然而……没有任何武器可以使用，唯一有的，就是放在门口的一个大衣架，是那种老式的木头做的，独立的衣架。
　　一伸手，直接将衣架拿了起来，顶在了还在不断被撞击的大门上，很明显，这些丧尸的力量要超过一般的进化者太多了，他们的力量至少也要在A级以上，就算是我将大门顶住了，但是大门外撞击传来的力量，依旧让我有些难受。
　　“嘭！嘭！嘭！！”
　　“嗷~”
　　“不要，不要过来！呀！~！！！”
　　“吼！！”
　　“呃啊~”
　　“啪啪啪！啪！啪啪！”
　　外面不断传来嘈杂的声音，有男人的惨叫声，凌乱的脚步声，女人的尖叫声，还有枪声响起的声音。
　　而此刻，大门口的撞击依旧在持续着，力量大的让我都有些站不稳，每一次撞击，都让我的身体一晃，手臂都有些发麻。
　　不过好在，外面的丧尸并没有用工具，仅仅是用身体，尽管他的撞击力量很大，但至少还没有将门撞坏。
　　“快点！把床拉过来！！”
　　回头看了一眼惊恐不已的护士，我大吼着，而就在这个时候，眼前的大门突然发出了一声不堪负重的声音。
　　“嘭！”
　　“咔嚓！！”
　　脚下一个踉跄，巨大的力道让我不禁后退了几步，而眼前的大门正中央的部分，已经被撞的裂开了，从裂开的缝隙中，能够看到那一抹青色的肌肤和鲜红的眼眸！
　　“是，是！！我这就去！”
　　“不用了！来不及了！”
　　身后的护士被吓得有些瘫软了，一时间没有反应过来，现在再向阻止，已经来不及了……
　　稳了稳脚步，紧了紧手中的长达两米的衣架，深吸了一口气，准备抵挡这只丧尸的冲击，想必……下一次的冲击，它就可以破门而入了吧？
　　丧尸，有着一定的智力，它大概也是明白了下一次撞击就会撞破大门，因此，它竟然向后退了几步，从裂开的缝隙中，能够看到它的眼睛里，闪过了一丝嗜血的神色。
　　咬了咬牙，手指死死的扣住手中的衣架，然后向后退了两步……力量是相对的，如果我不反抗，那么我将承受绝对的力量，所以……我只能选择跟这只丧尸对冲了！
　　“吼！！”
　　外面的那只丧尸，貌似也是透过门缝看到了我的动作，好像是将我的动作当作了挑衅一般，愤怒的对着我咆哮了一声，紧接着，它动了！
　　与此同时，我也动了，脚下猛地发力，手中攥住了衣架，就好似古代冲锋的士兵一般。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“吼！！！”
　　“嘭！”
　　手中的衣架撞在了大门上，对面的丧尸，也同时撞在了大门上，巨大的力量，顺着衣架传递到了我的手心，虽然我用尽了全力，却依旧没有办法抓住衣架，而且，衣架的前端在这个撞击下断裂了，与此同时，大门也承受不住如此强大的冲击力，中间的木板瞬间破碎，丧尸的上半身，直接撞在了大门里面，整个身子半挂在大门上。
　　脚下一个踉跄，差点跌倒在地上，而手中仅剩下的半截衣架，也一下子跌落在了地上，震荡顺着手腕直接传递到了手臂上，让我的两条手都不禁一阵阵的发麻，几乎动不了。
　　而丧尸……却完全没有受到影响，尽管身体压在了满是碎片的大门裂口上，但是它那粗糙的皮肤，却抵挡住了木刺带来的伤害，并不断的吼着想要抓到我。
　　“吼~”
　　看着那一双猩红的眼睛，也来不及缓解胳膊的麻木了，强撑着用酸胀麻木的手臂拿起了半截衣架，用前端那断裂的尖端，对着这只丧尸的脑袋猛地扎下去！
　　“噗！！”
　　“吼！！”
　　然而，这只丧尸貌似也知道这一下会死一般，竟然抬手挡了一下，半截的衣架前端的锋利，直接刺穿了他的手，却并没有伤害到他的脑袋，或许是受伤激怒了它，它竟然疯狂的在木门上不断的挣扎，本来就已经破碎的木门自然承受不住这样的狂暴的动作，直接坍塌了下来。
　　快速的向后退了几步，躲开了砸下来的大门，而这个丧尸，则是前半个身子直接被压在了木门下面，两只漏在外面的脚，还在不断的踢动，门下面还在不断的传来它的嘶吼声。
　　一转头，看了看房间中的一切，没有什么能够给予它足够伤害的东西。
　　“护士！你有武器吗？”
　　“没……没有！”
　　她已经害怕的躲在了角落里瑟瑟发抖，实话说，她应该是末世后的新生儿吧？或许没有经历过末世前那恐怖的幸存者游戏，所以对于这种突如其来的情况，慌乱的不行了。
　　为了缓解她的情绪，我尽可能的不露出任何紧张的神色。
　　“你是末世后的孩子么？”
　　“……是……是的。”
　　她看着我，惊恐的点点头。
　　我看了看她，直接走过去，站在了木门上面，丧尸的皮肤虽然非常的坚韧，但也正是这种坚韧，将他彻底的卡在了木门裂开的位置，当我踩上去的时候，明显能够感受到脚下传来的不断挣扎的动作，但是好在，因为丧尸站不起来，就算是他能够爬动，也没办法对我造成什么伤害。
　　现在，它的下半身就露在门板的上面，而上半身，却完全被压在了门板下面，我踩在门板上，更加让它难以挣扎，只有不断的嘶吼和脚下传来不断晃动的门板，让我知道它还没有力竭。
　　站在门板上，尽可能的保持着身体的平衡，不被摔下去，但这样终究是不行的，这只是一只，既然是丧尸冲进来了，就不可能仅有一只冲进来，肯定还有更多的丧尸在外面。
　　“你身上带着刀了吗？”
　　回头看了一眼女护士，不管怎么样，现将这只丧尸解决了再说，不然连动都动不了。
　　她惊恐的看着我，脸上满是慌乱的神色，对于我的问题，很快的就摇了摇头，然而，紧接着……她好似想起了什么似得，一双大眼睛看着我。
　　“刀……刀没有，剪刀行么？”
　　“呃……”
　　怎么说呢，总比没有强吧？
　　点点头，这名年龄差不多只有十六七岁的女孩，则是一伸手，从腰间颤颤巍巍的拿出了一把剪子。
　　“拿过来。”
　　我看着她惊恐的模样，还伸出手想要递给我，但是……大姐啊！你那个位置我怎么可能够得到啊！
　　“拿……拿过去？！”
　　她声音猛地涨了一个调门，看了看我脚下还在不断翻动的门板，然后又用惊恐的目光看着我。
　　“拿过来，放心吧，有我在，至少你死不了。”
　　嗯，当然，前提是我没死。
　　护士犹豫了一下，咬了咬牙，或许是我冷静的表情给了她一些自信吧？她总算是颤颤巍巍的站起来，看得出来，她的脚都软了，亦步亦趋的看着我脚下不断晃动的木板，我也知道，从未遇到过这种情况的人会恐惧这是正常的。
　　“给……给你！”
　　站在距离我一米的时候，女护士看着我，抿了抿唇角，还是没有走过来，而是选择将那把钢剪子扔了过来。
　　看到这一幕，我就知道这个女人真的是靠不住，不过按照正常来看，也没什么，距离本来就不远了，她就算是扔过来我也接得住，但是……脚下这只丧尸，可并不是没有任何智商只知道吃人的丧尸。
　　它应该是看到了那把剪子了，所以，就在女护士扔出了剪子，说了刚才那句话的瞬间，脚下的挣扎猛地强烈了起来。
　　我不得不压低了身形，却依旧没有站稳，复合板的门板太滑了，脚下一错位，整个人直接斜斜的栽倒了下去。
　　“吼~”
　　在我跌下去的同时，那把剪子，也从我的头上掠过，如果错过了这个武器，我不知道还能不能杀死这只丧尸，因此，我只有抓住了剪子，才有生存的希望。
　　完全不顾身体栽倒的情况，一抬手，直接抓住了剪子，与此同时，身体重重的落在了门板上！
　　“咣当！”
　　“吼！！！”
　　门板下的丧尸挣扎的更厉害了，我也不犹豫，一翻身鸭子坐的坐在了门板上，眼前，就是那一双不断挣扎的脚，而我，则是毫不犹豫的，反手拿着剪子，对着这个货的屁股捅了下去。
　　呃……没办法，现在我能够看到的地方，就只有这。
　　“噗~”
　　“吼！！！”
　　锋利的剪刀前端顺利的刺入了它的肌肤，好歹也是金属的，至少能够对这个家伙造成伤害，同时，身下也传来了更加剧烈的挣扎。
　　然后么，我总不能总是对着屁股扎吧？一抬头，看着那一双不断晃动的脚，打开了剪刀，向前爬动了一下，用刀刃对着丧尸的后脚跟的大筋直接切了下去！
　　“嘶啦！”
　　ps：重复章节已修改~大家刷新一下
　　虫言


第一百四十三章 小姑娘（月票加更）

　　简单直接一切，它的脚筋瞬间断裂，同时，我也转过头，对着这货的另一只脚的脚筋划了过去！
　　“嘶啦！”
　　“吼！！！”
　　身下的挣扎更加的强烈了，但是，一个人的身体加上门板的重量，让这只丧尸根本起不来，它无处借力。
　　两只脚筋都被切断，我也就放心的站起身，从门板上走下来，直到此时，这只丧尸依旧没有挣扎出来，不过，就在我走下来之后，这只丧尸竟然开始拖着门板移动了起来。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，别的不说，它的双脚被废掉了，它就不可能再对我造成生命威胁。
　　所以，我放心了不少，但是身后的少女明显跟我想的不一样。
　　“呀！！！它……它又能动了！！能动了！！”
　　“嗯……能动了，不过没事。”
　　能动不是正常的么？
　　不能动才是奇怪的吧？
　　挑了挑眉，没理会这个少见多怪的女人，反正现在它已经无法对我造成什么伤害了，就算是爬出来，没有了双脚的灵活性，杀了它也很简单，现在重要的是了解一下到底怎么回事。
　　看了看门外，慌乱的脚步声和尖叫声依旧在持续着，不过很明显，军队已经反应过来了，外面的枪声变得更加的密集了起来，而医院大楼里，却少许安静了一些。
　　看起来，暂时不会有第二只丧尸上门了。
　　一转头，直接走到床上，然后拍了拍床边。
　　“上来，我问你点事。”
　　女护士很年轻，说十六岁都有些大，估计也就是十四五岁的样子，身材还维持着中学生的水准，不过末世后的女孩长得都很漂亮，这个女孩也一样，虽然算不上是绝色，但至少在末世前也能够达到七十分左右了，她的脸上没化妆，也没什么斑斑点点的。
　　俗话说，一白遮百丑，末世后的人，脸上都很少出现瘢痕，因为新陈代谢更加的快了。
　　“它……那……”
　　“没事，不用管，就算是爬出来了，它也没有双脚，你能跑过一个双脚完好的丧尸，还跑不过这个瘫子吗？”
　　笑了笑，而这个小护士则是惊恐的犹豫了一下，便蹑手蹑脚的看着那个不断移动的门板，走到了床边，悄悄的坐在了床上，然后抱着自己的双腿，直到此刻，她的双眼还在看着那个不断移动的门板。
　　看起来，她是真的被吓坏了。
　　不过在末世前，这种情景我已经经历了不下几十次了，生死之间都经历过的次数自己都数不清了，蛐蛐一只丧尸，还不至于让我恐惧。
　　“刚才发生了什么？为什么丧尸会冲进来？”
　　看着惊恐的她，我也没什么心思去安慰，恐惧这种东西，怕啊怕的就习惯了。
　　痛苦会使人成长，不管是什么样的痛苦。
　　“我，我不知道……刚才，我还在准备今天的工作，突然楼下就传来了尖叫声，然后……然后就有丧尸冲上来了。”
　　她不知道么？
　　皱了皱眉头。
　　难道说，野狼是因为这件事才没有及时回来的？
　　也不知道外面究竟是个什么情况，至少在我看来，这个城市如果没有数万只丧尸围攻的话，应该没什么问题，不过以防万一，还是应该防备一下。
　　“你知道这一层还有没有佣兵住在这么？”
　　“佣兵？”
　　“对，佣兵。”
　　普通人到医院应该不会携带武器，但是对于一些看待武器犹如生命一般的佣兵来说，就算是住院，应该也会随身携带着一些便携的武器，如果运气好的话，应该能够得到一些武器。
　　“我，我……对对了！楼下，楼下有一个人……”
　　小护士正说着，突然，门外传来了一个沙哑深沉的声音。
　　“你们在做什么？”
　　听到声音的瞬间，我就知道自己不用去费尽心思寻找武器了。
　　“你回来了？”
　　转过头看了一眼，呃……野狼，你身上这大包小包的都什么玩意？
　　看着门外站着的野狼，它的风衣上，还有一些残留着的暗红色的血痕，脸上还有一点血迹，当然肯定不是他的，而是被他打死的丧尸的。
　　让我意外的不是他身上的这些血迹，而是他背后的那个半人高的陶罐，还有他左右手个端着的两个带着盖子的圆盘。
　　“野……野狼大人！救命！救命啊……”
　　女护士好像是认识野狼这个人，毕竟……这么醒目的家伙被人记住也是正常的。
　　野狼没有看向那个犹如看到了救星一般的小女生，而是转头看了看地面上的还在不断爬动的那个门板，然后又看了看我。
　　“没受伤？”
　　我摇了摇头，野狼点点头，然后迈步走到了还在不断移动的门板旁边，看准了位置，直接抬起了脚，然后……那只大皮鞋对准了门板下的丧尸脑袋，狠狠的跺了下去！
　　“嘭！”
　　“噗哧！”
　　一声闷响，门板下顿时喷溅出了一些黑的白的一些粘稠的液体，而门板上面露着的一双脚，也是突然绷直，又缓缓的软了下去。
　　野狼毫不犹豫的这一脚，让那个小女孩更是一阵的惊喜，眼中充满了对野狼的崇拜，很自然的……再看向我的目光的时候，带上了一丝……嗯，虽然不是什么恶心人的眼神，却也带着一丝让我不爽的鄙视感。
　　刚才我的那一番动作，没有让她感激也就算了，这回又来鄙视我算是个什么鬼？
　　挑了挑眉头，也不好说什么。
　　“好了，吃饭吧。”
　　野狼看也没看门板下的情况，直接踩着门板走了过来，然后一伸手，将手中的盘子放在了床上，然后回过身，将身后的罐子放在了地上。
　　这个陶罐，还是热的，野狼是用一个架子架好背回来的。
　　“吃饭？”
　　楞了一下，而野狼则是先打开了盘子的盖子，第一个盘子里，是一个龙虾，而第二个盘子里，是一块豆腐。
　　愣愣的看着这两个盘子里的东西，野狼淡定的从兜里掏出了一根烟。
　　“这个七汤豆腐有些难做，我找了许多家饭店一起做出来的，我尝了，味道不错。”
　　野狼说着，然后指了指那个一米长的龙虾，这个盘子就有近半米的宽度，龙虾尾卷缩在那，整个龙虾，应该也是蒸出来的，蒜蓉。
　　“罐子里是你要的佛跳墙，炖的时间有些长，所以不得不浪费了一些时间。”
　　“呃……你让我吃饭？”
　　看了看野狼身上的血迹，又看了看门外凌乱的走廊，还有地面上门板附近的黑的白的的粘稠物，皱了皱眉头。
　　“嗯……”
　　野狼环视了一下四周，皱了皱眉头。
　　“嗯，这里吃饭应该不舒服，我们换一个房间。”
　　“不是……重点不在这吧！外面究竟什么情况了？”
　　“不是很严重，军队已经开始压制了，刀疤在，不会出事。”
　　刀疤？
　　变异者开始对丧尸进行压制了么？
　　那看起来问题应该不大了。
　　“怎么回事？为什么丧尸会冲进来？”
　　走下地，拿盖子盖好了豆腐和龙虾，一手端着一个，而野狼也拿起罐子，也没理会旁边一脸诧异的小护士，看着我说道：
　　“不知道，我忙着给你做这些菜，没问，不过刀疤说问题不大。”
　　“你见过他了？”
　　“嗯。”
　　我们两个说着话，一边走出了房间，临出门的时候，我看了一眼这个小护士，她好像是很诧异，诧异的并不是野狼的态度，她好像是在诧异为什么野狼会只顾着我，而不是去看她吧？
　　毕竟十五六岁的年纪，好胜心还是比较强的，她的心里一定将我和她对比过了吧？
　　“等……等等……”
　　身后传来了小护士的声音，停下脚步看了她一眼，而她则是看都没有看着我，而是看着转过头的野狼。
　　“野野狼大人……我，求你救救我……我……”
　　一边说着，她故意的稍稍拉开了一下上衣的衣领。
　　所以说……小姑娘就是小姑娘，这诱惑的手段也实在是太低级了。
　　她也不想想，野狼这种人，还会缺女人？什么样的女人没见过？
　　在这个城市的多少个女人想要倒贴都沾不上边，她这么做是干啥？
　　“野狼大人，我……我比不上这个女人么？”
　　啥？
　　这句话问得我一脸懵逼，话说你不是要诱惑野狼吗？扯上我算是什么鬼？
　　但是这没啥，可野狼却认真的回答了一句。
　　“我会救你，但是你比不上她。”
　　野狼沙哑沉着的声音在空档的走廊中回荡，听到他这么回答，我有些头疼。
　　难道这家伙就不知道小姑娘的自尊是非常强的么？
　　任何一个十五六岁的孩子，在这个年龄段自尊心都是非常强的啊！你这样完全是将炮火转到我身上啊！
　　果不其然，这小姑娘竟然一下子转头看向了我，那目光中竟然带着幽幽的怨恨。
　　啧啧……好人没好报，刚才我还救了你，现在就跟我翻脸了。
　　而野狼则是完全没有理会这个目光，淡淡的说道：
　　“不想死，就跟上来吧……”
　　然后，野狼也完全没有顾及这小丫头的自尊心，直接转过头，赤果果的无视了那小姑娘一双隐含泪水的眼睛，直接看向了我继续刚才的话题。
　　“刀疤带着变异者队伍开始对城市内的丧尸进行歼灭了，丧尸数量不多，大概也就是几百只，不过挺零散的，不知道是如何突破的防守进来的……”
　　“嗯……”
　　看了一眼那个小姑娘，突然觉得这丫头挺可怜的，遇到了野狼这么个超级木头，没办法……这家伙好像是很痴情的家伙，所以我也不知道自己能说什么，更何况，我从来没遇到过这种情况啊！
　　“那个，你跟我来吧，现在这大楼里还是很危险的。”
　　虫言


第一百四十四章 忧愁（月票加更）

　　对着小姑娘说了一句，而她顿时用更加怨恨的目光看着我，果然，女人的嫉妒和攀比心要比男人更强。
　　无奈的耸了耸肩，白了一眼这个不解风情的野狼。
　　不过现在，好像不是想这些的时候，话说……这一小股的丧尸是从哪里来的？
　　怎么会突然出现在洛阳？
　　这有点不对劲啊。
　　“野狼，那个张民你没杀吧？”
　　“谁？”
　　野狼看了我一眼，疑惑的问着。
　　“就是那个绑架我的疯子。”
　　“没……”
　　“嗯？这不像是你的风格啊？你没伤害他？”
　　微微一愣，看了一眼野狼，而野狼则是头也不回的走向了走廊的一侧，沙哑的声音淡淡的在走廊中回荡。
　　“如果切断四肢不算是伤害的话……”
　　啧啧……
　　这家伙，果然是一匹狼。
　　“你问他做什么？”
　　野狼没回头，走到了旁边的病房，很幸运的旁边的病房并没有病人，也没有丧尸，野狼开门走了进去，我也就跟了进去，而身后的小姑娘，貌似也是害怕自己一个人会出现什么意外，跟了进来。
　　“我想问他一些事情，我不知道他是从哪里得来的消息，但是这家伙应该对‘新人类’这个组织比较了解，野狼，你或许不知道，但是我知道，末世的开始，就是这个‘新人类’的组织做的，他们才是这个末世的罪魁祸首。”
　　野狼放下了陶罐，转过头看了我一眼。
　　“嗯，我会吩咐小五问他，行了，没别的事了吧？”
　　“呃？”
　　“没事就吃饭……一会凉了就不好吃了，厨子说，这几个菜都不适合凉了吃。”
　　……行，算你狠。
　　二话不说，直接坐在了床上，从野狼手中接过了筷子，先是夹了一块豆腐，说实话，我也好奇，这个豆腐究竟是个什么味道，而入口的瞬间，那股子鲜香……却让我不禁一愣。
　　“味道怎么样？”
　　野狼淡淡的问了一句。
　　“还行……”
　　白了一眼，这混蛋，我正品着滋味呢，算了，看在你为了我弄了这么多菜的份上，不跟你计较。
　　也不客气，吃龙虾就更简单了，龙虾肉早就剥下来了，接过野狼递来的一次性手套，将整个龙虾壳拿起来，然后对准了嘴用筷子轻轻一拨，顿时，无比鲜嫩的虾肉划入了嘴里，不用想，现在的我也是一脸幸福的表情。
　　龙虾也没几块，而且我也吃不了，野狼倒是没客气，把我剩下的龙虾都吃掉了。
　　豆腐当然是我一个人独占的，他肯定吃过了。
　　然后就是两个人吃佛跳墙，这货搬回来的陶罐架子竟然还能够充当炉子，他从兜里直接拿出了一个大的酒精炉，点燃之后放在了罐子下面，然后趁着热，我们两个就吃了起来。
　　当然……我也问了一下那个小护士吃不吃，不过她好像是对我很怨恨的样子，对我的话根本就没搭理。
　　既然如此，我也不会热脸贴人家的冷屁股，该吃吃我的，反正谁饿谁知道。
　　“嘶~话说你是从哪里弄到这么多正宗的菜品的？”
　　要知道，佛跳墙的菜品每一种都要先做好一道菜，然后码在陶罐里，用绍兴酒炖好几个小时才能炖好的。
　　“这里的厨子还是不少的，都是从XZ军区撤退的时候跟回来的。”
　　呃……看起来会享受的人不止我啊。
　　“啧啧……以后要是吃不到了可就……”
　　“没事，那些厨子我都准备绑来……”
　　“可拉倒吧。”
　　“嗯？你是东北人？”
　　“怎么？”
　　“不……我只是好奇，你的家在哪。”
　　“没了。”
　　野狼挑了挑眉头。
　　我看着他摇了摇头。
　　“已经沉海了。”
　　“LN么？”
　　野狼喃喃的说着，点点头，然后捞出一条海参，放在他的碗里。
　　“我没让他们做太多，这一罐也就十几个人的份，你吃不了我吃。”
　　野狼淡淡的说着，一边吃，一边看着我。
　　唉……话说，我有那么大的魅力么？
　　“嗯，我现在胃口不是很大，最多两人份，剩下的你吃吧。”
　　说着话，突然旁边传来了一声咽口水的声音，下意识的回头看了一眼，就看到了那个小姑娘，原本怨恨的目光已经变成了无比的渴望的眼神，嘴角都快流出口水了，坐在不远处的椅子上，用眼角看着这边，还不停的咽口水。
　　好像是察觉到了我的目光，这小丫头马上转过了头，不再看我。
　　实话说……对于这种小孩子，我完全没必要跟她计较什么……不管她如何的怨恨我，对我来说，针对一个人早已经是过去的事情了。
　　做了十年的女帝，我的眼界早已经不是会跟这种小孩子斗气的时候了。
　　“饿了就一起吃吧，反正我们也吃不了……”
　　摆了摆手，而这小姑娘还拿着架子呢，先是对我哼了一声，转过头去，然后又有些忍不住的转过头，没有看向我，倒是看向了我对面闷头吃菜的野狼身上。
　　“喂……你说说吧，我说没什么用。”
　　看了一眼野狼，而野狼则是疑惑的抬头看了我一眼，这才转过头看向了那个小姑娘。
　　“坐过来，一起吃。”
　　野狼的语气中，带着一丝不容反抗的气势，小姑娘好像原本还想拿捏一下的，看到野狼转过头的瞬间，顿时颤抖了一下，哆哆嗦嗦的点点头。
　　“是……野狼大人。”
　　然后这才坐在椅子上，一点点的挪动着椅子来到了床边，坐在这的时候，还挑衅式的白了我一眼，这才低下头……顿时发现她没有筷子和碗，小姑娘一脸懵逼的看了看空荡荡的双手，抬头想要问野狼要，却不敢说话，看了看我，又不想说话……那种纠结的表情，别提多有意思了。
　　“呵呵……”
　　看到这，我实在是忍不住笑了，却惹来了这小姑娘的一阵白眼，耸了耸肩，一转身，拿过了一双碗筷，不得不说野狼还是很聪明的，他知道多拿一副碗筷。
　　应该是用来备用的吧？
　　反正也没人用，我就伸手递给了这丫头。
　　看着她纠结着究竟接不接的表情，我也没心思多浪费时间，直接扔了过去。
　　“诶诶诶~”
　　这小姑娘连忙发出了一阵惊呼声，手忙脚乱的接过了碗筷，大大的翻了一个白眼给我，狠狠的擦了擦筷子和碗边，这才转头看向了那个陶罐。
　　看到这，我也就不管她了，低下头继续吃，一边吃一边说：
　　“野狼，那个张民的事情不要声张出去，让刀五隐秘的问出消息，最好让窍七也去，那是个疯子，一般人不好应对。”
　　“嗯……”
　　野狼点点头，继续吃着。
　　“另外……多打听一下御三家的情况，我有一种不好的预感。”
　　野狼点点头，手顿了顿。
　　“御三家那边，近期应该就会派人来。”
　　新人类……龙天峰，你到底想要做什么？
　　如果说那个我真的跟新人类有什么关系，那作为亚洲这一片的主管人，龙天峰肯定会做些什么，至少……这么多年过去了，他应该不会连主管的位置都做不到，我了解的他不是那样简单的人。
　　也就是说……如果这个人真的跟新人类有关系，那么久一定跟龙天峰有关系。
　　御三家既然赶来这边，那就证明了他们是肯定了‘方雨萱’的身份，如果是这样，他们的想法倒是很好理解，重新组成一个新的‘长安’，至少这样一来，可以免去御三家一部分的明争暗斗。
　　至于说……
　　算了，现在想那么多有什么用，还是等那边派来人之后再说吧。
　　吃完了这顿饭，实话说，我还是很满意的，这样的饭菜一般人也吃不着，毕竟不是谁都有那样的物力去做这个东西，更不会有多少人享受这个东西，娟娟不是一个会享受的孩子，她从小就经历过很多的苦痛，所以她对于享受并不是很在意。
　　嗯……总的来说，现在眼前的麻烦很多，但实际上，就算是我知道了其中的前因后果，现在的我也什么都做不到。
　　没有那个金刚钻，就别揽那个瓷器活，这是一句老话，而且，这句话对我来说，也十分的贴切。
　　至少，我现在真的没有什么能力去管那些事。
　　不过，野狼却可以管，当然了，事实上这些人的实力，都没有超出正常的规格，野狼也属于规格内的人，向我当初变成龙的时候那种超规格的存在，应该已经不会再出现在这个世界上了，龙天峰说过，我的这个力量是不可控的，那么新人类应该不会继续研究这种病毒了。
　　或者说，就算是研究出来，也可能只是将其当作一个临时用品。
　　野狼的力量，应该超出了S，不过却没有达到超越人类规格的地步，让他与莫非白对战或许还行，但如果让他对战一个泰坦，估计就难了，就算是变异者，也不可能单独面对泰坦。
　　当然，前提是泰坦还处在我记忆中的样子的情况下，如果说泰坦再次变异，那么就算是一群变异者一起上，估计也没什么用了。
　　莫非白么……算是丧尸中一个异类？他进化出了与人类相同的智商，甚至能够理解人类的语言，这并不是一个简单的事情。
　　嗯……想得很多，但实际上现在我能做的真的很少，麻烦不断，却没有相应的实力……不，应该说我有，只是，一旦用出来，很可能会变的更麻烦。
　　只希望不会再出现大批的丧尸潮，不然的话，按照这三个城市的实力，究竟能不能守住，还真难说。
　　放下筷子，摆了摆手示意我吃不下了，野狼点点头没说什么，而那个小丫头现在也放开了，一顿胡吃海塞，满嘴都是油。
　　外面的枪声，已经渐渐的安静了下来，看起来丧尸也应该清理的差不多了，就在我这么想的时候，突然，走廊中传来了一声惊天惨叫。
　　“不语！！！！”
　　“......”
　　忘了这货还在医院了。
　　ps：今天开书爆肝补章节QAQ
　　虫言


第一百四十五章 傻货

　　“忘了这个傻货还在……喂！！！不言，这边……”
　　“什么！不语，你在哪？！”
　　对着走廊外喊了一句，顿时，莫不言的声音传了回来，与此同时，急促的脚步声，在走廊中响起。
　　随着脚步声快速的接近，莫不言一头乱糟糟的头发，带着一丝疲惫和惊喜的表情，出现在了门口。
　　“不语！你没事！太好了……”
　　说着话，莫不言迈步走了进来，刚走了两步，鼻尖耸动了一下。
　　“这……这是什么味道？”
　　莫不言楞了一下，随后一转眼，就看到了罐子。
　　“这是……”
　　“你还没吃吧？野狼，你吃的差不多了？”
　　“啊……”
　　野狼点点头，就明白了我的意思，一转头，将碗筷放在了旁边的小柜上。
　　看着野狼做完这个动作，我转过头看向了莫不言。
　　“拿去洗洗，一起吃吧。”
　　“呃……好。”
　　莫不言好像是没有反应过来，愣愣的点点头，一脸疑惑的拿着碗筷走向了卫生间。
　　听着卫生间传来的水声，我转过头看向了野狼。
　　“走吧，这里有不言在，她的安全应该问题也不大了。”
　　莫不言至少也是一个经常做佣兵任务的人，虽然不言的实力不过B级而已，不过经验还算是丰富，有点什么特殊情况也能够反应过来，我就不怕出意外了。
　　这小姑娘太年轻，什么都不懂，而且再加上这顿饭吃完之后，顿时就放下了对我的幽怨的情绪，虽然看我还是那种鼻子不是不自鼻子眼睛不是眼睛的不屑的样子，但至少已经没有敌意了。
　　事实上，我也没有必要去照顾她的心思，但……我也已经不是以前的我了，经历过了那么多，甚至死过一丝，我已经明白，很多时候，多一个朋友多条路，多个敌人多堵墙。
　　有道是得道多助失道寡助，就是这个道理。
　　“你……跟不言一起吃吧，没事，他也算是一个经验丰富的佣兵了，有他在不会有什么危险。”
　　对着这个小姑娘说了一句，然后站起身，这才发现刚刚自己一直是光着脚的，而野狼好像是注意到了这个情况，一转身，从柜子里拿出了一双拖鞋。
　　“先穿着吧……冷么？”
　　“没事。”
　　摇了摇头，抬脚穿上了拖鞋，然后站起身。
　　“走吧……活动活动，顺便消消食。”
　　“嗯……”
　　野狼点头，拿一张餐巾纸擦了擦嘴，随后便跟了上来。
　　我没理会他，迈步走向了门外，听着身后的脚步声，就知道他跟上来了，经过门口旁边卫生间的时候，对着一脸懵逼的莫不言说了一句‘你照顾一下那个小姑娘。’，说完，也不等他回话，转身走向了外面。
　　走到走廊里左右看了看，两旁边的窗户碎裂了，冷风吹进来，让本来穿的就比较少的我感受到了一丝冷意。
　　下意识的揉了揉冷风吹过的双肩，身后一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，一个皮大衣挂在了我的身上。
　　微微一愣，随后无奈的笑了笑。
　　“谢了。”
　　“没事。”
　　野狼冷冷的回应着。
　　野狼这个家伙……如果是一般的女人，还真就陷落了吧？
　　可惜，我见过的太多，虽然感情上还是一个小白级别的，但是眼界却不一样了。
　　紧了紧大衣，看了看四周。
　　“如果你没什么事，我们巡逻一下，看看还有没有能救的人。”
　　看了一眼倒在地上的一具尸体，这个尸体的身体伤口的位置在脖颈上，很明显，他在受到袭击的时候，就已经不行了，而现在，他尸体的伤口正在开始转向淡青色，这是病毒侵袭的表象吧？
　　“顺便，解决一下马上要变成丧尸的人。”
　　“好。”
　　野狼点点头，没有废话，迈步走到了这具尸体旁边，从怀里掏出了一把明显比一般枪械大一号的枪，看那枪的外形，应该是沙漠之鹰。
　　“啪！”
　　随着一声枪响，这具尸体的脑袋瞬间爆开。
　　“这枪不错。”
　　听着这个干净利落的枪声和枪身的运动，看得出来，这把枪应该是特制的。
　　“嗯……是小三打造的。”
　　“武三？”
　　野狼点点头，然后迈步走向了下一具尸体，我也没迟疑，直接跟了上去。
　　随后，楼道中，便想起了我和野狼的脚步声，还有一次次的枪响。
　　“他还会打造武器？”
　　“嗯，枪九负责设计，武三以前家里是老匠人……龙泉剑庄听过么？”
　　摇了摇头，我对冷兵器虽然很喜欢，但那时候没有什么机会接触，毕竟……华国的管制还是非常到位的。
　　“嗯，他打造的金属，比一般的金属韧性好很多，所以这把枪也很顺畅。”
　　说着话，野狼转过头看了我一眼。
　　“试试？”
　　“好。”
　　点点头，接过沙鹰，顿时……我才发现，这把沙鹰比我的手掌大太多了，一只手掌根本无法控制这把枪，只能用一只手抓住枪柄，另一只手扣扳机。
　　“这是按照你的体形设计的？”
　　“嗯……这把枪的口径是.70，17.78毫米，特制的生物子弹。”
　　“嗯。”
　　怪不得这枪柄这么宽，一只手只能勉强的握住枪柄，甚至连扳机都碰不到。
　　看了看左右，直接来到了一个尸体的旁边，对准了这只丧尸，双臂放松，紧接着，猛然绷紧同时，扣下扳机！
　　“啪！！”
　　一声爆响，我只觉得手腕一股大力传了回来，脚下一个踉跄，整个人顿时撞在了墙上……呃，不是，是野狼的胸前。
　　与此同时，一只大手猛地压在了枪身上，免去了手腕被巨力甩动而脱臼。
　　“没事？”
　　“没事……”
　　摇了摇头，看起来，以前那种强大的力量很难回来了，就算是回来，现在我的骨骼能否支撑住这么大的力量也是两说。
　　松开了枪，野狼也接了回去，换了一个弹匣，我则是甩了甩手腕，手腕上传来的巨大力量让我的半条手臂都麻木了。
　　“后坐力有些大……你的力量……”
　　“呵呵~”
　　苦笑了一声摇了摇头。
　　“看起来，我真的变成普通的人了。”
　　虽然肌肉不是普通人类，但至少全面承受能力，应该与普通人差不了多少了。
　　“没事……有我在。”
　　野狼面无表情的说了一句，然后拿起枪，对准不远处正开始乱颤的尸体扣下了扳机！
　　“吼！！”
　　“啪！！”
　　随着一声枪响，那刚刚站起来吼了一嗓子的丧尸，脑袋瞬间消失了，然后整个尸体飞出去了一米多的距离重重的摔倒在了地上。
　　其实我没好意思说……我现在是可以控制自己身上的肌肉的，如果真的不顾一切的全力使用力量的话……我可以瞬间捏爆野狼的脑袋。
　　嗯……在他有防备的情况下。
　　不过下一秒，我的手臂就要报废了。
　　估计断裂都是轻的，甚至说……我的肌肉很可能在瞬间将我身体的骨骼压成粉末，就好似将一块骨头放在一个十吨的液压机下面，然后压下去的感觉。
　　变成面粉都是轻的，我肌肉的力量，经过了龙形态之后，我再清楚不过了。
　　人类的肌肉本来就有骨骼无法承受的力量，野狼现在的力量最多也就是三四吨的程度，没有超出极限，而且，为了匹配如此庞大的力量，他的骨骼也相应的成长到了一个一般人难以企及的程度，看看他身高两米，骨架宽大的形态就知道了。
　　能够轻易的承受这种口径的后坐力，其中大多数的能力应该归功于他那能够承受住如此撞击力的骨骼上。
　　而我的骨骼……现在与普通人相差不多，不知道是因为刚刚修复的原因，还是说当时可消耗的能量已经见底了，所以并没有创造出一个能够承受肉体力量的骨头。
　　但不管怎么样，骨骼的强韧，代表了一个生物能够发挥出的潜力的极限。
　　就像是我跟现在的野狼对比一样，他的力量极限也就是三四吨的情况，但是他的骨骼能够完美支持他发挥力量。
　　所以，他可以任意的挥舞力量。
　　而我的肌肉……初步估计，至少也有二十吨以上，但是骨骼的承受力却只有一百多公斤，因此，就算是我有着庞大的潜力，却依旧无法完全发挥。
　　无奈的摇摇头，现在的我还真是脆弱到了让人无法接受的程度……如果团子在就好了，它能够融入身体，如果它在，就可以进入身体然后覆盖在骨骼上，作为一种强化的手段，到时候，我就能够发挥出肌肉的力量了。
　　至于说放电能力……基本上算是消失了，尽管试了几次，但依旧没有任何的反应，很明显，能够收集并处理雷电能力的龙形外骨骼装甲不在了，所以雷电能力也就彻底丧失了。
　　龙骨带给我的，并不是只有龙的形态，还有电能和一些其他强大的能力，甚至，我本身原本的蒸汽模式，都移到了龙骨上，最终，当我失去龙骨之后，这些能力都消失了。
　　如果，我是说……如果，现在给我当初骨骼的坚韧程度，哪怕是用这条纤细的手臂，也能够轻松发挥出超过奇迹一般的力量。
　　但如果终究是如果，没有结果的比喻而已。
　　皱了皱眉头，继续往前走，经过近一个小时的时间发酵，很多被丧尸咬到的普通人已经开始被病毒侵蚀，而这些丧尸的能力在我看来并不是很强，不过，他们的传染能力却很强，而且，与末世一开始的时候那种丧尸有很大的区别，这些丧尸的身体素质都是根据原本身体素质进而发挥的力量。
　　ps：标题重复了，内容重复app清除缓存刷新即可_(:з」∠)_虫言


第一百四十六章 久违的……触手怪！？（月票加更）

　　所以……对比来说，现在的丧尸照比那时候更有威胁性。
　　因为你不知道这些普通人中，哪一个具备有变异者的素质，但是……一旦被丧尸感染，这些素质会马上的显露出来，就好似病毒激活了那些变异基因一般。
　　至于说为什么我会这样推断……如果你看到眼前这个触手怪的话，就应该知道了。
　　这是从一具尸体中爬出来的，触手怪。
　　“嘶~”
　　看着触手怪发出一阵奇怪的声音，它的身体已经完全脱离了普通人的形态，下半身已经不是普通的脚了，而是四只脚……但是腰部以上，确实一团让人恶心的不断蠕动的肉团，从这个肉团上胡乱扭动的，就是那十几条触手。
　　而最让人无奈的是，尽管变异到了这个程度，它身上的生殖器官，依旧还保持着人类的形态。
　　这就有些毛骨悚然了。
　　下半身两双脚，一前一后，就犹如一条人马一般，可以，上半身却已经不是人了。
　　话说，看到这一幕的瞬间，我想起了末世前的一个网友提出来的选择提。
　　假如，有一条人鱼放在你面前，那么……你到底是选择上半身是人类还是下半身是人类？
　　选择下半身，当然是为了本能，可选择上半身，却为了视野，这是一个谁都无法选择的问题。
　　虽然这个问题跟眼前这个怪物没有任何的关系，但我还是脑洞大开的想到了。
　　这怪物看起来很恶心，不过我没必要恐惧它，它只是一个新生的变异怪物，如果说它已经发育了很长时间，达到可以开团的级别之后，或许我还会带着一丝恐惧，但现在啊，它面前站着的，是进化者顶端的男人。
　　“啪！”
　　然而，野狼却并没有用拳头，而是淡定的用枪干掉了这个怪物，啧啧……还真是白白的浪费了我在心中给他打广告的心思。
　　嗯……这个话题掠过去，这一枪倒也是简单，瞬间就爆开了这怪物的……腰部，连带着那个难以描述的棍状物在天空中旋转了三千六百度，然后贴在了……广告板上。
　　抽了抽嘴角，之后，我和野狼一路清理开始变异和起身的怪物和丧尸，基本上可以说在一个小时内，全部开始转化了。
　　而野狼也跟我说了一件事。
　　现在的丧尸病毒虽然感染的速度不如末世的时候快，但是却更加强力，如果被咬到之后五分钟内不能注射疫苗，那么很快就会变成丧尸，超过五分钟之后的过程不可逆，只能击杀。
　　而且，现在的病毒对进化者，变异者都是有效的，甚至说很多动物身上都带着这种病毒，所以，在野外吃野物的时候，一定要烤熟。
　　这一点我算是牢记了，按照正常情况来看，这些病毒不一定会对我有效，但是……那也只是不一定，万一有效的话，我就要多加小心了。
　　一路跟着野狼从四楼到五楼，清理完了这两层之后，却依旧没有发现一个幸存者，毕竟……被咬了这么长时间了，有的直接自杀了，有的则是变成了呃丧尸和变异怪物，野狼全程扣扳机，没一次上手的。
　　“我也会被感染。”
　　对于我疑惑的目光，野狼只是淡淡的说着。
　　“也就是说，现在如果面对一个强大的变异怪物，也只能用热武器而不能肉搏？”
　　“嗯……打过疫苗之后，有五分钟的免疫时间，超过五分钟，疫苗只能第二天再打，不然无效……”
　　嘶……虽然看起来末世之后有了一丝抵抗力，但是按照野狼这么说，其实现在的丧尸更加的可怕一些。
　　末世的时候，被感染基本上就是瞬间变成丧尸，而现在，变成丧尸之前还有五分钟的时间救命，这大大的增加了人类幸存的几率，却也会出现更多的可怕的情况。
　　“现在病毒的感染能力怎么样？”
　　野狼头也不回的一枪干掉了一只丧尸，淡淡的说着。
　　“丧尸的血液有腐蚀力，最好不要用肌肤接触，如果被腐蚀掉了外层肌肤，一旦接触了丧尸的血液，就会被感染。”
　　“衣服也会被腐蚀？”
　　“嗯。”
　　这么说来，薄的衣服基本上没办法抵抗丧尸了。
　　皱了皱眉头，以前普通人近战至少1V1的情况下还是有一定的抵抗力的，甚至说……只要胆子大一点，也能够无伤杀一只，但是按照野狼现在说的，近战真的是一种可怕的情况。
　　一旦沾染上了血迹，就变得非常危险。
　　“侵蚀的速度呢？”
　　野狼看了看我，走到了一只丧尸面前，撕开一张纸，放在了丧尸的血液上，下一秒……那张纸，很快就褶皱了起来，随后渐渐的融入了那些血液之中，并冒出了一股子白烟。
　　“它们的血液有着高盐酸性的腐蚀能力，而病毒则是可以吞噬一些表皮细胞。”
　　简单的说，就是现在的丧尸血，也变成不能沾染的了么？
　　等等，刚刚野狼沾染了一些吧？
　　“你的脸……”
　　“没事，我进来的时候打了一针疫苗。”
　　野狼淡淡说着，然后一回身，直接对着刚刚从拐角处冲上来的一只丧尸扣下了扳机。
　　“啪！”
　　“你要小心，按照你以前的身体素质，应该不会被病毒侵蚀，但现在很难说……”
　　“嗯。”
　　点点头，看起来，以后任何情况，都要先考虑从远距离攻击了，除非确信了我不会感染病毒。
　　“一会去别的医院，给我抽血化验一下，我会不会被感染。”
　　“好。”
　　野狼说着，我们两个人往楼下走，楼下刚刚的一些丧尸已经被挂掉了，不过刚刚被感染的丧尸和怪物还在活动，而楼下也传来了一阵阵的枪声，外面响起了刀疤沙哑的喊声，看起来应该没什么危险了。
　　想着，顺便靠在了一个门板上，然而让我想不到的是，这个病房的门竟然没有锁！
　　靠在木门上的瞬间，我就反应了过来，脚下一动，直接站稳在了原地，可是当我站稳的同时，我也感受到了身后的一个粗重的呼吸声！
　　是丧尸……不，变异怪物吗？！
　　下意识的一回头，一双爪子突然抓住了我的肩膀，一张血盆大口对着我便咬了下来！
　　夜兽！
　　在这个瞬间，我就看清了眼前的怪物形状。
　　熟悉的镰刀型的背部，熟悉的宽大的肩头和脖子，还有那血盆大口。
　　几乎是本能的，我的手瞬间扣住了他的下巴，与此同时，另一手猛地抓住了他的脸，硬质的外骨骼，在这个瞬间，就犹如面粉一样，如此的薄弱，仅仅是这一捏，便彻底的崩溃了！
　　“咔嚓！！”
　　“咔嚓！”
　　在它的脸壳发出了脆响的同时，我的手指也发出了一声脆响！
　　“呃啊！！！”
　　剧痛传来的瞬间，眼珠中充满了一片血红，而它也猛然发出了一声惨痛的咆哮。
　　“吼！！！”
　　右手的手指碎了，毫无疑问的，在刚刚反应过来的一瞬间，我下意识的用出了肌肉的力量，但是骨骼完全无法承受，仅仅是捏爆它脑袋的力量，都让我的手指瞬间就断了，骨骼都碎了。
　　然而，尽管它的面部外骨骼被我捏碎了，它却依旧对着我咬了下来。
　　左手一收，肩头的肌肉快速的运动，捏紧了左手咬着牙，用出了一部分的力量，在手臂挥动的瞬间，我就感受到了骨骼被压碎的剧痛。
　　“额啊啊啊！！！”
　　“吼！！”
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　左手的拳头打在了它的下巴上，它的血液如喷溅一般洒在了天花搬上，脑袋在巨大的冲击力下，瞬间变成了一堆血泥，贴在了天花板，只留下一个坚硬的上半身，站在原地晃了晃，随后向后倒了下去。
　　“啪唧~啪唧~”
　　站在原地，我咬着牙忍着左臂和右手的疼痛，闭着眼睛，而粘稠的血液，从天花板上一滴滴的滴落着，连带着一部分暗红色的肉泥打在地面上。
　　“你被感染了，别动。”
　　身后传来了野狼有些急促的说话声，紧接着，肩头突然被扎入了一个针管，但现在……这点疼痛对我来说，简直跟毛毛雨没区别，右手指骨骨折，左手大臂的骨骼碎裂，疼得让我浑身都不禁一阵哆嗦。
　　清凉的液体从右肩头流进身体，紧接着，野狼不知道从哪里掏出了一块毛巾，擦了擦我右手上的一部分血液，看得出来，虽然手掌的皮肤有些不正常的红润，但是病毒并没有侵蚀进去。
　　“你的力量……”
　　野狼在给我擦手的同时，就看到了我右手三根手指断裂的情况，挑了挑眉头。
　　“别……特么的废话，赶紧，带我去看医生，左手骨骼碎了。”
　　左手，软软的瘫在身侧，动都不能动。
　　“嗯，别动。”
　　野狼点点头，一转身，要将我抱起来。
　　“抱你妹！！胳膊断了……”
　　疼痛让我不禁喝止了野狼的动作，然后皱着眉头。
　　“走……下楼，去另一家医院，这家……嘶~暂时不能用了。”
　　“好。”
　　野狼点点头，倒也没有对我的语气说什么，这也是当然的，谁特么的疼的要死的时候还能静下心来跟你客客气气的说‘嗯，别动，断了~’。
　　咬着牙看了看自己断裂的左手，看起来，以后要习惯一下自己的力量，不然的话，一旦突发这种情况，别的不说……仅仅是干掉了一只变异怪物就这样了，那就完了。
　　跟在野狼后面，右手手指断了三根，主要发力的拇指食指和中指，左臂大骨断了，问题不大，养一段时间就OK。
　　ps：第二更~虫言


第一百四十七章 暴露了！？（月票加更）

　　野狼这时候一点也不犹豫，看起来也比较着急，但是他的脸上依旧没有什么表情，或者说……他的脸色比刚才还差，见到丧尸毫不犹豫的开枪，然后继续向前走，我也是一路跟着他，就这样来到了楼下。
　　刚出门，不远处就传来了一阵枪械上膛的声音，下意识的看了一眼，就看到了一群士兵围着我们，手中的枪械都指了过来，而在这群士兵中间站着的，就是刀疤。
　　“都放下枪。”
　　刀疤看了一眼野狼，说了一句，随后，这些训练有素的士兵快速的放下枪。
　　“一队，进去清扫一下，二队，对周围的一些残存的丧尸和尸体进行清理，三队警戒。”
　　说完，刀疤看了一眼野狼，迈步走了过来，而野狼将特制沙鹰揣进怀里，然后迈步走向了刀疤。
　　两个沉默不语，又有几分相似性格的男人就这样擦身而过。
　　我跟在野狼后面，没有多看刀疤，不过，在两个人擦身的瞬间，我听到了刀疤说了一句话。
　　“真可惜你没死在里面。”
　　而野狼也是淡淡的回了一句。
　　“让你失望了。”
　　随后，两个人错身而过，紧接着，刀疤就看到了我，也看到了我右手上残留的一些血痕，皱了皱眉头。
　　我跟刀疤擦身而过的时候，并没有太多的想法，实话说，过去的事情已经过去了，我不太想要回到过去，或许这次的死亡，也是我一次迎来新生的机会，因此，我并没有跟刀疤说什么的打算，既然记忆已经恢复了，就没必要再去追寻什么了。
　　越过了刀疤，跟着野狼向前走，刚走出三四米的距离，突然，身后的刀疤传来了声音。
　　“第三队，枪口对准那个女人！”
　　下一秒，我猛地站在了原地……而紧接着，野狼也是转过头，从怀中掏出了那把沙鹰，对准了刀疤。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　枪械上膛的声音传入了耳朵，随后，便陷入了死一般的寂静。
　　看了一眼那些瞄准我的士兵，野狼帮我挡住了大多数的视野，只能看到一部分的士兵。
　　唉……
　　缓缓的转过身，看向了刀疤。
　　“刀疤大人有什么事？”
　　“你被感染了？”
　　刀疤说着，野狼立刻说道：“她已经注射过疫苗。”
　　刀疤摇了摇头。
　　“她必须接受检查。”
　　“没必要，我已经给她注射过疫苗。”
　　“野狼……”
　　刀疤挑了挑眉头，脸上闪过了一丝不悦，这一幕，让我觉得他有些陌生。
　　“你知道的，疫苗的效率并不是百分之百，如果她有一丝可能变成怪物……”
　　“她不会变成怪物。”
　　说着话，野狼手指搭在了扳机上。
　　“你这么说完全没有根据。”
　　刀疤丝毫不让，然而，现在的胳膊的疼痛让我几乎无法忍受了……这不是贯穿伤，左臂的伤势正在恶化，一些破碎尖锐的骨骼碎片，扎在了肌肉上，让我动一下都疼得难以忍受。
　　“刀疤……你特么的给老子闭嘴！！”
　　原本，刀疤还打算抬起手中的手枪的，然而……当我喊完这句话之后，顿时愣住了，抬起到一半的手，也停在了原地，满目的不可思议的表情，瞪大了双眼，长大了嘴巴，就好似看到了鬼一般的表情。
　　“野狼，走……我看看，谁敢开枪。”
　　皱着眉头，每次挪动步伐，都会让碎骨更加深入到肌**隙之间，原本我的神经触就比普通人要发达很多，这种剧痛，是难以忍受的。
　　怪不得……总觉得重生之后的我更加脆弱了一些，也正是因为这种难以忍受的疼痛，让我有些……显得脆弱了。
　　说完这句话，也不等刀疤说什么，一转身，直接走向了远处，而野狼则是没有马上跟上来，好像还在跟刀疤对持。
　　我毫不客气的走到了面前的这一排士兵面前，与此同时，疼痛已经刺激的让我难以忍受了，眼中充满了血丝，抬起头看着这些士兵。
　　“滚开！”
　　直接抬起脚，对着挡在我面前的士兵一脚踹飞了出去，这一脚，我并没有用太多的力量，尽管能够用感受到腿骨的呻吟，但至少没有断裂。
　　不过，这一动却让我的手臂更加的疼了。
　　“不要拦着她！！”
　　突然，刀疤的喝止了其他想要对我扣下扳机的士兵，紧接着，身后脚步声快速的接近。
　　很明显，我能够感受到两个不同的脚步停在了我的身后，而我身前的士兵也都让开了路，那个被我踹飞的士兵则是有些无语的揉了揉肚子，走到了一旁。
　　这个瞬间，我听到了刀疤粗重的呼吸声，好像是在整理情绪。
　　我没有马上走，而是停顿住脚步，想要刀疤到底想要说什么。
　　“是……你么？”
　　半响，刀疤的声音缓缓传了过来。
　　“已经不重要了。”
　　闭上眼睛深吸了一口气，现在的我，回不回来已经不重要了。
　　“是么……”
　　刀疤无奈的声音从身后传来，看起来，他应该是确信了什么吧？
　　“野狼……照顾好她。”
　　刀疤的声音再次传来，这一次的声音里，带着无尽的叹息，看起来，他应该也是对着当初没有来救我的事情感到一些后悔了吧？
　　没有理会那么多，迈步就向前走，而身后，也传来了野狼的声音。
　　“不用你说。”
　　随后，野狼的脚步声跟了上来。
　　“将越野车借给他们。”
　　“是！”
　　身后刀疤的声音再次传来，紧接着，其中一个士兵跑了过来，将钥匙递给了野狼。
　　“野狼大人，是那辆车。”
　　“嗯。”
　　野狼点点头，我也顺着这名士兵手指的那辆车走了过去。
　　之后……野狼开着车，我坐在副驾驶，一路奔向了另一个医院。
　　透过后视镜，我能够看到刀疤的身影，就那样呆呆的站在医院的门口，望着我这边，虽然看不清他脸上的表情，却依旧能够感受到……那一点点的悔意。
　　不过，你们后悔不后悔，对我来说没什么用，就像是野狼说的一样，如果他们能够派出足够的士兵来支援我，或许我不会力竭而死。
　　但是，他们终究没有派出任何一个士兵，而我，也力竭死在雨林中，如果说，心中没有任何一丝反感情绪的话，那是骗人的，我不是圣人，我就是一个普通人，尽管做了一次英雄，也拯救过无数的人，但是我依旧是普通人，有着普通人的七情六欲。
　　从恢复记忆之后，我就已经不想在跟这些人接触了。
　　本来，我真的没打算暴露自己的身份，但是……刚刚疼痛让我有些忍不住自己的脾气了，对于刀疤来说，我的声线包括语气，都很熟悉，再加上这个七分相似的面容，他能够认出来，也不意外。
　　但就算是认出来，又能怎么样？
　　我是不会承认自己就是方雨萱的，现在的我……就是莫不语。
　　脑中想着一些有的没得，尽可能的将自己的注意力转到别的地方，但手臂的疼痛却依旧让我有些发狂。
　　想不到……会疼到这个程度。
　　看起来，骨骼内部的神经更加敏锐。
　　咬着牙，浑浑噩噩的也不知道过了多久，总算是来到了另一家医院，野狼的威名不用说，他亲自送我来，医院当然也不敢慢待，这一次，很快便上了正轨的手术台，并且切开了手臂。
　　当然，我也要求了一下，只进行了双手的麻痹，而没有进行全身麻痹，因为我想看看，手臂内部的骨骼究竟碎裂到什么程度。
　　不过……当我看到切开的手臂里那已经碎成渣的骨头的时候，就知道，这股力量，至少一时半会是没办法使用了。
　　“这个……请问您想要怎么做？是换一个金属骨骼？还是说就这样空着，等待着骨骼的自我修复？”
　　“空着，等自我修复吧。”
　　外部入侵的东西会让我的身体变成什么样，我也不知道，万一病毒被激活了怎么办？
　　所以，只能空着了。
　　整个大臂的主骨骼都碎了，一个个拿出来很吃力，有一些已经扎进了肌肉里，当这些碎渣都被清理出来，并开始缝合伤口的时候，已经过去一个多小时了。
　　右手倒是简单一些，当时用的力量并没有超出本身太多，不像左臂这样有意识的发力，仅仅是指骨断裂，归位之后绑上了绷带，打上石膏，就算是完成了。
　　而左臂，则是暂时没办法使用了，至少在骨骼生长出来之前。
　　随后，医生推着我出去了，到了病房又挂上了点滴，看起来一时半会，我是甭想从医院走出去了。
　　野狼随后走了进来，屏退了其他人之后，坐在了床头。
　　“你的身份被刀疤知道了。”
　　看了我一眼，野狼说着。
　　“嗯，知道就知道吧，去警告他一下，不要将我的身份说出去，其他的就顺其自然吧。”
　　野狼楞了一下，然后点点头没有再说话，房间里陷入了一片寂静，半响……
　　“当时，我想要去救你的，可……”
　　“我知道，当时的情况，我听窍七说过了。”
　　“……嗯。”
　　野狼没有再继续说，房间在此沉默了下来。
　　躺在床上，想起刚刚刀疤的那个表情，很明显……尽管刀疤是一个职业的佣兵，但……终究他还是被高位的权利所侵染了，不再是过去的他了。
　　“你……”
　　野狼还想要说什么，我抬起右手摆了摆。
　　“让我一个人静一会。”
　　“好……”
　　野狼点点头，然后站起身，皮鞋踩踏地面的声音传入耳中。
　　“有什么事，记得叫我，我就在门外。”
　　野狼沙哑的声音随着关门声渐渐的消失，而我则是望着天花板，本来，不太想去想这些的……
　　ps：第三更（｡ò ∀ ó｡）虫言


第一百四十八章 太过完美

　　本来，我是真的没有打算去想这些烦心事的，但……人总是会变的。
　　这个世界唯一不变的就是‘改变’，随着时间的流逝，每一个人都会变。
　　他们都变了，虽然我不愿意去想，但今天，我还是看到了刀疤那个‘不耐烦’的表情，那个表情，并不是以前的刀疤会做的，以前的刀疤，就只会沉默不语的将一切的事情搞定，而现在，他真的变了，变得让我感觉到了陌生。
　　可能……不仅是刀疤，李谢、柳玥彤，还有罗刹小队的她们，应该都变了。
　　人心不足蛇吞象，末世前，我很习惯郭先生的相声，他说过一句话很对。
　　人的野心，视野，是随着位置不断的变化而改变的。
　　以前的娟娟，不过是生存在最下层的挣扎求存的幸存者，而现在，她已经是一个诺达的洛阳的领头人了，这样，她就不会像当初一样，每天考虑生存，而是每天在不断的思考如何让洛阳更加的发展壮大，渐渐的……她也会变得冷漠，因为眼界不一样了，就不会再一如当初那个小丫头般，跟在我屁股后面叫‘妈妈’了。
　　虽然不想相信，但很明显的，离开长安，放弃我的，就是娟娟。
　　我对不起娟娟……当初的我，的确冲动了，不过想起来，那时候的自己其实已经不是很冷静了，那个阶段，应该是病毒正在爆发的期间，虽然因为各种原因而没有突然爆发出来，但那时候的我，已经失去了平时冷静判断，变得更加的果决狠厉，有些不像是自己了。
　　或许……也正是因为这种原因吧，实际上，我跟娟娟相处的时间真的不算是多，满打满算，也就是几年吧？
　　我的付出，她大概明白，却没有感受到。
　　嗯……怎么说呢，有的时候，付出并不等于相等的回报，这一点，我是理解的，娟娟十几岁的时候，一个人撑起了诺达的幸存者基地，堪称全国第二大的幸存者聚集地。
　　也正是因为这样，促成了她独立的个性。
　　当然，不可否认的是，她的部下事实上都是我带出来的。
　　不过，不管属下多么的强大，领导如果不达标的话，那么一个幸存者基地也不可能坚持那么久，所以娟娟还是有她的能力了。
　　这应该已经算是不错了吧。
　　其实说起来，她跟我非亲非故，认了一个这么一个干女儿，最终闹到了这个地步，怪也只能怪这个该死的末世吧。
　　叹奈何。
　　时间改变了这一切，我‘死’的这些年，娟娟应该也后悔过，但是，在这个世界上后悔是没用的，作为领头羊的她，不能够怂，不然的话，身后的羊就会乱，一乱起来，就给了老虎的可趁之机。
　　如果换做是我，我也会这样，强迫自己冷静，总是强迫自己、强迫自己，再强迫自己冷静，渐渐的就会真的冷下来。
　　现在的娟娟，应该就是这样吧。
　　不管怎么说，这是一件好事，她有本事维持住这么大的一个幸存者聚集地，又能够向外拓展，总而言之，至少不算是负了‘公主’之名。
　　说起来，从2027年到现在，已经过去了22年了，这22年唯一没有变的，好像只有自己吧？
　　或许有那么一点点的变化……毕竟外表变成了女人，就算是我再强想要强调自己是男人，却也逃不过现实的打击。
　　事实上，我以前也看过一些类似‘男变女’的小说，里面很多主角总是不喜欢承认自己女人的身份，又是绑胸又是什么假嗓之类的各类不同的计谋层出不穷。
　　但事实上，现实真的不容反驳，我已经习惯了女人的身体，如果这时候突然变回男人，我甚至还会非常陌生。
　　说起来……如果不是这次记忆的渐渐恢复，我甚至都忘记了身为男人的时候究竟是一个什么感觉。
　　而也正是因为记忆中恢复了不少的原因，现在我已经能够明确的感受到自己身为男人和女人的不同了。
　　很多时候，判断事情都有一些感情用事……不过，可能是因为从男性转变成女性的原因，我并不会出现面对紧急情况而突然慌乱，一般都能够理智的判断现状，而且对空间感的判断也没有正常女性的弱点。
　　这对我来说是好事，其实，女性的左右脑连携要比男性的好，而男性单独的左右脑独自运行效率更好，再加上激素与痛感的差别，让男女显得区别很大。
　　这一点，也是末世前知道的，末世后的通讯能力已经被压制到了非常低的程度，云层中有大片的混乱的电磁波，导致了很多远程通话变成了不可能，卫星也只是偶尔天气晴朗的时候才能够使用。
　　因此，国外现在究竟是个什么情况，还没有人知道，我只知道国内肯定不行，北方的老毛子更完蛋，不过那边地广人稀，而且武力值很高，幸存者的数量应该不少，可是食物太少了。
　　中东是个什么情况，这边更不可能知道，雨林带将这两边的联络彻底断开，总体来说，现在山海关以北，也很难有人生存了。
　　特别是L省，几乎有一半被淹没了。
　　emm……为什么话题会扯到这？
　　看起来，脑洞大的这个毛病我还是有的，这个毛病大概是改不掉了吧？
　　挑了挑眉头，暂时忘记那些烦心事，尽可能的让自己冷静冷静。
　　他们那样做其实也无可厚非，虽然我身为女帝，但是人的本能是生存，或许会有一些狂热者想要去救我，但大多数的人还是想要活着，逃走也是正常的。
　　我没有恨，但有怨……实话说，哪怕是我死了之后你们给我送送行，挖个坑给我埋了我也认了，也不至于让我的尸体被新人类组织的人给差点切片了。
　　说到这……我还要感谢一下虫族女王了，虫族会保护我的尸体，应该就是她的功劳了。
　　这些新生的智慧生物，对强者有着本能的尊敬，这种尊敬很纯粹，也是我能够幸免下来的最关键的东西。
　　说起来……我是不是应该去道谢一下？
　　我活下来的事情，那个女王肯定是知道的，这一点不用说，不然我也不可能从雨林带中安然无恙的走出来，那里可都是虫族的天下。
　　任何一丝风吹草动，特别是从他们保护我尸体的这一点来看，那个虫族女王也不可能不知道我的事情。
　　这个虫族女王，应该是一个可以深交的朋友。
　　至于说其他的，以后再说吧……
　　不知道是不是因为吃饱了的原因，有些犯困，闭上了眼睛，不一会的功夫就睡着了。
　　等我醒来的时候，时间已经来到晚上了，外面的天色黑了下来，而且，四周也很安静，或许是白天丧尸冲进来的原因，导致了人心惶惶，晚上很多人早早就回去了，也不像是平时那般的繁华了。
　　“嗯……水……”
　　睁开眼睛的第一件事，我就想要喝点水，没办法，手术切开手臂的时候，也流了不少的血，会渴是正常的。
　　“哗啦！”
　　正准备下地找水的时候，突然，不远处传来了一阵开门声，走廊中的光线瞬间将房间照亮，让我下意识的抬起手遮了一下眼睛，紧接着，一个高大的身影走了进来，沉默不语的走到了饮水机旁边，接了一杯水走了过来，放在了我的手中，然后转身就要出去。
　　“野狼？”
　　愣愣的接过水杯，虽然拇指食指中指都不能用了，但是无名指和小指还是可以用的，我的手指灵敏度不次于一些魔术师，因为能够单独控制任何一根肌肉纤维，所以单独使用某根手指，也很简单。
　　两个手指与手掌夹住了水杯，有些懵的看着那个一言不发就要往外走的野狼，下意识的出声阻拦了一下。
　　“还需要什么。”
　　野狼淡淡的转过头，看着我，他的眼中带着一些血丝，看起来应该是很长时间没睡了。
　　“你一直守在门外？”
　　“嗯……你醒了一定会有一些需要，其他人我不放心。”
　　野狼淡淡的说着，声音依旧是那么沙哑低沉，不过隐隐的，我能够听出一丝虚弱的感觉。
　　皱了皱眉头，看着他的眼睛，又微微捏了你右手，很明显，右手已经接近修复完了，拇指的骨骼都已经快修复完成了，刚刚两指接过水杯也只是下意识的怕疼而这样做的。
　　“你……我睡了多久？”
　　“五天。”
　　“五天！你一直守在外面？”
　　下意识的一声惊呼，而野狼则是迟疑了一下，点点头。
　　“嗯……”
　　这……这家伙，看不出来，他的意志竟然坚毅到这个程度？
　　“没……没什么必要吧？换个人守不行么？你也不是铁人，也是需要休息的。”
　　看着野狼，说实话，不敢动是假的，能够在门口守了五天不眠不休，我刚刚醒过来，仅仅是一声低喃，他都能够听到，显而易见的，他的注意力一直都放在屋子里。
　　如果不是这样，他不可能这么快的反应过来，甚至说……如果他有一丝打盹的意思，就不可能这么快反应过来。
　　“你的身体……”
　　野狼迟疑了一下，看了看我。
　　“你的血，我找人给你化验了。”
　　挑了挑眉头，低头喝了一口水，先给自己干渴的喉咙润了润，这才抬起头看向他。
　　“怎么说？”
　　“你的病毒与其他人不同，身体的进化堪称完美，不过……”
　　“不过什么？”
　　“因为太过完美，所以……会吸引不完美的病毒与基因，简单地说……”虫言


第一百四十九章 对错（月票加更）

　　“简单的说，就是我的身体会吸引一些普通人的，yu望吧？”
　　野狼点点头，然后看着我。
　　“少数的进化者可以一定程度上抵抗这种吸引，但是变异者和普通人做不到。”
　　“所以，你怕我会出事，就一直守在这？”
　　野狼点点头。
　　“我有一些抵抗力，所以没问题，但那些护士和医生……没有。”
　　护士？
　　“等会……护士应该是女人吧，女人……”
　　“女人，也是有yu望的。”
　　……这么说来，现在的我是男女老幼通吃了？
　　想要笑……却发现脸上只能带上一丝苦笑。
　　“呵呵……”
　　野狼看了看我。
　　“你不用担心，我让人给你研究压制的药物，不过……”
　　药物？能够压制这种吸引力？
　　猛地瞪大了眼睛看着他。
　　“真的？”
　　他点点头，不过却又有些无奈的说到：
　　“不过……这种药物并不能完美的压制，而且在压制期间，也很可能会让你产生虚弱感。”
　　虚弱感？
　　好像是察觉到我的疑惑，野狼接着说：
　　“你的吸引力，是因为完美的进化，虽然能够压制，但是会对你的身体产生一定的破坏性。”
　　“也就是说……我会赶到虚弱？弱不禁风？”
　　他迟疑了一下，一对厚重的鹰眉皱了皱。
　　“对……”
　　这……还真是特喵的了。
　　闭着眼睛想了想自己会弱不禁风的样子，不禁嘴角抽了抽。
　　“免了，你……能不能让人做一件可以能够掩藏这种吸引力的衣服？”
　　“……如果做隔离服的话，的确没问题，但是会稍显厚重……”
　　“这不是正好么？”
　　看了看外面还在稀稀拉拉飘落的小雪花。
　　“冬天了啊。”
　　“好。”
　　野狼没有废话，点点头，转身就要向外走。
　　“你干嘛去？”
　　“到外面守着。”
　　“不用了……现在我精神还不错，你睡会吧。”
　　野狼眉头拧在了一起，转头看了我半响，点点头。
　　“好……”
　　“去吧，好好休息一下……”
　　看着野狼还有些不情愿的样子，感觉上，就好似闹脾气的小孩子一样，内心中不禁挂起了一丝笑意，但是我还不能表露在脸上，看着他说道：
　　“如果你不休息好，万一过劳死了，我找谁看门啊？”
　　还野狼呢？我看你就是一个门犬。
　　野狼挑了挑眉头，看那表情……好像是很认同的样子！？
　　抽了抽嘴角，难以理解这货到底是怎么想的，看门就这么舒服么？
　　“那我去休息了，你小心……你的武器，我让莫不言都带来了，就放在那。”
　　说着话，野狼指了指不远处的的一个大包袱和一个箱子。
　　“你的车子，在楼下，越野车和悍马都在，但是……天冷了，我不建议你骑摩托。”
　　“嗯，我知道了，你去睡吧……”
　　话说你是老妈子么？这么贫气？
　　野狼好像是察觉到了我的不耐烦，点点头，一转身就走了，大概是找其他房间去睡觉吧。
　　回过头，看了一眼窗外，屋子里还挺暖和的，这个医院貌似是地热取暖，光着脚踩了一下地，发现很温，并没有冰冷的感觉。
　　想要上卫生间，看了看自己的左手，用肌肉之间的神经，感受了一下骨骼生长的情况，给我的感觉，这根骨头并没有马上长出来，而是先长出了一个头，然后一点点的向下延伸，现在才长到正常骨骼一半的长度，左手是肯定不能用的。
　　右手么……拇指恢复的不错，食指也还行，中指就有些差了，骨骼还有裂缝，能够感受到疼痛。
　　拿过拖鞋，走下地，先去了一趟卫生间，然后回到床边……却没有马上上床，而是来到了窗口，看着外面寂静的黑夜。
　　家家户户，早已经关灯了，屋子里微弱的光线，还是从门缝中透射进来的走廊的灯光。
　　雪花飘落，夜空中，满是乌云……从窗户缝隙之间涌进来的寒风，让我不自觉的打了一个哆嗦。
　　低头看了看，身上穿着的，还是五天前的衣服，想起来，这件衣服也穿了很久了，野狼也真是……就这么怕我被人占便宜，也不让人帮我换一下衣服？
　　来到那大包小包的旁边，先找出了一身干净的衣服，赶紧脱下这满是血迹的衣服之后换上，整理了一下，将又重新长出来的头发甩在身后，实话说，我已经有些习惯长发了，不过还是觉得短发更加的利落，明天去剪剪头发吧。
　　俗话说，人无远虑必有近忧，现在我是两面都有，近的……就说那个假方雨萱吧，她究竟是什么存在？
　　当然，现在想那么多没什么用，等她到了，让野狼去接触一下就知道了。
　　至于说远虑……
　　其实，从末世开始，我就一直在考虑着，开启这个末世的真龙……他们到底想要什么？
　　如果说，他们简简单单的就是想要实验，其实根本没必要这样大范围的播撒病毒，那么问题来了，他们的目的在哪？
　　根据与唐心甜和龙天峰的接触来看，这些人的势力在末世前就已经无比的庞大了，而达到这个程度，说白了，完全可以在欧美地广人稀的某些小村子做这些事情，甚至说……老美那边更容易。
　　如果说，正常逻辑来看的话，他们的确没有必要来用这么多的人进行实验，那么问题来了……他们这样做的目的，肯定就不是实验这么简单了。
　　假设……试着假设一下他们的目的？
　　按照我的理解，毁灭现在的人类秩序，对他们没有什么利润，不过……看眼前的天气，我或许多多少少明白了一些。
　　人无远虑必有近忧，这些人眼下的势力已经庞大到可以影响大国的地步了，当然就不回有近忧，那么远虑……唯一能够解释的，就是这个诡异的天气了。
　　按照我的推测……假如说我没有推测错的话，这些人，很明显是想要大范围的减少人类的数量，来让地球的气候重新恢复到没有人类干涉的情况。
　　按照现在的风云变幻的天气看来，这么多年来，仅仅是华国，就经历过大旱，大涝，洪水，地震，飓风，还有天气的急速转变，除了火山爆发，几乎所有可能发生的天灾，都已经出现过了。
　　从这里看，大概就理解了。
　　人类对地球的影响，是负面的，而地球就好似一根弹簧一样，被人类破坏的不断的接近收缩的极限。
　　或许，这些高级人士，已经察觉到了这个变化，并且也做出了尽可能的改善，但是……人类的数量太多了，他们无法阻止，最终，想出了这么一个办法，彻底破坏社会秩序，大范围的播撒病毒，让人类的数量急剧减少。
　　如此一来，人类对地球的影响几乎在一个月的时间内就消失了，随后……地球的这个弹簧，开始缓慢的解压，才导致了这二十年来，不断变换的诡异天气。
　　这么一想，大概一切都能通顺了。
　　人类现在并没有宇宙远航的能力，末世前说的‘月球基地’也只是一个天方夜谭，至少几十年内，还达不到那个程度，而现今为止，只有地球才是人类的归宿。
　　如果说，让人类继续压迫地球的潜力，进而导致了地球的这个弹簧崩溃的话，那么迎来的……绝对要比现在还要糟糕。
　　想像一下……飓风，洪灾，大旱同时出现在数年，甚至是一年之内，天气急剧变化，忽冷忽热，那么我可以肯定，地球上几乎百分之九十的动植物都撑不过。
　　而没有了人类的干涉，虽然这样的气温变化在从短时间释放到了更长的时间，但至少，也给了不少动物和幸存的人类一些适应的时间。
　　虽然……这个手段的确有些太过了。
　　但我想……这些人但凡有其他的任何办法，也不会这样毁灭人类吧？
　　他们做的，在大方向，应该是对的，只是这个手段，实在是让人难以接受。
　　病毒毁灭了人类，也强化了幸存的人类和动植物，让这些动植物有可能活过接下来的几十年，甚至持续上百年的天灾。
　　就好似现在，22年过去了，这诡异的天气，依旧持续。
　　如果我猜测的不错，这个天气还会持续，至少也会持续上百年。
　　如果这些人没有阻止，而是任由人类继续破坏自然环境的话……那么情况可能会更糟，这个诡异的天气，可能会来的更加强烈，持续的时间也可能会更长。
　　所谓的……第六次物种大灭绝。
　　如果真的是这样，那……这算不算是人类的自食其果？
　　无休止的破坏，无休止的所求，人心不足蛇吞象，终究让地球母亲发怒了……她再也忍受不了自己的孩子对自己无休止的索取，而反击了。
　　想到这……我突然有些迷茫了起来。
　　新人类，这个组织的目的真的是这样的话，那么我……又算是什么？
　　实验体383号？
　　幸存者？
　　敌人？
　　友人？
　　他们的目的如果是正义的，那我……这样反抗的人，在大义面前，又算是什么？反派么？
　　幸存者的英雄？
　　还是阻拦世界恢复原状的……罪人？
　　“唉……”
　　深吸了一口气，长叹一声，我现在也不知道，自究竟算是好人还算是坏人了。
　　“我应该……是好人吧？” 　　
　　我看着外面飘荡着的雪花喃喃自语，声音回荡回来，却没有任何的答案，谁也没有办法告诉我，我究竟做的是对是错。
　　虫言


第一百五十章 嘤嘤嘤~（月票加更）

　　拿起被单，披着被单坐在阳台前面的沙发椅上，愣愣的发呆，这个阳台是落地窗，外面有很宽的空间，不过我并没有出去，因为外面的阳台已经灌满了积雪，我只是看着天空中飘着的雪花，不知道该想什么，也不知道该做什么，就这样愣愣的发呆……
　　回过头，不管怎么样……不论新人类组织究竟是不是好意，我不想死，我想……那些死去的人也一样是不想死。
　　每个人都有挣扎求存的权利。
　　这是一个两难的选择，谁都对，谁也都有错。
　　不管是为了未来而毁灭人类的新人类组织，还是说末世前那些普通人，他们都有自己的理由，正义……并不是绝对，也永远不是相对，只要是立场不同的时候，正义就会转变。
　　但，我还是不想死。
　　虽然我真的死过一次。
　　回过头，走到了自己包裹的旁边，‘怪兽’的箱子也在那摆着，拿出M500，这把枪，已经陪伴了我很多年了，很多地方都有一些擦伤，而枪管想必也有一些锈蚀了吧？
　　一边拿出了清理器具，拿过M500，拆开来，其实并没有太多的零件，左轮手枪就这一点方便，清理着枪膛和弹仓，虽然一只手很难做，但我想……我可能最近就能用上了。
　　这一次丧尸突然出现在洛阳城内，应该不是意外。
　　按照我的看法，现在的丧尸智慧其实并不低，类似莫非白那样的存在，应该也不止他一个。
　　如果这波丧尸只是试探的话，那么接下来，很可能会出现更大范围的灾难。
　　当然，我也不希望出现那种情况，但……只能说是有备无患吧。
　　擦拭着枪，然后又将子弹都倒了出来，一个个的检查，又放回到了袋子里。
　　听着子弹之间清脆的金属撞击声，这种声音，让我烦乱的心绪，多少平静了一些。
　　清理好的M500，一个个零件摆在旁边的桌子上，然后又拿过菊一文字，开始擦拭，这把刀，也是陪着我不少年了，它应该是我最早拿到的武器之一了，嗯……对了，小和尚！
　　突然间想起了一件事……那个小和尚。
　　然而，现在的我除了无奈的摇头，什么都做不到了。
　　虽然我很想去找他，但……他究竟是不是还活着，我都不知道，又从何而找？
　　这套刀，打刀，太刀，野太刀三把，打刀……如果我猜的没错，应该在小和尚手中。
　　野太刀，丢了……
　　就只剩下菊一文字，陪了我这么多年。
　　也已经伤痕累累了。
　　“老伙计……辛苦你了。”
　　看了看手中噌亮的刀刃，那上面也有一些小的缺口，或许，我应该让武三给我修一下。
　　也不知道能不能修好。
　　怪兽……呵呵，还真是造物弄人，当初我最先有的狙击枪就是这把，没想到重生后，我的第一把狙击枪还是它。
　　怪兽倒是不需要我清洗，本身就很新，掸了掸上面的灰尘，就没什么问题了。
　　又拿过两把格洛克17，现在我身上的武器，就这些。
　　两把全装备格洛克17，M500一把，菊一文字一把，怪兽20MM狙击枪一把。
　　怪兽这把枪……实际上，只用用来战术性用途，一般对战根本用不上，连上枪管和消音，整把枪的长度超过两米，手持很难，如果在高地上守阵地的话，这把枪是绝佳的点射武器，变异怪物再强，也有弱点，铠甲间的缝隙，眼睛嘴，都可以成为狙击的目标。
　　而且，这把枪的射程是五千码，精度是1MOA，也就是说，4500米以内，射击偏差应该不会大于1.44厘米。
　　这么看就很恐怖了，如果场地足够宽敞，这把枪可威胁的扇形甚至是半圆形范围内一切的生物。
　　就算是泰坦，在铠甲的缝隙间挨上一发20MM的子弹，就算是不会断臂，也能够暂时让其的手臂失去行动能力。
　　再加上特质的生物子弹，还可以做一些其他的战术弹药，类似白磷高爆弹之类的，完全可以一击杀死一个泰坦。
　　枪重九十斤，加上箱子，有一百斤了。
　　这些都不算，还有弹药呢。
　　每一发都比我的拇指还粗，几乎可以跟我的三根手指比粗细了，长度近一巴掌。
　　这把枪，完全可以作为团队作战中的决胜工具，但并不适合单兵使用。
　　另外，菊一文字，我觉得也可以……嗯，让它下岗吧，在劈砍上，菊一文字的顺手程度的确不如大狗腿，如果可以，让武三给我打一把狗腿也好。
　　想到这，我不禁想起野狼到哪里去睡了，实话说……他对我做的，的确让我非常的感激，说不感动那是不可能的，有人能够为我做到这个程度，我只能心生感激，但是……感情这种事，的确不是勉强来的。
　　如果他真的能够这样坚持十几年，甚至是几十年的时间，或许我真的会有一天离不开，但……至少目前为止，我还没有对他的男女之情。
　　毕竟……我可以对yu望完全的控制，而男女之情，是要基于这个yu望之上才能够出现，所以让我出现男女之情很难。
　　更何况，我的记忆还如此的复杂，末世后22年，我有十三年的时间在沉睡，其他的时候不是赶路就是杀怪。
　　基本上，真的没有过真正的休息时间，唯有那么两次，也仅仅是一闪而过。
　　在赵大爷家里过冬的那一段时间，还有在御三家的那一段时间中的一小段而已。
　　很久……没有如此放松下来了。
　　大概猜测出来了新人类的目的，我也就没有什么太过烦心的事情了，现在说起来，还真是心中最平静的一段时间了。
　　不用再担心娟娟，她长大了，翅膀硬了，是该飞了。
　　不用再想明天的食物哪里来，不用再想危机在哪……
　　不用再去担心普通人是不是都能够吃饱？
　　不用再去想水坝的电力够不够。
　　不用再担忧某某据点突然被怪物端了，会导致什么情况的发生。
　　缓缓的闭上了眼睛，此刻的心中，也已经是完全的平静，心情好的让自己都有些惊讶。
　　真的是……难得的平静。
　　平凡，才是真的。
　　如果接下来的几十年都能够这样平静是该有多好？
　　末世前，自己总是想着……‘啊~出点事吧，给平凡的日子点上一点色彩吧~’
　　然而，当真正的黑暗落下来的时候，我却发现，其实……自己更喜欢那平凡的日子。
　　“啊~”
　　伸了个懒腰，想通了不少，心情也舒畅了许多，嗯……走走吧，总是呆在房间里太无聊了。
　　不过，该带着的还是要带着，几天前的那个情况历历在目，万一真的遇到怪物了，莫不是我真的要激发病毒？
　　实话说，现在我真的有把握激发病毒，只要有其它的病毒侵入到我的体内，那么这个病毒就会被激发。
　　对了！
　　忘记问野狼我是不是也会被感染了，不过看情况应该不会，如果一旦出现了感染的情况，体内的病毒就会爆发……说实话，这更危险，这一次我侥幸的留住了记忆，是因为失去记忆的时间非常短暂，仅仅是几天而已。
　　如果超过一个月，大脑真的判断这些记忆已经成为了不必要的存在的时候，那么我就真的会失去一切了。
　　将一把格洛克揣进腰间，然后带上两个弹匣，对我来说，有武器的时候安全感更好一些。
　　披上了被单，穿上棉拖鞋，转身走向了门外，话说……这棉拖鞋肯定不是医院的拖鞋，不是那种白色的，而是女生用的粉色的。
　　挑了挑眉头，看着鞋子上的哈喽猫，我还真是不太喜欢这种颜色。
　　有些花俏。
　　不过实际上，颜色对人的定义，只是人类擅自做的，什么颜色不重要，重要的是人认为什么颜色更接近某种性格，就会下意识的定格某种颜色一定要男人或者女人才能使用。
　　算了，我还能说什么呢，这应该是野狼给我弄来的吧？
　　穿着吧，还能肿么办？
　　迈步走出屋子，鞋子还算是随脚，拉开门，这是滑道门，向旁边一推，眼前的光芒瞬间射入了眼眸，让睡的比较久的我有些不太适应。
　　抬起手挡了一下，等眼睛稍稍适应了之后，还不等我走出门，就看到了一个让我有些无语的东西。
　　一张……临时床。
　　就这样摆在了大门的旁边，而这个不过一米八长度的铁架子临时床上，躺着的就是野狼。
　　嗯……怎么说呢，他的躺法，让我觉得现在应该双手合十作个揖，然后念一句‘阿弥豆腐，往生极乐’之类的词。
　　正儿八经的平躺，身上盖着他的大衣，虽然看不到手臂的方向，但是从那腹部隆起的位置看，他的双手应该是交叉放在肚子上，如果不是野狼还有少许的呼吸，我甚至觉得这可能是某个告别仪式。
　　而他的一双大脚，还漏在外面，因为床不过一米八，这货有两米高的身材，两只大脚就这样露在床外，连鞋子都没脱。
　　抽了抽嘴角……貌似这家伙比我自己还担心我啊？
　　连睡觉都在门口，你够了啊！
　　不过……看在你这么努力保护我的份上，我还是不跟你计较这些小问题了，可这么睡觉想想都知道不会舒服。
　　整个床甚至不过七十多厘米的宽度，刚刚好让他的平躺着，连翻身估计都不行。
　　嗯……怎么说呢，这货睡觉起来……还是特喵的面无表情，我记得以前的他不是这样的啊？挺害羞的一个孩子，咋就变成面瘫了呢？
　　ps：三更~虫言


第一百五十一章 混蛋！

　　我有些好奇这家伙最近这十年的时间究竟发生了什么，原本这家伙长相还算是很普通的一个一米七五左右身高的普通人，怎么就会成长到两米高的高大身材的。
　　他的脸上，虽然有很多风霜带来的沧桑，不过皮肤却并不没有太多的褶皱，进化者么，新陈代谢总要好过普通人，就算是有一些沧桑，也只能从他脸上的疤痕看出来。
　　厚鹰眉，重虎目，高龙鼻，嘴唇宽厚，国字脸，看起来有棱有角，而且他的眼窝不像国人一般的平板，而是稍稍有些凹陷，看起来犹如西方人一般的有层次感。
　　嗯，怎么说呢，这个人，倒是我很向往的那种人。
　　沉着，大气，遇事不慌。
　　他的脸上有一些伤疤，按照野狼的身体素质，他的脸上能够留下伤疤的原因，就是他在进化到这个水准之前，身体尚未完整被记忆，受伤之后就留了下来，之后就算是他进化了，原本该有的伤疤还是会在。
　　皮肤的颜色，是健康的小麦色，甚至比小麦色还要深沉一些，感觉略黄，虽然说一白遮百丑，但是他的脸上，却刚好相反，如果他的脸太白的话，就会让人觉得这个人有些靠不住，这样的肤色刚刚好。
　　话说……呃~我没事研究他长什么做什么？
　　或许也是无聊吧，让我下意识的想要看看他脸上的伤疤。
　　以前没注意，没想到他的眼角处，还有一个小的X型的疤痕，而一道横贯两边脸颊，从鼻梁山根处划过的伤痕，几乎将他的脸一分为二，有些好奇，这家伙是如何受到这样的伤势还能活下来的？
　　要知道，能够留下这种伤痕的时候，必定是他尚未进化到这个程度的时候，或许是我刚刚死掉的那段时间吧。
　　伸手点了点，嗯……跟外表如金刚一般不同，脸至少还是软的。
　　看起来，面瘫也不一定是铁脸啊。
　　正想着，下意识的看了他一眼，顿时……与一堆漆黑的眼眸对视在了一起，而我的手指，还怼在他的脸颊上。
　　“呃~你醒了？”
　　好尴尬有木有？
　　“嗯……”
　　话说你能不能别这么看我？
　　野狼直勾勾的看着我的脸，又看了看我的手指，然后又转过视线看向我，顿时……看得我尴尬的一逼。
　　“这个……呵呵呵呵~我就是想看看你的脸是不是贴了铁皮。”
　　野狼挑了挑眉头，沉闷带着一丝鼻音，又有些沙哑的声音说了一句。
　　“我的脸是肉的……”
　　“那为啥总是冷着脸？”
　　我几乎是下意识的吐槽了一句，顿时更加的尴尬了。
　　看着野狼直勾勾的眼神，赶紧转过身。
　　“那个……你睡哈，我出去走走。”
　　说完，赶紧向外走，然而，身后传来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，野狼的声音传了过来。
　　“我陪你……”
　　“你……你再睡会吧。”
　　野狼没有回应，只是看了我一眼，闷不做声的站起身，披上了大衣，整理了一下衣领，然后迈步跟了上来。
　　“呵呵……一定要来？”
　　我看着野狼，有些尴尬的问了一句，而野狼则是低下头看着我，一句话不说，不过那眼神中的坚定让我知道，他肯定是要跟去的。
　　“行……行行，算你狠。”
　　无奈的摊了摊手，这货到底是有多害怕我出事？
　　他才睡了半个小时吧？那眼球里的血丝都还没收回去呢。
　　“我不去溜达行了吧？你去睡吧……”
　　“……我想出去走走。”
　　野狼看着我，淡定的说着，声音中还带着一丝坚定。
　　……啧。
　　看了看两旁边，半夜的医院走廊真的很安静，几乎没有什么人，这一层大概都是高档病房吧，每个病房里面都有足够的空间，所以走廊里看起来空荡荡的，除了那边柜台偶尔有女人说话的声音，整个楼道中都如此的安静。
　　话说……这昏暗的灯，再加上这个安静空旷的感觉，真的很适合拍惊悚片啊。
　　嗯……不是想这些的时候。
　　“来来……”
　　一抬手，对着野狼招了招手，装出一脸神秘的样子，本来打算让野狼低下头，然后直接打昏他，没想到他就只是看着我，没有理会我的招手，而是一脸淡然的说到：
　　“我不会让你一个人出去的。”
　　呃……
　　他看出来我想要做什么了？
　　“行……算我服了你了。”
　　咬了咬牙，这货，真特喵的精啊！
　　“我不出去了，OK？我回去睡觉！”
　　气呼呼的转身就往房间走，而身后传来了野狼淡定的声音。
　　“好……”
　　擦！
　　靠靠靠！
　　MMP的！
　　回头狠狠的瞪了野狼一眼，但是这货完全没有理会我的这个眼神，只是淡定的看着我，虽然有点生气……但我的确不想让野狼在这样耗下去了。
　　不得不说，野狼这么做的确感动了我，在我最落魄的时候，他能够这么照顾我，还将我当作那个女帝……有句话说得好，患难见真情，野狼对我应该算是真感情了。
　　当然，男女之情放在一边，至少我承认了这个兄弟。
　　或许，他应该算是除了龙天峰，第二个被我承认的兄弟吧？
　　走到门口，回过头看了一眼野狼。
　　“我不出去了……你睡吧，但如果你不睡，小心我悄悄的逃出去，OK？”
　　不知道是不是错觉，野狼的嘴角划过了一丝笑意，随后瞬间消失。
　　“好。”
　　关门之前，我听到了野狼的声音，貌似语气中还有一点点小得意的感觉。
　　嗯，你就得意吧，不过……你要是知道我将你当作兄弟的时候，你会咋想？
　　回到床上，坐在床头，也没什么心思睡觉，我整理了一下从末世开始到现在，我接触过的人。
　　其他的不说，单单说对我有着病态追求的这几个人吧。
　　张东野，徐威，白池。
　　徐威么……我从来没将他看作是兄弟，这货内心弯弯绕太多了，我甚至对他有着非常高的警惕，他只能算是一个临时的队友吧。
　　白池，这个家伙虽然能称作兄弟，但是我只是将他看作战友一类的存在，属于朋友以上，兄弟未满。
　　张东野，他这般作为，至少算是让我承认了他是兄弟，不过也仅仅是勉强的过关，至于说究竟能不能合格，以后再说吧。
　　龙天峰……我已经，不知道应不应该将他当作兄弟了。
　　不过，作为兄弟，他倒是送了我最后一路，不管我是不是真的死了，但死前，他却送了我，也不算是白白的交了这个兄弟。
　　但……他接近我的目的，并不纯粹。
　　事实上，张东野接近我的目的也不算是纯粹的，只是相对来说，张东野对我没有愧疚，而龙天峰……这个混蛋，他的家族，竟然将我的记忆当作玩具一样摆弄！
　　记忆中，清晰的记着他的家族的人，将我绑走，然后在我的记忆中胡乱的改造，甚至让我忘记了原本父母的模样，给我安排了一对假父母……
　　啧！！
　　等等……不对，记忆中为什么有一丝混乱的地方？
　　不对劲，的确不对劲，龙天峰……为什么在中学二年级以前关于他的记忆这么混乱？
　　不……等等，这个人是谁？
　　记忆中，一个年轻人，穿着的是同班同学的样子，胸前挂着的，也是同班的好牌，为什么……我对这个男孩没有任何的印象？
　　等等，我的记忆，还有混乱的地方？
　　难道说……龙天峰是在高中之后才跟我见面的？
　　这个男孩，为什么在高中之后就消失了？
　　他是谁？
　　他胸前的牌子上……挂着的是什么，为什么看不清名字？
　　……这……
　　这到底是怎么回事？！
　　龙天峰！真龙集团，你们在我的脑中究竟修改了多少的记忆！！
　　很明显，在这对父母离开之后，龙天峰才出现的，也就是我十六岁，刚刚进入高中的时候，换句话说……这个男孩，是龙天峰的替身？
　　为了让我修改的记忆中不会出现逻辑错误？！
　　没错……没错了，他的学号是75。
　　啧！
　　看起来，真龙集团真的在我的脑海里搅了个天翻地覆，很多记忆都对不上号。
　　不行，我要回去看看，虽然城市淹没在海中了，但是当年的一些记录应该还有，老学校应该存储了不少关于毕业生的信息，我应该回到二中和北关小学看看，究竟我脑海中的这个男孩叫什么！
　　太混乱了……
　　无奈的靠在床头，脑海中的记忆无比的混乱，在小学开始到中学的时候，也存在很多替换过的迹象，有的时候，明明是龙天峰存在的位置上，竟然会出现那个男孩的模样。
　　我很好奇，这个孩子叫什么……他究竟是为什么要保护我这么久？
　　小学到中学的这段期间，我本就是一个沉默寡言的孩子，因而总是被同学欺负，不过他总是处处的保护着我。
　　如果他只是因为真龙集团的命令而保护我，我倒不会感激他，但是很明显……我跟他是真的朋友的感情，然而，在父母突然离去之后，这段记忆的男孩被龙天峰的影像替换了。
　　很明显，是真龙集团做的。
　　或许，我可以找到龙天峰问一下。
　　这……满是谎言的记忆，我特么的难道就是一个玩具吗？！
　　龙天峰！！
　　咬了咬牙！这个混蛋欺骗了我这么久！
　　但是……高中以后，他对我的维护也都是真的，我不知道为什么他一定要维护我，但他眼中的内疚，却让我明白了他的出发点。
　　看了看四周拿起桌上的烟盒，给自己点上一根，一边抽着烟，一边无奈的瘫软在床头。
　　我，真的像是一个可笑的傀儡，在真龙集团的鼓掌之中傻乎乎的跳啊。虫言


第一百五十二章 你要的刀（月票加更）

　　直到最后，我都没逃脱了这个集团的玩弄。
　　这特么的！
　　咬了咬牙，看着陌生的天花板，最终，我也只是愣愣的发呆。
　　我想复仇……可他们篡改了我的记忆，但至少给了我一个安稳的童年，相对来说，已经算是很负责了。
　　然而，我不明白的是，为什么十五岁的时候，父母会突然身亡，难道说……是因为我已经接近成年，可以自理，而不需要这对假父母了么？
　　虽然是假的，但这对父母在照顾我的时候，那眼神中透露出来的，也的确是完美的父爱母爱。
　　我不知道他们究竟是如何找到这样一对父母的，但……他们能够照顾了我十年之久，想必，也应该是无法生子，所以才会选择来照顾我吧？
　　终究，不是亲生的，但……也不一定，或许是真龙集团修改了他们的记忆也说不定。
　　但是，如果他们没死，那现在，他们又在哪？
　　无聊的想着这些，时间也一点点的过去……内心中有一种对自己的嘲笑，嘲笑自己我的半生，竟然都是一个惊天的骗局。
　　有些想哭，却又不知道该因为什么哭。
　　瘪了瘪嘴，咬了咬唇……一滴温热从眼角滑落。
　　“这特么的该死的末世！”
　　天色渐渐的亮了，外面的微弱的阳光透过云层照射在大地上，为银白素裹的大地带来了一丝光芒。
　　不知不觉，已经是天亮了么？
　　转过头看了看外面，野狼应该还在睡，虽然有心出去走走，让郁闷的心情散散，但是野狼的身体扛不住，还是让他睡吧。
　　就这样，我呆愣愣的坐在床上，从早上，坐到了中午，又从中午，坐到了傍晚，直到张东野从外面走进来的时候，我才恍然回神。
　　“你怎么了？”
　　野狼眉头拧在一起，看着我的脸问了一句。
　　“没什么……”
　　看着他，愣愣的说了一句，脑中一片空白，也不知道自己在想些什么。
　　“为什么……哭？”
　　“哭？”
　　微微一愣，下意识的抬手在眼角一抹……一地温润顺着手指滑落到了手掌心，晶莹的泪珠，微弱的光芒中，反射着点点光线。
　　直到此刻，我才发觉，自己的脸颊有些紧……那应该是风干的泪痕，而胸前，也是侵湿了一片。
　　“没……没什么。”
　　说了一句话，发现嗓音有些干，赶紧伸手抹了抹眼角，然后站起身，越过野狼，从包裹里拿了一件上衣，在野狼的注视下，来到了卫生间，看着镜子中的自己，自己的脸，好像又有一些变化了，相对原本那种凌厉的面容，多了一丝哀愁，也多了一些……让人怜惜的感觉。
　　不过，再怎么改变，也无法改变自己越来越像原来的自己了。
　　突然发现，自己已经跟原来的自己，有八分相似了。
　　拿过毛巾擦了擦脸，又将上衣换了一身干净的，将被泪水侵湿的上衣，扔进垃圾桶，整理了一下有些凌乱的长发，看了看自己，除了眼眶还稍微有些红润，其他的都正常了，这才转身走出卫生间。
　　野狼，就坐在床头，背对着我，好像是伸手正抚摸着什么。
　　“睡好了？”
　　整理了一下心情，看着野狼，故作轻松的说了一句，事实上，现在我的心里还非常的压抑。
　　“嗯。”
　　野狼回了一声，然后回过头，用眼角看了我一眼。
　　“我去弄些吃的……等我一会。”
　　说完，野狼也没有看我，好像是为了不让我尴尬而故意的撇过头，没有与我对视，而直到野狼离开之后，我才发现床单的一些地方，有点点的泪痕。
　　啧……看起来，昨天想起父母的原因，哭的时间有些长了吧？
　　其实我也不知道是不是因为这个原因哭的，总而言之，心情抑郁了，所以哭了。
　　就这么简单。
　　刚刚野狼摩挲的，应该就是这些泪痕了吧？
　　他是不是察觉到了什么？
　　皱了皱眉头，却也来不及多想，赶紧将床单撤下来，刚准备去找一个护士，谁知道门口传来了一阵敲门声，紧接着，两名护士走了进来。
　　“是您要求换被褥的么？”
　　“呃……是。”
　　点点头，随后这两个护士也没有多说话，直接走进来开始铺床，有一个护士貌似看到了那两把枪，没有说什么，只是对我更客气了一些。
　　是野狼吧。
　　等护士都出去了，看着整理的干干净净的床铺，第一反应就是他了。
　　这个男人，想的还真是周到。
　　坐在干净松软的床上，休息了一会，野狼拿回来了一些吃的，或许是因为第一次我要求的食物水准太高的原因，这一次，他也同样拿来了很多非正常食物。
　　蒸熊掌，烤扇贝，还有红烧鹿尾。
　　emm……难道说，这就是传说中的舌尖上的末日么？
　　挑了挑眉头，也没有太过询问这些食物究竟是哪里来的，反正按照野狼的地位，他想要弄到什么，还是很简单的。
　　这顿饭倒是简单，没有像当初吃佛跳墙那么费劲，不过量还是够的，吃了一个饱，我才想起一件事。
　　“莫不言哪去了？”
　　“他……去追那个女孩了。”
　　“哈？”
　　微微一愣，看着野狼，眼中尽是不信，那个家伙……会追妹子？
　　“不用这样看我，他的确是去追那个女孩了，现在应该还在南城吧？”
　　“那女孩是南城的？”
　　“嗯。”
　　野狼点点头。
　　啧啧……这还真是有了妹子不要姐啊？
　　行了，任他去吧。
　　“小白呢？”
　　“那匹狼？”
　　“嗯……它在你那？”
　　野狼点点头，放下筷子，拿纸巾擦了擦嘴。
　　“还在，食量不小。”
　　“麻烦你了。”
　　“没什么……”
　　野狼淡淡的说着，然后看了看我。
　　“明天，御三家的人回来……你，去不去看看？”
　　“那个假的也在？”
　　“嗯……”
　　挑了挑眉头。
　　“我怎么去？”
　　“当我的秘书。”
　　呃……想了想，也别无选择，行吧。
　　“嗯，那就这样吧，明天？”
　　“明天。”
　　“比预想中早很多啊？”
　　野狼点点头。
　　“他们应该是有些焦急了，具体什么原因，我也不清楚。”
　　焦急了……是因为这大雪？还是因为那丧尸？
　　“野狼，关于五天前那次丧尸的袭击，你得到了什么消息？”
　　野狼掏出一盒烟，先给我一根，自己再点燃。
　　“具体情况，现在应该只有少数的几个人知道，我没有得到太多有用的消息。”
　　我皱了皱眉头，一边把玩着手中的这根烟，也并没有急着点燃，一边问到：
　　“你作为这个城市的顶尖战力，娟娟就没跟你说什么？”
　　野狼摇摇头。
　　“没有。”
　　跺了跺烟，抬头看向野狼。
　　“你去找刀疤，就说我问的。”
　　野狼迟疑了一下，好像是思考着什么，然后点点头。
　　“好。”
　　“尽快……我有种不好的预感。”
　　野狼再次点点头，也没废话，三下两下的收拾好了盘子，然后装在一个口袋里，转身离开了，房间中，就又只剩下我一个人了。
　　实话说，这样待着真的很无聊。
　　明天……我想，如果真的是‘面见会’的话，那我应该掩藏一下脸才行，按照现在自己这八分相似的面容，再加上语气，只要稍稍熟悉的人都应该能够认出来，到时候再来个真假美猴王可就热闹了。
　　一会的功夫，野狼回来之后跟我说，隔离服做的差不多了，尽可能做成一般的战术服，拿来看了一眼，其实也没什么，就是一般的迷彩服，但是里面是三层的，里层和外层一眼就能看出是普通的，野狼说，中间那一层才是隔离层。
　　我也没有多说什么，看着这一身有点类似休闲服的迷彩服，还有一双配对的高腰军靴，顺便，我也跟野狼说了一下，让武三修复一下菊一文字，顺便再给我打一套大狗腿。
　　野狼也是满口应下了。
　　而关于病毒感染的问题我也问了，野狼只是面色阴沉的跟我说了一下情况。
　　根据他所说的，我的血液和普通的病毒在接触的一开始，并没有太大的反应，但当这些病毒开始侵蚀我的血液的时候，我血液中的沉睡的病毒瞬间反应了过来，随后快速的吞噬了普通的病毒，并瞬间激活，甚至……在实验中，让那个实验员受伤了。
　　因为我的血液在吞噬了这种血液之后，就犹如活了过来一般，开始繁殖并迅速的向外扩散，那个实验员因为惊恐而摔倒受伤了。
　　根据野狼跟我说的，我的血，能够吞噬很多种病毒，甚至是一些生的肉食，然后转换成营养，发育。
　　总的来说，我身体中的病毒在激活之后，连血液都犹如活着一般，开始不断的挣扎求存了。
　　说起来，还真是挺恐怖的。
　　关于这一点，我没有再问太多，实验剩下的血液都在野狼的监视下毁灭了，也就是说我的血不至于流传出去，毕竟我不知道，自己身体里的病毒流传出去到底是好还是坏。
　　野外就算了，它们可以自然死亡，但如果被有心人利用，可就麻烦了。
　　总而言之，这一晚上就这样过去了，第二天起来的时候，我检查了一下左臂，骨头长出了十分之六左右，右手中指的骨骼已经开始愈合，只要不是太用力，应该没什么问题了。
　　整理了一下，将全部的装备都带上，而当我收拾好了一切，出门的时候，竟然看到野狼站在门口，手中拿着一个袋子。
　　“这是你要的刀。”
　　“你这……连夜打造的？”
　　野狼点点头，然后将袋子往我这边一递。
　　顺手接过来，看了看，有些怀疑的看着野狼。虫言


第一百五十三章 厉害了我的姐（月票加更）

　　“这么快……不会偷工减料吧？”
　　“他不敢。”
　　野狼很是坚定的回应了一句，然后解释到：“他那里有很多准备好的坯子，刚好你说的尼波尔军刀，他那里刚准备好了一个，就顺便打出来了。”
　　狐疑的点点头，然后打开了袋子，袋子里面，有一个刀袋，好像是皮子的，而除了刀袋，还有两把小刀，看不出来，武三还知道尼波尔军刀要带副刀的。
　　两把小副刀，刀刃差不多只有一个手指的长度，其中一个并没有开刃，这把没开刃的小刀是用来打磨大刀的，而另一把开了刃的小刀，是用来切一些大狗腿不方便切的东西，就好比在野外，用大刀杀了一头羊，但想要将羊腿卸下来，就要用到这把小刀了。
　　毕竟大狗腿的弯度在那，利于劈砍的同时，也剥夺了一些灵活性。
　　这把大狗腿，很漂亮，整体是完美的那种尼泊尔刀的形状，而不是比较帅气的那种假把式。
　　前面有个大刀肚，回弯的位置也非常合理，拿在手上重心在前，但却不吃力，拿起来挥动了一下，非常顺畅。
　　正常人，挥动大狗腿，就能够切断一头羊的脖子，是完整的切断而不是切开骨头，一般的刀可做不到这个程度。
　　我记得以前在网络上还有一段这类的视频，仅仅是一瞬间，一头羊的脑袋就切断了。
　　甚至……我觉得，那羊的意识消亡之前，甚至都不可能感受到疼痛的速度。
　　颠了颠这把刀，感觉很舒服，武三的手艺还挺不错的。
　　点点头，然后挂在腰带上，这个狗腿的刀袋上面挂在腰带上，下边绑在腿上，免得乱动。
　　活动了一下，感觉还不错。
　　小刀挂在刀袋上。
　　“帮我谢谢武三。”
　　看着刀，我很满意，对着野狼说了一句，而野狼点点头。
　　“好。”
　　“走吧……不是要迎接假货么？”
　　“好。”
　　野狼总是不喜欢废话，基本上两句话说完，就带着我向外走。
　　出门的时候，将脸罩戴上，然后戴上兜帽，这个迷彩服带着一个兜帽，衣领的位置还有一个口罩，有绳子穿着，可以挂在耳朵上，也可以放下来，放在胸前当作装饰。
　　想不到，野狼倒也这么细心。
　　这件衣服其实里外都是正常的衣服，野狼只是买了一件现成的衣服，然后拿到研究员那里改了一下而已。
　　带好了口罩，只露出眼睛，然后带上帽子，一般人不仔细看是看不出我的样子的。
　　一路跟着野狼，来到了楼下，上车。
　　“到哪去接？”
　　“在城门那。”
　　野狼说着，然后启动了车子，他开着车，我就坐在副驾驶，无聊的看着外面的景色。
　　路面上，一早就有很多人在清理积雪，这场大雪持续了已经半个多月了，依旧没有停息的样子，是挺要命的，不过我想，至少暂时应该还不会对这里影响太大。
　　想到这，我也就不去担忧了，反正现在我不是领头羊，没必要考虑那么多，有什么事情，还是让娟娟去愁吧。
　　一路来到了城西，也就是洛阳城正门的位置，这里，已经施行了警戒，附近的民众都被驱逐了，中间的路段空荡荡的，四周全是荷枪实弹的士兵，而在城门下，一个熟悉的身影映入了眼帘，正在跟刀疤和李谢说着什么。
　　不光是李谢，我熟悉的柳玥彤也在，宁静也在。
　　皱了皱眉头，拉进来了口罩。
　　当车子缓缓驶到停车位，我下车的时候，明显看到了刀疤不自然的向我这边看了一眼。
　　拉了拉口罩，掩盖了一下脸型，让对方不至于很快就能看出是我，当然，不是提防刀疤，他都已经知道了，主要是其他几个熟悉的人，特别是宁静，她是跟着我最久的一个人了，就连娟娟都不一定会看得出，但是她肯定能。
　　她脑中的虫子应该已经被摘除了吧？
　　能嫁给刀疤，也算是一个好的归宿了。
　　以前的……算了，不提了，**也不是什么好职业。
　　咳咳咳……
　　野狼看了看我，然后低声说了一句。
　　“在这里尽量听我的……”
　　“好，你走吧，我马上跟上。”
　　说着话，野狼便走了出去，而对面那一伙人中，李谢迎了出来，总的来说，野狼属于进化者一派的，从前几天刀疤和野狼的对话也能够听出来，这两个人不合。
　　那边的刀疤好像是想要迎出来，我看了他一眼，而他也跟我对视了一眼，随后便放下了脚步，没有迎出来，但是……这一幕好像是被宁静看出来了。
　　啧！不好，宁静走过来了。
　　伸手拉了拉野狼的风衣，他好像是注意到了什么，将大衣往上面拽了拽……呃~我差点把他的大衣拽掉了。
　　回头瞥了我一眼，没有说什么，然后直接迎上了李谢。
　　“老狼，你来了，呃……这位是？”
　　李谢笑眯眯的走过来，他比十年前明显有些老，看起来岁月在他的脸上，还是留下了不少的痕迹，笑起来的时候，眼角明显带着一丝褶皱，他先是笑着对野狼说了一句，然后又好奇的看了我一眼，问了一句。
　　“我的秘书。”
　　野狼淡淡的说着，然后抬起头看向了走过来的宁静。
　　“野狼你来了，想不到，这次你竟然还带了一个女人，你不是独身主义么？”
　　宁静有些打趣的看着野狼，眼神中带着一丝好奇的意味看着我，没敢抬头，尽量的压低了脸。
　　“我也是人。”
　　野狼淡淡的回了一句，那意思就是他也需要女人。
　　MMP的！我是你的秘书，不是你的二奶！
　　一抬脚，对着他的后脚跟来了一下，野狼刚迈出步伐的脚踉跄了一下，而李谢和宁静顿时一脸惊悚的看着我，就好似看着火星人一样，然后马上抬头看向了野狼。
　　“那个……她也不是故意的吧，哈~”
　　李谢好像是为我辩解一样，赶紧对着野狼解释着。
　　而宁静也是脸上带上了一丝担忧，看了一眼野狼，随后马上便走了过来，很自然的就要伸出手就要拽我的手臂。
　　“我看这妹妹挺顺眼的，我们是不是在哪里见过啊？”
　　看起来，野狼的脾气名声真的是不好啊，我仅仅是踢了一脚，竟然让这两个人这么紧张，是怕野狼发飙么？
　　呵呵……他敢！
　　不过，宁静走过来要牵我，这可就麻烦了。
　　正当我准备向后退的时候，身前突然被一个高大的身影挡住，风衣抖动，野狼的声音也淡淡的传来。
　　“没什么，脚下踉跄了一下，走吧……”
　　野狼轻描淡写的将这件事就这样掠过了，野狼虽然为我挡了一下，但是却有些刻意了，李谢一脸惊讶的看着我，而宁静则是眉头瞬间拧了起来，随后，又放松了下来，仅仅是一瞬间，她就好似想到了什么，往前再走了一步。
　　“你们男人有事情要谈，我跟这位妹妹套套近乎怎么了？”
　　好似女人的娇嗔，宁静再次试探着向前走了一步，然而，野狼则是一抬手，风衣一下抖了起来。
　　“她不太喜欢跟陌生人说话……”
　　在宁静惊讶疑惑的目光中，野狼一转身看着我。
　　“跟上我。”
　　说完，也不顾宁静的阻拦，迈步就往前走，而宁静则是眉头紧了一下，随后看着野狼，被逼得不得不向旁边让开了一步。
　　一旁的李谢很明显对这一幕赶到了惊悚，一脸的表情别提多精彩了。
　　“老狼，你……”
　　李谢还想要说什么，可是这边的情况，大概是被刀疤看在眼里了，他迈步走了过来，直接迎上了野狼的步伐，两个大个子就这样面对面的站在了这里。
　　“让开……”
　　“野狼……你有点过分了，静静现在有身孕。”
　　野狼没有说话，按照身高来看，野狼更高一些，此刻的他，虽然我只能看到侧脸，但依旧能够看到那一对鹰眉瞬间便拧了起来，虎目圆睁，明显是生气了。
　　而对面的刀疤也是一脸怒火冲冲的样子，看得出来，他对宁静还是挺呵护的。
　　是么……宁静有孕了？
　　唉，如果我不是现在这个情况，我还真想祝贺她。
　　嗯，看到这一幕，我也就放心了，至少……宁静当初被虫子控制着做出了那样的事，本以为，她会就此堕落下去，一蹶不振，看起来，应该是刀疤让她走出了心理阴影了吧？连孩子都有了。
　　而李谢看到这一幕，看得出来，他有些不想阻止，不过，远处的柳玥彤走了过来。
　　“都在做什么呢~哎呀……野狼，想不到你还带着一个妹妹呢，这可是百年奇景呢~不过，就算是被自己的女人欺负，也不能把气撒给朋友的女人哦~”
　　柳玥彤是风月场的老手了，她当初就是被我从食人的人类手中中救出来了，那时候，她就是一个大姐大，面对这种情况，得心应手，说着话，又转身看向了刀疤。
　　“你也是的，宁静妹妹有孕你还带她出来做什么，大老爷们，一点也不懂女人的苦，是吧，宁静妹妹。”
　　柳玥彤直接从两人面前走了过去，不得不说，她真的有胆色，不愧是从那帮疯子中间走出来的女人，在野狼和刀疤两个人的气势下，毫无惧色，就这样轻描淡写的一过，直接就将两个人原本的气氛撕裂了。
　　虫言


第一百五十四章 装不下去了_(:з」∠)_（月票加更）

　　只见她走到了宁静的身旁，扶着宁静。
　　“哎呀，妹妹，检查了么？”
　　“嗯……”
　　宁静点点头，然后笑了笑，一边说着话，一边还白了一眼刀疤说到：
　　“行了，老刀，也没什么，他不就是这个性格么，计较什么，难得大家聚一聚。”
　　“就是。”
　　柳玥彤跟了一句，顿时，两个人原本剑拔弩张的气势，也彻底的消失了，刀疤狠狠的瞪了一眼野狼，随后看了一眼我这边，略微迟疑了一下，便让开了道。
　　很明显，这一幕被其他三个人精都看到了，李谢眉头一挑，对这一幕好像是很惊讶，宁静眉头拧成了一团，看起来像是忧心什么，柳玥彤则是眼眸一亮，就好似得到了什么八卦新闻一般的狗仔队。
　　对此，我也是无奈，这一群人，一个个的个性鲜明，如果领头羊不错，应该是很好的一个队伍，但是……娟娟的处理不太好啊。
　　李谢和刀疤水火不容的情况，我早已经知道了，正常来说，如果领头羊强大，完全没必要出现这种情况，而会出现这种情况，就只有一个原因，那就是领头羊不够强，所以必须让部下互相撕扯来消耗过多的精力。
　　免得两个强大的部下联合起来压制领头羊。
　　这就是帝王心术。
　　然而……真正强大的帝王，是不需要这种平衡的。
　　好比说始皇帝，汉高祖，唐太宗，宋太祖明太祖。
　　这些白手起家，强势的皇帝，完全没必要进行平衡，因为他足够强，哪怕是部下都集结在一起，也无法反抗他。
　　当初的我，就是这种情况。
　　而现在娟娟，就好似下一代的帝王，没有了开国皇帝的强大，因此就没有了那种威慑力，不足以震慑部下，只能用这种方式来平衡。
　　换做是我，这两个人出现这种情况，绝对会瞬间被我打压的没脾气。
　　娟娟……你这么做，如果是和平世界，还不错，但……现在不是啊！
　　可是，虽然明白这算是一个隐患，我也没办法说什么，毕竟我不能说自己是谁，更不能和娟娟过多的接触。
　　“发生了什么……你们在做什么？”
　　说曹操曹操到。
　　刚在心中想着娟娟，那边的娟娟就走了过来，应该是察觉到了这边剑拔弩张的气氛，作为领头羊，她必须做和事老。
　　现在的娟娟，不再似以前那般有着小女生的样子，看着她，总觉得是看着自己的背影一般，她应该是在无意识的模仿我。
　　冷冷的眼眸。
　　翘挺的鼻梁，樱桃小口，一脸不耐烦如冰山女一般的表情。
　　“没什么……就是说说话。”
　　李谢先解释了一句，而刀疤也没有多说什么，当然，野狼更没有多说，但是野狼看娟娟的目光，带着一丝冷意，甚至有一丝杀气。
　　“你来了。”
　　娟娟看着野狼，虽然身高有近一米七了，却也只能仰着头看着野狼，但是……就算是仰着头，她身上的气势也丝毫不少。
　　野狼没有回话，感受着眼前这个高大的身影气势越发的拔高，我有些担心野狼会忍不住那个脾气，伸手拉了拉他的衣袖。
　　或许是这个动作，让娟娟注意到了我，她看了我一眼，因为我低着头，她没有看到我的脸，也就没有过多的注意，不过我却能够看到，她的眼中闪过了一丝杀意。
　　看起来……她已经对野狼生出了杀心吧，不过，在这个末世中，我真的不建议她这么做。
　　而野狼也是被我的动作惊醒，闭上了眼睛沉默了一下。
　　“我来了。”
　　野狼睁开眼睛，淡淡的说着，带着一丝鼻音深沉的沙哑声隐含着什么情绪，不过我听不出来。
　　“她是谁？野狼，我跟你说过，今天，不允许外人出现的。”
　　“她……是我的人。”
　　野狼没有说别的，只是直视着娟娟的眼睛，淡淡的说着，然而……这好像是惹火了娟娟。
　　“野狼！！你是不是有点不将我放在眼里了！？我的话你听不明白吗！？”
　　看着娟娟怒斥着野狼，而野狼的眼睛猛地一凛，虎目中充满了杀气。
　　两旁边的人也都注意到了这一幕，顿时，宁静和柳玥彤连忙走了过去。
　　“娟娟……好了，别生气，野狼也不是有意的，对吧~”
　　宁静说着，看了一眼野狼，又给了我一个颜色，而一旁的柳玥彤也马上牵过了娟娟的手掌。
　　“就是，再说了，今天是好日子，她回来，区区一个女人而已，又不会捣乱，没什么的……”
　　李谢和刀疤同样知道，这时候不能打起来，连忙走到了野狼的身边，一左一右的拦在了野狼的前面。
　　“老狼，冷静一下……没事的，不就一个女人么，让她回去就好了，别惹娟娟……”
　　李谢说着，他不知道我的身份，这话没得挑。
　　而一旁的刀疤则是皱了皱眉头：“野狼，今天的情况有些特殊，你懂？”
　　我看了看前面的情况，一伸手，直接拉住了野狼的衣袖。
　　而野狼则是顿了一下，随后深吸了一口气，不再说什么。
　　那边的娟娟也被两个女人劝导到了远处。
　　看到野狼放松下来，眼神中再无杀气，我这才算是放心下来，长出了一口气。
　　看起来，这洛阳真的是……一团乱麻。
　　没有了我的存在，娟娟镇不住啊。
　　挑了挑眉头，却也不好说什么，我现在只能尽量的不说话，害怕被人听出来。
　　总而言之，这一场热闹，算是暂时结束了，不过娟娟眼神中的杀意却被我再次看到，看起来……啧！
　　娟娟啊娟娟……你这么聪明的孩子，不应该选择自断臂膀这种事啊？
　　究竟是哪里错了，让你长歪了呢？
　　是我的错么？
　　是我杀了那个什么航的原因么？
　　唉~
　　看着一个本来应该成为最精英的娟娟，却没有成长到那个地步，心就痛。
　　或许，真的是我的错吧。
　　拽住了野狼，刀疤和李谢对视了一眼，想要将野狼带到一边，我挥了挥手，示意一个人没问题，野狼这才带着一丝担忧的眼神，转头跟着刀疤和李谢走向了不远处的棚子下面说话。
　　而这边，好像是看到了野狼远离了我，宁静将目光转了过来，但是我并没有将目光递给她，而是转身，走到了越野车里，打开门，就这样坐在驾驶位置上，抽出了大狗腿，轻轻的维护着。
　　因为是新刀，所以刀刃很锋利，这没什么，我怕武三急着做出来，所以某些地方出问题，准备仔细检查一下，顺便，我用眼角的余光，看着那边的情况。
　　宁静看到我这个动作，迟疑了一下，就没有过来，她虽然跟我很久，但并没有见过我使用大狗腿刀，也不会起什么疑心。
　　倒是柳玥彤俏脸上露出了一丝狐疑的表情，低头沉思了一下，转过头跟娟娟好像是在说些什么。
　　而娟娟听完柳玥彤的话，转过头看了我一眼，在她的目光转向了大狗腿的时候……特别是，她的目光凝聚在我用小刀维护大狗腿的时候，眼神猛地收缩了一下，脸上……浮现出了回忆的表情。
　　看到这……我顿时觉得有些不好，因为娟娟这时候竟然向我走了过来，包括宁静也走了过来。
　　有的时候，女人的直觉是不讲道理的。
　　说起来，真实情况来看，男人的直感准确率更高，但女人疑心病却更重。
　　然而，一时间三个女人都对我产生了怀疑，这不得不让我做好一些可能暴露的准备。
　　看着娟娟带头往这边走，内心稍稍紧张了起来，面对这种情况，我也没有办法故意躲避，越是躲避，也就越显得我可疑。
　　因此，当野狼注意到这边的情况，看向我的时候，我隐暗的摆了摆手。
　　野狼眉头一紧，用眼角的余光注视着这边。
　　不再去看野狼，转过头看娟娟，她已经快走到我面前了，我低着头，尽可能的不去看这三个女人，一边轻描淡写的打理着手中的大狗腿，一边想着该如何解决眼前这个情况。
　　嗯，我现在的情况，就是看似表面稳如老狗，实则慌的一匹。
　　实话说，我真的怕被看出来，以前的生活我不想再去碰了，更不想看到娟娟……我的内心，对她真的有这一丝愧疚，让我不想面对她。
　　脑中胡思乱想着，眼前，也出现了三双鞋子。
　　没有抬头，只是继续淡定的打理着刀……嗯，这刀真不错！
　　不对！不对不对不对！！方雨萱！！莫不语！！你现在不应该是考虑刀的问题，是应该想想怎么解决眼前这个情况啊！
　　MMP的！怎么办？要不坦白算了……
　　“这把刀不错。”
　　正想着，娟娟的声音就传入了耳中，紧接着，还不等我说什么，娟娟又说到：“你整理大狗腿刀的动作，让我想起了一个人……”
　　“是……是么，我，我觉得，整理，刀……的动作，应该，都差不多……吧？”
　　故意模仿磕巴的样子，说着话，却依旧没有抬起头，而另一边宁静传来了一句好奇的声音：“你怎么不抬头呢？”
　　咬了咬牙，刚准备说话，然而，远处突然传来了一阵汽车的笛声，紧接着，远处传来了喊声。
　　“发现御三家车队！”
　　ps：四更！虫言


第一百五十五章 挎斗摩托车

　　“为什么不抬起头呢？”
　　宁静疑惑的声音传来，很明显，这句话她故意的抬高了调门，就好似在故意引着其他人的注意力，我想……她主要的目的，是引起娟娟的注意力，让娟娟说出这句话，一旦娟娟这样说，我就彻底没有办法拒绝了。
　　不过，我不可能任由事情就这样顺着她的想法进行下去，犹豫了一下，便张嘴想要打乱宁静的节奏，然而，下一秒，鸣笛声从远处幽幽传来，与此同时，城墙上面有士兵大声的喊了一句。
　　“嘀嘀~”
　　“发现御三家车队！！”
　　上面的声音喊得非常吃劲，嗓子都有些喊哑的感觉，我能够从这个声音中听出激动的感觉，下意识的抬头望了一眼上面的那个士兵，而其他人也几乎都同时看向了上边，那个士兵是个老兵，在这个城市中，老兵与新兵很容易分辨，老兵的肩头都会绑着一个红带子，证明其经历过战场。
　　这个老兵，大概是非常崇拜我吧？
　　得到了我回来的消息，他眼中那种兴奋激动的感觉，浮于表面，整个人激动的都有些颤抖，也怪不得声音会喊岔了。
　　看了一眼，马上收回头，我抬头的时候，其他人的注意力也都放在了上面，在低下头的瞬间，我与宁静的眼神在一刹那相交，在这个瞬间，我从宁静的眼神中看到了诧异……那种，好像是见到熟人的诧异神色。
　　娟娟和柳玥彤并没有过多的注意我，只有宁静低头的时候下意识的看了我一眼，这两个人在低头的同时就转过头看向了城门的方向。
　　眼神匆匆一过，我感觉自己真可能会暴露，想要压低帽子，却感觉这个动作做出来会显得很突兀，就强耐住抬手的冲动，拿起小刀，继续打磨刀刃上的一些毛刺。
　　这些毛刺，对正常来说，并没有太多的影响，但是对我来说不行，如果会近战，那我一定会开启子弹时间，在子弹时间中，刀挥舞的速度是可以超过音速的，刀刃上任何一个小毛刺，都会成为这把刀致命的弱点。
　　真正的好刀，在刀刃上，是绝不会出现任何肉眼可见的毛刺的。
　　或许是武三打造的有些匆忙了，并没有太过仔细的将刀刃前端的毛刺清理干净，还留有那么一丁点，所以，我才用小刀打磨着。
　　低头看着面前的三双脚，其中的两双，已经转过去了，然而，只有那一双黑色的容貌的雪地棉还对着我。
　　这是宁静的那双鞋。
　　“你……能抬起头么？”
　　那边，两双鞋子已经转过去，并开始迈步向城门的方向走了过去，其他人的注意力，也都放在了城门的方向，此时此刻，注意我的只有两个人，一个是野狼，在远处用眼角看着我，另一个，就是站在我面前的宁静。
　　“我，长得，不好看……”
　　磕巴的说着，拿着小刀的手顿了顿，然后继续打磨，尽可能的不露出任何一丝慌乱。
　　“这不是好看不好看的原因，你不觉得这才是尊重么？”
　　宁静的声音再次传来，与此同时，她迈开了脚步，本来距离就不远，她仅仅是迈出一步，就站在了我的面前，一双鞋，就在我的眼前。
　　“……”
　　怎么办？该说什么！？
　　宁静她究竟是不是看出什么了！？
　　眉头紧锁，手中一下一下的打磨着尼波尔军刀的刀刃，发出‘噌~噌~’的金属摩擦声，然而，下一秒，一只手突然压在了我的肩头。
　　“这位妹妹，我还没问过你的名字呢？你叫什么？”
　　“你，见过，我……”
　　“哦？我怎么不记得？”
　　“在……佣兵，工会，二楼，你们刚，回来的……时候。”
　　我没有动，尽可能的做出正常的声音，而肩头的那只手，渐渐的接近，然后突然间，肩头松了一下，头顶一阵窸窣的声音，冷风，从脖子后面划过。
　　“哗啦！”
　　兜帽瞬间被掀开，本来被压在兜帽里的长发，一下子披散在肩头。
　　“是么？对不起……我可能是怀孕，记性不太好，你能告诉我你的名字么？”
　　说着话，一只手缓缓的抬起来，看起来，她下一个动作，就是准备掀开我的口罩了，这可不行。
　　啧！！
　　刚准备抬手打断宁静的动作，眼前突然伸过来了一只大手，紧接着，一身黑色的风衣挡在了我的眼前。
　　看到这一幕的瞬间，我就知道我不需要再多动作了，眼前的刀疤挡住了宁静接下来的动作，与此同时，刀疤的声音也出现在了身旁。
　　“静静……看起来野狼很护着她……呵呵，真是想不到，你竟然也有一天会这样紧张一个女人，嗯？”
　　刀疤的声音听起来像是带着挑衅的意味，而野狼则是淡定的回应了一句。
　　“与你无关。”
　　这两个人在我的面前重新对持，虽然两个人剑拔弩张的样子，但是看得出来，刀疤也在帮着野狼掩饰我的身份。
　　不管怎么样，宁静的动作被打断了。
　　两个人对持了一会，远处又传来了柳玥彤的声音。
　　“你们别闹了，车队来了！”
　　这句话，打断了两个人的对持，刀疤一转身，直接扶着宁静，一边说着话，一边将宁静带走了，而眼前的背影，也转过身来看着我。
　　“没事？”
　　我摇了摇头，没说话，一伸手将兜帽重新盖住，我不能暴露身份，不管如何，我不想……
　　不想面对已经改变了这么多的他们。
　　皱了皱眉头，抬起头看了一眼被刀疤搀扶离开的宁静，而宁静则是一边跟刀疤说着话，脸上洋溢着幸福的表情，可是她的眼角，还时不时的会划过我这边，在我抬头的瞬间，我再次与她的眼眸对视在了一起，这个瞬间……我觉得她好像是在想着什么。
　　我不知道她到底在想什么，经历过那么多非人的事情之后，她也变得陌生很多了，至少不再是我了解的那个宁静了，或者说……这些人中，已经没有任何一个人是我熟知的那个人了。
　　十年……足以改变一个人了。
　　想到这，心情……自然的低落下去，或许……这就是长生的代价吧~所有人都会变，只有我不会变。
　　因为我身体的激素，新陈代谢的一切一切，都会保持着现在的这个状态，不管其他人怎么变，我都不会再变。
　　想到这，我低下了头，心里莫名的有些苍凉……
　　“怎么了？”
　　野狼沙哑的声音低声问了我一句，抬头看了他一眼，摇了摇头。
　　“去看看那边的情况吧。”
　　看了一眼城门那边，那里已经开始热闹起来了，很多老兵的脸上都洋溢着狂热的表情，很明显，那是一种期待的眼神。
　　他们在期待着，那个救世主重新回来，然而，他们或许永远都不知道，那只是一个假货吧？
　　就算是龙天峰他们复制了我的身体，他们也不敢复制我身体中的病毒，应该说，最霸道的一种病毒，就是我身上的这种，一旦失控，将使灾难，因此，他们也不敢的。
　　也就是说，哪怕是他们复制出了一个我，那个‘我’的能力，也绝对达不到当初的我，最多……也就是比一般的进化者强一些吧？
　　想到这，我起身将刀插回到刀袋之中，抖了抖衣服挂着的雪花，看了一眼野狼，迈步走向了城门的方向。
　　野狼很自然的跟在了我的身后，然后两步赶上了我，走在了我的身旁。
　　这一点，其他人没有注意，我还是看到了宁静回头瞥了一眼，而刀疤也是眉头一紧，看起来这对夫妇对我来说是个大麻烦。
　　不过不管怎么样，现在要看看御三家想要来做什么再说，至于说那个假的我，只能见了面之后才知道了。
　　走到城门的时候，远远的就已经能够看到那个车队在接近，不过或许是因为雪太大的原因，他们行进的速度其实并不快，所以才会导致耽误了这么久吧？
　　看着缓缓驶来的车队，差不多有十几辆，开头的是一辆大型的铲车，一边走，一边将雪推到了两边，之后是几辆越野车，每一辆车子的上面都趴着一个士兵，之后是十几辆重坦克，而在坦克后面的，就是一辆加长的劳斯莱斯。
　　劳斯莱斯的后面，还是十几辆坦克，还有三四辆大巴车，大巴车的最后，还有一排装甲车。
　　在那辆劳斯莱斯的两旁边，是驴子车，就是那种带着一个副位的摩托车，三个轮，就好似抗战时期霓虹兵开的那种摩托车。
　　也就是挎斗摩托车。
　　一边四辆挎斗摩托车，一个个的都是荷枪实弹，看得出来，这些人都十分的警觉，而且一个个精神抖擞。
　　整个车队缓缓的驶近，啧啧……想不到，假货的我还真是厉害啊，竟然能忽悠着御三家派出了这么多的人力物力。
　　要知道，那近三十几辆的重型坦克，可就不是一个简单的问题了，现在已经是末世22年了，很多钢铁都很难得到，一辆重型坦克可以拆换出很多钢铁，因此一些地方都会将废旧的坦克拆掉。
　　总的来说，就是很缺少这类东西。
　　这也是为什么现在的子弹非常贵重的原因，其他不贵，一个是金属一个是火药，这两个主要的材料非常缺少。虫言


第一百五十六章 我，回来了（月票加更）

　　看看洛阳的这个城墙就知道了，这个整体的城墙都不是全金属的，多数地方都是木头混杂着水泥。
　　这种级别的防御，想必长安简直就是差的不行不行的，要知道，当初的长安我费劲了心思，才做出了一个高达几十米的钢筋混凝土城墙。
　　看着车队缓缓的靠近，身旁的野狼问了一句。
　　“一会怎么办？”
　　“看情况……”
　　怎么办？我怎么知道怎么办啊！
　　只能走一步看一步了。
　　说着话，车队已经近在眼前了，所有人的视线，没有集中在那浩大的坦克队伍上，而是全部集中在了那辆劳斯莱斯车上，毫无疑问的，那里面坐着的，应该就是假的我了。
　　就在众人的视线，都集中在那的时候，远处的车队已经来到了面前不足几十米的距离，这里的道路都已经清理干净了，前头开路的两辆大铲车缓缓的撤退到了两旁边，与此同时，越野车队也拉开了距离，最后，坦克部队直接挺近到了城门脚下，并让开了正中央的那条道路。
　　劳斯劳斯，就这样在众人的视线中，缓缓的驶来。
　　所有人的目光，都在看着那辆车。
　　我有些好奇，如果这时候这个假的我被一下子拆穿了，在场的众人又会是一个什么样的反应。
　　不过，好奇归好奇，车子已经来到了眼前，停了下来，与此同时，车门一开，走下来了一个人，并快速的绕道了后车门的位置，缓缓的打开了车门。
　　在这个瞬间，所有人都不禁屏住了呼吸，就连我都不禁下意识的跟着众人一起屏住了呼吸，看着那个缓缓从车子上，走下来的那一双大长腿。
　　嗯……黑色的高跟鞋，一条浅蓝色的牛仔裤，上身一件白色的棉衣，一头长发甩起，缓缓落下。
　　在这个瞬间，我的眼神顿时与她的目光对视在了一起，然而，她却并没有将目光在我身上过多的停留，而是转过头，眯着一双丹凤眼，缓缓的将视线转到了娟娟那边。
　　她与娟娟对视了一下，随后，看向了众人。
　　“大家，好久不见了。”
　　“雨萱！”
　　“雨萱！！”
　　刀疤，李谢，宁静，柳玥彤，甚至包括后面有一些罗刹小队的老人，在听到这个熟悉的声音的瞬间，一个个的都是惊呼出声，然而……唯一一个没有出声的，就是娟娟了。
　　转过头看向娟娟，她的脸上带着一丝狐疑的神色，有些诧异，也有些疑惑，好像是感觉到了那么一丝不协调。
　　其实……这只是我的猜测，因为我在她的身上，感受到了一丝不协调。
　　尽管长相与以前的我完全一样，甚至连我自己都无法分辨，眼前出现的这个人是不是我。
　　而她的声音，也是完全与我相同，没有任何一丝的破绽，语气……语调，声音，完全一样。
　　然而……我就是感觉到了那么一丝不协调。
　　“娟娟……怎么？不认我这个妈妈了？”
　　‘方雨萱’转头看向了娟娟，因为所有人之中，就只有娟娟，我还有野狼没有说话，野狼百分百确定我是真的，所以他不说话很正常，我肯定眼前这个人是假的，所以我没有说话，但是娟娟不说话，就有些显眼了，因此……‘方雨萱’直接将话题引导到了娟娟的身上。
　　“妈……妈？”
　　“是我，娟娟……对不起，让你久等了。”
　　或许是因为几乎完全相同的原因，娟娟并没有迟疑太久，她看着那个‘方雨萱’，原本还有些倔强疑惑的表情，渐渐的陷入了回忆，随后，眼眶逐渐的红了。
　　“妈妈……为什么，为什么这么久了也没有来信！！为什么！”
　　娟娟大声的问着，或许是‘方雨萱’站在了她的面前，让她再也绷不住那种冷冰冰的表情了吧？
　　“娟娟……对不起，我……一言难尽。”
　　‘方雨萱’说着，她的声音中带着一丝诚恳，完全不似作假的样子，那种对着女儿的愧疚感，直刺内心，如果……如果不是我确信自己就是方雨萱，我真的会相信眼前这个‘我’，就是‘我’。
　　听起来很绕嘴，不过不得不说，这个方雨萱真的与我十分相似，动作，习惯，很多地方都十分的相似。
　　不，不应该说是相似，应该说……完全没有区别。
　　突然，身旁有人轻轻的碰了一下我的肩膀，下意识的一回头，就看到了野狼满目中的疑惑。
　　野狼看起来并不是疑惑我是假的，而是疑惑……为什么眼前这个方雨萱，竟然如此的与我相似。
　　在他的眼中，我甚至看到了一丝迷茫。
　　我……擦了，如果不是真的确信自己就是方雨萱，我绝对会相信眼前这个人就是方雨萱。
　　但……她给我的那种不协调感，还是存在的。
　　虽然行走的细微动作，甚至说连挑眉都完全与自己没有什么差别，但……我还是能够感受到，她动作中的那么一丝僵硬。
　　嗯……不是那种不习惯的僵硬，给我的感觉，就好似身体并不是那么灵活的感觉。
　　很难形容，总而言之，看着她，就好似看着镜子中的自己一样。
　　“妈妈……真的是你……真的是你？”
　　“娟娟……我……”
　　那个‘方雨萱’表情带着一丝迟疑，想要说什么，却并没有说出来，欲言又止的表情，与我一模一样，我敢肯定，她的表情展现，完全是本能，没有任何一丝做作。
　　换句话说，这个‘方雨萱’真的认为自己就是‘方雨萱’！
　　如果她不这样认为的话，这些话说出来，就一定会有一些破绽，但是从头到脚，我也没有看出任何的一丝破绽！
　　“为什么……为什么……你还活着！为什么！！”
　　娟娟好像是十分的激动，或许她的内心中，早就认为我已经死去了，所以，对于当初选择离开长安的愧疚，就被永久的压在了心底，而现在，‘我’突然出现在了她的面前，让她内心慌乱了吧？
　　看着眼前这一幕，我抬起头看了一眼野狼，摇了摇头。
　　虽然眼前这个‘方雨萱’与我完全相同，但是……她绝对不是真的，从那一丝不和谐感中，我找到了其中自己可以判断她不是‘方雨萱’的事情。
　　她对身体的控制，并不是那么如意。
　　就好似……一个全新的身体一般，没有潜意识，只有表意识。
　　肉体肌肉运动，表意识只是发出了一个‘我想要迈步’的想法，而潜意识，则是在之后迅速的调动肌肉运动，来达到表意识‘我要动’的这个想要控制身体移动的想法。
　　刚才，我还有些疑惑，但是现在我突然就明白了，她对身体的掌控，并不是很自如……要知道，一个人的潜意识形成，与一个人的年龄完全相同。
　　也就是说……眼前这个人，要么就是身体是全新的，要么……就是她脑中的记忆被人胡乱的搅动了一番，导致潜意识彻底的崩溃。
　　一如当初六岁的我被真龙集团当作傀儡玩耍了一般。
　　甚至说，很可能，她的身体与记忆，都是新的。
　　以新人类组织的能力，制造出来一个身体，再灌输记忆，完全不是什么大问题，我确定，我在十六岁的时候，记忆依旧被他们玩弄了一番，在三十年前，他们的手段就能够摆弄记忆，那么在三十年后，凭空创造一些记忆，也不是什么大问题。
　　如果按照这么想的话，那眼前这个方雨萱的记忆中，其中的前半段，也就是……十五岁以前的记忆，应该与我的完全一样！
　　所以，她的下意识动作，会与我完全一样，甚至是皱眉的动作，角度，一切的一切都完美的复刻了我。
　　一伸手，拉了拉身旁的野狼，同时向后退了半步，而野狼也是十分自然的微微弯下腰，将耳朵凑了过来。
　　“我怀疑这个人，是新人类组织创造出来的……有我的记忆的克隆人。”
　　新人类有我的血液，每一个时期的血液，他们都有他们想要复刻出一个我，简直就是轻而易举的事情。
　　虽然他们无法创造出与我死前同样实力的躯体，但做出一个……我第一次沉睡前的身体，应该完全不成问题。
　　然后，再将我的前半生记忆灌输到她的脑中，之后再制作出一些假的记忆。
　　虽然不知道这是不是对的，但……我唯一能够想到的，大概就是这样了。
　　“为什么……你不死为什么不回来？为什么，时隔十年！为什么啊……”
　　娟娟声音，出现了一丝颤抖，感觉她的嗓音中带着一丝哭音。
　　“对不起，娟娟……对不起……”
　　‘方雨萱’看着眼前的娟娟，她的眼神中真的出现了心痛的神色，随后，她迈开步伐，走向了娟娟，在这一刻，我猛然提起了精气神，生怕这个‘方雨萱’会对娟娟做出什么不利的事情，然而……我害怕情况并没有出现。
　　‘方雨萱’缓缓的走到了娟娟的面前，面对着已经开始歇斯底里的娟娟，脸上没有任何一丝不耐烦，只是带着一丝怜惜的感觉，然后伸出双手。
　　“娟娟……我回来了，对不起，让你久等了，对不起……”　　
　　“妈妈……妈妈……”
　　娟娟喃喃的说着，听到‘方雨萱’这样说，她的眼眶终于拦不住那晶莹的泪珠了，但是，虽然哭出来了，但娟娟依旧倔强的咬着下唇，不发出任何一丝哭泣的声音。
　　“娟娟……”
　　‘方雨萱’看到这，她的眼中闪过了一丝痛苦，随后，再也不等娟娟扑过来，而是直接走上前，一把将娟娟搂在了怀里。
　　“对不起……我回来晚了，但，我回来了！”虫言


第一百五十七章 不想用了

　　“妈妈……妈妈……呜……”
　　被‘方雨萱’抱住的那个瞬间，娟娟浑身猛地一僵，紧接着，缓缓的放松了下来，随后突兀的！她伸出了双手，死死的抓住了‘方雨萱的’衣服，压抑的哭声，从‘方雨萱’的怀中传了出来。
　　其他几个人，看到这一幕，都是不自觉的抹着眼睛的泪痕。
　　而就在这个瞬间，我敏锐的神经，让我感受到了一个视线，下意识的顺着视线看了过去，就看到了刀疤的眼睛……那双眼眸中……好像是带着一丝阴狠毒辣的感觉。
　　他……为什么这么看着我？
　　猛然一愣，与此同时，野狼不着痕迹的挪动了两下脚步，从原本我的右侧，挪到了左侧……也就是说，挡在了我与其他人之间。
　　“张东野？”
　　微微一愣，下意识的一抬头，而野狼则是没有看向我，只是眉头拧成了一个团，死死的看着不远处的刀疤。
　　等等……刀疤？野狼？
　　对了……他们之间的关系很不好，而刀疤知道我就是方雨萱！
　　可是，眼前突然出现了一个‘方雨萱’，那么……刀疤会不会觉得，是我欺骗了他？
　　如果，刀疤真的觉得是我在‘情急之下’欺骗了他的话……他会怎么做？
　　对了！趁机打击zheng敌！！
　　猛地瞪大了眼睛，不好！刀疤要揭露我的身份！！
　　然而，就在我刚刚想到这里的时候，刀疤突然说话了！
　　“雨萱……你回来了。”
　　“嗯……回来了，不好意思，让大家久等了，这十几年，大家过的，都还好吧？”
　　‘方雨萱’看了一眼众人，脸上露出了一丝笑意。
　　李谢脸上浮现了欢畅的笑容，大笑着：“哈哈哈~当然好，你回来，就更好了！”
　　“雨萱，欢迎你回来！”
　　柳玥彤也在一旁附和，宁静则是皱了皱眉头，这群人中，如果说智商的话，毫无疑问的，娟娟和宁静这两个人是最高的，而现在，娟娟激动的忘乎所以，甚至哭在了‘方雨萱’的怀里，已经失去了理智的判断。
　　唯一一个还有理智的，还能够准确的判断出‘方雨萱’的，就只有宁静了。
　　趁着众人都激动如此的时候，我缓缓的伸手放在了腋下，左臂恢复至少能够普通的使用了，骨骼虽然有些短，显得动作很别扭，但只要不是太过用力，都没什么问题。
　　因为我能够控制每一丝肌肉，所以可以完美的调控肌肉对骨骼的压力。
　　打开双枪的保险，随后，缓缓的放下手，打开了M500的保险，随时做好了翻脸的准备。
　　刀疤……这个混蛋！想要揭露我的身份。
　　不管谁对谁错，对他都没有影响，而一旦证明了我是假的，还能借机打压野狼！
　　“雨萱……虽然我想要庆祝，但是……我却不得不说一件事……”
　　刀疤有些迟疑的说着，同时，我看到了他眼角的余光瞥向了我这边。
　　他现在，应该已经很确信这个‘方雨萱’就是真的了，毕竟娟娟都扑在了她的怀里，母女啊……如此亲近的人都看不出破绽，正常人谁还会觉得有假？
　　“嗯？怎么了？”
　　‘方雨萱’脸上闪过了一丝疑惑，而其他人的目光，也十分自然的落在了刀疤的身上，就连娟娟，都不禁将脸从‘方雨萱’的怀里抬起，看向了刀疤。
　　“刀疤叔叔！你就不能让我和妈妈再亲热一会吗！！”
　　虽然现在还是满脸的泪痕，但是娟娟的语气还是很冰冷的，那个‘方雨萱’有些惊讶。
　　“娟娟，你这个小脾气怎么涨了这么多？”
　　“妈妈……”
　　娟娟回过头看着‘方雨萱’，眼神中好像是有很多话想要说。
　　其实……我也没想到，娟娟看到‘方雨萱’的一瞬间，竟然不是问‘舒航’的事情，而是在她的怀中哭泣。
　　或许，十年，早就让娟娟忘记了‘舒航’，只是不敢面对当初抛弃了‘我’的自己吧？
　　因此，洛阳城内，我的名字才会成为禁忌，因为不管谁说一句，都相当于揭娟娟的伤疤是一样的。
　　总而言之，人心是复杂的，除非他真的吐露所有的心生，否则的话，你永远不知道一个人是怎么想的。
　　“你这丫头……”
　　‘方雨萱’无奈的摇了摇头，然后看着娟娟说道：“不管怎么样，正事要紧……”
　　说着话，‘方雨萱’转过头看向了刀疤。
　　“刀疤，什么事？让你一定要在这个场合说么？”
　　刀疤点点头，然后缓缓的转过头，看向了野狼，并且……他的目光中的阴狠，直刺我的内心。
　　刀疤啊刀疤……为什么，你会变成这样？
　　心中一种没落油然而生，然而此时此刻……我好像已经没有什么退路了。
　　看着刀疤缓缓的抬起手，指向了野狼。
　　“你或许不记得了，但是这个张东野！他身后的那个女人……”
　　说到这，我不禁长叹了一声。
　　与此同时，所有人的目光，都顺着刀疤手指的方向，看向了我。
　　身旁的野狼几乎是在瞬间便转到了我面前。
　　“这个女人怎么了？”
　　‘方雨萱’有些疑惑的看了一眼野狼。
　　“他是？”
　　方雨萱并没有第一时间看我，而是看向了站在我面前的野狼，问了一句。
　　“雨萱，这个男人是谁，并不重要，但是他带的那个女人……假冒了你！！”
　　刀疤的声音义正言辞，这一声呵斥，让所有人都不禁屏住了呼吸，在这个瞬间，我同时感受到了无数个视线，死死的盯着我。
　　不管是那些老兵，还是眼前的这些人，又或者是远处走过来的凌云他们……
　　没错，凌云也来了。
　　“什么？冒充……我？”
　　‘方雨萱’楞了一下，随后看了我一眼，眼神中闪过了一丝疑惑。
　　“怎么……会呢？”
　　就在所有人都愣神的时候，李谢发出了一个疑惑的声音。
　　“野狼……你不是最崇拜雨萱的么？当初，其他人都要撤离的，只有你疯了一般的想要回去，怎么……雨萱就在你面前了，你这个表情，是怎么回事？你身后的女人，究竟是谁？”
　　很明显，在面对‘方雨萱’这三个字的时候，所有人都放下了彼此的成见，就连与刀疤水火不容的李谢，竟然也发出了疑问。
　　看到这，我明白……或许，今天没办法善了了，本来我只是想要看看这个假方雨萱的，却没想到……竟然会被刀疤闹到这个地步！
　　皱了皱眉头，一伸手，拉住了野狼的衣服，然而，野狼并没有顺着我的力道躲开，而是就这样站在我的面前，什么话也不说。
　　这个时候，场面一片的寂静……除了风雪的声音，没有任何一个人说话，每一个人都屏住了呼吸，看着眼前发生的这喜剧性的一幕。
　　谁能想到，事情会发展到眼前这个情形？
　　“野狼！你身后的那个女人，究竟是谁？”
　　娟娟这时候，好像是很生气的样子，眉头都已经拧在了一起，脸上红润的眼眶，带上了一丝强烈的杀意。
　　但是，野狼面对着娟娟充满杀意的眼神，却丝毫没有动，只是站在我的面前，一句话不说。
　　场面，瞬间僵住了。
　　可就在这时候，刀疤又补了一刀。
　　“他身后的那个女人，是一个假的雨萱！娟娟……野狼很可能有不臣之心！”
　　柳玥彤看到这一幕，缓缓的抬起了手，与此同时，我注意到，遍布四周那些原本一脸激动的罗刹小队的老兵，一个个的全都面目凝重，并且，她们都将武器对准了我这边。
　　“野狼……你身后的，是谁？”
　　就在所有人都表现出了敌意的时候，‘方雨萱’一脸懵逼的时候，宁静迈步走了出来，抬起头看着野狼。
　　“她……”
　　野狼貌似对宁静有着一丝敬畏，毕竟……当初统领张东野的人，就是宁静。
　　而野狼对她会产生一丝敬畏，也是无可避免的。
　　甚至说，我都看到了野狼脖颈后面滑落的一丝冷汗，他并不完全是因为宁静的压迫，而是因为……他大概觉得，自己无法完全的保护我吧？
　　毕竟，现在四周所有人的武器，都对准了我这里，不管是谁，都难以从这种重重的包围中救一个人出去。
　　“唉……”
　　长长的叹息了一声，在所有人注视之下，缓缓的掀开了兜帽，然后拉了拉面前的张东野。
　　“行了，野狼，让开吧……这么多人，你护不住我的。”
　　“……”
　　野狼没有说话，只是倔强的站在我的面前。
　　而其他人，在听到了我的声音的同时，几乎都露出了惊讶的表情。
　　李谢看着我，又看了看那个‘方雨萱’，声调都不禁拔高了：“这……这声音？”
　　柳玥彤诧异的瞪大了眼睛看着我，抬起的手……顿住了。
　　宁静脸上闪过了一丝‘果然如此’的表情，什么话也没有说，只是注视着野狼。
　　不远处的‘方雨萱’更是惊愕的不行，而她怀中的娟娟，已经完全是一脸懵逼了。
　　走过来的御三家，凌云、吴力、谢明三个人也都彻底的愣在了原地，毕竟这三个人跟我接触的时间也已经不短了，能够认出我的声音也很正常。
　　“这……你……你的声音，怎么跟我如此相似？”
　　‘方雨萱’愣了愣，回过身之后，第一句话就是看着我问了这么一句。
　　我没有回答‘方雨萱’，而是抬起头看着这个倔强的男人，很明显，他是决心想要保护我了，但是……就算你拼了命，想要在这个阵容中冲出去，也是登天无望。
　　无奈的摇了摇头，一伸手，将自己的长发顺出了兜帽，抬起手，缓缓的解开了一边的脸罩，同时，迈步绕过了野狼，走到了众人的面前，此刻……距离我最近的宁静，已经瞪大了眼睛，犹如不敢相信眼前一幕一般，死死的盯着我露出来的脸。
　　慢慢解开另一边挂在耳朵上的脸罩，当寒风，打在我的脸上的时候，我……也抬起了头，看向了眼前所有人。
　　苦笑，不由自主的浮现到了脸上。
　　“其实……我真的是，不想再用方雨萱这个名字了。”虫言


第一百五十八章 你到底是谁（月票加更）

　　看着他们一脸惊愕，我淡淡一笑。
　　“柳玥彤……柳姐……什么时候，罗刹小队会将枪口指向我了？”
　　我转过视线看向那已经彻底惊呆的柳玥彤，还有四周的罗刹小队们。
　　“一个个的……都已经不认我这个人了么？”
　　“雨……雨萱？”
　　柳玥彤愣愣的说着，手也渐渐不自觉的放了下来，李谢更是一脸懵逼的回过头看了一眼‘方雨萱’，又转过头看了看我。
　　实话说，现在的我跟以前的我并不完全一样，但……八分相似的面容加上完全一样的语气语调，如果不仔细分辨，也没办法察觉太多的差距。
　　不过，这么多人看着我，就肯定有人能够看出我跟以前不一样的。
　　“你不是方雨萱！”
　　凌云站在远处，现在的她，已经不像以前短发的假小子一般了，而是一头柔顺的长发，身上穿着一身利落的女式西装，肩头还披着一件棉风衣，脸上有着一般女子难以企及的那种强大的气势。
　　我转过头看向她，她皱着眉头看着我。
　　“你跟方雨萱虽然有几分相似，但……我们这些人都与方雨萱相处的时间非常长，哪怕你跟雨萱有八分相似，但你依旧不是她！”
　　“没错……张东野！这个狼子野心的混蛋，他以前对娟娟就心怀记恨，现在……竟然隐藏了这么一个女人，张东野！！你到底想要做什么？”
　　后一句话，是刀疤说的，他的脸色阴沉的看着我和我身后的野狼，句句话要致人死地。
　　“刀疤……谁给你的胆子！什么时候……你也敢够跟我这样说话了？！”
　　这时候，想要退已经无路可退了，除非证明了那个方雨萱是假的，否则，我和野狼都没有办法再继续在这个城市待下去了。
　　说完这句话，我看像了面前的宁静……而她，脸色也是数变。
　　“宁静……看到你过的这么好，我就放心了。”
　　“雨萱！”
　　宁静一双大眼睛圆瞪，就这样愣愣的看着我，惊呼出声。
　　“静静！那是个假货！你怎么能说她是雨萱！”
　　刀疤赶紧走了过来，就想要将宁静拉走，而原本还窝在‘方雨萱’怀中的娟娟，这时候也惊呆了，看着宁静。
　　“宁静姐！她明明跟妈妈长得不一样，你怎么……”
　　“不……她是雨萱！”
　　不像是其他几个人那样的怀疑，宁静几乎一口咬定了我就是方雨萱，在她说完这句话的同时，其他人全都愣住了。
　　柳玥彤诧异的看向了我面前的宁静，指着我说道：“静静！你怎么……她明明跟雨萱长得不一样啊！只是有几分相似啊！”
　　然而，宁静则是没有理会其他人，呆呆的望着我，说了这么一句：“莎莎……没有回来。”
　　“……以她的实力，只要能够从丛林中出来，想必就能活下来吧……宁静，那段日子，还是不要提了。”
　　对此，我也很无奈，莎莎的疯癫，宁静的被控，都是我意料之外的事情，当时太混乱了，根本来不及注意莎莎带着尸体究竟有没有离开。
　　“你果然是雨萱！”
　　宁静直到此刻，好像是百分百确信了一般，其他人，自然也都是一脸懵逼的看着宁静，大概是不明白为什么宁静会如此确信我才是方雨萱吧？
　　而宁静，应该大概猜到了其他人的想法，缓缓的转过头看向了那个‘方雨萱’。
　　“方雨萱……你，知道那段日子里……我身边究竟发生了什么吗？”
　　“宁静……你没必要这样。”
　　宁静，为了证明我的存在，你没必要自己揭开那段伤疤，不管是哪个女人，想必都不想回忆起那种生活。
　　想到这，我迈步走了过去，伸手搭在了宁静的肩头，而宁静此刻……脸上已经显露出了犹豫的神色，咬着唇，好像是在衡量究竟说不说。
　　伸手搭在她肩头的同时，她也转过头，脸上显露出了无比纠结的神色，看着她这样，我也不好受，摇了摇头。
　　“不需要的，我就是我……没必要为了证明我，将你牵连进去，更何况……你现在还有身孕，宁静，想想孩子，不要多说了。”
　　“那段日子……宁静，你被人袭击了，其他的……你没跟我说。”
　　假‘方雨萱’看着宁静，摇了摇头……果然，在长安城这段时间，因为我的强大，新人类的组织渗透的能力实在是有限，所以……他们并不知道宁静当初究竟经历过什么样的非人生活，但是，他们应该知道宁静大脑中有虫子。
　　毕竟，宁静是回来之后才做的摘除手术。
　　“你是……”
　　宁静还想要说什么，我连忙捏了捏她的肩头，如果她真的去质疑那个方雨萱，就一定会被强行的逼得她不得不说出那段时间，她所经过的事情。
　　“宁静，回去吧……证明我就是我，没必要让你付出这么多……”
　　“雨萱……”
　　宁静转过头看着我，眼神中带着一丝愧疚和犹豫，看着她的脸，我摇了摇头。
　　“回去吧，其他的都不重要，孩子最重要，更何况……就算证明了我是‘假’的，你觉得……”
　　说着话，我扫了一眼在场的众人。
　　“这些人，有谁拦得住我！”
　　扫视过去的瞬间，几乎大半的人都不自觉的后退了半步，或许是这么多年养出来的上层人士的那种气势，让失去了力量的我，依旧有着这样的压迫力吧。
　　尽管已经没有当初的力量了，但是……我不能让宁静陪着我一起入坑，看这个情况，我大概就明白她并没有说出当初经历过的事情，或许是太过难以启齿了吧？
　　人尽可夫……那种日子，对于宁静来说，简直就是人生中最大的一次黑暗，就算是她现在恢复过来了，我也不能让她说出来，否则的话，刀疤会怎么看她？
　　“回去，好好的生活。”
　　拍了拍宁静的后背，然后又补了一句：“如果……有机会的话，我会将莎莎带回来。”
　　宁静看着我，眼中已经浮现出了点点泪痕，不过，最终她还是没有说出来，当然，这也是我所期望的。
　　宁静退回去了，而刀疤则是一脸狐疑的将宁静拥入怀中，或许刀疤在疑惑，刚刚我和宁静究竟说了什么吧？
　　不管如何，现在想要证明我就是我，真是有点难了。
　　犹豫了一下，我看着对面一个个满脸惊疑的人，只用非常小的声音，问了一句身后的野狼。
　　“张东野……如果因为我的原因，你不得不离开这里，你会怪我么？”
　　身后，传来了张东野深沉的声音。
　　“乐意至极，我的陛下。”
　　呵呵……还陛下呢？我估计我肯定会输啊……毕竟，样貌差了这么多，还没有了证人，再加上失去的力量让我甚至比普通的进化者也强不了多少。
　　转过头，看向了娟娟，而娟娟这时候看向我的目光，满是惊疑，她的嘴角，喃喃的好像是在说些什么。
　　“娟娟……对不起了，当初，是我冲动了……或许再给我一次机会的话，我应该不会再那样做了。”
　　说着话，我迈步走向了娟娟，四周所有人的目光此刻都定格在了我的身上。
　　寒风……打在我的脸上，眼前……是既陌生又熟悉的面孔，一步步的，来到了娟娟的面前，柳玥彤，李谢，都自觉的让开了道路，刀疤还想要走过来，却被宁静拉住了。
　　低着头，看着眼前的娟娟，她的样貌，其实改变的真的不大，看着这张脸，总能想起……当初在面对泰坦的时候，那个冲出大门，冲向我，一边哭着一边喊‘妈妈’的小跟屁虫。
　　缓缓的抬起手，然而，娟娟好像是防备一般，向后退了一步，而她的脸上，也出现了犹豫的神色。
　　我没有停住自己的手，只是抬起手放在了她的脸颊，缓缓的擦了擦她眼角的泪痕。
　　“娟娟……你长大了，不应该，再依靠我了，当初那个倔强的小丫头，不应该再哭了。”
　　擦了擦她眼角的泪痕，看着她一脸呆滞的表情，我放下了手，转过身，看向了此刻……就与我面对面的那张，让我无比熟悉的脸。
　　她此刻，眉头紧锁，望着我的眼神中，带着一丝怒火……或许，如果换做是我，我也会很愤怒，她脑中，应该也有着与我完全相同的记忆吧？
　　“你是谁？”
　　她看着我，如此问着，我却没有急着回答，而是上下打量着这个‘方雨萱’。
　　完全，一模一样，身体的细微处，都没有丝毫的差别。
　　不得不说，龙天峰，为了这具身体，真是大费心思了。
　　“初次见面，我的……克隆。”
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈~这真是我听过的最大的笑话，克隆？你特么的究竟是谁！！”
　　‘方雨萱’生气的方式，都与我一模一样，脸上的细微表情，都完全相同。
　　说着话，她的手瞬间放在了腰间，与此同时，我也毫不犹豫的将手放在了腰间！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　两把完全相同的M500，对持了起来。
　　“这……M500？妈妈的枪？”
　　“雨萱？”
　　“这……”
　　“到底怎么回事！！？”
　　所有人都惊愕的看着眼前这一幕，不过我一点也不惊讶，想要做出一把造型完全相同的枪，问题不大，当然了，我手中的这把M500没有被拿走，或许应该是得益于龙天峰吧。
　　“你……到底是谁？这M500竟然与我手中的一模一样？看起来……这个张东野，做的准备还真的是充足啊？” 　　
　　说完，‘方雨萱’转头看了一眼不远处的野狼，而野狼则是一脸沉默。虫言


第一百五十九章 两个方雨萱（月票加更）

　　“张东野是么？不知道娟娟到底哪里得罪你了，要你这般的算计她？竟然做出了一个如此与我相似的人，你……是想要控制这个城市么？”
　　面对‘方雨萱’的问题，野狼没有任何的回应，只是淡定的看着这边。
　　“方雨萱……我知道，你认为自己才是方雨萱，但是……我想，真龙组织就是新人类组织，这个你应该也是知道的吧？”
　　‘方雨萱’微微一愣，随后转过头上下打量着我。
　　“你……”
　　她的眼中带着一丝疑问，说真的，这样看着她，就好似看着一面镜子一样，有一种奇妙的感觉。
　　“或许，你的记忆中，并没有那段记忆，毕竟……但，我还是想要跟你说。”
　　看着‘方雨萱’，我的嘴角不禁挂上了一丝苦笑。
　　“他……是杀死了你我父母的真凶。”
　　“呵……想不到，你连龙天峰都知道，虽然不知道你为什么要这样污蔑他，但是……算了，我不想再废话了，不管你因为什么而来假扮我，但我已经没有什么耐心了……”
　　说到这，她眼神一凛，紧接着，一声轻哼！
　　“哼！”
　　这熟悉的声音，让我下意识的明白了她想要做什么！
　　蒸汽模式！！
　　微微一愣，与此同时，她的周身上下，猛然爆发了一股蒸汽，**在外的皮肤也在瞬间变得潮红一片。
　　而就在这个瞬间，眼前的身影突然消失！
　　“糟！”
　　我的实力，与以前完全不同，当我明白糟糕的时候，猛的低头，与此同时，一只拳头映入了眼帘。
　　我只来得及抬起手挡了一下，霎那间，我甚至觉得自己是被一辆卡车以时速六十迈撞飞了出去，整个人瞬间飞了起来，眼前的一切都在旋转，世界飞快的向前飞去，然后……
　　“咔！！”
　　“嘭！！”
　　第一声， 是左手小臂折断的声音，而后一声，则是我整个人砸在了一个木墙上。
　　当我停下来的这个瞬间，脑子里昏昏沉沉的，感觉全世界都在旋转。
　　“额……”
　　痛吟了一声，缓缓的睁开眼睛，入眼的，是所有人诧异的目光，或许……没有人会想到，当初的我竟然已经虚弱到了这个地步吧？
　　想当初……我也是问鼎生物巅峰的存在了。
　　而现在……我竟然被‘自己’一拳撂倒。
　　“呵呵……想不到，自己的拳头对普通人来说，竟然这么重……也怪不得，末世的时候，我能活下来。”
　　苦笑了一声，低头看了一眼自己的左手，已经变成不正常的弯曲了，这下……还真的算得上是伤上加伤了。
　　“想不到……这么弱的人竟然也敢假扮我了，张东野，你还真是有够瞧不起我的。”
　　我这边说着，那边的‘方雨萱’，自然没有放过野狼，转过头对着野狼，紧接着，她满是蒸汽的身体瞬间消失在了原地，以我现在的视线，能够清晰的捕捉到她的动作。
　　“野狼小心！！”
　　“嘶……哈！！”
　　野狼对着我点点头，紧接着深吸了一口气，缓缓的拉起了手臂，随着一声爆喝，拳头猛然砸了下去！
　　“嘭！”
　　在两个人拳头接触的霎那，一声爆响，传遍了所有人的耳朵。
　　而‘方雨萱’的脸上，却带上了一丝笑意。
　　“呵呵……不错！”
　　说着话，她的第二拳也猛地对着野狼打了过去，野狼当然毫不示弱的回怼了过去！
　　“嘭！”
　　又是一声爆响，两个人的力量感觉上相差无几，但是我知道……现在的那个‘方雨萱’仅仅是开启了第一档，如果开启二档的话，野狼就算是用尽全力，也只能勉强挡住吧？
　　如果是三档的情况下，想必一拳就能够秒掉野狼。
　　不过，我不能任由事情就这样发展下去。
　　我必须激活一下自身体内的病毒，虽然不一定要用来战斗，但修复身体也是可以的。
　　想到这，一伸手，从兜里掏出了一个小瓶子……这是，昨天我让野狼给我拿来的，属于野狼的血。
　　虽然，我不知道自己能不能控制住，但也只能赌一把了，因为那边的‘方雨萱’已经开启二档了！
　　爆响声更加强烈了起来，野狼也是咬着牙抵抗着。
　　咬了咬牙，刚准备将这瓶血打碎，身后，突然被一把枪顶住了。
　　“咔嚓！”
　　“别动！！”
　　身后的人一声断喝，那边的野狼也是下意识的一愣，看起来……他将不少的视线都放在了我这边，可就是这么一愣神的同时，‘方雨萱’的拳头也狠狠的打在了野狼的肚子上！
　　“嘭！！”
　　“额！噗！”
　　野狼身体拱了起来，脚都离地了，整个人飞出去了一米多，才站在了地面上，身体一晃，差点跌倒，虽然看得出来，他咬着牙坚持，然而被这么重的一拳打中，他的脚依旧是软了一下，单膝跪在地上，一手捂着肚子，一手搭在膝盖上。
　　鲜血……从他的口中喷了出来，洒落在雪地上。
　　这个声音……很熟悉。
　　缓缓的转过头，入眼的，是凌云。
　　“凌云……想不到，有一天我们竟然会闹到这个程度……”
　　“我不认识你，你也不必再加装方雨萱了，你不是她……”
　　凌云摇了摇头，然后看了一眼我手中的瓶子。
　　“那是什么东西，交给我！”
　　“没什么，只是一个简简单单的血瓶而已……”
　　笑了笑，紧接着，猛然控制手指的力量加大！
　　“啪嚓！”
　　手中的瓶子，毫无疑问的瞬间被我捏爆了！
　　而凌云则是好像害怕会爆炸一样，猛地瞪大了眼睛，向后退了一步的同时，她也扣下了扳机！
　　“啪！”
　　枪口瞬间打在了右肩上，整个右肩一麻，随后便感受到了巨大的力量从右肩传来，整个人都被带飞了起来，重重的跌落在雪堆之中。
　　“咳……”
　　落在地上的瞬间，感觉整个人都不好了……MMP的！真特么的疼！
　　咬着牙，抬头看了一眼诧异的宁静，我苦笑着说：“你什么时候，胆子这么小了？这真的，就只是一瓶简单的血……而已额……啊啊啊啊！”
　　手中的血瓶，在破碎的瞬间，血液便已经流入了手掌被划破的伤口里，一瞬间，我就察觉到了自己身体中犹如沸腾了起来一般，潮红，一瞬间便侵透了肌肤。
　　“你做了什么！！”
　　凌云狐疑的看着我，一边警惕的向后退，枪口还指着我。
　　“呵呵……做了什么嘛？”
　　感受着身体不断的发烫，与此同时，我的右手开始缓缓的转变，缓缓的抬起手，一个个的玻璃碎片，开始缓缓的被挤出血肉，紧接着，暗红色的鳞甲，缓缓的延伸了出来。
　　身体中血液在沸腾，剧烈的高温冲击着我，心脏跳动的速度，已经完全超过了人类的极限。
　　右肩，一个冰凉的金属，被挤了出来，落在雪堆之中，凌云惊疑的看着我。
　　“你……你究竟做了什么！！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　说完这句话的同时，宁静开枪了，不过，我也仅仅是抬起手挡了一下，子弹打在鳞甲上，发出了叮叮当当的声音。
　　“这……龙甲？你……不可能的！不可能！那个才是方雨萱，你不是！”
　　“啊……或许吧。”
　　看了一眼凌云，不管怎么说，现在已经冒了很大的风险了，我不能再拖延时间，更没工夫跟凌云解释着什么，而是转过头，看向了‘方雨萱’！
　　此时此刻，所有人，都将目光转向了我，所有人的眼中，都露出了诧异的目光，毕竟……我身上的龙甲，是绝无可能假冒的。
　　本来，这些人还因为刚刚我的弱小而产生了怀疑，此刻，却反而迷茫了。
　　那个‘方雨萱’，也同样是无比的诧异，她看着我的右手，不断的摇头说着‘怎么可能……怎么可能呢！我的鳞甲早已经消失了’。
　　当然，我没理会她，而是转头看了一眼野狼。
　　“没事？”
　　野狼艰难的抬起头，抹了一下嘴角的血迹，对着我摇了摇头。
　　“嗯……你去准备一下，我们离开……额~”
　　说话的时候，我不禁顿了一下，右手侵蚀的速度，超乎我的想象。
　　看起来，这个状态，我甚至坚持不了一分钟啊！
　　抬起头看了一眼‘方雨萱’。
　　“虽然真的不想打自己，但是我也不得不这么做了……”
　　咬了咬牙，浑身上下现在比开启二档还要强大的多，如果我的感觉没错，现在应该是完全的三档状态。
　　浑身上下蒸汽不断的喷发着，能量快速的流逝，仅仅是维持这个状态，都足以让我精尽人亡……虽然我现在没有那东西。
　　“你……你到底是谁？团子？！”
　　她看着我，满脸的惊疑，呵……想不到她也知道团子啊。
　　“没时间跟你废话了！给我……躺下吧！！！”
　　一声断喝，与此同时，脚下发力的瞬间，我整个人从静止到超过一百迈的速度甚至还不到一秒，这种加速度，让我感受到了什么叫推背感。
　　嗯……说起来，这种迎风的感觉还是……很不错的。
　　想着这些无聊的话题的同时，已经布满了鳞甲的右拳，狠狠的砸在了‘方雨萱’的脸上！
　　“嘭！！”
　　她……并不是昏迷后的我，而是龙天峰给我一枪之前的那个我，我甚至觉得，她连放电能力都没有。
　　那个时候的我，根本不可能承受住这一拳。
　　不过……至少，不会死。
　　看着‘自己’整个人飞了出去，直接撞到了城墙上，鲜血，顺着她的嘴角滑落，昏迷，对此，我一点也不意外，能够承受住这一拳没有死掉，已经算是不错了。
　　嗯……以前的我，还是挺健康的嘛。　　
　　额……真疼。
　　侵蚀的感觉，带给了我一阵阵强烈的刺痛感，在打完这一拳，落地上的瞬间，毫不犹豫的拔出了大狗腿，转过头看向了野狼。虫言


第一百六十章 是兄弟就来砍我（月票加更）

　　“拿着！”
　　野狼对于我的命令，没有丝毫的犹豫，接过大狗腿，转头就冲那个‘方雨萱’走了过去。
　　“白痴！！谁特么让砍她了！！砍我！！”
　　一把抓住了野狼，他诧异的回过头，而当我说完这句话的时候，他已经惊呆了。
　　不仅仅是他，所有人都惊呆了。
　　不管假‘方雨萱’究竟是如何出现的，现在她脑中肯定有着关于‘新人类组织’的消息，不能杀，而且，自己杀了自己，总觉得意外的别扭。
　　“雨……雨萱？”
　　不远处的宁静呆滞的看着我，好像是很惊愕我会这么说，而其他人一个个都是惊疑不定的看着我。
　　“为什么？”
　　“我快控制不住了……快点！”
　　说着话，直接抬起了右手。
　　“砍断它！！”
　　野狼看了我一眼，又回头看了一眼那个‘方雨萱’，犹豫了一下，在我毫无准备的情况下，突然挥起了手臂，落了下来！
　　“咔！！”
　　“噗哧！”
　　“啪嗒！！”
　　刀落下去的瞬间，我甚至都没有感觉到手臂的疼痛，只觉得肩头一凉，紧接着，鲜血瞬间喷涌而出，而右手落在地上，不禁死死的攥住了拳头，却因为再也没有血液的补给，随着一阵阵轻微的颤抖，而失去了活性。
　　缓缓的转过头，看了看断掉的伤口，剧痛，随之涌上心头。
　　“你特么的……倒是提前吱一声啊！！”
　　抬脚狠狠的踢了一下野狼，然后赶紧掐住了右肩，野狼没有任何的废话，从兜里掏出一个瓶子，对着我的右肩喷了喷。
　　“呲~呲~”
　　虽然剧痛涌上心头，但是我却能够感受到，身体血脉在缓缓的平静下去……
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，力量消失的瞬间，虚弱感也直接涌了上来，整个人一软，跌下去的同时，一只大手扶住了我。
　　“……谢了。”
　　看着野狼担忧的眼神，我也只能虚弱的说了这么一句，然后，就只剩下了喘息的力气。
　　“怎么样？还能站着么？”
　　“嗯……勉强。”
　　点点头，站稳了身体，我不知道野狼想要做什么，看着野狼，而他则是转过头看向了倒在城墙下的‘方雨萱’，颠了颠他手中的大狗腿，迈步就往那边走。
　　然而……
　　“住手！！”
　　一声断喝，打断了野狼行进的步伐，紧接着，娟娟站在了野狼的面前。
　　“现在……在妈妈身份未明之前，谁也不准动她们两人！”
　　抬头看了一眼娟娟，她大概是从刚刚感觉中走出来了，脸上带着一丝坚韧，紧接着一转头看向了刀疤。
　　“刀疤，将……这个方雨萱带去疗伤，野狼，虽然你我平时并不是很和谐，但现在……我要求你，放下刀，将她……带去疗伤。”
　　前一句，对着刀疤说，指着昏倒的那个‘方雨萱’，而后一句，则是对着野狼说的，并指了指我。
　　与此同时，娟娟回过头，看向了凌云吴力和谢明三个人。
　　“罗刹小队听命！！立刻控制住御三家的人，将外面的战车和所有士兵全部拿下！一个不准跑掉！！”
　　“是！！”
　　凌云一脸懵逼的看着娟娟，吴力还想要反抗一下，不过，罗刹小队的成员，已经将枪口对准了他们，在罗刹小队的威名下，没有人敢反抗，镇压的速度超乎了我的想象。
　　紧接着，娟娟转过头看了我一眼之后，深吸了一口气。
　　“我不知道你是不是真的，不过你说得对，我长大了，不能再依靠长辈了。”
　　娟娟是个聪明的孩子，这一点，她从未让我失望过。
　　“李谢！全城戒严，只许进不许出！没有我的命令，任何人不准出城！”
　　“是！”
　　李谢是个当兵的，尽管已经退伍多年，不过对于命令的反应，已经深刻的印在了骨子里，在娟娟下令的同时，瞬间就反应了过来，随后马上就拿起了对讲机，向下发布命令。
　　随后，娟娟抬起头，环视了一下四周所有的在场人，不管是城墙上的士兵，还是城下的士兵，只见她缓缓的吸了一口气，紧接着，她好像是发动了她的能力。
　　她的声音，在瞬间传遍了所有人的耳朵。
　　“今天……所有在场的人！不管是谁！都将嘴给我闭上！有关今天的事情，谁也不准说出去！让我知道任何人敢说出去，你们知道我的手段！”
　　随后，娟娟一转头，看向了柳玥彤。
　　“玥彤姐，将御三家的人严格看管，任何一个人不准擅自离开，不允许有人离开你们的视线，听懂了？”
　　“好。”
　　柳玥彤点点头，然后看了一眼身旁的罗刹小队的成员，一点也没有拖泥带水的样子，迅速的发布了命令，御三家的人快速的被带走了。
　　这简直……就是一场闹剧。
　　皱着眉头看着娟娟，而她这时候，也是用眼角看了我一眼。
　　“你想说什么？”
　　“真是长大了呢……”
　　“用……用你多话！野狼！还不赶紧带她去疗伤！”
　　“额……这算是，傲娇么？”
　　“你你你你！我，你要知道，现在还没确定你就是我妈妈，你再这么说，小心我打你！！”
　　看着娟娟一脸‘我打你哦’的表情，脸上甚至还带着一丝羞红，我不禁瞥了瞥嘴。
　　“啧啧……女儿长大了，翅膀硬了啊~连老娘我都敢打了。”
　　“你！”
　　娟娟还想要说什么，一只手拦住了她的话。
　　是宁静。
　　“雨萱……那之后，究竟发生了什么，之后我再去你那里详细听一下吧，现在要紧的，不是跟娟娟斗嘴，而是你的伤口，看你的脸色都已经泛白了，再失血……”
　　“呵呵……”
　　看着宁静担忧的目光，我不禁苦笑了一声。
　　“也是，唉……不瞒你说，我真的没想过，要暴露身份的。”
　　无奈的摇了摇头，然后看了一眼野狼。
　　“走吧……先去医院，我可能，真的要失血过多挂掉了。”
　　野狼点点头，反手拿着大狗腿，一手直接搀扶着我回到了车上。
　　娟娟看到这一幕，对着宁静点点头，而宁静则是脸上带着一丝温柔的笑意，回应了一下之后便跟了上来。
　　看着宁静跟了过来，我不禁苦笑着看着她。
　　“这算是监视么？”
　　“不……这算是看护，一个大男人，总不会比我更细心。”
　　宁静一本正经的胡说八道。
　　“看不出来，这些年，你这说谎话的能力可真是大幅度提升了。”
　　“就你废话多，还不赶紧的去看看，真死了，我可不给你埋。”
　　宁静白了我一眼，说完，竟然笑了。
　　“呵呵……”
　　看着她的笑意，我也不禁笑了笑，摇了摇头，顺着野狼的搀扶，坐在了车上，而那边的‘方雨萱’也被人抬着上车了，看起来应该会跟我隔离起来吧？
　　宁静上了车，刀疤开着车，一路就奔向了到今天早上还住着的那个医院，真是……我特喵的跟医院怎么这么有缘？刚出来就回去了。
　　迷迷糊糊的时候，还想着这些，现在，我已经彻底没心思跟宁静打屁了，因为脑子昏昏沉沉的，我甚至都不知道自己什么时候回到手术台的，不过野狼却仔细的叮嘱了一下医生，不允许给我换血。
　　之后，也不知道过了多久，从迷迷糊糊中清醒过来的时候，外面的天色，已经近傍晚了。
　　睁开眼睛，旁边挂着的，是垫底，右臂彻底被包了起来，身旁，坐着的是两个人，一个宁静，一个野狼，两个人好像是再说着什么。
　　“给我……来杯水。”
　　干渴的嗓子吃力的说出了三个字，两个人顿时都看了过来。
　　“你醒了。”
　　宁静看着我，笑了笑，而野狼则是转身去拿过一杯水递了过来。
　　“咕噜~咕噜~哈~活过来了……”
　　“真是，不管过去多久了，你都这样胡来。”
　　“没办法，总不能看着野狼被那个假货打死。”
　　无奈的耸了耸肩，却牵动了一下右肩，疼得我一阵呲牙咧嘴。
　　“行了，就别逞强了，这右手，至少要几个月才能恢复过来，打仗一时爽，差点火葬场的感觉怎么样？”
　　宁静难得的俏皮的对我说了一句，我还能怎么办，除了无奈的笑，剩下啥也做不了。
　　野狼什么话也不说，站起身，走了出去。
　　“你干嘛去？”
　　“……”
　　野狼回头看了我一眼。
　　“把队伍集结起来。”
　　“野狼，你别冲动！”
　　宁静听到野狼这么说，连忙站起身，而野狼则是摇了摇头。
　　“她太虚弱了，你照顾她。”
　　说完，野狼头也不回的离开了，也不顾宁静的阻拦。
　　“他……”
　　宁静疑惑的看着我，对此，我也只能是苦笑。
　　“野狼……跟徐威和白池差不多，你懂得。”
　　“哦~我说，你这算是桃花劫还是桃花运啊？”
　　“什么都不算！！嘶~”
　　一声断喝，却又牵扯到了伤口，龇牙咧嘴。
　　“该……让你逞强……”
　　宁静说了一句，然后很自然的将我扶起来，靠在床头，又给我盖上了被子，这才开口问了一句。
　　“雨萱……究竟发生了什么，为什么，你会变成这个样子？”
　　看着宁静，犹豫了一下……我将这段时间的事情，缓缓的道来。
　　“那天……”
　　缓缓的叙说，而宁静就只是安静的听我说，时间，从傍晚，说着说着，就来到了夜里，外面，寒风呼啸，房间里，宁静时而皱眉，时而欢笑，直到我说完了所有之后经历过的这些事，宁静才安静了下来。
　　“你是说……之后，你的尸体被那些人差点抢走？”
　　“嗯，差不多就是这样……”
　　“你从尸体里孵化出来的？”
　　“额……要这么说，也可以。”
　　“那你到底算是方雨萱，还是方雨萱的孩子？”
　　宁静说出了这么一个让我自己都有些迷茫的话，但如果是记忆没有恢复的时候，我还真就不知道该如何回答。
　　但现在么……
　　“我可以确信，自己就是方雨萱。”
　　ps：四更~虫言


第一百六十一章 怎么证明

　　我可以确信我就是我，不过，对面的宁静却沉默了，看着我，久久不语。
　　“你继承了所有的记忆？”
　　宁静说着话，让我微微一愣，这叫什么话？这算是恢复好吧？怎么能说继承呢？
　　“你这个用词……怎么让我感觉你像是不相信我就是方雨萱？”
　　宁静看了看我，犹豫了一下，摇了摇头。
　　“不是不相信，而是我想要将所有疑惑都解除，才能明白真正的你。”
　　“什么意思？”
　　宁静看着我，迟疑了一下，说：
　　“首先，我有两点疑问。”
　　看了看宁静，她伸出了两根手指，代表了两个疑问么？
　　点点头。
　　“问。”
　　宁静指了指我。
　　“首先，你的实力并不符合，你说你是重生，那也只是推论吧？或许，你只是病毒无意识的生存yu望而创造出来的个体呢？”
　　啥？
　　病毒？创造？
　　抽了抽嘴角，我说宁静啊……以前我咋没看出来，你的脑洞竟然这么大？
　　“这一点，我可以明确的告诉你，我有以前的力量，但是我不能用。”
　　宁静点点头，然后继续说到：
　　“这就是第二个疑问了，按照以前你的性格，什么乱七八糟的，归根结底就八个字！”
　　“呃……你能形容一下么？”
　　宁静一本正经的伸出手指指着我。
　　“你的人生，总结起来就是八个字！”
　　“哪八个？”
　　“生死看淡，不服就干。”
　　“噗咳咳咳咳……我特喵的也不是写作蜜獾读作‘怼’的白帽平头哥，你这八个字的评语是特娘的怎么想出来的？”
　　听完宁静总结起来的这八个字，顿时噎的我一阵猛咳，然后瞪大了眼睛看着宁静。
　　“怎么？不对么？”
　　宁静调皮的笑了笑，对着我眨了一下眼睛，然后说：
　　“你看，从末世开始，不管是我亲眼看到的，还是从其他人嘴里听到的，你的行动基本上就是一个套路。”
　　“什么？”
　　“不是正在打架，就是在赶往打架的路上！”
　　“这……”
　　本来还想反驳一下的，但是转念一想……宁静说得对啊！我特喵的这后半辈子，不就这样吗？不是正在打架，就是赶往打架的路上！
　　呃~这么说来……我跟平头哥有的一比了？
　　啧啧……这要是某本小说或者说某个电影的话，就一定会有一堆弹幕刷屏‘社会我萱姐’之类的吧？
　　然而，他喵的我也不是平头哥那种愣头青啊！人家是从不记仇，因为有仇当场就报了，那叫虎，我只是面对着不得不对抗的生死存亡而挣扎求存啊！
　　这怎么能划成一个等号呢！
　　“这绝对不一样啊~宁静，你这……不对！你笑什么？……你耍我啊！！”
　　“噗……咯咯咯咯~不行，实在是忍不住了，哈哈哈哈~雨萱，雨萱……你刚刚那个表情……不……笑~笑死我了！”
　　“宁静！你学坏了！”
　　“噗呵呵呵~你还是老样子……”
　　“哼！我生气了，一只烤全羊哄不好的那种！！”
　　“呃……”
　　宁静脸上的笑容一僵，好像是对我这突如其来的傲娇有些不适应……其实，呃~我也不太习惯。
　　“行了行了行，怕了你了，谁让你带着崽儿呢？”
　　“什么叫带着崽儿啊！我又不是兔子！”
　　宁静狠狠的剜了我一眼，然后低下头，脸上，顿时浮现出了那种……我有些感同身受的母爱。
　　看着她如此温柔的轻触她的小腹，我也有些好奇。
　　“那个……宁静啊？几个月了？”
　　“三半月。”
　　宁静抬起头看着我，笑了笑。
　　“出声得管我叫妈！”
　　“得了吧，管你叫妈，我怕你把孩子带坏了！”
　　宁静白了我一眼，正想要说什么，突然，大门打开了，野狼迈步走了进来，身后跟着的，是野狼队伍中的其他人。
　　“正好，人来了，你要是想当的话，自己找他弄一个，别总是认干闺女什么的。”
　　“呃……咳咳，免了。”
　　“你们在说什么？”
　　野狼走进来，先是拍了拍头上粘着的雪花，然后看了我一眼，问了一句。
　　“没什么，人你都带来了？”
　　我还没回话，宁静回过头看了一眼门外稀稀拉拉站着的那几个人。
　　“嗯……女……”
　　“行了，你就别这样叫我了，不管是方雨萱还是莫不语，随便你，女帝女帝的……我早已经失去了那个地位了。”
　　野狼看着我，迟疑了片刻，点了点头。
　　“那就莫不语。”
　　“好。”
　　“莫不语……你这个名字是个小混混起的吧？”
　　“嗯，就是那个莫不言起的，那小子，刚见面的时候怂的不行不行的。”
　　跟宁静说着当初的事情，野狼也没有多话，只是回身摆了摆手，紧接着，外面送进来了一些盘盘碗碗的，就这样，我们一边吃一边聊着。
　　我和宁静说话，野狼就坐在一旁静静的听，正吃着饭，就听到外面传来了一个闷声闷气的声音。
　　“大哥……”
　　野狼听到这个声音，瞬间放下了手中的碗筷，然后对着我说了一句。
　　“我出去一下。”
　　随后，头也不回的就向外走。
　　我一愣，紧接着便反应了过来，外面的那个声音听起来很像是二胖，如果是二胖的话，无缘无故应该不会叫野狼，也就是说……外面出了什么情况？
　　看了一眼同样愣神的宁静，我皱了皱眉头，咬着牙站起身，直接走向了门外，而宁静则同样马上放下了筷子，紧跟着走了出来。
　　刚到门口，就听到外面有人在说话，一听这个声音，我就知道是谁来了。
　　“宁静……去吧，接你的人来了，时间也差不多很晚了。”
　　说着话，我回过头看了一眼宁静，外面的天色，其实早已经黑下来了，刀疤能够忍到现在才来，也足以证明了他的气量，不过终究，他应该是对我不太放心吧，所以才亲自来接宁静了。
　　宁静看了我一眼，眼神之中带着一丝苦笑，表情有些内疚的样子。
　　“行了，跟你没什么关系，回去不用跟刀疤争论什么，他现在……只是被眯了眼睛了，总有一天，他会醒过来的。”
　　宁静看了看我，点点头。
　　“那你注意，我先回去了，明天我再来看你。”
　　“好。”
　　点了点头，拍了拍宁静的肩头，宁静看了看我，一转身直接走了出去，她打开门的瞬间，我变听到了刀疤的声音。
　　紧接着，宁静好像是不想让我看到外面的情况，马上拉上了门，但是，虽然门关上了，我却依旧能够隐约的听到外面刀疤的声音，还有几个人帮腔的声音。
　　大概是说什么‘假方雨萱’什么‘狼子野心的张东野’之类的吧。
　　具体的，我没有太细听，不过想想也明白，如果这时候刀疤咬不住这口气的话，那他就再也无法坐在这个位置上了，哪怕，他知道自己是错的，也不得不错下去，因为，他不想失去现在的地位。
　　所以我也没什么心思跟他废话了，一转身，回到了床上，单手拿起筷子，一边吃一边感受着……这微妙的寂寞感。
　　右手被斩断了，所幸的是我的左右手同样的敏锐，控制筷子什么的简单至极，所以尽管右手断掉了，左手同样能吃饭。
　　不过，这右手，看起来一时半会是没办法恢复了，连根斩断，伤口十分的平滑，现在我依旧能够感受到阵阵的疼痛，毕竟一条手臂消失了。
　　刚刚说话的时候，我都是尽可能的忍着这股疼痛，在跟宁静谈笑风生，我真的不想再让这些人担心了，更何况……我也不想再去做那个英雄了。
　　代价太大了。
　　想着这些，我一边吃着有些淡然无味的饭菜。
　　也不知道过去了多久，饭我也吃完了，外面的嘈杂的声音才渐渐的安静下来，然后，野狼走了进来。
　　“没事了。”
　　他看到我的第一眼，仅仅是说了这么一句话，然后便沉默不语的来到了饭桌前，吃着我剩下的这些饭菜。
　　“拿去热热吧……”
　　看了一眼野狼，又看了看这些早已经凉透的饭菜，有些担心的说了一句。
　　不得不说，野狼至少得到了我的承认，这是一个值得承认的兄弟，能够在那种情况下还护着我……一般人是做不到的。
　　“不用。”
　　野狼沙哑的声音说着，然后继续吃饭，看他狼吞虎咽的，我也就没再强迫了。
　　安静的躺在床上，看着他吃完这些，然后四壮走了进来，收拾了一下碗筷又离开了。
　　在四壮收拾这些东西的时候，我明显的感受到四壮看我的眼神不一样了，那种带着崇拜，疑惑，诧异，不敢置信的目光，让我十分的确定，野狼已经将我的身份跟这几个人说了。
　　“你……对他们说了我的事情了？”
　　野狼点点头。
　　“这一次的任务，很危险，我不能不说……”
　　野狼看了看我，沙哑的声音回荡在病房中。
　　“是保护我的任务么？”
　　野狼没有说话，只是看着我。
　　“那如果……你的兄弟不想保护我，你又该怎么办？”
　　“没有怎么办。”
　　野狼沙哑的声音轻描淡写的掠过了这个话题，还不等我想要继续问什么，他紧接着就说：
　　“刚刚方娟来过了。”
　　“娟娟来了？怎么没进来？”
　　“她没说……”
　　“是么……”
　　看起来，娟娟是真的在寻找着我和那个方雨萱到底哪个才是真的吧？
　　但……就算是她利用生物技术，得到的结果也没多大区别，如果那个‘方雨萱’是龙天峰做的，那么基因上就会完全相同，至少生物学上，我应该和那个方雨萱完全是同一个人。
　　唯一可疑的，就只有记忆了，但是记忆方面，除了少数我个人知道的事情之外，其他的事情，龙天峰都能够轻松的复制出来，除非……宁静说出她的那个过往，否则的话，没有人能够分辨出哪个究竟才是方雨萱。虫言


第一百六十二章 脑阔疼_(:з」∠)_（月票加更）

　　他们弄出这个‘方雨萱’，就肯定是有他们的目的，至于说其目的该如何达到？
　　很简单，将一段假的记忆放进哪个‘方雨萱’的脑子里，到时候，只要那个‘方雨萱’重新整合了三个基地，到时候，他们想要做什么做不了？
　　想到这，我看了一眼野狼，不过……总觉得，好像是哪里不对劲？
　　“野狼……你还有什么事没跟我说？”
　　“……”
　　野狼没有说话，只是淡定的看了看我，然后从怀中掏出一根烟点燃，深深的抽了一口之后，又看了我一眼，犹犹豫豫的这才说到：“丧尸出现在东城。”
　　丧尸？又出现了？
　　“数量？规模？实力？怎么进来的？”
　　“数量不清，没有来得及调查，规模很大，至少影响了大半个东城，根据我的线人传来的消息，有人发现，地面上出现了一些坑洞，有一些老旧的井盖，也被掀开了。”
　　“你的意思是……那些丧尸，是从地下来的？”
　　野狼点点头，递给我一根烟。
　　我也没客气，接了过来，然后问到：“有没有人派人去查过？”
　　野狼摇了摇头，没有说话。
　　皱了皱眉头，这样不行，我总是觉得，丧尸这样一波一波的来了，这又不是某些过去的电脑游戏，还会给你一个新手适应的机会，几级几级的，它们肯定不可能会留给人类任何喘息的机会，那么……它们为什么要这样少量少量的派出丧尸。
　　为什么？
　　等等……它们有智力对吧？
　　假设……它们的智力，或者是它们领头丧尸的智力不低于人类的话，那么，作为一个将帅，在攻城之前第一件事要做的是什么？
　　摸清地方的实力。
　　没错，如果这么想的话，那么丧尸这样少量少量的出现，就有解释了。
　　但如果真的是这样的话，那就证明就距离这里不远的地方，就有丧尸的大部队，只是我们没有找到么？
　　挑了挑眉头，总觉得我在复活之后，大脑比以前运用的更加灵活了，是错觉么？
　　犹豫了一下，我将自己的猜测告诉了野狼，而野狼则是沉默了半响，点点头。
　　“如果，丧尸的队伍中，有与莫非白一样的丧尸……”
　　“对，我担心的就是这个。”
　　点点头，说通了，心中顿时畅快了一些，最近，一听到关于丧尸的事情，就总觉得哪里不对劲，有一种风雨欲来的感觉，而现在，我大概是很接近真相了。
　　嗯……套用一句话，真相，永远只有一个！
　　名侦探柯咳咳咳……雨萱！
　　“如果真的是这样的话，那……”
　　“野狼，你现在马上将这个情况告知娟娟。”
　　看了一眼野狼，我又看了看自己的右手，虽然我很想帮忙，但是一只手的我，真的帮不到你们什么，也只能让娟娟派人去调查了，我……现在的我，只能干看着。
　　野狼点点头，然后站起身就走了出去，房间中，顿时又剩下了我一个人。
　　真是……为什么要用又呢？
　　无聊的倒在床上，牵动了一下伤口，疼得我一阵倒吸冷气。
　　不过，适应了也就那样，反正从末世开始到现在，我受过的伤，大大小小没有一千也有八百了。
　　对了……我才想起来，银桑哪去了？
　　为什么，我没有在洛阳城看到那个扭来扭去的大家伙呢？
　　十年了，它应该又长大了不少吧？原来就已经超过一百米了，那时候它的体重，就有几十吨甚至上百吨了吧？现在呢，会不会更大了？
　　如果更大的话，这家伙可能就真的危险了，不管生物的进化有多快，生物终究有一个极限的，地球四十五亿岁，在这么多年中，能够让人类看到的最大的生物，最多的也就几十米，上百吨而已。
　　恐龙占领了地球上亿年，这比人类的总历史都要多出数百倍，打十万年前开始算智人到现在的现代人来看，恐龙要比人类占据这个星球的时间，最长甚至可能会超出千倍以上。
　　而这么多年的时间里，却依旧没有进化出超出生物极限的动物。
　　再加上……我成为龙形态之后的那种自我毁灭感，或许，生物的极限，大概也就是那样了吧？
　　物极必反，老祖宗的这句话，相当符合宇宙的真理。
　　就好似以前看过的一部电影中，当生物的细胞能够达到永生的时候，它就会拒绝组团，说白了，就是身为单独细胞的‘我’，不需要再与其他细胞合作就可以永久的活下去的时候，就没必要再聚集在一起了。
　　所以……当我成为‘龙’的那个时候，大概也就是我身为生物顶端的时候了吧？
　　总觉得，那种自我毁灭的倾向，更像是身体在引导我。
　　不过，不管因为什么，总而言之我活了下来，并且活到了现在。
　　当初的自我毁灭，也最终因为我的求生欲，而变成了这般模样。
　　当然了，我不会再动用这种病毒了。
　　这一场闹剧，让我知道，我根本无法控制这种病毒了，它已经完全的超出了我的掌控，而且……我隐隐觉得，如果再次激发病毒的话，我很可能连三十秒都撑不到了。
　　这并不是危言耸听，而是一种来自本能的提醒。
　　也就是说，这个病毒已经处在半激活的状态，虽然没有任何的表象，但一旦有任何外部刺激，都会比之前更快的速度苏醒，这大概是病毒的生存本能吧？
　　这几次，都是因为外界病毒接触到了我身体内的病毒，而刺激了病毒的苏醒，它们不会任由其他病毒吞噬自己，因此……才会反抗。
　　所以，这应该是我最后一次刺激病毒了，之后就算是让我去刺激，我也不会去做了。
　　嗯……想归想，真到了必死的时候，我想……我还是会去选择赌一把吧？
　　总而言之，我特喵的算是坑了。
　　至少暂时看起来，我是没有任何的反抗能力了。
　　病毒么……
　　呵呵，如果现在病毒消失，会变成什么样呢？
　　生物的进化被固定，然后重新进行淘汰？最后渐渐稳固并重建生物链？
　　等等……为什么我会想到这个方向？
　　emmm……病毒消失？不可能吧？
　　呵呵……呵呵呵呵……
　　抽了抽嘴角，虽然总觉得这个想法不切实际，侵袭了全球的病毒，怎么可能在一瞬间消失呢？
　　然而……我总觉得，事情不会这样简单。
　　或许，丧尸体内的病毒已经无法清除了，因为那些病毒已经跟丧尸彻底的融为一体，甚至很多基因链都是由病毒代替DNA的，但……人类身上，却完全可以清除，因为病毒仅仅是粘在DNA上，而不是融入进去。
　　病毒做的，仅仅是激活一些人类或者说是生物的隐性基因而已。
　　啧！
　　为什么我会想到这么一个话题。
　　真是不敢想象，如果病毒真的消失的话，这个世界的人类还能够活下去么？
　　无聊的想着这些，渐渐的，我睡着了，也不知道什么时候，我隐隐的好似看到了野狼坐在不远处的沙发上抽着烟，迷迷糊糊的嘟囔了一句：“没事在这里抽什么……滚回去睡觉。”
　　然后就又睡着了。
　　当第二天醒来的时候，看着如昨夜记忆中一样，坐在沙发上，一动不动眯着眼睛假寐的野狼，就明白了，这货……大概又是一夜未睡吧？
　　“醒了……”
　　野狼看了看我，语调几乎没有什么起伏，甚至听不出来是询问句。
　　“嗯，起了……”
　　点点头，坐起身，看了一眼野狼，而野狼什么话都没有说，站起身走到了门口吩咐了一句‘弄些吃的过来’，随后便又关上了大门，转回头走到了我的床边。
　　“起来活动，免得右肩会有淤血。”
　　“嗯……”
　　点点头，我现在的自愈能力可不必以前了，虽然说断臂应该是可以恢复的，但真的像是野狼说的，有了淤血的话，那恢复的速度应该就会大大的降低。
　　站起身，活动了一下手脚，突然想起昨天的事情。
　　“又一晚没睡？”
　　“……我不放心。”
　　野狼犹豫了一下，然后很自然的回应了一句，便继续陪着我在屋子里走。
　　“不放心什么？外面是你的队员，我一个人在屋子里，还能出什么事？你这家伙，怎么感觉像是老妈子似的。”
　　“……”
　　野狼抽了抽嘴角，没有说什么，继续陪着我走。
　　在屋子里走了七八圈，走的我都腻歪了。
　　顺便一提，我是射手座。
　　属于那种……总想要出去走走的性格。
　　虽然偶尔会突然懒散一些，嗯……一点点而已。
　　“跟娟娟说了么？”
　　“说了……”
　　“她说了什么？”
　　“没什么……”
　　“你能多说几个字么？”
　　“嗯……”
　　“……妈卖批！”
　　“……”
　　总而言之，这一上午就在这样无聊的对话中过去了，这家伙沉闷的就一根木头似得，说话就跟挤牙膏似得，不挤得他不得不说话，他就不说话。
　　唉……我能怎么办，我也很无奈啊！
　　下午的时候，我让野狼去看看娟娟是不是派人检查了地下，而野狼的人也在傍晚的时候，回了消息。
　　“没有……么？”
　　啧啧，娟娟，你这小脑袋瓜子里究竟在想些什么？
　　挑了挑眉头，想不到，这丫头竟然一个人也没有派，她是没有听到么？
　　这真的很危险，不对……娟娟应该不是这样什么都不想的人，她想要做什么？虫言


第一百六十三章 分小队

　　虽然对DNA这个环节实际上是浪费时间，但是为了对所有人有交代，我想……娟娟是会这样做的。
　　而果不其然，野狼回来的消息，也的确如此。
　　不过，娟娟……你到底想要做什么？这样下去会很危险，重要的不是找到谁是‘方雨萱’，而是带着所有人活下去吧？
　　娟娟你是不是将前后的顺序搞错了？
　　对此，我也没有什么好的办法，野狼去叫宁静李谢和柳玥彤三个人了，刀疤我没叫来，毕竟按照现在我的身份，再加上刀疤和野狼的冲突，就算是我去叫他，他也不会来的。
　　很快，野狼先回来了，而其他人却并没有来，这让我有些疑惑，但是野狼进门之后，就给我解惑了。
　　“那边假的，将其他人召集过去了。”
　　是么？
　　“刀疤也去了？”
　　野狼点点头。
　　低头沉思了一下，那个‘方雨萱’的目的是什么？
　　控制三个基地，难道就是为了送死吗？按照新人类组织的能力，想要让这三个基地的人死光光，简直不要太轻松。
　　那么……能够解释的情况就是，他们已经开始着手保护人类了。
　　换句话说……他们已经准备开始出手了吧？
　　虽然从头到尾，这个组织神秘至斯，但终究，他们也开始出手了，这意味着什么，我不知道，但有一点可以明白，他们并不想要这三个基地的人都死光。
　　不过既然要保护足够的人，为什么末世前不直接将一块区域隔离而来保护呢？这末世后幸存的这些人，有些已经失去了对原本文明秩序的适应性，为什么他们还要保护这些人？
　　是因为病毒的原因么?
　　对此，我也不知道该如何去猜测，现在手头的消息太少了。
　　抬头看了一眼野狼，现在别的不管，那边的‘方雨萱’将所有人都召集去了，想必是有什么重要的事情要宣布。
　　看起来……样貌果然还是对方占优势。
　　抬头看了看野狼，又看了看自己这断掉的右手，现在的我，算是半个废人，而且就算是右手完好的状况下，我也没有太多的战斗力，但现在也不得不做了。
　　“野狼，让大伙都准备一下，我们去地下。”
　　野狼微微一愣，先是不敢置信的看着我，然后又看了看我的右手。
　　“你……”
　　“没事，一只手的话，不是还有你么，我们只是去探探路，剩下的再说……”
　　“……好。”
　　野狼点点头，不过。
　　“我需要一些时间。”
　　“做什么？”
　　“外面有监视的士兵。”
　　野狼简单的说了一句，然后一转身便往外走。
　　“嗯……尽量别弄出太大的动静。”
　　“好。”
　　野狼回应了一句，身影便消失在了门外，只剩下我，无聊的嗑瓜子。
　　没办法，这医院也没有什么娱乐项目，除了嗑瓜子，我就只能看着窗外一成不变的景色发呆了。
　　等了差不多有十分钟左右的时间，大门缓缓的被拉开，野狼迈步走了进来，对我点点头。
　　“OK。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　这十分钟的时间，我也全都穿戴好了，当然，右手断掉这个没办法，就先这样空着吧，换上了野狼带回来的新衣服，又将武器都带好，两把格洛克，M500，大狗腿一套，弹药若干。
　　这基本上就算是轻便型装备了，顺便，野狼还给了我一把微冲，MP7，鬼知道这货是从哪里弄来的，不过这把微冲确实可以单手操作，挺方便的，我也就收下了，野狼还附带了四个60发的超长弹匣，总共五个弹匣，三百发子弹。
　　其实按照这个枪的射速，300发子弹基本上二十秒就打光了。
　　单手操作有些困难，我先适应了一下，然后便将这把枪挂在身上，对着站在一旁的野狼点点头，迈步走出了房间。
　　当我来到走廊的时候，站在门口的，就是八个人。
　　二胖、武三、四壮、刀五、六贼、窍七、八斧、枪九。
　　这个队伍，应该说是整个洛阳最强的佣兵队了吧？
　　甚至说，在这三个城市都已经算是顶尖的队伍了。
　　在我看向这几个人的时候，这几个人也都看向了我，一个个目光中都带着好奇的神色，很明显，这些人中没有曾经见过我的人，或者说，就算是见过，他们也没跟我说过话。
　　“大伙，这次不好意思，要麻烦你们了。”
　　看着这八个人默不作声，我也知道，我这个身份站在这很尴尬，虽然我不觉得怎么样，但是这几个人却闲得很尴尬的样子。
　　没办法，我只能率先打开了话题。
　　八个人互相对视了一眼，谁也没有说话，只是看着我。
　　“嗯……虽然以前我们也有些冲突，但是现在，我还是想要请你们帮忙，不知道……兄弟们远不远帮帮我？”
　　虽然以前的冲突实际上都已经过去了，不过这话我还是说了出来。
　　“我们……该如何称呼你？”
　　武三看着我，又看了看其他人，谁都没有说话，因此，他大概是觉得他与我之间有一些冲突，所以第一个问出了这句话。
　　“莫不语。”
　　四壮听到我这么说，微微一愣，挠了挠那大平板的脑袋，迟疑着问了一句：
　　“莫不语？你不是……”
　　转头看向四壮，摇了摇头。
　　“过去的都已经过去了，现在我也没有了当初的实力，现在的我，你们随便一个人出来，都有可能将我打倒，所以，我不再是那个方雨萱，现在，我就叫做莫不语，是野狼佣兵团的一名佣兵……只是不知道……”
　　说着话，我扫视了一眼眼前的八个人。
　　“你们愿不愿意认我这个兄弟。”
　　八个人面面相觑，第一个站出来的，让我有些意外，是枪九。
　　“过去的已经过去，我们中的人也都有着各自的过去，不过没关系……莫不语，欢迎你的入队。”
　　枪九算是这群人中最正常的一个了，看着我，他的脸上露出了笑容。
　　“谢谢……”
　　点点头，而紧接着，八斧闷声闷气的说到：“我跟老大，老大认你，你就是我的兄弟，八斧我什么都不懂，不过你放心，只要有我在，没人敢欺负你！”
　　呃……话说，问题说到这了么？
　　呵呵，还真是一个木愣的家伙。
　　“谢谢。”
　　四壮挠了挠头，大咧咧的笑了笑：“嘿嘿嘿~咱不都已经和解了吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　刀五倒是没什么废话，看到其他几个人都说话了，他也有些憋不住了。
　　“你这个女人，狡猾滴很！竟然用假名骗我们，不过算了……谁让我们都没给你透过实底呢~你这个兄弟，刀五我认。”
　　窍七对着我点点头。
　　“虽然我早就说过，不过这个场合，我还是要再说一遍，欢迎入队。”
　　“谢谢。”
　　六贼猥琐的走到了我面前，上下打量，然后点点头。
　　“啧啧……真想不到，有一天我们竟然会跟你一起组队，请多指教了，女……”
　　看着六贼还想要说出那个称呼，我赶忙打断了他。
　　“停！那个称号已经不属于我了，你们还是叫我莫不语吧。”
　　六贼微微一愣，随后脸上便浮现出了一抹猥琐的笑容，虽然表情很猥琐，但是他的眼神很清澈。
　　“行，我喜欢聪明人。”
　　说完，他便走了回去。
　　之后，武三走过来，看了我半响，木讷的说了一句：
　　“听说女人很记仇……”
　　“噗……咳咳咳。”
　　这武三，是怕我翻后账吗？
　　无奈的笑了笑，一拳打在他的肩头。
　　“行了，我报了仇了。”
　　“嗯……”
　　武三点点头，也不多说，向后退了两步，对着我一推手，这一次，并不是决斗的模样，而是非常正规的周礼的推手。
　　对此，我有些好奇，武三家里以前到底是做什么的，竟然会推手礼？
　　也不犹豫，虽然只有一只手，但我还是回礼了。
　　武三没有再说话，只是回头看了一眼二胖。
　　二胖是个沉默的大胖子，低头看了看我，然后迈步走上前，站在了我的面前。
　　不得不说，这胖子的身形比野狼还给人压力。
　　横着至少有我四个宽了，竖着也有两米的高度，整个人估计要比我重三倍。
　　“下命令吧。”
　　他就这样低头看着我半响，然后说出了这么一句。
　　对此，我也笑了笑。
　　“那我就不客气了。”
　　说完，看了一眼众人。
　　“虽然我并不是很熟悉大家擅长的情况，但是看得出来这个队伍的阵形。”
　　虽然我很想发布命令，不过么……
　　“不过，终究我不是队长，你们的队长，还是野狼，同样……我也是这个队伍的队员，队长，就是野狼，我也不回越俎代庖，更何况，在你们心里，他应该比我有威信才对。”
　　说完，一转头看向了野狼。
　　“该你上场了。”
　　野狼看了看我，好像是在问‘我带队行么？’。
　　我没有说话，只是看着他，而他应该是看出了我的意思，点点头，往前走了一步，扫了一眼这八个人。
　　“任务很简单，探索地下情况，分为三个小队。”
　　说着话，野狼看了看这些人。
　　“前队，八斧，武三，六贼。”
　　“好~”
　　“嗯……”
　　“明白了。”
　　三个人各自回应了一声，紧接着三个人自觉的走到了一起，开始互相小声的说话。
　　“中队，二胖，不语，窍七，加上我。”
　　“是。”
　　“OK。”
　　“明白。”
　　我回了一声‘OK’，然后便看了看走过来的二胖和窍七。
　　“第三队，四壮，枪九，刀五。”
　　“好嘞！”
　　“没问题。”
　　“呵呵呵~”
　　野狼看了看分成小队的众人，点点头，然后说道：“这一次的任务简单，但是危险性很高，一队打头阵，二队居中，三队断后，各自的队长分别是：第一队：武三，第二队：野狼，第三队：枪九。”虫言


第一百六十四章 我就是饿死，从这跳下去，我也不会坐！（第二更）

　　野狼说完，然后看了看所有人。
　　“目标是探索地下丧尸的分布情况，如果可能，找到敌方主力。”
　　众人纷纷点点头。
　　“废话不多说了，准备出发。”
　　“是！”
　　所有人都应了一声，实话说，对于这种非常正规的队伍，我还一次没有参加过，这让我有了一种新奇的感觉。
　　其他人都开始在小声私语，而这边，二胖和窍七也开始对着我们说一些自己身上带着的装备。
　　听到他们这么说，我也就明白其他人在说什么了，很简单，所有人都在将自己身上带着的装备都说出来，然后给队友一个大概的印象，这样或许更有助于配合吧？
　　二胖身上带着一挺重机枪，后背背着一个巨大的铁箱子，里面装着数千发子弹，腰间还挂着一个霰弹枪，身上带着弹药袋，另一边腰间别着即可手榴弹。
　　而窍七则是简单的多，背上一把冲锋枪，腰间一把微冲，一个匕首和一个手枪。
　　野狼带着两把沙鹰，一把大威力的霰弹枪，还带着一套指虎。
　　我也将自己身上带着的武器都说了一下，然后便一路奔向东城。
　　下楼的时候，我发现，整个大楼中空无一人，这让我将疑惑的目光转向了野狼，而野狼则是指了指走廊尽头的……一双露在卫生间外面的脚。
　　“其他人都被警告过躲起来了，监视人员都被打昏了。”
　　“嗯……”
　　十分钟的时间搞定一个医院，应该说，这不愧是野狼的队伍么？
　　点点头，然后继续走，等到楼下的时候，已经有四辆车停在那了。
　　前队一辆，中队两辆，后队一辆，四辆车就这样简单的分配好了。
　　而我的那辆车，现在正是野狼开着，后面是窍七开着，耳旁一个人就占据了那辆车的后座，啧啧……这货到底有多胖啊？
　　那脂肪……都快赶上一头猪了。
　　不过我也没有多问，毕竟这样不礼貌，车子继续开着，路上的行人非常少，虽然东城的丧尸混乱并没有影响到这里，但是每一个人脸上都是心惶惶的表情，很明显，丧尸突然的出现，给了普通人很大的心理压力。
　　车子一路奔向东边，很快便来到了一个地区，东城比城中心更加的寂静，虽然家家户户都开着灯，从窗外也能隐隐的看到不少的人影，但是路面上，却一个人都没有，虽然已经半夜了，但很明显这个情况并不简单。
　　车子缓缓驶入东城，而就在前方，有着非常明显的灯光，路口也有着一些铁丝网拉着，数名士兵看着车队，走了过来。
　　“停车！！”
　　其中一名士兵走到了车队的最前方，拦住了车队的行进方向，并抬起手大喊了这么一句。
　　车队，很自然的就停下来了，紧接着，前车的武三跳下了车，看着那名士兵，露出了一个牌子，随后，那名士兵惊愕的看着这个队伍，原本还有些强势的态度马上就变了，武三拿出来的那个东西我也看过，那是野狼佣兵队的牌子。
　　就这样，我们轻松的驶入了这部分区域，当车子来到大街上的时候，我才发现，这附近被破坏的不轻，有一些房屋都已经倒塌了，有一些明显很残破，地面上还有一些鲜血，有尸体，也有士兵在巡逻，每一个士兵看到我们车子的时候都会敬礼，或许是误会了吧？
　　有人在打扫的大街上的尸体，一辆卡车停在那，一具具已经开始变成黑色的尸体被扔上了车子，时不时的，还能听到远处传来了的一两声枪响。
　　那些尸体，就好似一块块垃圾一般，被人仍上车，而那些士兵，明显也都轻车熟路了，有的人还会给尸体补上两枪，虽然明知道这才是正确的，却依旧让我有些难以接受。
　　不再去看窗外，闭着眼睛靠在椅子上。
　　身旁的野狼好像也注意到了我这里，对着我说道：
　　“那些人……都是因为这次丧尸出现而牺牲的人，补枪是为了防止……”
　　“我知道。”
　　出声打断了野狼的解释，缓缓的转过头看向他。
　　“我知道……只是，不习惯而已。”
　　杀丧尸，我很习惯，但是杀人……还是对死人，我真的有些不习惯。
　　但，这就是这该死的末世应该有的节奏，不适应的人，都成为了那卡车斗里的一堆烂肉。
　　很快，前面的车子停下了，野狼也随之将车子停在路旁，后面的两辆车也随着我们停在了路旁，野狼转过头对我点点头。
　　“到了。”
　　“嗯。”
　　应了一声，一转身，直接下车。
　　坐在副驾驶的位置上，没有了右手，开车门还挺费劲，推开了车门，外面的冷风拍打在脸上，偶尔掉下来的一两片雪花，让我感觉有些凉凉。
　　看了一眼后面车子下来的人，也没有多废话，直接转身跟着前面的武三他们，来到了一个坑洞的前面。
　　之前，我只是听野狼说过这边的情况，但是我没想到，情况会糟糕到这个地步。
　　这是东城的一个广场，这里原本还有一个雕塑的，但是……现在雕塑倒了，地面上满是血迹和拖拽的痕迹，在不远处的草地里，有一个巨大的坑洞，黑漆漆深不见底。
　　而在这个坑洞四周，还有一些没有清扫干净，而残留下的残肢断臂，地面上，墙壁上，充满了弹孔，脚下随便走一路，都能够踩到几个金色的弹壳。
　　火药味和血腥味，充斥着整个广场。
　　“就是这。”
　　野狼的声音从旁边传了过来，回头看了他一眼。
　　“情况已经糟糕到这个地步了，你竟然轻描淡写的跟我说，这件事……回来再跟你算账。”
　　对于野狼轻描淡写的跟我说的这件事，让我有些生气，很明显，东城的损失至少也有上百人，那一卡车的尸体就代表了一切，而这里更是糟糕，我们来的时候战斗已经结束很久了，尸体竟然还没有清扫完，足以证明了死亡人数。
　　更糟糕的是，这个巨大的坑洞。
　　这坑洞，明显已经有七八米的深度了，就算是白天，看起来也肯定是黑漆漆的，更别说晚上了。
　　拿起微冲，用牙直接咬开了锁在枪下的手电筒，而其他人，也随之都打开了手电筒，前队六贼找到了一棵树，将绳子捆好之后，看了一眼八斧，而八斧则是点点头，拽了拽绳子，紧接着将绳子从腰后直接越过kua下，右手牵着绳子，左手拉着绳子尾部，开始向下跳跃。
　　六贼拴住了三根绳子，在八斧下洞口的时候，六贼也赶忙跟了上去，跟武三一起下洞。
　　“这个带着。”
　　我正看着这个黑漆漆的洞口，身后传来了窍七的声音，一回头，就看到窍七手中拿着的一个耳机和一个可以套在袖子上的手电筒。
　　“嗯，呃……窍七，麻烦你帮我带一下。”
　　只有一只手，几乎带不上这个耳机，这是那种运动型耳挂式耳机，是通讯器材。
　　说着话，刚准备往前凑一下，一只大手猛地出现在眼前，接过了窍七手中的两个东西。
　　微微一愣，抬头看了看野狼，而野狼则是沉默不语的看着我。
　　“呵……行了，你帮我带吧。”
　　我也知道野狼什么意思，不过我还能说什么？我也很无奈啊。
　　对着窍七耸了耸肩，而窍七则是无奈的笑了笑。
　　野狼倒是没有废话，走过来将耳机给我带上，然后将手电筒绑在了我的左手腕。
　　他的手触碰我的脸颊的时候，我倒是没有什么反应，这货难得的有些……脸红？
　　emmmm……看不出来，这个大家伙竟然纯情至此？
　　倒是没什么心思调戏这家伙，带好了耳机，晃了晃手腕，发现手电筒和耳机都挂的很好，至少不会轻易掉，点点头。
　　“走吧……”
　　“等等。”
　　我刚准备转身下去，野狼的声音便传了过来，紧接着，他拿出了一个……可以背着的那种婴儿椅。
　　“你……你不会是打算让我坐在这个东西上吧？”
　　看了看两旁边，一队的武三六贼和八斧都下去了，自然看不到，但是其他人看到这一幕的时候，都不禁憋着笑，甚至连那个沉默的大胖子二胖也不禁嘴角勾起了一丝忍耐的笑意。
　　“你的右手……”
　　“别特么的废话，老子就算是摔死，也绝对不会坐这个东西上的！”
　　开什么玩笑，让我坐在婴儿椅上，然后野狼背着我下去吗？！
　　你特么的是在耍我吗！
　　“一只手，你下不去的……”
　　野狼看着我，有些倔强的说到：“你没有能够平衡的手，如果就这样下去，很容易出意外，如果你不遵从队伍的指令，那么这一次的任务，你不准下！”
　　“老子特么的就是要下了怎么样！！”
　　说着话，狠狠的瞪了野狼一眼，而其他人则都是憋着笑意，刀五甚至嘴角都裂开了。
　　看了一眼这群人。
　　“特么的想笑就笑，别憋着，老子看着难受！”
　　对着这群人吼了一句，顿时……这句话就犹如点燃了笑声的引线，一时间，除了野狼和我之外，所有人都大笑了出来。
　　“哈哈哈~真不愧是老大！！”
　　“噗……呵呵呵，虽然不想这么说，但是不语妹子，你真的应该坐……”
　　“呵呵~容我笑会。”
　　“都特么的别笑了！野狼，你给我听着，我特么的就算是摔死，也绝对不会坐这个东西的！！！”虫言


第一百六十五章 真香_(:з」∠)_（第三更）

　　人生不如意之事常八九，可与人言无二三。
　　人么，活着为了一口气，要挣个脸面，不过，有的时候，我们在大义面前，也不得不做出一个取舍。
　　嗯……
　　“野狼，你特喵既然敢让老子坐这个破东西，就给我稳当点！”
　　对着身后的野狼吼了一句，声音传遍了挣个地洞，顿时，笑声连成了一片。
　　“噗哈哈哈哈哈~”
　　“呵呵呵呵呵~”
　　“哈哈哈~”
　　“别……别逗我，抓不住绳子了。”
　　“大姐头，你别逗我们了，老老实实坐……哈哈哈哈~坐，坐你的婴儿椅，挺好的。”
　　“你们这帮兔崽子给老子闭嘴！！”
　　脸上一片火辣辣的感觉，MD！！
　　“野狼！”
　　“嗯……”
　　“下次，给我找个大点的，这个硌屁股。”
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈~不行，抓不住了，啊~”
　　“嘭！！”
　　“卧槽！”
　　嗯，四壮没抓住绳子掉下去了。
　　“哈哈哈哈~让你特么的笑老子，摔死你丫的！！”
　　下面顿时无声，紧接着，四壮一声大吼，干脆利落的回击了我。
　　“唉呀妈呀真香！”
　　“……”
　　嘴角不断的抽搐，眼角不断的跳动，我甚至觉得太阳穴的青筋都蹦起来了。
　　“噗哈哈哈哈~四壮，你就不怕大姐头打死你啊？”
　　“哇哈哈哈哈~不行了，我快笑死了。”
　　“唉呀妈呀真香，哈哈哈哈~”
　　“你们……你们给我等着！！”
　　一声爆吼，然而，就在我吼完，准备好了被这群王八蛋龟儿子的嘲笑的时候，下方，突然传来了一个悠远的，不似人类的声音。
　　“吼~”
　　眼神猛地一凛，与此同时，整个队伍全都安静了下来，所有人都屏住了呼吸看着下方。
　　没有任何人说话，整个地洞除了风声之外，如此的安静。
　　随后，不过数秒钟的时间，我们听到了一阵轻微的脚步声，紧接着，所有人耳边的通讯器都响起了武三的声音。
　　“发现丧尸三只，清理完成，无损伤，第一队继续任务。”
　　顿时，所有人都松了一口气，随后，所有人对视了一眼，哪怕是我坐在婴儿椅上的这件事，也没有人再提了，所有人都以更快的速度下降。
　　因为二胖身材太大的原因，因此，下来的第一波顺序是我、野狼，四壮，窍七。
　　我跟野狼公用一根绳子，因为他此刻正背着我。
　　嗯……用婴儿椅。
　　我是不是该说一句‘唉呀妈呀真香？’
　　MMP的！老子竟然还有一天会坐在婴儿椅上！
　　丢人丢到姥姥家了。
　　不过，现在也没时间废话了，拿起微冲，一边对着下面照亮，一边看着下落的过程。
　　这个地洞非常大，差不多有五米左右的直径，很明显，这么大的地洞，绝对不是小型丧尸使用的，昨天……应该出现了更大的变异怪物！
　　至于说究竟会是什么，这一点我们没有时间去了解，但按照这个地洞的深度与宽度，这个变异怪物的体形至少也有四米以上的高度，难道是泰坦吗？
　　不，泰坦最小的身形高度也有七八米以上，这里应该是更小一些的……会不会是大型的暗夜？
　　可是暗夜会进化到这个体形么？
　　沉思了一下，摇了摇头，将这个可能性排除，暗夜是以群居，类似狼一般的行动模式，而且更擅长近距离小空间的战斗，一般不应该会进化到这个程度，那么就只有其他类型的变异怪物了，至于说究竟会是什么样子的，现在根本无从猜测。
　　只能走一步看一步了。
　　很快，我们来到了地底，窍七率先解开了绳子落在地上，然后抬头看了看上方，点点头。
　　“这个洞的深度大概有是一米左右，上部分是断面，下部分是斜坡，看起来应该是某种大体型的变异体。”
　　野狼随之而落，二话不说先将我解下来，然后十分郑重的将这个婴儿椅放在了一旁。
　　“野狼……你这，不会是打算回去的时候也背着我吧？”
　　抽了抽嘴角，看着野狼这个动作，我顿时想到了什么不好的事情，问了一句。
　　野狼看了我一眼，一脸理所当然的样子点点头。
　　“滚！！”
　　一把推开了他，紧接着，从腰间抽出了大狗腿，就想要将这个椅子砍断，不过，一旁的四壮马上走过来拦住了我。
　　“大姐头，就别这样了，如果真的到了危险的时候，这个椅子能救你的命。”
　　四壮虽然有些大咧咧的，但是也知道好歹，我当然也知道，只是有些气蒙了。
　　看了看抓住了我左手的四壮，狠狠的一甩手，然后将刀放回了刀袋中，一转身看着不远处的野狼。
　　“老子回去的时候一定要自己爬上去！”
　　我刚说完，正巧，刀五从上面下来了，还没等落地，对着我来了一句。
　　“唉呀妈呀真香！”
　　眼角一抽，咬了咬牙，连忙走了过去，在刀五下来之前，我一把抽出了大狗腿，然后抬起手对准了刀五的屁股。
　　“喂喂喂！大姐，咱别闹啊！别别啊！赶赶紧挪开啊！别别别，我错了我错了……别这么玩啊！真的会爆菊的啊！！我有痔疮啊~”
　　“哈哈哈哈~让你丫的美，被爆了吧？大姐头，别客气，爆他丫的，让他丫的嘴贱。”
　　四壮看热闹的不嫌事大，竟然在一旁叫起好来了。
　　“好了~大姐头，别闹了，刀五只是开玩笑的……”
　　窍七赶紧走过来拦住了我，而野狼也走了过来。
　　“好了，别闹了，前队已经深入几十米的距离了，不能拉开太大的距离，准备一下，我们也进入了。”
　　“啧！”
　　看了看身后这两个人，我没有第一时间放下刀，而是抬起头看向了刀五。
　　“知道错了吗？！”
　　看着刀五距离我的刀不过只有半米的距离，他顿时疯狂点头。
　　“知道知道知道~我不会再多嘴了，不香，一点也不香！”
　　啧！真想一刀直接给丫的来一个万朵菊花开！
　　恨恨的收回刀，刀五看到这一幕，顿时松了一口气，赶忙顺着绳子小心翼翼的爬下来，不过么……
　　一抬脚，在刀五双脚落地之前，狠狠的对着他的屁股一踹！
　　“哎呀我去！”
　　“嘭！”
　　刀五整个人顿时撞到了墙上，发出了一声闷响。
　　“该！让你多嘴。”
　　窍七无奈的摇了摇头，骂了一句。
　　四壮只剩下笑了。
　　刀五蔫蔫的站起身，揉了揉屁股，看了我一眼。
　　“消气了吧？”
　　“呵呵……”
　　冷冷的对着刀五笑了笑，刀五顿时打了一个哆嗦，不再多说什么了。
　　我也没有再废话，一转身来到了洞口前，看着远处蜿蜿蜒蜒漆黑的洞穴，回头看了一眼野狼。
　　“走吧……”
　　“嗯。”
　　后面的两个人也赶紧跟了上来，总的来说，第一队深入的比较远，而我们第二队和第三队几乎同时出发的。
　　我们这个队伍打头阵的是野狼，然后是我，后面是窍七和二胖，而再后面的，是刀五，枪九和四壮。
　　这个洞穴的高度，差不多有三四米的高度，原本，我以为这个洞穴会越走越快，但是我错了，这个洞穴明显越走越窄，当我们走出了十米左右的时候，洞穴的高度也已经下降到了两米左右。
　　“这种高度，会是什么样的变异体？”
　　看了看前面的情况，上面时不时的会滴下几滴水，而脚下的地面也很泥泞，想了想，我回头问了一句身后的窍七。
　　窍七仔细的看着四周的岩壁，摇了摇头。
　　“符合这个体形的变异体很多，在没有确定性的证据之前，没有办法知道这是什么。”
　　“嗯……”
　　点点头，没有再废话，而是继续向前走。
　　“大姐头……反正也没什么事，您能跟我们说说，您以前的事情么？”
　　二胖看了看我，好像是有些好奇我的事情，问了一句。
　　野狼回头狠狠的瞪了一眼二胖，二胖顿时缩了缩脖子，不再说话了。
　　我倒是没有什么事，反正也是闲着，前面有野狼开路，我很放心，所以，我就开始回忆起以前的事情，反正从末世之后的事情，也没有什么不能向别人说的，便从末世一开始的时候说起来。
　　“末世刚开始的时候……”
　　“等一下，刚开始？大姐头，你多大了？”
　　四壮的声音从耳机中传来，因为一只手不太方便，所以我这个耳机就直接调成了随时都可以通话的状态。
　　“实话跟你们说，末世之前，我已经二十八岁了。算上末世后开始到现在的22年，我整整……”
　　“五十岁！？”
　　刀五惊愕的声音从对讲机中传了过来。
　　“我滴亲娘嘞……”
　　四壮惊愕的声音从对讲机之中传来。
　　“嘿！四哥，照这么说，你这个称呼还真没错啊？”
　　八斧的声音从对讲机中传来，然后他又补了一句。
　　“五十岁，做乃亲娘足够了啊~”
　　“滚蛋！”
　　四壮恶狠狠的说了一句，然后好像是想到了什么，又赶紧对我说。
　　“大姐头，我不是对你啊，我是对他们。”
　　“嗯……我知道。”
　　点点头，虽然看不到四壮，不过他的声音让我明白不是对我来的。
　　“诶~大姐头，我好奇，你末世前就二十八岁了？有木有男朋友啊？”
　　八斧的声音再次传来，这货好像有些嘴贫。
　　“不好意思，单身贵族，嗯……至少末世前，我还没有谈过恋爱。”
　　“天啊，大姐头这样的顶尖美女，就没有人追求么？”
　　“单身狗啊？”
　　“错！”
　　我打断了对讲机中的话，然后正了正嗓音。
　　“记住了，单身狗是形容单身男子的！”
　　“呃~那该怎么形容单身妹子？”
　　“狗不理。”
　　“……”虫言


第一百六十六章 杀（第四更）

　　“噗~哈哈哈！大姐头这话说的硬啊！”
　　“这没错，哈哈哈~单身狗，狗不理~哈哈哈！”
　　笑声在对讲机和山洞中回荡着，队伍中的气氛很轻松，当然，这也是我有意的，毕竟在这种环境下，就算是经验再丰富的士兵，也同样会有心理压力，黑漆漆的扇动，视野只有手电筒能够照到的地方，再加上脚下的泥泞和上方时不时滴落的水滴，整个环境就让人感受到非常阴沉的感觉。
　　因此，作为大姐头，我调节一下这个环境的气氛也是不错的。
　　另外说一句，大姐头的这个称呼，是因为大家都知道了我的身份，叫名字会让他们感到尴尬，叫女帝我也不答应，最后是窍七给出了这么一个答案，让其他人这样叫我。
　　虽然年龄实际上的差距这么大，但是这个大姐头的称呼，我也有些习惯了，毕竟已经有过很多人这样称呼我了，所以我也没有多说什么，这样叫就挺好的。
　　差不多，我们就按照这个气氛前进着，一路上，基本上只有我一个人在说，其他人听，在这里的人，基本上没有几个听过末世刚开始的事情，因为经历过那段时间的人，都不喜欢说，更何况22年过去了，能够活下来的基本上都是精英，而除了这少数的精英以外，剩下的人要么就是XZ军区那边根本没经过的人，要么就是长安城那边新生人口。
　　“大姐头……末世前，究竟是个什么样子？”
　　正当我说到LNSY军区大撤退的时候，突然，八斧木讷的声音问了这么一句。
　　而我也明显的感觉到，在他说出这句话的瞬间，所有人都安静了下来，没有人在说话，就连后面二胖，都不禁控制了一下自己的脚步声……嗯，虽然那三百多斤的大体格控制不控制都会发出很大的声音。
　　“末世前么……”
　　回想起以前的生活，虽然对我来说，那段生活有着庞大的阴谋，我几乎就是其他人手中的玩偶一般，在真龙组织的手掌心上舞动，但实际上，我宁愿继续在他们的手掌之上舞动，也不愿意经历这个该死的末世。
　　“那时候啊……遍地的汽车，人们过着没有危险的生活，现在稀少的电子设备，那时候几乎是人手一个的。”
　　“电子设备？电脑么？”
　　“不，是手机……”
　　“手机？”
　　枪九的声音传来，好像是对手机有些好奇。
　　“嗯，比平板电脑还要好的一种便携式设备，大小么……基本上只有几毫米的厚度，一巴掌宽的长方形。”
　　“能做什么？”
　　二胖疑问的声音传来，回头看了一眼沉默寡言的这个大胖子，对他笑了笑。
　　“超远距离通讯，甚至能够视频。”
　　“视频……就是平板电脑里的那种影像么？”
　　“就是两个人，远距离的情况下，也可以如同面对面一样的谈话。刀五，你说的是电影。”
　　在这个队伍里，我想……除了六贼和野狼，武三和窍七，其他人应该都属于末世后的人吧？
　　只有这三个人，给我一种末世前人的感觉，他们的知识量和其他人明显不同。
　　在网络信息大爆发的年代，哪怕是一个穷小子，也有着碾压古代人的知识量，虽然智商上不一定能够打得过古代人，但在知识量方面，就算是一个十几岁的小孩子，也能够碾压古代七八十岁的老学究。
　　其中最重要的原因，就是因为手机和网络信息大爆发。
　　手机，给了人们接触信息的媒介，而网络大爆发，也将这些信息公平的分享给了所有人。
　　相比于古代人只能抱着书本死磕的情况，现代人接触的信息，哪怕是一天接触的信息，也抵得过古代人一个月接触的信息。
　　非等量的信息接触面，让古代人在现代人眼中，显得有些傻……
　　就好比从末世前就已经成年或者是已经十几岁的人，就比末世后出声的人知识量更加的丰富。
　　野狼，窍七，武三和六贼，这几个人基本上都有着庞大的知识量，其他人……都没有给我这种感觉。
　　这大概就是文明的断层了吧？
　　连紫禁城都已经沉海了，还有什么能够剩下的。
　　不过，书本这些东西，应该还有不少，我记得在长安我就开设了一个图书馆，不过寻求知识的人，其实并不多。
　　末世后这22年成长起来的人，与末世前就已经有一定知识量的人，给人的感觉完全不同。
　　想到这，我就准备再说说其他的事情，然而，就在这个时候，前面，已经隐隐的看到了一些光芒，那是一队吧？
　　武三的队伍。
　　不等我说什么，野狼回头看了看我，摇摇头，示意不要再说了。
　　然后，他抬起手点着耳机说着：
　　“话题就到此为止，好奇的人，可以去问问六贼或者是武三，现在，一队三队报告一下情况。”
　　“滋滋滋~这便是一队武三，前方没有问题。”
　　“这里是三队滋滋~枪九，后面没有发现情况。”
　　“继续前行，注意……”
　　“收到。”
　　队伍继续前行，而身后则是传来了二胖的声音。
　　“老大说注意，就一定会有情况……大姐头，剩下的事情，回去你在跟我们说吧？”
　　“好……”
　　点点头，看起来野狼的野性还是比较好的啊，竟然会被人这么相信，不过这样也好，至少不用我来了。
　　虽然我也隐隐的感觉不太好，不过出于对众人心理承受能力的担忧，我就没有多说什么，倒是没想到，野狼会这样直接。
　　继续向前走着，队伍也彻底的安静了下来，四周，除了脚步的回音，就只剩下的滴水声。
　　一边走，一边看着四周的环境，左手拿着的微冲，也打开了保险，虽然只有一只手，但我还是可以战斗的，至少不会拖队伍的后腿。
　　当然……如果真的到了万一的情况，我左侧兜里的那个血瓶……就是我最后的底气。
　　继续向前走，一路上，能够看到一些丧尸的尸体，这些丧尸的死亡几乎就是一瞬间，每一个丧尸的脑袋上，都有一个刀口，很明显，这些都应该是武三做的，也只有武三敢再这么黑的环境下近身战斗了。
　　就在我想着这些的时候，前方突然传来了一针枪响。
　　“哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”
　　与此同时，耳朵上挂着的耳机里，也传来了六贼的声音。
　　“老大，不好，发现大批丧尸！！”
　　声音中带着一丝焦急的感觉，与此同时，前方也传来了一阵阵子弹发射的光芒和声音。
　　很明显，我们距离大概只有几十米，火光闪过的地方，还能够照亮三个人的影子，也同样可以照亮跟多的……丧尸的影子。
　　“三队，一队遇到了麻烦，二队去支援，三队跟上！”
　　“收到！”
　　枪九的声音从耳机中传来，紧接着，野狼一声低喝。
　　“加速！”
　　说完，他率先迈开步伐冲了出去，我也毫不犹豫的紧跟了上去，身后的两人也赶忙跟了上来。
　　本来距离就不远，几十米而已，而且，看得出来，一队在一边打一边退。
　　随着他们的退后，枪声和丧尸的吼声，也更加的清晰了。
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“吼！！！”
　　“嘶~哈！！”
　　“吼~”
　　“哒哒哒~”
　　凌乱的脚步声，快速发射的枪声，回响在整个洞穴中。
　　当我们赶到的时候，前面明显有一个拐角，虽然这个洞穴是一条道，但这个拐角却是九十度的，而枪声和光芒，就在拐角那边。
　　野狼二话不说，端着霰弹枪直接冲了过去，我紧随其后，端好手中的微冲，在我拐过拐角的瞬间，入目的……就是一个张牙舞爪的丧尸！
　　“吼！”
　　二话不说，直接对着这张狰狞的脸扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　“噗！！”
　　丧尸的吼声哑然而止，他的脑袋瞬间被子弹掀飞，红的白的洒满一地，与此同时，枪口的光芒，也照亮了这个……空旷的地下。
　　这里，竟然是一个非常宽阔的空间，估计少说也有千八百平米的大小，四周有一些泥柱，而这里的高度，大概只有三米左右，前方堆满了无数的丧尸。
　　下意识的回头看了一眼来时的路，这难道说，就是一个入口吗？
　　这算不算是一个房间了？
　　然而，丧尸并没有给我过多思考的时间，再次冲了上来，继续扣动扳机，眼前的丧尸几乎都是一个挨着一个的，甚至都不用去看，只要扣着扳机，枪口扫过去就能够打到无数只丧尸，当然了，想要爆头的话，还是要一个个的瞄准的。
　　“二胖！！”
　　站在前面的野狼突然一声断喝，紧接着，身后传来了一声铁链的声音，一回头，就看到窍七在快速的帮二胖装好弹链，刚刚黑夜中，我还真就没有过多的注意他手中的机枪，可是现在一看……
　　这尼玛的不是M134！？不……这是火神M163！
　　“嗡~”
　　弹链装好的瞬间，二胖往前走了两步，一声大喝。
　　“都躲开！”
　　紧接着，火神枪的枪口猛地喷发出了一阵阵橘黄色的火苗！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　弹如雨下，这四个字足以形容这把枪的威力了，基本上被扫到的丧尸，打中了身体，三两抢就能够撕裂一个它的躯体，打中手臂，几乎一枪就能直接击断！甚至说，当子弹扫过了丧尸的脑袋的时候，那丧尸的脑袋瞬间便消失了，尸体重重的跌倒在地上，挣扎抽搐了半响，才彻底死去。虫言


第一百六十七章 这是什么？（第五更）

　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　看着那橘黄色的火苗，我有些疑惑……不是说应该哒哒哒哒冒蓝火么？
　　不过现在也考虑不了那些了，二胖直接走到了最前面，而不远处的八斧也将大斧子收回到了背后，拿起一把霰弹枪，对着前面不断的扣下扳机！
　　枪声，成为了丧尸的终末交响曲！
　　“嗡~哒哒哒！”
　　“嘭~嘭！”
　　“啪啪啪啪~”
　　一队距离我们并不是很远，只有十几米，原本他们还很难退出来，不过有了M163这样的重火力，他们也就顺利的都出来了，没有人受伤，但是看起来听狼狈的，六贼膝盖都满是泥土，武三的随身的匕首上，也沾满了血迹。
　　“吼~”
　　“嗷！”
　　丧尸们不断嘶吼着，悍不畏死的冲上来，但是面对着数千弹药储备的M163火神，这些丧尸完全无法形成威胁，几乎还没到十米以内，就被撕裂成了一块块的尸体，偶尔还有一些剩下的半截丧尸还在努力的爬过来，也被我们一个个的都给点射清扫干净了。
　　丧尸清理的速度，远超过我的想象，这个宽阔的空间中，丧尸的数量没有一千也有八百了，但……紧紧不过一分钟的时间，就没有任何还能站着的丧尸了，强烈的血腥味在这个不透风的空间中，让人一阵阵的范围。
　　抬手，顺便搞定了一只还在尸体堆里爬动着的丧尸。
　　枪声，缓缓的消散。
　　“嗷……嗷~”
　　其他人放松了下来，野狼先是看了看我，这才转头看向了武三。
　　“检查一下，不要有漏网之鱼，二胖，休息一下，换弹链，窍七，不语，你们在这里等着第三队。”
　　说完，野狼便走了出去。
　　“等一下，我也去。”
　　看了一眼野狼，我迈步走了过去，这个房间，并不是这条通道的尽头，前面很明显应该还有其他的路口，虽然风不大，但依旧能够感受到血腥味的涌动，足以证明这个地洞并不是完全密封的，更何况，就算是找不到其他洞口，这些丧尸也不可能凭空出现在这里，这不符合逻辑。
　　说白了，这里就是肯定有一些其他的路口，而这些丧尸，应该都是从那个路口来的，野狼应该就是打算去那边看看。
　　“你一只手，不方便。”
　　野狼回头看了我一眼，很显然，他对这种满是血腥味的空间很适应，眼中带着那种强烈的嗜血冲动。
　　不过，他面对我，还是能够抑制的，至少对我说话，并没有什么情绪起伏。
　　“没事，这一次是我要求你们来的，我就不能坐在这里看着你们冒险，懂么？”
　　看了一眼野狼，迈步走了过去，脚下穿着的，是一双高底的那种军靴，所以泥泞的道路也能够轻松驾驭，不过这满是尸体的地方，到真的是不方便。
　　“我沿着这边走。”
　　伸手指了指右侧，而野狼只是顿了顿便回答：
　　“好，不过，你要跟在我后面。”
　　“随便。”
　　耸了耸肩，示意野狼打头，正面当然不会有人走了，因为那里全都是尸体，已经堆积如山了。
　　野狼带着我沿着右侧的边沿向里面走，而那边的一队，则是沿着左侧的边沿，向远处走去，消失在漆黑的地洞中。
　　“窍七……来一发照明弹。”
　　野狼看了看四周黑漆漆的，手点在耳机上说了一句，紧接着，一声枪响，地洞瞬间明亮了起来。
　　看着照明弹弹射到对面的墙壁上，直到此刻，我才彻底看清了这个低下空间的情况，这里，明显是认为修缮的，四周方方正正的，虽然墙壁凹凸不平，明显是挖出来的样子，但整体是一个正方形，而这个正方形的四个方向，各有一个路口。
　　“有点麻烦了。”
　　野狼看着不远处的情况，又看了看身旁的一个洞口，喃喃的说着。
　　“嗯……四个洞穴，其中一个是我们来时的方向，其他三个明显是通往其他地方的，野狼……分兵么？”
　　野狼皱了皱眉头，对着我摇了摇头。
　　“不急。”
　　说完，他就冲着对讲机说了一句“所有人来照明弹这里集合。”
　　说完，他迈步走向了照明弹那边。
　　因为刚刚那些丧尸都冲向了我们来时的那个路口，因此这边倒是很宽敞，附近虽然有浓厚的血腥味，但是却并没有太多的尸体。
　　不过，脚下依旧是很泥泞。
　　等其他人都到了的时候，时间也过去三分钟了，老实说，我被这里的血腥气熏得都有些头疼了。
　　其他人倒是没有什么感觉，或许这就是一般士兵与我的区别吧？
　　长长的出了一口气，随意的走着，而那边，野狼正在吩咐着什么，虽然野狼没说，但是按照这个情况，要么是分兵，要么就是三个队伍选一条路，我想野狼应该不会轻易撤出去的，来都来了，不得到一点有用的消息就回去，多丢人。
　　emmm……反正我是这么想的。
　　看了看剩余的弹匣，当然，我只能用嘴来卸下弹匣，没办法，没有右手，的确不太方便。
　　弹匣还有十发，如果是平时的情况下，我不会换弹匣，不过少了一只手，未免到时候手忙脚乱出现意外，我也只能老老实实的换下了这个仅剩十发的弹匣，换上了一个，满弹六十发的弹匣。
　　转了一圈，也没有什么，这三个洞口，我自然都看了看，先从右边的开始转，然后来到了正对面的那个洞口，也没什么，试着对里面扣了一下扳机，火光仅仅是能够照亮数米内的路径，再往前，就看不清楚了。
　　没有丧尸，安静的让人有些毛骨悚然。
　　转头，继续看第三个洞口，这个洞口武三检查过，不过……我只是有些无聊的看看而已，
　　来到了第三个洞口的前面，先是对着里面看了看，黑漆漆的，几乎看不到什么，用手电筒照明也只能看到数米的距离，里面有一个弯道，再远的地方就看不清楚了。
　　看起来，不往里面走，是没办法知道里面的情况了。
　　一边想着，一边转过身就准备回到大伙那里，然而，就在我转过身的瞬间，一股不寒而栗的感觉从身后传了过来，与此同时，一个沉重的呼吸声，传入了耳中。
　　身后……有着什么！！
　　猛地瞪大了眼睛，一转身，下意识的就抬起了左手，然而，下一秒，映入眼帘的，是一个满是倒刺的大嘴，在我扣下扳机的同时，一口咬了下来！
　　“咔！！”
　　“额啊啊啊！！”
　　“哒哒哒哒！”
　　剧痛让我瞬间痛喊了一声，与此同时，手中扣下扳机的枪口，在这个变异体的嘴里打了出去！！
　　“嗷嗷嗷！！”
　　它咬住了我的左手肩膀，我整只左手，连带着枪，都被它一口吞了下去，眼前一片漆黑，我只能看清这个怪物距离我最近的这半张脸。
　　这是……什么东西？
　　滑不溜丢的皮肤，看起来好像是褐色的，手中手指紧绷着不断的扣着扳机，而身后，也传来了一声惊呼！
　　“不语！！！”
　　我还没有来得及回头，这怪物好像是吃痛下下意识的向后退，然而，哪怕是在吃痛的情况下，它也没有放开我的手臂，直接拖着我就向后退去！
　　不敢跟它较劲，它的牙齿全都是倒刺，已经刺破了厚重的衣服，插入了手臂的肌肉中，不过并没有咬断骨头，很明显，它的咬合力并不是很强，但！！
　　我不敢向后拉，一旦向后拉，它的倒刺，估计一瞬间就能将我的整条手臂的肌肉全都拉扯下去！
　　咬着牙，忍着剧痛，只能顺着它的力道不停的向前狂奔，而它却始终没有松口，就这样拽着我的手快速的后退着！
　　“哒哒哒~咔！”
　　枪声不断的响起，我也快速的顺着它的力道向洞口里面跑，我几乎就是被拖着跑的，当刨出了差不多有一百多米的时候，这货突然停住了，而与此同时，我手中MP7的枪声也哑然而止，看起来，是弹药打光了！
　　“轰隆！”
　　随着一声闷响，眼前这个变异体，直接倒在了地上，直到现在，我依旧没有看清这个怪物的样子，不过没关系，虽然它吃痛下没有松开嘴，但是这六十发子弹，也直接将它击毙了。
　　看了看几乎贴在我身上的它的脸，它的身上，非常的腥气。
　　咬了咬牙，忍着剧痛，直接一个高抬腿，踩在了它的上唇，并猛地向上一用力。
　　“额啊啊啊！！！”
　　“咔~喀喀喀……”
　　它的嘴，被我用脚抬了起来，在抬起来的瞬间，我连忙抽回了自己的左手，然而，脚下的泥泞让我在抽回手的瞬间，滑了一下，瞬间就失去了平衡，整个人倒在了泥浆之中。
　　“啪唧！”
　　“呃~”
　　一声闷哼，也来不及感受着疼痛，快速的向后退去，并忍着手臂上腥臭的味道，用牙齿换下了弹匣，将枪往弹匣上一按，直接按上弹匣之后，用牙咬着枪栓向后一拽，这才抬起枪，用枪口的手电筒，照向了这个怪物。
　　“这是什么？”
　　看着眼前这个东西，我有些发愣。
　　这是什么？
　　虽然从我这里，只能够看到它的前半截身体，但是却能够分辨出来，这个东西……给人的感觉就好似一个两栖类的动物一般。
　　皮肤是粘稠的犹如青蛙一般的感觉，而它的脸上，却并没有任何的眼睛，鼻子，只有一张巨大的嘴，上下颚给人的感觉像是一条鲶鱼。虫言


第一百六十八章 高兴什么（第六更）

　　但是它与鲶鱼不同的是，它有脚。
　　很小，从我这里，就能够看到它前半身的侧面有三只脚……如果这家伙的后半截也有这么长的话，那这家伙岂不是有十二只脚了？
　　整个身体，犹如一个圆筒状，站起身，忍着疼走了过去，先是看了看它的两侧，并不是想象中的十二只脚，而是十只脚，一边五只。
　　而且……它的嘴非常大，几乎能够将我一口吞下去。
　　没有眼睛，没有鼻子，整个身体就是一个筒状，有尾巴，类似鱼类。
　　而最有意思的是，它最前面的两只脚，竟然是长在下巴上的。
　　难道说，是因为头太重了，身体无法支撑下颚而出现的么？
　　这脚……感觉更像是爪子，有指，也有璞，看起来，这家伙的确是两栖类啊~
　　抬脚踹了踹，它已经彻底没有任何的声音了。
　　看起来是死掉了。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，先是回头看了看紧跟上来的光芒和回荡在洞穴里的呼喊声，我回了一句。
　　“我在这，没事……”
　　嘶~真疼啊！这家伙的牙齿就犹如一根根向里面倒着的针一般，真疼。
　　看了看自己的左肩，上面有一排伤口，两根牙齿扎进了手臂上，我一个人很难拿下来，只能等野狼来了。
　　一边等着野狼跟上来，我一边检查着四周的环境，这里……不是很宽敞，差不多只有十几平米的大小。
　　奇怪，为什么会有这样一个个隔离的房间？
　　楞了一下，而紧接着，身后的脚步声就已经跟了上来。
　　“你没事？”
　　野狼看到我的第一眼，先是问了一句，然后他的眼睛马上就看向了我的左肩。
　　“呃~不好意思，帮我拔一下。”
　　说着，将左手递了过去，而野狼则是一脸阴沉的看着我，好像是想要发火，不过，他还是先将我手臂上的这两根牙齿拔了下去，随后又给我的手臂喷了一些止血剂。
　　这时候，其他人也都跟了上来，十几个人的队伍挤在这个直径只有三米宽的洞穴里，感觉有些挤得慌，不过我倒是没有说什么，因为其他人看我的目光，有些恶狠狠的样子。
　　“呃……那个，不好意思，让大家担心了。”
　　有些尴尬，毕竟这次的确是自己大意了，众人好像是看到我道歉了，倒是没有说什么，而野狼依旧是阴沉着脸看着我。
　　“今天的探索到此为止。”
　　正当窍七要走过来给我处理一下伤口的时候，突然，野狼说了这么一句话。
　　我一愣。
　　“等一下，野狼……不应该就这样退吧？怎么说也都走到这里了……你……”
　　“你……就不能小心一些？！”
　　野狼没有回应我，狠狠的瞪了我一眼，说了这么一句话，便气哄哄的不再看我了。
　　“呃……对不起了，让你担心了。”
　　我的错误，我很勇敢的承认，不过这好像是让野狼更生气了，他猛地看向我，手指着我颤抖了半天，就是没说出一个字。
　　“行了行了！老大，大姐头也没事，她也不是故意的，更何况谁能想到，这里竟然还有这种怪物。”
　　窍七说着话，赶忙又给了二胖和武三一个眼神，两个人心领神会的赶紧走过去将野狼拉到了一旁。
　　“呃……我都道歉了。”
　　看了看野狼，然而，窍七赶忙拉了一下我的手臂，疼得我呲牙咧嘴的回过头看向他。
　　“少说一句，老大在气头上，这要是换了其他人，早就一拳打过去了，也就是跟你……”
　　无奈的耸了耸肩。
　　“嗯，我错了，既然队长发命令了，那今天就回去吧……明天再来。”
　　“你做梦！！”
　　我刚说完，野狼唰的一下蹦起来了，指着我就大声吼到：“明天你老老实实的在医院！不要再想着来这里！！”
　　“野狼，你疯了！？”
　　微微一愣，紧接着就是一股火气涌了上来，狠狠的怼了回去。
　　“我疯了！？我是疯了！！疯了又怎么样！！”
　　难得的，野狼这一次竟然发了这么大的火，对着我大吼着，当然……我也明白自己错了，不过这态度，实在是让我有些难受。
　　“MD！老子不就是犯了个错！你特么的指着老子大吼什么！！”
　　一把甩开了窍七，对着野狼回怼！
　　“你……”
　　“好了好了好了，都别吵了，这里是地穴，不是你们吵架的地方！！”
　　窍七断喝了一声，紧接着看向我。
　　“大姐头！不是我们说你，这一次，的确是你大意了，你不想想，如果这次路口的尽头是丧尸群的话，我们这样冒失的冲过来，会是一个什么结果！”
　　我特喵的当然知道！
　　咬了咬牙，不再回怼，没办法，的确是我犯错了，只是，我是真的没料到这里会有一个变异体。
　　整个地穴，再次安静了下来，只有野狼气呼呼的沉重呼吸声，在洞穴中不断的回荡。
　　实话说，我是错了，但……野狼，这样发脾气，有必要么？
　　不过……如果换做是以前的我，估计也会爆发的吧？
　　唉……怎么说呢，没实力，没地位啊！
　　如果还是以前的那个实力，别说这样被人骂了，就是刚刚被拖走的情况也是不可能发生的！
　　当然，想归想，实力……估计是拿不回来了，如果团子回来，或许我还能有办法控制一下力量，至少别的不说，就单单是团子在，我就能够发挥出几十吨的臂力。
　　这一点，我当然是毫不怀疑的，团子本身就有这个力量，更何况……
　　好吧，好汉不提当年勇，现在的确是我错了，明天，还是老老实实的听野狼的，在医院呆着吧。
　　忍着疼，让窍七给我处理了一下伤口，就在他处理伤口的时候，突然，耳边传来了一阵轻微的声音。
　　下意识的，抬起头仔细的听了听，然后又看了看其他人。
　　“你们听到了么？”
　　其他人好像都没有发觉这个情况，还在各自做各自的，我这么一问，率先转过头的就是野狼，他直接看向我。
　　“……听到什么？”
　　感受着他声音中隐含的怒火，我也没有多废话，指了指身后。
　　“让人去看看就知道了，最好是会游泳的。”
　　或许是因为疼痛，让我的感官更加的敏锐了，又或者是身体这几次激活了病毒，让身体的敏锐性更强大了，哪怕是其他人都没有听到，我还是听到了，这个声音是水声。
　　“你是说……那边有水？”
　　“嗯，听声音，感觉好像是一条河流。”
　　‘哗哗’的水声虽然不大，但流动的感觉却让我敏锐的感觉到了，看起来，后面不远处应该是地下河，如果说这里连通着的是地下河，那么就能够解释这个类似两栖类的变异体为什么会出现在这里了。
　　“第一队，去检查一下，第三队，警戒。”
　　野狼看了我半响，好像是在确信我并没有说谎之后，这才发下命令，很快，武三带着八斧和六贼往前面走了，而第三队也退回到了刚才入口的位置，这里，就剩下了二胖，野狼，我和窍七四个人。
　　野狼看着我，一句话不说，感觉……就好似闹脾气的小孩子一般，看到这，我也不禁苦笑着摇了摇头。
　　“好了，刺的不深，也多亏了你没有后退，如果后退，这条手臂估计也会废掉。”
　　窍七说了一句，然后收起了剩下的绷带和消毒水。
　　“谢谢……”
　　“没事，下次小心一点。”
　　窍七说着，又看了一眼野狼，没有再出声，我也知道窍七的意思，犹豫了一下，错就错了，一个大老爷们的怕啥？！
　　想到这，迈步走向了野狼，而野狼看到我走过去，竟然直接转过头看向我，一脸的怒容。
　　他身后的二胖好像是怕我们会打起来，赶忙走过来，不过却看到了什么，而没有上前。
　　大概是身后的窍七给了他一些信号吧？
　　没去管他们之间的这些小互动，站在野狼面前，看着他的脸。
　　“你……有什么想说的？”
　　野狼隐含着怒火的沙哑的声音回荡在洞穴中，让我知道，这个大家伙，大概是真的生气了吧？
　　“张东野，对不起……是我的错。”
　　看着他，我认真的说出了这句话，而他张了张嘴，一转身，将背影留给了我。
　　“下次注意。”
　　他的声音中，怒火消失了，而且，不知道是不是我的错觉，他的脚步好像轻盈了几许。
　　对此，我有些疑惑，这家伙怎么突然心情又好了？
　　回过头看了一眼窍七，而窍七则是对着我耸了耸肩，什么都没有说。
　　呃~这算什么？
　　回过头，仔细看了看野狼的脚步，的确是稍显轻盈了一些。
　　“野狼……你高兴什么？”
　　有些好奇的走过去，拍了拍他的肩头问了一句，而野狼好像是在躲避我一样，没有正面面对我，沙哑的声音中没有任何的情绪。
　　“没什么……”
　　“真的没什么？”
　　“没什么……”
　　野狼的声音清冷的回应着，随后他连头也没有回，看了看二胖。
　　“弹药还剩下多少……”
　　说着话，他向二胖那边走了，留给我的只有一堆疑惑。
　　这货刚才不还是怒气冲冲的么，怎么突然就……就脚步轻盈了？
　　正当我愣神的时候，窍七走了过来，在我身边说了一句。
　　“大姐头……”
　　“嗯？”
　　“只有对平等地位的人，人才会真诚的道歉。”
　　“什么意思？”
　　窍七看着我顿时一脸苦笑。
　　“您还真是……狗不理啊。”
　　“……信不信我揍你？”
　　“信~当然信。”虫言


第一百六十九章 取子弹（第七更）

　　窍七耸了耸肩头，还想要说什么，耳机里传来了窍七的声音。
　　“报告……这里是一队武三，这里发现地下河水，与大姐头说的一样，是一条暗河。”
　　“嗯……河水中有什么？”
　　“没办法探查，河流很湍急。”
　　对讲机里再次传来了武三的声音。
　　我转过头看向了野狼。
　　“野狼，让他们回来吧，河水湍急，如果河里还有类似的怪物，武三他们应付不了。”
　　野狼转过头，有些诧异的看了看我，然后点点头。
　　“回来，今天的探索任务到此为止。”
　　“收到……”
　　说完，声音便消失了。
　　野狼回头看了看我，犹豫了一下，走了过来，站在了我的面前。
　　“怎么了？”
　　看着眼前的野狼，他的脸上看不出任何的表情，就是那样冷冰冰硬梆梆的。
　　“不要让我担心了。”
　　野狼沉默了半响，突然蹦出了这么一句话，让我有些……嗯，感动。
　　耸了耸肩，看着野狼，笑着说了一句。
　　“尽力。”
　　野狼脸颊顿时一抽，然后什么话也没说。
　　之后的事情就简单了，武三回来之后，我们便离开了，路程还是那个路程，不过……当我再次坐着婴儿椅回到上面的时候，上面已经聚集了数百名士兵，走出洞口的瞬间，就看到了刀疤在那冷笑的看着我们。
　　“呵呵……拿下他们！”
　　我们一个个的站在了洞口的边缘，还不等我们说什么，刀疤突然挥手，紧接着，十几个士兵就走了过来！
　　“等等！！”
　　看到这，我连忙打开了椅子的绳子，然后跳下来看向了四周。
　　“刀疤……你这是什么意思！？”
　　看着刀疤，我的眉头不禁紧锁了起来。
　　这家伙……明显是在这里等了很久了，难道说，他是打算先暂后奏么？
　　“什么意思？你这个假货，是准备逃走吧？现在被我抓个现行，怎么……你不承认了？”
　　“逃走？”
　　微微一愣，这刀疤，还真是敢随便扣屎盆子啊！
　　“刀疤……看看四周这些士兵。”
　　说着话，我指了指四周的士兵们，而他们则是一个个的看着我，面无表情的样子让我知道这个情况……对我们很不利。
　　这些士兵，很可能是刀疤的死忠。
　　“当着这么多人睁眼说瞎话，我怎么不知道你竟然是这种人？刀疤……你变得太多了。”
　　“呵呵……你当然不知道我是什么人，你只是一个假货，又怎么可能知道我是什么人呢？我不想跟你们废话，来人！拿下他们，谁敢反抗，视作拘捕，就地击毙！”
　　紧接着，刀疤一挥手，四周围又围上来了十几个士兵，然而……这些士兵的手中可没拿着绳子什么的，只是拿着枪缓慢的接近。
　　啧！看起来，刀疤是打算杀人灭口了啊！
　　向后退了一步，悄声的对野狼说了一句：
　　“野狼……无路可退了。”
　　“嗯……”
　　野狼轻声应了一下，然后看着四周这些士兵，又看向了远处的刀疤。
　　“刀疤，你我的恩怨，没必要扯上这件事……”
　　“呵呵……我可不是扯上这件事，这件事本来就是你的阴谋，不需要多说了，要么束手就擒，要么就一起死吧！”
　　刀疤冷笑着看着我们，从他的眼中，我看到了一丝歇斯底里的感觉。
　　等等……
　　“刀疤……是不是宁静跟你说了什么！？”
　　好像是明白了什么，下意识的问了一句，然而，就在我问完这句话的瞬间，借由四周的光芒，我看到了刀疤的眼眸猛地一缩！
　　“马上拿下他们！！”
　　刀疤的断喝声，让四周围上来的士兵速度加快了，而我也确信，是宁静跟刀疤说了什么。
　　“刀疤……宁静那时候……”
　　“闭嘴！给我上，拿下他们！”
　　我不知道宁静究竟跟他说了什么，但是如果只要是关于我的，最终，都不得不绕到宁静的那一段过往。
　　如果……我猜的没错的话，宁静大概是说出来了！
　　啧！
　　宁静啊宁静！你这个傻丫头，让我说你什么好！好好的生活，还有肚子里的孩子，为了我你都不顾了吗！
　　咬着牙，看了看刀疤。
　　又环视了一下四周的士兵，数百个士兵，数百把枪口指着我们，除非我激活病毒，否者我们这些人硬刚就只有死路一条，当然了，我们还有第二条路。
　　看了看刀疤……
　　“刀疤！宁静她……”
　　说到这，我故意的停顿了一下，果然，刀疤马上紧张的看着我，并大吼了一声：“给我围……”
　　他这一声大吼，让我放心了不少，至少……他不打算让宁静将这件事说出来，虽然一方面是为了面子，但对宁静来说，这应该是比较好的结果！
　　当然了，目的不仅如此，在刀疤大吼的瞬间，我也直接一声断喝！
　　“野狼佣兵队！所有人听我命令，向后退，跳下去！！！”
　　说完，一转身一把拉住了野狼的衣领！
　　“野狼，跟上我！！”
　　说着话，转过身直接冲向了后面的地洞，而此刻，刀疤的这句话才刚刚落音。
　　“围上去！！”
　　刀疤刚喊完，我们这十个人就已经转过身了，刀疤大概也是没有想到吧，楞了一下，而就在他愣了这一下的时候，我们已经冲到了洞口边沿了。
　　“跳！！！”
　　“开枪！！”
　　我的喊声和刀疤的喊声重叠在了一起，与此同时，我也毫不犹豫的直接跳了下去，身后的野狼也随之跳了下来，其他人都没有犹豫，几乎都是直接跳了下来。
　　这个洞口差不多有十米的高度，上面五米的高度上，是直线，犹如断崖一般，而下面五米的高度，是一个陡坡，大概是为了更加容易爬上来吧？
　　说白了只要跳下五米之后，我们的脚就会落在地上，五米而已，对这个佣兵队中的任何一个人都不是什么大问题，只是……这个斜坡问题就有些大了。
　　在跳下去的同时，我听到了枪声，下意识的一回头，就看到了刀疤那一双疯狂中带着歇斯底里的眼神，他……大概是真想要杀了我吧？
　　因为……只要有我在，宁静就会想办法说出那段回忆，或许是宁静跟刀疤闹掰了，因此，刀疤为了不让宁静说出那段时间发生的事情，只能选择让一个‘方雨萱’死掉。
　　而最好的办法，就是让我这个方雨萱死掉，届时，宁静应该就不会再说出那段不堪回首的往事，也就不会有人知道了。
　　跳下来的瞬间，看到刀疤脸上的表情，心中不禁暗念了一句……
　　对不起了，宁静……牵累你了。
　　五米的高度，并不是很高，但是下面的这个斜坡的角度却太陡了，当我感受到双脚落在地面上的时候，本能的想要平衡一下身体，但是却完全控制不住身体的平衡，因为缺了一只手。
　　所以……在落地的瞬间，双脚一绷紧，整个人直接弹了起来，向远处跌落。
　　心中明白，这一下摔下去估计不好受了，正准备闭上眼睛的时候，一只手突然从身后绕了过来，一把将我扣住，紧接着，整个人被抱住，随后，我被硬生生的拧到了上面，不用想也知道，下落的时候距离我最近的就是野狼，能够在这种状态下抱住我的，也就只有他了。
　　不过，就算是野狼抱住我，我们两个人依旧是滚了下去。
　　在落地的同时，野狼直接将我压在了他的怀里，用手臂帮我挡住了四周的凹凸的石块，两个人顺着坡就滚落在一片泥泞之中了。
　　虽然不想承认，不过野狼这样的确挺爷们的。
　　但是……我好像听到了咔嚓一声。
　　嗯……
　　落地之后，野狼没有停下，在泥泞中翻滚了一圈，野狼站起身，将我放在了地上。
　　“快跑！”
　　野狼的声音在地洞中回荡着，与此同时，上方也传来了一阵枪声。
　　“追上去，别让他们跑了！！”
　　“哒哒哒！！”
　　声音非常急切，而混乱的脚步声也从上面传来，完全来不及犹豫，抬起脚就跑，也没时间去看野狼哪里受伤了，不过我知道，野狼应该是手臂骨折了才对。
　　尽管他的身体很坚韧，但那是从五米的高度掉下来，又在七八米长的斜坡上滚落，断骨实在是太正常不过了，只要不是腿断了，问题不大。
　　嗯……如果这个时候有人吐槽的话，一定会吐槽我‘你是魔鬼吗？’之类的吧？
　　但现在这个情况，也不允许我多担心什么了，回头看了一眼野狼，他的脚没事，正常站起来了，我就放心了。
　　几步冲向了洞口，因为洞口的宽度不大，从斜坡上滚落下来之后，仅仅是跑了几步，就躲开了洞口的射击。
　　“呃！！”
　　突然，一声闷哼引起了我的注意，下意识的看了一眼，就看到了窍七的肩膀好像是中枪了，赶紧跑过去，将窍七拉进了洞口，然后又抬头借着上面火光，看了看其他人，一个个的都是急促的喘息着，不过并没有其他人受伤，放心下来，看了看窍七的肩头。
　　“忍着点！”
　　我伸手拉开他的肩头，子弹像是打在了他的锁骨上，真是幸运。
　　从他的兜里掏出镊子，对着窍七点点头，而他也毫不拖泥带水的，咬着牙一声断喝。
　　“来！”
　　一旁的武三也赶紧走过来，帮我来开窍七的衣服，然后，我毫不犹豫的伸出镊子，钻进他的血肉中，凭借着感觉，一下子找到了弹丸，缓缓的拉了出来。
　　全程，窍七没有喊出声，只是咬着牙，脸都憋红了。
　　“好样的……武三，赶紧给他包扎一下。”
　　我将拿出来的弹药扔在地上。
　　“叮~”虫言


第一百七十章 找出口（第八更）

　　子弹落在了一块石头上，发出脆响，武三马上拿出了消毒液和止血剂，一边消毒止血，一边拿出棉花给他堵住伤口。
　　“没伤到主要动静脉，也没伤到主要筋肉和脏腑，你还真是幸运啊？”
　　将镊子消消毒，还给了窍七，窍七则是对着我苦笑了一声。
　　“十个人就我一个人中弹了，这特娘的算是哪门子幸运？！”
　　呃……说起来也是。
　　我们十个人，除了野狼为了保护我而受伤的手臂，就只有他一个人中弹了。
　　“呃~不好意思，容我改个口……”
　　正了正嗓音，看着窍七一脸‘你敢说我就弄死你’的表情。
　　“你还真是倒霉到家了。”
　　“我擦！你还真说啊！”
　　耸了耸肩。
　　“将自己的快乐建立在别人的痛苦上，这是你们刚才笑话我的代价。”
　　回了一句，然后也不理会一脸无奈的窍七，站起身直接来到了野狼的身边，此刻的野狼也算是很狼狈了，风衣落在了入口的位置，早已经被打成马蜂窝了，浑身上下都是泥浆，有的地方衣服也破了。
　　“没事？”
　　“嗯……”
　　野狼没看我，只是淡定的回了一声。
　　“没事怎么不看我？没事捂着手臂干什么？”
　　“没什么……”
　　“行了！！”
　　看着野狼还在闹别扭，我这回是真的有些生气了。
　　一伸手，直接拉过野狼那只受伤的手，顿时，他的脸憋成了绛紫色。
　　不得不说……嗯，忍痛能力上，这些人可都不如我，谁让我已经习惯了呢。
　　看了看，问题不大，应该是骨裂，不得不说他的骨骼真的很坚韧，从那么高的高度落下来，仅仅是手臂骨裂，要知道，十米的高度，相当于一个三层楼了。
　　还有斜坡呢。
　　“问题不大，忍着点……那个，武三，把窍七的医药箱拿来。”
　　回头喊了一句，然后看了看，骨头没有错位，应该是轻微的骨裂，问题的确不大，前提是接下来的路程足够安全，不需要他太多出力的情况下才行。
　　“大哥受伤了！？”
　　武三惊呼了一声，与此同时，其他人的目光也都赶忙的看了过来。
　　“我没事……小伤。”
　　野狼淡淡的说着，摆了摆手。
　　“嗯，问题的确不大，不过看起来……这里不是治疗伤势的地方，走，我们先去那条地下河的位置再说。”
　　说着话，我回头看了一眼，果然，上面的刀疤并不像就这样放了我们，竟然投下了手榴弹！
　　“注意手榴弹！！”
　　看到这一幕的瞬间，我赶忙的喊了一句，紧接着一伸手，直接拉过了野狼的脑袋，狠狠的向下一按，也顾不得他的脸撞在泥浆里了，我也是整个人直接趴了下来。
　　“轰隆轰隆轰隆！！”
　　爆炸声从身后响起，气浪瞬间冲入了地洞，从我们上方涌了过去，与此同时，上方的地洞开始不断颤抖了起来，碎石向下跌落。
　　“不好！！地洞要塌，快走！！快！快点！！”
　　这边的入口比较宽敞，被这么多手榴弹一炸，会塌也是正常的，想到这，赶紧站起身，一把拉起了野狼，大喊了一句之后就抱着脑袋向前跑。
　　其他人也都是一个个的抱着脑袋，跟着向前跑了过去。
　　身后，爆炸的声音还在持续，我不知道刀疤究竟扔下了多少颗手榴弹，但只要我们跑进了地洞里面，外面就没办法再炸我们了，除非他们将整个洛阳都给炸了。
　　快步的向前跑，当身后的爆炸声越来越远的时候，突然，一阵轰鸣声传来。
　　“轰隆隆隆~”
　　与此同时，土腥味和尘埃顿时淹没了眼前所有人的一切。
　　来不及废话，继续带着野狼向前跑着，直到当我们来到了一个那个满是血腥气的空间的时候，才停下脚步，而身后的沙土，也并没有跟上来。
　　“呼……呼……”
　　急促的喘息着，尽管入口的全是血腥气，却也管不了那么多了。
　　“所有人都没事吧？！报数，从二胖开始，都给我报数……咳咳咳~”
　　被灰尘呛得难受，喊完这句话就不进咳了几声，野狼不用报数，他现在还被我抓着，其他人当然要报数了。
　　“二胖在……”
　　“武三在。”
　　“四壮也在~”
　　“刀……”
　　一个个的声音都传了过来，很幸运，人都在，没有缺。
　　“所有人，都去刚刚那个有地下河的洞穴。”
　　尽管黑漆漆的洞穴中什么都看不到，不过摸着左侧的边沿去那个洞口，倒并不是一件难事，更何况其他人手中也都有着手电筒。
　　一路往那边走，很快，我们就来到了刚刚离开的那个洞穴，四周很安静。
　　“都检查一下各自的武器弹药储备，休息整备，吃点东西，窍七过来，二胖你看看这个变异体能不能吃，如果能，想办法生个火，吃了它。”
　　说着话，一转身接过窍七的药箱，就给野狼包扎手臂，虽然我不是医生，但是久病成良医，虽然对别的不擅长，但至少给他包扎手臂，问题不大。
　　一边包扎，一边看着野狼，他只是沉默着什么也不说，就这样看着我。
　　“谢谢你刚才保护我了，不然现在被包扎的，应该是我才对。”
　　“没什么……”
　　野狼淡淡的回应了一句，我也没有过多的感谢，给他包扎好受伤的手臂之后，这才转头看向了其他人。
　　其他人一个个的点清了自己的装备。
　　我也没客气，直接发命令。
　　“走，去前面的那条暗河。”
　　这个洞口中有空气，这就足以证明了这个洞穴是通风的，而且……应该有出口，至于说出口在哪，这一点我也不确定，但是能够养得起这么大的一个变异体，这里就应该有着足够的食物。
　　一路顺着这条洞穴，当远处的水声越来越近的时候，我回头看了一眼窍七。
　　“来一发照明弹。”
　　“嗯。”
　　窍七点点头，掏出枪，直接上弹来了一发，顿时，眼前豁然开朗。
　　眼前，是一个巨大的钟乳洞，奇形怪状的岩石，遍布各处，面前十几米的位置上，有一条暗河，上面时不时的还有水滴滴落。
　　被照明弹照亮的钟乳洞的奇形怪石，散发着让人敬畏的沧桑感。
　　“想不到……这里竟然还有这种地方，末世前怎么没有人发现过？”
　　我也是很惊愕，毕竟这里是什么地方？洛阳啊！
　　古都啊！这么一个钟乳洞，竟然没有人发现过。
　　啧啧……真是奇遇。
　　看了看四周。
　　“行了，三队警戒，其他人就地休息。”
　　说完，我就坐下来，这次下来的时候，每个人都带了不少的食物，只是为了以防万一，倒也没真的想要用到，甚至我都觉得，我们不过几个小时就回去了，没必要带食物，不过想不到，这以防万一，还真的就防住了这万一。
　　我身上也有一些干粮，其他人手中也有，还有水壶，一个个都吃着喝着，而三队的枪九刀五和四壮这三个人也都分头去四周查探了一下。
　　回过头，等他们将情况报告给我的时候，我也整理了一下现在的情况，看起来，洛阳是回不去了，现在留给我们的选择只有一条了。
　　那就是必须从这个洞穴中，找到一个出口，而且，我们还要幸运的没有遇到丧尸的大部队，不然的话，凭借着我们几个人，估计都要死里。
　　看了看站在这里的这狼狈的九个人，我站起身，环视了他们。
　　“大伙……对不起，如果不是我硬要探查地洞，也不会发生这样的事情。”
　　“哈哈哈~大姐头说的什么话？”
　　“呵呵……大姐，事情都到这个地步了，又不完全是你的错，你道什么歉？”
　　“就是……行了，大姐头，我们知道你是谁，你会担心这里，也不是没道理的。”
　　“如果不是你，估计我连出生都不可能…”
　　看着他们，一个个的都安慰我，没想到，我的道歉没啥用，还被人给安慰了一番，还真是……让人无奈又感到温暖。
　　“嗯……谢谢你们，谢谢了……”
　　笑了笑，然后看了看四周的情况，我右手的伤口，昨天就已经愈合了，毕竟病毒刚刚激活，虽然没有立刻修复伤口，但是伤口的恢复速度还是超过了正常人不少，当然，这里指的正常人，是‘进化者’。
　　所以，得益于这一点，至少我没有因为过度的运动而将伤口撕裂。
　　这倒是算得上是运气好吧。
　　看了看其他几个人，犹豫了一下。
　　“野狼……队伍里不需要两个队长，你领队吧……”
　　看了一眼野狼，而野狼则是看了看我，迟疑了一下，点点头。
　　“情况不太好……虽然她已经道过歉了，不过……”
　　“大哥，这件事不用你说吧？”
　　“BOSS……我们是佣兵，接了任务，生死有命，你这样……可不像是你。”
　　“呵呵……”
　　野狼看了一眼其他人，虽然佣兵这一行是不需要感情的，不过这群人看起来对野狼也都是有感情的，战友情这个东西，有的时候真的解释不清。
　　“嗯……”
　　野狼点点头，然后再次看了一眼众人。
　　“现在的情况很糟糕，多的我就不说了，你们都知道，家……回不去了，当然，你们的家人每一次出任务之前，我都让暗线照顾了，不会有什么大问题，而且……刀疤并不是赶尽杀绝的那种人。”
　　说着，野狼看了看其他人。
　　“现在，队伍的阵形不变，依旧是三队，还是原本的那样分配，一队，顺着河流的上游查探，三队顺着河流的下游查探，不管是否能够找到出口，走出两百米之后，必须回头。”
　　ps：明天补上最后两更~月底可以清月票了哦，等一会也会有新月票啦_(:з」∠)_虫言


第一百七十一章 海水倒灌（第九更）

　　“是！”
　　在野狼的命令下，队伍很快便分开了，队员没有重新打乱，其中大概有两个原因吧？其一……经常改变队形，队员们互相之间会出现细微的生疏感，其二么……
　　嗯，十个人的队伍中，有两个伤者，一个半残，全都在二队了，所以没办法，探索的事情，也就只能交给一队和三队了。
　　没有办法的办法。
　　我单臂，战斗力不足正常情况下的百分之三十，要知道，1+1的时候，不一定等于二。
　　想像一下一只手和两只手分别系腰带就明白了，一只手完全做不到的事情，但两只手却可以轻松驾驭。
　　所以，1+1，不一定等于二。
　　嗯……算错了还等于3呢。
　　野狼的左手大臂骨头有轻微的裂痕，虽然不知道为什么我能够在一瞬间就明白他的伤势，甚至连X光都不需要，在接触他手臂的瞬间，我几乎就可以确定他的手臂受伤情况了。
　　这一点，或许是复活之后的优势吧？
　　窍七的伤势不重，并没有打中什么关键地方，再加上进化者的身体很坚固，所以子弹只是卡在了他的锁骨上，当然，如果锁骨被打断了，那感觉肯定很糟糕，不过幸运的是只是卡住了，一些骨质的碎片，还没有完全拿出来，但按照他的体质，问题不大。
　　所以说，第二队里面，一个手臂骨折，一个锁骨枪伤，再加上我这个断臂的家伙，三个残疾凑一块了，啧啧……这要是二胖再受伤，就全了，四个残疾打麻将了。
　　“感觉怎么样？”
　　看着野狼狼狈的样子，我耸了耸肩，他的脸上满是泥浆，有些已经干涸了，不过泥沙黏在他的眉毛和下巴上，看起来异常的滑稽。
　　“还可以……”
　　野狼看了我一眼，点点头，然后站起身，直接来到了地下河的前面。
　　这条河，大概只有七八米的宽度，不过很长，水流十分的湍急，甚至在河道中央还能看到一些细小的漩涡，这足以证明在这条暗河下面，有着非常多的类似钟乳石的暗礁。
　　野狼拿起手电筒，骨裂问题虽然不大，但不能过多的移动，所以他只剩下右手可以用了，单臂拿着手电筒，打开之后对着河水下面照了照，强光手电，对于这种黑暗的水下有非常强烈的刺激，在他打开手电的时候，我就站起身了。
　　要知道，这里是地下，刚刚好像是大头娃娃鱼一般的生物竟然没有眼睛，明显是为了适应这种环境而进化出来的，鬼知道这里的水下是不是还会有，因此，在野狼打着手电筒向水下照过去的时候，我的手，也同时放在了左侧的腰间，M500的手柄上。
　　窍七和二胖，自然也警惕了起来。
　　不过……预想中的情况并没有发生，野狼照了照下面，这里的水，十分的清澈，可以说清澈的让人不可思议，光线甚至能够透过水面直接照在水底。
　　“有五米左右的高度吧……”
　　看了看光线下的水底，虽然看起来水很清澈，但是两侧的河壁上，有很多类似菌膜一般的粘稠状物质，或许是那个变异体分泌出来的某种物质吧？
　　“嗯……水流太快，队员中也有不擅长水路的，所以水下的路，基本上不可能了……”
　　窍七走过来看了看水下的情况，弯腰轻轻的捧了一捧水，用舌尖舔了舔。
　　“水很干净，没有任何的异味。”
　　“检测一下水质，如果可以饮用的话，收集一些。”
　　野狼说着，然后将手电筒递到了窍七的手中，自己蹲下身子捧起水洗了把脸，我也没客气，直接蹲下来同样洗了洗。
　　刚刚落下洞穴的时候，在地面上滚了一圈，这里全都是一些泥泞的地面，身上也粘上了不少泥巴，不过重要的是脸。
　　我俩洗干净了，然后是二胖和窍七，都洗的差不多了,窍七才拿出水质监测仪，其实就是一种临时的检测器，检测一下水中的物质密度是否能够引用，然后又检查了一下其他的，反正我是不太懂。
　　三下五除二的检查完了，窍七对着我们点点头。
　　“水质没问题，矿物质丰富，适合引用，几乎没有生物反应。”
　　“等一下…老七……按照你的说法，这水中应该不会有其他大型生物，那……”
　　二胖楞了一下，好像是想起了什么，一边说着，一边指了指被他拽出来的那个类似娃娃鱼一般的生物。
　　“那是从哪里来的？”
　　“这条地下河，应该通往别的地方，而能够让这么大的生物来到这，想必下面的出口应该很大才对。”
　　窍七点点头，一边分析着，一边将水质监测的乱七八糟的东西收起来。
　　如果按照窍七的说法，这个地下河还有其他出口的话，或许我可以去看看，因为我在水下也可以呼吸。
　　只不过，枪支几乎是不能用了。
　　“休息一下，等一队和三队回来之后，再商量。”
　　野狼找了一个大块的钟乳石坐下，然后拍板决定，我们之间的讨论也就结束了。
　　不过……这个大家伙，是淡水生物还是咸水生物？
　　要知道，现在的洛阳，是靠在海边的。
　　不过……我还真就没有什么办法去检查，难道说要吃一块尝尝么？
　　呃……还是算了，这东西，大概挺适合麻辣口味的,生吃就免了。
　　地下并没有什么树木之类的东西，所有火也没办法升起来，幸好二胖的背包里有一些生活用具，其中就包括了拉住，甚至是酒精炉。
　　拿出来一个酒精炉点燃，其他人也都关闭了手电筒，就这样坐在潮湿的这里，也不知道说些什么，一个个都沉默了下来。
　　无聊的我，并没有老老实实的坐在这，现在并不是休息的时候，站起身，还没等我走出去，野狼的声音传了过来。
　　“你要做什么？”
　　“呃……放心，这次我不会走很远，就在这看看。”
　　我知道野狼担心什么，苦笑着摆了摆手，然后走到了洞口的墙壁边缘，看着这些潮湿的墙壁……
　　拿起手电，向上照了照，除了那条暗河，两旁边有着足够的空间让人行走，上面差不多有十米左右的高度，两旁边的墙壁有些滑腻腻的感觉。
　　等等……滑腻？
　　微微一愣，下意识的伸手轻轻的在墙壁上蹭了一下，一种粘稠的感觉在手中化开。
　　伸手捏了捏，一瞬间，脑中便想到了什么。
　　“窍七，把强光手电拿来！！”
　　赶紧回头说了一声，也来不及跟其他几个人解释，窍七听到了我的声音，大概是感受到了声音中的惊讶吧，他什么话都没说，站起身就拿着手电筒走了过来，站在了我的身边。
　　“照着墙壁，快点！”
　　说完，窍七马上将手电照在了墙壁上，当他的手电筒近距离照在岩壁上的时候，我明显看到窍七的眼神一凛。
　　不用问……这个墙壁上，满是滑腻腻的菌膜，这是一种不需要阳光就可以生存的菌类，当然，不是蘑菇之类的菌类植物，而是细菌组成的膜。
　　说白了，就是细菌代谢出来的和一些死去的细菌组成的东西。
　　窍七看到这，马上拿着手电筒近距离的照着这些墙壁，很快，他的脸色越来越阴沉，而我……也完全明白了这里的情况。
　　这个钟乳洞……竟然可以灌满水！
　　窍七的眉头紧锁，伸手摸了一下滑腻腻的岩壁，然后转头与我对视了一眼，我没有废话，点点头。
　　“这里……是一条可能随时会被灌满的低下暗河通道。”
　　窍七的脸色顿时更加的阴沉了，而我们两个之间的互动，也让不远处的二胖一脸惨白。
　　“不……不会吧？这里会被灌满水？”
　　二胖的声音带着些许的惊恐，我颇有些意外的看了他一眼，不是说……胖子都可以浮起来的么？可是看二胖的恐惧表情，他该不会是不会游泳吧？
　　好像是察觉到了我目光中的诧异，二胖有些不好意思的低下头。
　　“我……我不会游泳。”
　　“嗯……他的确不会。”
　　野狼点点头，然后看了一眼我。
　　“他虽然很胖，但是他的骨骼比我还要重。”
　　是么……照这么说，二胖的骨骼怕不是比钢铁的韧性还要好？
　　本来么，人类的骨骼坚硬程度就超过了铁，不过有一点不同，人类的骨骼虽然坚硬，但是韧性差，宁折不弯。
　　而钢铁却相对来说更容易弯曲，却不容易折断。
　　而正常来说，骨骼的硬度指标，应该是超出钢铁不少的，如果他的骨骼密度真的有那么大，那么二胖的力量绝对不低。
　　不过相对来说，骨骼的密度更高，也就代表了体重越大，就好比同等高度的男女一样，女性的骨骼密度要低于男性，也就导致了同样身高的男女体重不同。
　　“这么说……二胖是浮不起来？”
　　二胖点点头，看起来好像是有些不好意思。
　　“嗯，不止他，武三也很难浮起来，但武三会游泳，至少在一定程度上，不会被淹死……二胖就不一样了。”
　　窍七在一旁边神级补刀，顿时，二胖的脸色一会白一会红。
　　“呃~二哥，我不是想要贬斥你……我……”
　　“我懂……”
　　二胖闷声闷气的点点头，声音有点气呼呼的样子，胖嘟嘟的脸上带着一丝布满，却没有发脾气。
　　“呵呵……”
　　窍七苦笑了一声。
　　看不出来，这大胖子还意外的有一些萌点。
　　野狼抬头看了看窍七，又环顾了一下四周，沉默了一下之后说到：
　　“按照你们的说法，这个洞穴会被灌满？”
　　“嗯……看两旁边的菌膜都比较新，而墙壁上面却并没有水滴落，足以证明这些水应该是从别的地方来的……如果我猜的不错，这水，应该是随着涨潮而导致的海水倒灌。”
　　虫言


第一百七十二章 洞口（第十更）

　　窍七说着，然后声音顿了顿，好像是在低头想着什么……
　　“今天……好像是11月26日，我记得农历好像是……十一月初二？按照潮汐表，今天的涨潮的时间应该是……”
　　说到这，窍七惊慌的低下头看了一眼。
　　“只有四个小时了。”
　　“你……怎么记得那么清楚？”
　　听着窍七说的有理有据的，让我有些意外，这些事情，一般人应该不会知道吧？
　　当然，常年居住在海边的人应该都会知道才对。
　　窍七有些意外的看了看我。
　　“我们长在海边的城市，怎么可能不知道涨潮的时间？”
　　“当我没说。”
　　耸了耸肩，我倒是忘记了，他们的确是生长在海边的人，这十一年来，这原本的内陆城市，已经彻底的转变成了海边城市，而从一个海边城市长大的孩子，又怎么可能连潮起潮落的时间都不清楚？
　　更何况还是窍七这样的人。
　　不过……
　　“时间有些紧……”
　　野狼皱了皱眉头，一抬手，直接按在了耳边的对讲机上，说了一句“都回来，紧急情况。”
　　对讲机里也马上回了一句‘收到’。
　　野狼放下了手，先是抬头看了看我，然后才转过头看向窍七。
　　“有什么建议？”
　　窍七苦笑着摇了摇头。
　　“我们城市距离海平面本就只有数米的高度，东城这些年，也常常会遭到海水淹没的情况，虽然不是很严重，但足以说明了水深，在这种情况下，一旦涨潮，按照高度，这里应该会被全部淹没，甚至说，这里的水很可能会直接连到上面。”
　　水……会淹没到陆地上？
　　“后面的通道应该已经堵住了，但其他的地方就不好说了，而且地洞也不止这一个。”
　　窍七低头看了看手表。
　　“今天是初二，涨潮的时间应该是1点半左右，而现在是九点四十，留给我们只有不到四个小时，如果找不到出口，就真的危险了。”
　　说到这，窍七回头看了看那个大头娃娃鱼一般的变异体的尸体一眼：“这里的水路，跟大姐头说的一样，四通八达，否则也不会有这么大的生物出现在这，一旦汹涌的海水倒灌，看看这四周的钟乳石就知道，这里的水流绝对会乱到一个根本无法控制身体的程度。”
　　听着窍七说这，我不禁皱了皱眉头，按照他的说法，这水一旦来了，除了我，其他人很可能会被淹死，要知道，水流不是石头，如果是几顿甚至是十几吨的石头滚过来，野狼和二胖都能够抵抗，但是数十万吨的水流冲击过来，别说他们了，除非长了腮，不然绝对会被淹死在这里。
　　嗯……虽然我没有长腮，但我绝对不会淹死在这，因为我的皮肤是可以呼吸的。
　　正常人的皮肤，也可以做一些简单的换氧，也就是呼吸，但是他们不具备在水下将水中的氧气分解出来的能力。
　　如果是正常状态下，我应该可以下到水里去找出口，但是单臂的情况下，一旦遇到什么危险，我这一条手臂，根本无法做出什么有效的抵抗。
　　再说……这里的水下乱流还算是平静，如果真的出现了什么深水乱流，直接将我带出去……那就麻烦了。
　　甚至，如果将我直接带到了水下数百米的深度，就算是我，一时半会也不可能游的出来，尽管不会被淹死，但一个人呆在寂静的地下暗河中，那种感觉绝对不好受。
　　甚至可以说是恐怖。
　　所以，探水的情况基本上可以无视了，更何况，就算是能够探到一条出路，我能够在水下活一辈子，他们呢？就算是按照进化者的体质，十分钟也是一个极限了吧？
　　皱了皱眉头，这个情况，的确是真的很糟糕。
　　“我们回来了。”
　　“三队归队。”
　　“嗯……”
　　正当我在想着这些的时候，远去探索的队伍回来了，向顺水方向走的三队队长刀五对着野狼摇了摇头。
　　“不行，前面不远处的路越来越窄，到头就只剩下地下河了，那边没办法走。”
　　“武三……你们那边。”
　　武三摇了摇头，顿时，我们几个眉头都不禁紧锁了起来。
　　武三倒是没有注意到这一点，继续说到：“路没有尽头，有很多岔路口。”
　　呃……行，你这个大喘气我服。
　　“走吧……老七，你把情况说一下。”
　　野狼皱了皱眉头站起身，迈步就向着上游的方向走。
　　很明显，一队和三队的队员都有些疑惑，不过虽然他们很疑惑，却依旧跟上了队伍，而这边的窍七，也一边走一边给其他人解释了一下情况。
　　“所以，事情就是这样。”
　　“只有四个小时？”
　　“我的天……这可真不是什么好消息。”
　　“别废话了，赶紧赶路，老子可不想淹死在这地下水道里。”
　　走在前面的野狼一直都没有说话，我也不知道他究竟在想些什么，但是很明显，野狼情绪很低落。
　　这也是正常的，水道这么深，地下水四通八达，再加上还有一些隐藏的变异体和丧尸在，一般人能笑出来那除非是疯子。
　　也不知道是不是因为野狼的沉默，其他人的声音渐渐的消失了，而一队的人也十分自觉的走到了前面带路，三队重新回到了后面，重新规整阵形的这段期间，野狼甚至一个字都没说，这些队员，都是非常自觉的恢复到了刚刚探索地穴时的顺序。
　　看到这，我也不得不说一个‘服’字，以前的我，是靠着绝对的实力，带给其他人信心的，而野狼不一样，他虽然实力强大，但要让他一个人面对其他八个人，也不可能赢，说白了，他能够到这个程度，应该都是他的个人魅力吧？
　　啧啧……末世前后这么多年，我竟然还没有一个成长了十年的人更成熟，真是白活了。
　　不过，虽然如此，但我想在战斗经验方面，这些人就算是拼在一起，也不可能有我强，只能说……麻木粮姜-各有所长吧？
　　他们的佣兵经验，最多也就是十几年，我呢……从末世，几乎就是战斗到现在的。
　　当然，凭借的也都是身体素质，事实上我的战斗几乎都是单人进行的。
　　类似这种组团的情况，真的很少，就算是会组团，到最后一般也会成为我的个人表演秀。
　　不得不说，我的确应该反省一下了。
　　如果……当年，我能够跟部下多多联系一下，而不是一个人承载了所有的压力，或许，他们都不会长歪吧？
　　想着这些，路程依旧再继续，然而……当我们走出了差不多半个小时，按照路程看，至少也有两公里远的时候，整个地下水道出现了岔路口，还不是一个，而是很多个。
　　水流从七八个小的水口流进来，而两旁边有着更多的洞。
　　看到这一幕，野狼不禁停下了脚步。
　　随着他的脚步停下，其他人也都十分自觉的停了下来，当然，我也随之停了下来，想着现在究竟该怎么办……事实上，就算是想也没办法，除非找到出口，不然的话，这些人全都要死在这。
　　野狼沉默了一会，回头看了一眼窍七，而窍七则是点点头，迈步走上前，先是舔了舔手指，然后在每个洞口都试了一下，他应该是在测有没有风通过吧？
　　但是，在这么深的地下，就算是有风通过，也不是轻易能够测试出来的。
　　可我不一样。
　　迈步走出了队伍，来到了窍七的身旁，拍了拍他的肩膀。
　　“大姐头？”
　　窍七疑惑的看着我，我什么话都没说，直接走到了这十几个洞口的前面，挨个站了一会，侧耳倾听，敏锐的感知，让我能够轻松的感受到任何一丝丝细微的风，哪怕是没有风，就算是风吹过的声音，也能够轻松的被我听到。
　　听完一个，然后换下一个，基本上两分钟的时间，这些洞口我就全都了解了。
　　洞口大小不一，有风声的四个，有水声的三个，而既有水声又有风声的，只有一个。
　　“这边……”
　　指了指这条路，随后回头看了看野狼。
　　“从现在开始，我带路，武三到我，我们并排走。”
　　窍七愣了愣，随后看着我问了一句：“大姐头，你是如何选择的这个洞口？”
　　“我能够听到你们听不到的声音，感受到你们感受不到的细微的风声。”
　　窍七点了点头，没有再说话，而野狼也是沉默着看了我一会，对着武三点头示意。
　　就这样，我们转到了这个洞口，这个洞口明显比刚刚那个洞要狭窄的多，只有两个人能够走入的地方，而且两旁边的崖壁和脚下，都十分的光滑，就算是穿着军靴，都很容易打滑，而且这还是一条向下的路。
　　对此，我也感受到了身后疑惑的目光，不过却并没有过多的解释，与其有那个时间说话，还不如直接下去。
　　至于说为什么我会选择这个洞口，很简单。
　　有水的洞口，证明了那边肯定是有地下河，但未必有可以行走的地方，而只有风声，或许里面的洞口很小也说不定，只有这种既有水声又有风声的洞口，才有更大的几率出现与刚刚那条路差不多的地下河。
　　总而言之，我不会自寻死路，虽然身后有疑惑的目光，但大概是畏于野狼的存在吧，并没有其他人跟我说什么，而我则是继续向前进。
　　ps：迟来的补更_(:з」∠)_完成啦虫言


第一百七十三章 踢死你

　　走着走着，原本很狭窄的路，也开始渐渐的宽敞了起来，差不多走了有十几分钟，路程七拐八拐的，也不知道此刻我们究竟对着那边走，这里的地下水道四通八达，完全不亚于一个迷宫。
　　但是好在，虽然其他人并没有太多的感受，但是我明显感受到了，我们在一点点的向上走。
　　尽管这细微的几乎无法察觉，但我依旧可以确信，我们是在向上走。
　　两个小时，整整两个小时，我们就这样在这个地下水路中不断的穿行，分岔道口当然很多，每一次都是我去选择，虽然有人想要问什么，不过还是被野狼挡住了。
　　或许……这里面能够完全相信我的，也就只有野狼吧？
　　很快，三个小时过去了，说实在的，尽管我们都是进化者，但是体力上也显得很疲惫了，我本身就失血过多，更是感觉腿肚子都在颤抖。
　　“呼~休息一下吧……”
　　三个小时，虽然就这样不停的走，但是……渐渐的随着时间过去，大家也都感觉出来，我们的确是在向上走，所以也就没有人说什么。
　　按照我的感觉，现在我们的高度，应该在地下五米下的位置。
　　虽然上升的并不高，但是照比一开始的时候，已经上升了七八米的高度了，这就已经很好，至于说走到哪里……这一点我也不敢确信。
　　低下又没有地图，只有指南针，再加上这混乱的地下迷宫，谁也不知道自己究竟在什么位置。
　　“大姐头，来根烟歇歇吧……”
　　六贼就在我的身后，他一脸贼眉鼠眼的看着我，递了一根烟，我也不客气，顺手拿过来。
　　这附近的空间还算是宽敞，差不多有七八平米的大小，虽然依旧是一个洞。
　　“谢谢。”
　　我点了根烟，想找一个地方休息一下，但是……脚下传来的感觉，却有些奇怪，这地面……好像有些泥泞？
　　皱了皱眉头，再次踩了踩，猛然间……脑中灵感一闪，让我下意识的抬起手电筒，仔细的照了照地面。
　　“这……泥巴？”
　　蹲下来，仔细的看了看脚下的情况，的确是泥巴，而且这里的泥巴貌似还很平坦，明显是有一段时间了。
　　这不正常，地下水路常年被水流冲击，一般是不会留下泥巴之类的东西的，刚刚那一路上，除了光滑的石壁，脚下也只有被水流冲刷的非常圆润的石头，可是这里，却有着泥？
　　皱了皱眉头，这里的泥是哪里来的？
　　左右看了看，前后只有一条路，而明显的，这些泥基本上都集中在了这个位置上。
　　难道说……
　　猛然一愣，下意识的抬起头看了一眼，刚刚进入这里的时候，并没有太多的注意，但是现在，在手电筒指向了上方的瞬间，眼眸不禁一缩！
　　“大姐头？”
　　六贼的声音传了过来，紧接着，声音哑然而止。
　　其他人好像是也好奇这边怎么了，一个个的顺着手电筒的灯光向上看去。
　　整个队伍，陷入了死一般的沉默，半响……四壮看着上面灯光照着的那个明显的人造物，不敢置信的问了一句：
　　“这是……井？”
　　没错，这里是一口井，上面就是井口，从这里大概需要三米左右的高度，才能够够到井口最下面的边沿。
　　“可算是找到出口了……”
　　八斧闷声闷气的看着上面的井口，犹豫了一下，看了一眼二胖，想说什么却不知道该不该说的样子让我下意识的也随之转过头，看向了二胖。
　　而其他人，也都不禁下意识的转过头看向二胖，二胖不知道是不是察觉到了什么，环视了一下四周所有人的，紧接着，他好似想起了什么，猛地低头看向了自己那一圈肚子，颤抖着手，捏了捏自己肚子上的肥肉。
　　一脸绝望的二胖缓缓的抬起头，脸上露出了一丝勉强的笑容。
　　“你们先上吧。”
　　“二哥，不用着急，井口可不一定会像看到的这么小。”
　　武三看着二胖一脸的绝望，马上说了一句，而其他人也都跟声附和，但是我却并不乐观，这个井口，直径大概只有不到一米的程度，虽然距离很远，但是我敏锐的视角，还是让我能够清晰的分辨出来。
　　而二胖的体格……嗯，看过相扑先手的，或许都会感叹……这特么的简直就能顶两个了。
　　他的腰围至少有一米五。
　　毫不夸张。
　　这样看起来，他想要上去的难度很大啊。
　　皱了皱眉头。
　　“行了！不要废话，老六，你先上！”野狼先是抬头看了看洞口，随后看了一眼六贼，而六贼则是贼眉鼠眼的笑了笑。
　　“好。”
　　说完，六贼微微哈腰，随后脚下一用力，腰劲一拧，整个人竟然犹如一个大老鼠一般，直接越其了近四米的高度，原地起跳直接跳到了井壁内侧。
　　这里的位置，应该是一个井口的低下储水位置，差不多有七八米平方米，上方有三米的高度，就相当于一个方形的小空间，而在这个空间的正上方，一个洞口就摆在那，只有一米左右的直径的洞口，耗子一般的六贼，竟然如此准确的跳到了井口的中央，紧接着四肢张开，整个人就好似直接黏在了井壁上一般，如此稳固。
　　“我先上去，然后给你们顺绳子。”
　　六贼说了一句，紧接着，看着他一点点的向上爬。
　　这个井，有近八米的深度，还不算这个下面的空间。
　　虽然比较高，但六贼爬的还算是顺利，一会的功夫，就消失在了井口，然后，一根绳子顺了下来。
　　“一个个上，这附近没有什么太坚固的东西！”
　　上面六贼对着井口喊了一句。
　　回过头，先看了一眼武三，示意他上，武三也没犹豫，点点头就打算上去，野狼却走了过来。
　　“你先上。”
　　回过头，看着野狼认真的表情，我摇了摇头。
　　“我只有一只手，爬是肯定爬不上去，你们先上，然后再上面拉着我，我才能上去。”
　　野狼皱了皱眉头，犹豫了一下，点点头。
　　“好，武三，上！”
　　“嗯。”
　　武三废话没有，直接一跃三米高，一把抓住了绳子，快速的攀登。
　　随后，是四壮、八斧、窍七、枪九、刀五。
　　等他们都上去了，留下来的就只有我和二胖还有野狼三个人。
　　“野狼，你先上去。”
　　“为什么。”
　　野狼皱了皱眉头，低头看着我。
　　“你的力量最大，你上去，试着拉一下二胖，我在下面将他绑好。”
　　看了一眼站在不远处，眼神无光的二胖，我知道……这种情况下，抛弃二胖才是正确选择，上面没有第一时间喊出‘二哥没问题’这句话，就证明了一切。
　　野狼迟疑了半响，眉头紧锁。
　　“那你小心。”
　　“嗯，放心吧，悄悄告诉你，我可以在水下呼吸的，去吧……放心，就算是水流来了，我抓住绳子也能上去。”
　　他原本还紧锁的眉头，听到我这么说，才点点头。
　　时间，到现在为止已经过去了半个小时，也就是说……现在已经一点多了，远远的，我已经能够听到风声渐渐大了起来，明显是海水已经开始倒灌了。
　　野狼也不废话，一伸手，直接抓住了绳子，而上面也开始向上拽。
　　二胖站在不远处，一脸的无奈。
　　“来胖子，我先帮你把这个解下来。”
　　对着二胖挥了挥手，而二胖则是看了看我。
　　“大姐头……你不用说了，这个洞口我可能上不去，太窄了。”
　　“没事，不就是胖点吗，挤挤就过去了。”
　　走到胖子面前，先是拍了拍他的肚子……嗯，不得不说，还真是油。
　　他出汗不少，衣服都透了。
　　不过现在也没时间嫌弃了，三下五除二的绑着二胖解下了他背后的箱子扔在地上，而那边还在向上拉着野狼。
　　毕竟，野狼也不轻。
　　“大姐头……你上吧，呼……我就不上了。”
　　二胖声音沉闷的看着我，随后抬头看了看井口的位置，摇了摇头。
　　“我知道我自己的体格，这个洞口我是上不去的。”
　　随后，二胖低下头看着我。
　　“不好意思了大姐头，你的故事，以后如果有机会，能不能写本书给我看？”
　　看着二胖眼神中的认真，我知道他是真的打算放弃了，不过……
　　“我敲你吗！！”
　　看着他这怂包样，二话不说直接抡起巴掌，狠狠的对着他的那张胖脸打了过去！
　　“啪！！”
　　脆生的回响在这个狭窄的空间中回荡着，二胖那肥肥的脸蛋甚至还颤抖了几下，然后木愣的抬起手，瞪大了眼睛，摸了摸自己的脸颊，低下头看着我。
　　“为啥打我？”
　　“我特么打的就是你！！老子还没放弃，你特么的敢放弃？你就不知道我是谁吗！？”
　　“大姐头……”
　　“哈？！”
　　“你一个女人，不要总是老子老子……”
　　“啪！！”
　　二话不说再次来了一巴掌，顿时，二胖有些委屈的捂着两边脸。
　　“大姐头……”
　　“说！！”
　　“下次，能不能不打脸？”
　　“顶嘴？还敢顶嘴！嗯？！我敲你吗的！给我去死！气死老子！！”
　　猛地抬起脚，虽然明知道对于他这一身肥肉，我的踢根本没啥用，不过还是气得我狠狠的踢了十几脚，泥浆随着我抬脚的动作，甩了他一身。
　　“大……大姐头，别踢了，绳子下来了。”
　　“老子愿意，我特么的踢死你！”
　　别说，这货一身肥肉，脚感倒是挺好的，蛮有一种小时候踢足球的感觉。
　　ps：继续月票加更（｡ò ∀ ó｡）虫言


第一百七十四章 消耗过快（月票加更）

　　又补了几脚，累的一身汗，这才回头看了一眼绳子，一抬手，直接拉着二胖的耳朵。
　　“诶诶诶诶~”
　　“给我过来！！”
　　拽着二胖，直接来到了井口的下面，然后迅速的给他将绳子捆好，还故意的多捆了几圈。
　　二胖从头到尾，没有多说一句废话，只是安静的看着我捆绳子。
　　胸前两道，来个交叉，肚子两条，不行……再来四条，后背多来两条，然后绕过KUA下，多绕几圈，免的断了。
　　等差不多帮完了，就剩下一个绳头，交到了二胖的手中，然后退后了两步，看了看眼前这满身绳索，却带着一丝莫名艺术感的胖子。
　　“嗯，可以了。”
　　看不出来，我还真有捆绑的天赋啊？啧啧，当初那些小电影没白看。
　　咳咳咳……重点不在这。
　　不过，如果换做美人的话，或许我会更有欣赏的心情，现在么……感觉跟看一头被捆起来的猪没啥区别。
　　抽了抽嘴角，眼前那些AVI中出现的小姐姐的身影和眼前这个胖子不断的重叠，半响……我发现我想吐。
　　“大姐头，谢谢你……”
　　胖子手中拿着一根绳头，对着我点点头，脸上沉默的表情露出了一丝笑容，这还真是少见的笑容。
　　这胖子性格挺沉默的，或许是因为我给了他希望，所以他才会笑出来吧？
　　“没事。”
　　拍了拍他的肩膀，然后抬头看了一眼井口。
　　“拉吧！”
　　紧接着，绳子猛地一紧，然后胖子的身形，缓缓的向上移动着。
　　当到了井口的时候，我看这胖子喊了一句。
　　“吸气，吸到吸不进去！”
　　“嘶~嘶~嘶~”
　　“听我口令！”
　　“嘶~嘶~”
　　“嚎~”
　　“嗷~”
　　不得不说，胖子还真是听话，说嚎就嚎。
　　但也得益于这一点，他的肚子快速的憋了下去，虽然幅度不大，但至少能够进入井口了。
　　不过，很快，他的嚎声哑然而止，估计是断气了吧？
　　正当我这么想着的时候，胖子的嚎声哑然而止，与此同时，一个沙哑的吼声，从洞口里幽幽的飞入了我的耳中。
　　“吼~”
　　下意识的一愣，紧接着便反应过来了，这个地下洞穴，可不止只有我们啊！
　　这个吼声，我实在是再熟悉不过了，也只有丧尸，才会嚎叫出如此沙哑又洪亮的吼声了。
　　皱了皱眉头，很明显，上面的人也好似察觉到了这个声音，窍七喊了一句：“大姐头，快随着二哥一起上来！”
　　“不行！绳子都用来绑着他了，而且他太重，绳子应该已经是极限了，你们拉，我这边还没问题。”
　　虽然心中有些不安，但现在为了上面能够安全的拉上胖子，我也只能这么说了。
　　火神我是没办法用了，那把枪只能双手使用，拿起挂在身上的MP7，皱着眉头看了看前后两个洞口，后面那个，是我们来时的洞口，走过了，问题应该不大，那么有问题的，应该就是前面这个了。
　　用牙齿打开枪口上挂着的强光手电，指着前面的那个洞口，耳边，也渐渐的传来了一阵阵水浪的声音，而随着这些水浪的声音中，还参杂着一些丧尸的吼声。
　　按照时间来看，刚刚我们走过的路，应该有一部分已经被海水淹没了吧？
　　看着眼前的洞口，我不知道是海水先灌进来，还是说丧尸先冲进来，不过不管是哪边，情况都很糟糕。
　　海水倒灌的水流，就算是我，也不可能控制得住身体，但如果眼前出现的是丧尸的话……我手中的枪，又能守住多久？
　　上面的胖子还在缓缓的向上移动，抬头看了一眼，却让我的心不禁沉入了最底。
　　这胖子，竟然卡住了！
　　“二哥！用力啊！”
　　“我……我在用！”
　　二胖咬着牙的声音传了过来，然而，他的身形貌似卡的很严实，看起来，不给它点苦头，这货应该是不可能爬上去了。
　　“胖子！别怪我了！”
　　一抬手，看着上面那肥嘟嘟的臀部，在二胖惊呼的声音中，我扣下了扳机。
　　“大姐头，你要做……”
　　“哒哒~”
　　随着两声枪响，顿时，二胖一声惨叫。
　　“呃~ 啊啊啊啊！！”
　　紧接着，二胖的身形猛地向上一窜，瞬间就掠过了卡死的地方。
　　不得不说……人的潜力果然是无穷大啊~
　　不过，虽然胖子过了卡住的地方，继续向上升起，但是他的吼声，也让丧尸们更加兴奋了。
　　“吼~”
　　声音明显更近了，这时候，我已经听到了凌乱的脚步声，看起来数量不少。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒~”
　　凌乱的脚步声快速的接近，而吼声也是越来越近，我抬头看了一眼上面，胖子此刻马上就要到井口了。
　　咬着牙，抬起枪对准前面的洞口，脚步声越来越近，就在我已经准备好扣下扳机的时候，洞口突然闪出了一道深青色的身影，一双猩红的眼眸顺着灯光，看向了我。
　　“哒哒！”
　　“噗！”
　　不等他反应，直接扣下了扳机，子弹瞬间打破了他的头盖骨，尸体一软，直接倒在了地上，而紧接着，又是一个，再来一个！
　　对此，我也没有任何的犹豫，枪口调到了两枪一点的位置，扣下一次扳机，就会有两只丧尸倒下去，因为这些丧尸的高度都差不多，我基本上可以按照以前玩过的游戏一样，将枪口跳到脖颈的位置，不管是高个的丧尸还是矮个的丧尸，全都是两枪爆头。
　　“哒哒~哒哒~哒哒~哒哒~哒哒~”
　　枪声不断的回响在空洞的地下，而丧尸的尸体也很快便堆在了一起，但是这些丧尸却完全没有任何放弃的感觉，不断的向我这边爬过来。
　　“哒哒~咔！咔！”
　　眼前的丧尸不断的堆叠，尸体叠加起来的高度已然超过了一米，而丧尸却源源不断的从前方的洞口不断的涌出，随着枪声的卡壳，马上用牙卸下了弹匣，此刻……我已经来不及捡起叼在地面上的弹匣了，枪柄对准捆在腰间的弹匣一按，直接上膛，然后用牙一拽，可是此刻……丧尸已经冲到了我的面前。
　　“QNMD！！”
　　一抬脚，直接对着冲到眼前，张牙舞爪的丧尸踹了过去，但是本就消耗了一下午的体力，再加上失血过多的情况还没缓过来，这一脚踹出去，就连自己都明白，这点力道对于丧尸简直就是白搭！
　　“啪！”
　　“嗷！！”
　　这一脚踹上去，我就感觉到了脚底传来了巨大的推理，这丧尸根本没有去管我踩在他胸口的脚，直接奔着我冲了过来。
　　我整个人，直接被它推了回来，脚下全是泥泞，仅剩下的一只脚完全控制不住身形，而仅剩下的一只手也只能勉强的维持平衡，当我整个人被狠狠的推到了身后的岩石上的时候，身后强烈的撞击，再加上那凹凸不平的石块，顿时让我感受到了从腰间传来了一阵闷痛。
　　“呃！！”
　　咬着牙的一声痛呼，不过虽然疼，但是我的身形也稳定下来了，快速的抬起手直接对着丧尸扣下了扳机。
　　“哒哒！”
　　随着两声枪响，眼前的丧尸瞬间飞了出去，尸体重重的跌倒在了泥浆之中，然而，冲出来的丧尸，却不止他一个！
　　随着枪声响起来的同时，一只丧尸猛地抓住了我仅剩的左手，狠狠的咬了下去！
　　“咔！！”
　　“额啊啊啊！！！”
　　我的痛觉超出正常人数倍，这一口，我明显感受到了牙齿碰撞在手臂骨头上的声音，我想要挥动左手，将这只丧尸犹如以前那般，轻松的甩飞出去，然而，我还是高估了自己。
　　“嘶啦！！”
　　“呃啊！！！”
　　手臂的肌肉瞬间被撕裂，大片的血迹喷溅了出去，染红了丧尸那一章狰狞扭曲的脸，也染红了我的衣服。
　　“咕噜！”
　　这只丧尸，甚至连咀嚼都没有，直接抬起头，一口将我手臂上的血肉连带着那厚重的棉衣都吞进了肚子里。
　　看到这，咬着牙，硬生生的抬起左手，对着丧尸的脑袋扣下了扳机！
　　“哒哒！”
　　“噗！”
　　脑浆迸裂，飞溅在这狭窄的洞穴中，枪口的光芒，照亮了四周几十只丧尸张牙舞爪的模样，与此同时，上面传来了野狼焦急的声音。
　　“莫不语！！莫不语！！！”
　　然而，我已经没有时间去回应他了，这只丧尸的脑浆迸裂，紧接着就是下一只丧尸冲了上来，我甚至连防备都来不及，他抓住了我的肩头，看着眼前的丧尸张开了嘴，那一双嗜血的眼眸中，带着对血肉无比的渴望，咬了下来！
　　用尽了全力，我想旁边躲开了一下，虽然躲开了被咬破喉咙的命运，但是这一口，也同样咬在了锁骨上！
　　“咔！！”
　　“额啊啊！！！”
　　我想要用左手还击，可是，下一秒，左手也被狠狠的咬住，让我根本动都动不了了。
　　“哗啦~嘶啦！！”
　　我清晰的听到了丧尸牙齿从锁骨上摩擦的声音，也听到了他同时撕下了一大块血肉的声音，剧痛，猛然传入了脑中。
　　而与此同时，我感受到了……血液瞬间沸腾了起来。
　　‘嘭嘭~嘭嘭~嘭！！！嘭嘭嘭嘭~’
　　本就剧烈的心跳，在这个瞬间猛然收缩了一下，血液犹如奔腾的野马一般，心脏犹如沸腾的高压锅一样，突然爆发了！
　　“额啊！”
　　左手手腕，被丧尸咬住了，然而下一秒，强大的力量顺着血脉直接涌入了左手，完全不顾被撕裂的肌肉，一反手，抓住了丧尸的脑壳，用力一捏！
　　“嘭！”
　　脑浆迸溅，头骨碎裂，这只丧尸甚至连惨叫都来不及，不过我已经管不了他了，沸腾的血液快速的涌入了本应该没有任何感觉的断臂，与此同时，我明显的感觉到身体的营养快速消耗，右手……就这样仅仅在数秒钟的时间，便恢复到了原本的状态。
　　“啊啊啊啊啊！！！”虫言


第一百七十五章 这是哪里？

　　“啊啊啊啊啊！”
　　沸腾的血液瞬间涌入了右手，剧痛虽然侵袭着我的意志，但是我依旧能够清晰的感受到，在断臂的位置上，一根骨头，硬生生的刺破了尚未完整愈合的伤口，并开始延伸，与此同时，肌肉，筋膜，血管，神经，犹如纠缠着的螺旋体一般，顺着骨骼突破开的位置，向下延伸着。
　　随着组织的恢复，我右手的感知在数秒的时间内就恢复到了正常，与此同时，我感受到了肌肉传来的脉动，血液疯狂的涌入右臂。
　　幸运的，我的右手是在衣服里面再生的，甚至非常顺利的穿上了右手的袖子，当我的肌肤也随之浮现的同时，几乎本能的一把抓住了眼前的这只丧尸的脑壳，狠狠的捏爆！
　　“嘭！”
　　黑白混合的脑浆瞬间喷溅的哪都是，在脑壳打碎的同时，我甚至能够看到这只丧尸的大脑在缓慢的律动着。
　　“吼！”
　　丧尸被捏爆头骨的瞬间，只来得及一声吼叫，紧接着，身体便软软的瘫倒在地，除了颤抖，已经没有任何生机了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　血液奔腾在血管中，我能够感受到强烈的刺痛从浑身上下的每一寸血管里传递到大脑，血液的速度，让血管承受着强大的冲击，而且，我的身体并没有与以前的蒸汽模式相同，利用蒸发汗液来达到散热的目的。
　　因此，我能够感受到血管内滚烫的血液不断的冲击着血管，那种深入骨髓的灼烧感与刺痛不断的侵袭着我的意志!
　　痛呼的声音几乎是不由自主的喊了出来，甚至脸上的肌肉都在不断的抽搐着，无比的剧痛，让我只能将所有的怒火，都发泄在眼前这密密麻麻堆满了整个井底的丧尸们！
　　“呃啊！”
　　一伸手，抓住了一只丧尸，完全没有任何的阻碍，当我的手抓在它们的头颅上的时候，它们的骨骼甚至对我来说，还不如一张纸坚硬！
　　“嘭！”
　　手指轻松的掐入了头骨之中，并瞬间爆开，血浆飞溅，尽管喷溅在了我的身上，我也不管不顾了，实在是太特么的疼了！
　　“呃啊！”
　　血管中的灼烧感，就犹如用烧融的铁水一般，每过一处，都疼得连肌肉都在不断的抽搐着，就算是在我挥拳的时候，手臂都不自然的颤抖，身上的营养快速的消耗，哪怕是最近一段时间养出来的皮下脂肪，几乎在这个瞬间都被消耗干净。
　　我能够感受到脸颊在不断的向内凹陷，皮肤无法控制的失去脂肪的支撑而塌陷下去，但是血液奔流的速度却更加的快了！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　完全不用挥动手臂来达到发力的程度，我只需要迈步，捏住丧尸的脑袋，然后直接捏爆！
　　血浆在不断的喷溅着，耳边传来的，除了心脏剧烈的泵动与丧尸的吼叫声之外，也传来了一阵阵庞大的水流与风声。
　　脚下在不断的颤抖，海水估计用不了一分钟，就会涌入井底，但是……我却完全没有办法离开。
　　我怕……我怕自己会控制不住自己，一旦跳出水井，很可能会将上面的人都杀死。
　　现在的我，每一次用力，骨骼都会碎裂，而随之却又马上的重新恢复，所有身体的养分，几乎全部供给到了骨骼修复上。
　　甚至，仅仅是抬起手这个动作，都会让颤抖抽搐的肌肉，将骨骼压碎，而随后，骨骼有马上的修复如初，每一次捏爆丧尸的脑袋，都会随着指骨彻底粉碎，修复，再捏爆，再粉碎，再修复……这样一个循环往复的过程。
　　痛……就不用说了！
　　我特么的疼得想死！
　　“去死啊啊！”
　　虽然身体不断的在修复，但眼前那个入口又在不断的涌入大批的丧尸，一会的功夫，脚下已经满是丧尸的尸体了。
　　这个时候，我向上看了一眼，真的是有一种很绝望的感觉，二胖这家伙，又卡住了，而且还正好卡在了井口下面两米的位置，不上不下。
　　看到这，我大概明白，一时半会是没办法离开了……既然如此，那就能杀一个是一个！之后，再说吧！反正淹不死！
　　“额啊啊啊~我敲你吗！”
　　剧痛不断的侵袭着大脑，疼得生不如死，却偏偏还无法昏过去，这种感觉，比酷刑都要难熬……每一秒，给我都犹如整整一天的感觉。
　　终于……血液的奔流速度，达到了一个极限！
　　“噗！呲~”
　　浑身上下的皮肤的毛细孔，喷涌出了鲜血，皮肤开始因为高温和缺水而断裂，肌肤以肉眼可见的速度老化下去，露出里面滚烫的肌肉。
　　“额啊啊啊啊！”
　　撕裂的肌肤再次给我带来了无法忍受的剧痛，我只能不断的对着眼前的丧尸发泄着，眼前甚至疼的一片黑暗，紧接着，突然感受到眼前一阵强烈的冲击力，甚至还不等我闭上眼睛，眼角的泪腺‘啪！’的一下爆开，血液直接喷了出去！
　　眼前霎时间被鲜红所侵染，而且，井下仅有的那手电筒的灯光，也让这里更显的昏暗无比……
　　看不清眼前的一切，我只能胡乱的挥舞着手臂，不管抓到的是什么，直接捏爆！
　　井壁的岩石，丧尸的脑袋，肢体，我甚至捏到了一个铁皮箱子……毫无疑问的，这是M163的弹药箱，不过照样被我捏爆了，甚至连铁皮都撕下来了一块！
　　啊啊啊啊啊~
　　举起铁皮箱子，不断的挥舞着，连带着弹链和火神枪，都被我爆锤了一顿，变成了一堆废铁，四周的丧尸不断的涌入，尸体，已经铺满了一米多高，七八平米的空间，脚下踩着的，全都是丧尸的尸体。
　　“额啊啊啊~”
　　就在我疼得几乎无法自理的时候，脚下……传来了一阵剧烈的震荡，与此同时，轰鸣声，直接压盖了耳边所有的声音。
　　“轰隆隆隆隆~”
　　声音，是从身后传来的，下意识的回头看了一眼，借着微弱的手电筒光芒，我看到了那清澈奔涌的水流。
　　“轰！”
　　完全来不及反应，水流猛地冲入了井底，原本还在嚎叫的丧尸，巨大的水流带走，而这个井底的空间，也直接变成了一个旋窝，丧尸黑色的血液被海水直接洗出，染红了井底！
　　虽然我整个人被庞大的海流的冲击直接怼在了墙壁上，但……我不得不庆幸，冰凉的海水，在接触到身体的瞬间，虽然带来了强烈的刺痛感，却也让我身体开始逐渐的降温。
　　而且，随着血液渐渐的降温，我猜……大概是因为身体的营养真的不够了吧？再继续下去，我整个人真的会被直接吸成人干，因此身体的变化渐渐的消失了，而随着血液渐渐的减速，心脏的跳动也慢慢的恢复到了正常人的程度。
　　当剧痛消失，强烈的虚弱感涌上心头的时候，我就明白，至少……我不会死了。
　　但是，身体却也无法再抵抗这庞大的海流了，随着旋窝不断的在海水中上下翻飞。
　　很快，海水便填满了整个井底的空间，而我整个人也被旋窝带的一阵阵迷糊，没有抓住近在眼前的井边，顺着水流，直接被冲走了。
　　在水底，我憋住了一口气，身体的肌肤在快速的吸收着四周的水分，并开始缓慢的愈合，伤口不再流血。
　　而我，也被水流冲击着在地下水道中不断的上下翻飞，眼前早已经没有了光芒，四周一片漆黑，什么都看不到。、
　　无奈的情况下，我只能用尽了全力，抓住了一只身旁的丧尸，挂在它的身上，尽可能用这只丧尸的身体来抵挡撞击，丧尸的游泳能力真的很差，而且也不能在水下呼吸，不过一分多钟的时间，它就失去了挣扎的力量，我就这样抓住它的脖颈，死死的贴在丧尸的身上，用尸体来抵挡撞击。
　　整个世界不断的旋转，四周除了黑暗就是黑暗，睁开眼睛闭上眼睛完全没区别，随着水流，不断的旋转，再旋转……终于，当水流逐渐的平稳下来的时候，我再也抓不住这个被撞的面目全非，四肢不全，浑身粉碎性骨折的丧尸，松开了手。
　　它渐渐的飘了起来，而我，则是缓缓的沉入了水底……在被海水卷走的时候，我甚至连气都没来得及憋一口，身体缓缓的沉入了水底，我也不知道自己究竟是闭上了眼睛，还是没有闭上眼睛，总而言之，世界……黑了下来。
　　不知道多久……我不知道昏迷了多久，因为当我睁开眼睛的时候，四周一片漆黑，什么都看不到，什么都没有，而我……则是躺在一块水底的石头上。
　　缓缓的撑起身体，一切的一切都看不到，这里是地下水道，光线根本无法透入。
　　检查了一下身上，幸运的，身上的武器都在，虽然感觉很虚弱，但我还是抽出了腰间的大狗腿。
　　强烈的水流，并没有将身上的武器冲走，得益于之前自己检查的仔细。
　　看样子，不管做什么事，小心一点总不为过。
　　站起身，漆黑的水底让人不禁有些赶到恐惧，四周除了水声就只有水声，摸了摸左手腕上的手电筒，幸运的……这个手电筒也在，因为三防手电筒，所以在水中应该也是可以用的。
　　打开手电筒，眼前，出现的是奇形怪状的石头，带着无比沧桑的感觉……
　　这里，或许千万年来，都没有人踏入过？
　　抬起头照了照上面，本想着能够看到水面，但令人失望，这个水道，已经被水灌满了。
　　冰冷的水，带走了我身体的温度，不能够在这里多待，这里不仅有着让人莫名恐惧的感觉，而且这种低温……不出一个小时，就能够让我彻底死亡。
　　虫言


第一百七十六章 他们是……

　　不能再继续呆在这里了，嘶~好冷……
　　皱了皱眉头，一边轻轻的浮起来，我总觉得自己可以随意的控制肺部中的空气，来调整自身的浮力，MMP的……老子又不是鱼，肺竟然都变成鱼鳔了。
　　尽可能的活动手脚，虽然能够感受到身体的虚弱，不过幸运的，至少我没有直接等到自己冻死，现在的自己可不是以前的自己了，这一点要紧急，以后不能再这样冒险了。
　　不过……这次使用能力的好处也出现了，至少病毒已经不再进行龙形态爆发了，不管怎么说，这对我来说都是一个特别好的消息，至少下次爆发病毒，不会让自己再变成龙了。
　　当然，我也不能将这个危险完全忘记，至少要明白，自己的身体还是有着变成龙形态的能力，总而言之，类似这种的爆发，还是少来吧。
　　一边向前游荡着，我尽可能的分散自己的注意力，来抵挡周围的寒冷，一边向前游，一边颤颤巍巍的想着这些。
　　地下水道中的路非常多，多的让人惊愕，我只能凭借着水流的缓急来判断这些洞穴中是否有着足够大的空间。
　　然而这也纯粹是一种赌博性质，水流是可以改变的，就算是我能够感受到水的流动，但对面也不一定是安全的。
　　可是我也没有什么其他的办法了，一边向前游走，一边观察着四周，想要尽可能的从一些细小的地方，来找到这里的出口，然而我并不太清楚怎么样才算是安全，不过有一点可以确定，在地下河流中，基本不存在泥沙，只要见到泥沙或者是类似青苔之类的东西就行了。
　　有青苔，证明有阳光，有泥沙，就证明附近有河流。
　　只要顺着这些痕迹，我就能够找到出去的路，当然……前提是我的体力还够。
　　河水很凉，只有十几度的感觉，太冷了。
　　衣服早已经被水侵透，实话说，洗澡的感觉不错，但是当一个人在这种无声无息只有水的水下的时候，那种莫名的恐惧感，让人难以接受。
　　如果不是已经习惯了恐惧，换做一般人，不用多，在这里呆上半个小时，就会显得很疯狂了。
　　好在，我不用担心自己会淹死。
　　一边向前游动，一边看着四周，想要寻找一丝丝的蛛丝马迹，然而……让我失望的是，尽管已经游走了半个多小时，四周却依旧全都是一些奇形怪状的石头，没有任何的痕迹。
　　这让我有些焦急了。
　　不会淹死，不代表不会累死。
　　咬了咬牙，我开始缓缓的加速游动，不管怎么说，至少要找到一个可以上岸的地方，水中的温度太低了。
　　耳边除了水咕噜噜的声音，四周安静的可怕，这些奇形怪状的石头，也让人有些不寒而栗。
　　体力，在快速的消散，就在我觉得自己甚至没有办法支撑下去的时候，突然，我的鼻子里，感受到了一些奇怪的味道……这味道，好像是菜香？
　　十分的微弱，如果不是我在水下有着强大的感知能力，甚至无法感受到这种感觉，而且……这种香味中，还带着一丝，洗碟精的那种人工香。
　　这附近，有人？
　　怎么可能？
　　但，这种味道却让我不得不相信自己的身体，看了看眼前的一个岔路口，我顺着这个味道一点点的顺着这条水道游了过去。
　　不管怎么说，有了一丝这种味道，就证明了至少我还有这一丝希望。
　　想到这，我再次加速，钻入了这个不过一人宽的地下水路。
　　这里的水流很急，我不得不伸手抓着两旁边的石壁一点点的向前爬行前进，路径也渐渐的狭窄了起来，到最后，这个水道甚至只有勉强够一个人通过的宽度。
　　四周的墙壁渐渐的出现了一些非常滑腻的感觉，这种感觉，让我抱起了一丝希望。
　　这明显是菌膜，而且如此的厚度，证明了这附近至少应该有阳光，或者是某些有机物，不然的话细菌无法生存到如此的厚度。
　　一点点的向前挤，咬着牙，当我钻出了这个水洞，一丝光线，引起了我的注意，顺着水流向上游走，难以想象，以前我这种旱鸭子的人，现在竟然如此顺畅的在水中游走，啧啧……真是不得不说，以前的我可从未想过这种情况。
　　身体的体力有些不支了，不过好在光线距离我并不远，大概只有十米左右的高度，看起来这条河的清晰度不错。
　　一边向上游走，一边注意着上面的情况，当光线越来越清晰的时候，犹豫了一下……我还是关掉了手电筒，毕竟现在我还不知道上面究竟是哪里，小心无大错。
　　渐渐的，我来到了岸边，这里有少许的青苔，不多……看得出来，这里应该是被灯光照出来的而不是被阳光照耀出来的。
　　不然也不会只有这么一丁点的青苔。
　　缓缓的浮上水面，而当我看清了水面上方的那个建筑的时候，诧异的……浮现在了脸上。
　　这里，是一个巨大的低下空间，差不多有几百平米的大小，很宽敞，而在这几百平米的空间中，能够看到一个巨大的建筑物，就这样镶嵌在墙壁中，很明显是按照墙壁的宽度来建造的。
　　这是什么地方？
　　“哗啦~”
　　从水面浮起来，然后爬到了岸边，左右望了望，这是一栋人造物没错了，而且还是人类的建造物，更加显眼的是这个建筑物非常的新，看得出来，最对也就是七八年的建筑，虽然只是很简单的水泥建筑，但却也让我很意外，谁会在这种地方建造这样的建筑？
　　皱了皱眉头，我也没时间去想这些的，赶紧找一些东西吃了，顺便换一身干净的衣服才是。
　　想到这，爬上岸，顺着岸边走。
　　这栋建筑，占据了这个空间的一半左右的大小，而在空间外面，有很多个被黑布蒙着的方块，里面有呼吸声。
　　是生物么？
　　皱了皱眉头，灵敏的感知让我知道，里面有活着的东西，而且好像都在睡觉？
　　这个空间很温暖，只有一条水路，四周有一个个的强光灯挂在墙壁上，不过却并没有什么监控器之类的，看到这里，倒是让我松了口气，不管这是什么地方，都让人感觉很奇怪。
　　四周很安静，除了那一个个黑布蒙着的笼子之外，几乎没有其他的声音。
　　犹豫了一下，迈步走向了其中一步黑布笼罩的笼子，准备看看里面是什么，然而就在这时，远处的水泥房子的铁门发出了一声开锁的声音，清脆的声音在这个寂静的地下空间中十分的醒目。
　　下意识躲在一块黑布后面半蹲下来，拿下腋下的两把枪，然而……枪身已经完全进水，估计暂时是用不了了，摇了摇头，收回枪，将大狗腿握在了手中。
　　“咔嚓！嘎吱吱吱~”
　　随着一声开锁声，有些锈迹的金属大门缓缓的打开，看得出来，这扇门很重，不知道为什么要设计这么重的铁门，难道是为了防止这些黑布下面笼罩的东西么？
　　想到这，我不禁对身旁的东西感到了一丝危险，拿起大狗腿，向后退了半步，缓缓的掀开了黑布……
　　“嘶~”
　　看到里面的东西，顿时倒吸了一口凉气……这特么的，不是暗夜吗！？
　　然而，这个暗夜与我平时遇到的暗夜不同，它的身体有一部分竟然再次变异了，原本双爪就十分的巨大，现在，它的左侧背后竟然又延伸出了一条爪子。
　　而且，它还有呼吸！
　　活的变异暗夜！
　　但……这家伙应该没有什么威胁才对，如果是正常的状态下，不用我去挑开黑布，就哪怕是站在笼子旁边，暗夜也会有感应，它应该会直接攻击我。
　　然而，这家伙却并没有进攻，很明显……它可能是受到了某种外界的干扰而陷入了沉睡，大概是针对变异病毒的药剂吧？
　　不过……让我好奇的是，到底是什么人，会在这种地方研究变异怪物？
　　想到这，转头看向了那个铁门，从铁门中走出来的人，是几名身穿防护服的人，嘴上带着防毒面具，虽然这让他们说话的声音有一些发闷，却依旧被我清晰的停在了耳朵里。
　　“贝克曼，这次发来的试验药剂是什么水准的？”
　　“383-103，据说是最新版的一种，亲爱的刘，看得出来，这次上层真的是下了狠心了。”
　　“呵呵……竟然又是383，不是说那个实验体都已经死掉了么？为什么还要使用她的？”
　　“亲爱的刘，上层这一次可不仅仅发来了383的试验药剂，还有704和1033的。”
　　“嗯？不是说704已经被烧死了么？”
　　“不不不，虽然烧死了，但在那场战斗中，我们还是得到了不少它的血液，所以么……”
　　“嗯，我明白了，不过据说704的药剂都很狂暴，你确定这次的药剂安全么？我可不想被变异怪物杀死在这暗无天日的地下。”
　　“这个……”
　　虽然从铁门中走出来的有七八个人，但是很明显，只有两个人在说话，而其他人则是安静的守护在两个人的身边，看得出来，这里主要的管理人员应该就是这个人了，而且……从两个人的话中，我听到了让我诧异的数字。
　　383。
　　这不是真龙组织对我的实验代号么？
　　虫言


第一百七十七章 别动！（月票加更）

　　听两个人的声音……这，难道说，真龙组织获得了我的血液，竟然用克隆的技术，创造出了我血液并且在实验吗？
　　383-103，前面的那个代号如果是我的话，那么后面的这三位数……难道说，是第一百零三种吗？
　　看着那几个人，我不禁皱了皱眉头，这种情况对我来说简直就是意外之喜啊，想不到，我竟然会随着水流飘到这个地方来。
　　不过，一想到自己的血被人用作各种实验，真的让人难以接受。
　　就在我这样想的时候，那群人，竟然向我这边走过来了！
　　糟了……按照我现在的状态，根本没办法对抗这么多的人，那两个说话的人先先放在一边，光是他们两人身边的这些护卫就足以让我喝一壶了。
　　赶紧向后退，退到了笼子的后面，死死的捏住了手中的大狗腿，如果他们真的要掀开这个暗夜笼子的黑布，那我真的就不得不出手了。
　　现在想要挪到其他笼子后面几乎是不可能的了。
　　身后的脚步声逐渐接近，就在我准备好的时候，突然，脚步声停止了！
　　“两位博士，请等一下……队长，看这里！”
　　“水渍？各单位警戒！！”
　　卧槽！
　　被发现了！
　　这下可特么的糟糕了。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　随着一阵上膛的声音，明显能够感受到四周的气氛一下子紧张了起来，而那边有人喊了一句。
　　“别躲了！我看到你了！”
　　说着话，突然一声枪响回荡在了这个寂静的地下空间中！
　　“啪！！”
　　听到这个声音，我几乎下意识的就要冲出去，然而……就在我的身旁，突然窜出了一道黑影！
　　“吼！！！”
　　这是，丧尸的声音！？
　　当这只丧尸从我身边冲出去的时候，我惊出了一身冷汗，这只丧尸距离我，不过一米多而已，我擦了……如果不是这一声枪响，估计被袭击的就是我了！
　　紧接着，枪声爆响。
　　“啪啪啪啪~”
　　枪声不断的响彻在这个地下空间中，而那只丧尸的声音是随着第二声枪响的时候，便已经没有了，耳边传来尸体落在地上的声音，还有那些人说话的声音。
　　“警戒解除……看起来，是丧尸跑出了笼子。”
　　“你们怎么做事的？！竟然让丧尸冲出来了！啊？！如果不是这位队员发现了水渍，这次被袭击的就是我们了！”
　　“对不起……我们没想到会这样……”
　　“什么叫没想到！？我们两个人死了，你怎么向上层交代？！”
　　“对……对不起！不会再有下次了。”
　　“你们……”
　　“好了好了，贝克曼，有惊无险，至少没出事就是好的，别说了，他们也都不想这样的……”
　　“刘！这件事不能就这样……”
　　“好了~这样，你们全员除了发现水渍的这个人，其他的人扣除一部分奖金……贝克曼，这样就差不多了。”
　　“哼！刘！你们华人就是心地太善良。”
　　“呵呵……行了，你们去检查一下附近的情况，看看是不是只有这一只丧尸跑出来了，贝克曼，你看今天的实验……”
　　“还实验什么！我都吓出了一身冷汗，明天再说！”
　　紧接着，一个急促的脚步声快速的远离，而另一个脚步声也不紧不慢的跟了上去。
　　“好了，没什么事了，你们检查一下这里的保安措施，别再出问题了。”
　　“谢……谢谢你……”
　　很明显，那个队长好像是很恐惧的样子，声音都有些颤抖。
　　“没事没事，赶紧去吧。”
　　说完，这个不紧不慢的脚步，渐渐的远离。
　　随后，那个队长缓了半天，这才对着其他的队员说了一句。
　　“一个个的都这么懈怠，万一真的哪天出现问题了，我们都要死在这！”
　　“队长，我们……”
　　“行了！都别废话了，赶紧检查一下，你你，你们两个去检查右侧，你们两个去检查那边，我……休息一下。”
　　“是！”
　　紧接着，那个队长的脚步声远离，而其他四个脚步声，则是分开，其中两个向我这边走来。
　　啧！虽然只有两个人，但是我这个状态能不能对付得了，真的有待商榷。
　　不过现在是赶鸭子上架，不上也要上。
　　捏紧了手中的大狗腿，深吸了一口气，蹲在黑布后面，这些笼子摆放的很整齐，一个个四四方方的笼子从前面最矮的只有两米，最高的有五米的高度，那些五米高的正方形笼子里，装的莫不是泰坦吧？
　　不不不，现在不是想那些的时候，身后的脚步声接近了。
　　“哒~哒~哒~”
　　脚步声一点点的接近，而两个人聊天的声音也传入了我的耳中。
　　“我说，我们队长现在怎么脾气越来越坏了，以前他可不这样的啊？”
　　“你还不知道吧？”
　　“知道什么？”
　　“你过来……其实……”
　　紧接着，好像是两个人耳边私语，听不到他们说什么，不过另一个人的声音惊呼了一下。
　　“什么！？”
　　“嘘~小点声，这个事情只有上级知道，我也是偷偷听到的，别声张。”
　　“真，真的发生了那样的事情？我的天……”
　　“嗯，行了，别废话了，这件事天知地知你知我知，千万别跟别人说，你懂？”
　　“嗯嗯。”
　　“啧！这里笼子太多了，这样，你去检查那边，我检查这边，没问题？”
　　“呃……没问题。”
　　“嗯，放心吧，就算是被咬了，也不可能像贝克曼那个混蛋说的马上变异，我们都带着疫苗呢，而且那些大型变异怪物的笼子都不小，这一点可以放心。”
　　“嗯，呃~还是我这边吧……这边都不是很危险。”
　　“切，看你这胆子吧，真怂，行！我那边，你这边……”
　　“好。”
　　说着话，两个人的脚步声缓缓的接近，屏住呼吸，听着耳边传来的声音，其中一个人转到了另一边，而另一个则是逐渐的接近我这里。
　　“刚刚那个丧尸就是从这里跑过来的吧？这边有关丧尸的笼子么？奇怪……”
　　这个人一边自言自语的往我这里走，一边四处的打量。
　　“咦？这水渍的脚印，怎么一直延伸到这？”
　　脚印？下意识的低头看了一眼自己的脚，糟了……身上还在滴答滴答的往下落水，不行……如果就这样的话估计会被发现。
　　左右看了看，侧边明显有人，不能走侧面，前后全是笼子……笼子？
　　对，爬上笼子！
　　一转身，将大狗腿咬住，一伸手，直接翻上了两米高的笼子，笼子的缝隙很窄，至少不会让我掉下去。
　　悄悄的挪动着身形，来到了笼子侧边，先看了看四周，没有看到其他人的身影，只有这个笼子侧边的一个脚步声。
　　“嗯……水渍延伸到这，难道说那只丧尸就是隐藏在这里的么？”
　　趴在笼子上，看着下面这个自言自语的人，将牙齿叼着的大狗腿轻轻的松开，单手死死的握住，一翻身直接跳了下来。
　　“呼~”
　　风声在耳边呼啸，在我双脚落地的瞬间，我的刀……也毫不犹豫的劈在了他的脖颈后面。
　　“咔！！”
　　“嗝~”
　　这个人甚至连反应都没有来得及，这一刀直接将他的脖子劈开了打扮，鲜血瞬间喷了出来，洒在了旁边盖着笼子的黑布上。
　　看着他努力的想要转过头看向我，不知道为什么，我脑中闪过了一个想法，迈步走上前，在他的耳边轻声说到：“我就是你们口中的实验体383号，我来复仇了。”
　　“嗝~噗通~”
　　随着他从嘴里喷出的一道血沫，尸体缓缓的倒在了地上，看着还在不断抽搐，挣扎的尸体，我也没废话，大狗腿高举，直接给了他一个痛快。
　　MD！世界变成这样，全是这帮子人干的！
　　“噗呲！”
　　大狗腿直接砍断了这个人的头，看着他的尸体还在不断颤抖，我也没有废话，一伸手直接拿下了他腰间的两把配枪……
　　拿到手才看出来，这两把枪可不是什么格洛克，而是伯莱塔PX4。
　　这枪，貌似比格洛克17好不少啊。
　　看到这，也没犹豫，反正格洛克17已经全都进水了，根本没办法用，我就直接将他身上的这两把PX4都放在了自己腋下的枪套里，感觉不太配套，我又将这个人身上的枪套卸下来，换下了自己身上的这两个枪套。
　　然后是弹药。
　　当然了，我身上的MP7也拿下来了，包括弹匣也都卸下，换上了眼前这个人带着的M4A1，倒是让我没想到，这个人身上带着的竟然是如此让我熟悉的一把枪。
　　榴弹发射器，消音器，瞄准镜，手电筒，四个弹匣，加上十发榴弹袋，都被我从他的身上卸下来，不过倒是没哟拖他身上的衣服，因为旁边的那个人回来了，时间不够，我就没有多费劲，将这些装备带在身上，然后一拉M4A1的枪栓。
　　“唰！”
　　这种熟悉的声音，让我想起了当时玩CS的时代。
　　不过现在不是回忆过去的时候，远处的脚步声渐渐的接近，一抬手，将这把枪抬起来，对准了脚步声传来的方向。
　　“老黄？老黄？人呢？”
　　说着话，这个人缓慢的接近，好像是随着刚才那个人来时的方向走过来的，我直接向前走了两步，然后蹲下来，而这个人，刚转过弯，直接就跟我迎面碰上了。
　　“老黄~老……你！”
　　还不等他废话，枪口瞬间顶住了他的脑袋。
　　“别动！转过身去！”
　　“我不动……”
　　这人一愣，竟然马上冷静下来，不得不说，这里的士兵素质真高，不过看起来他并没有投降的打算，越是冷静，就越代表了这个人想要反击的打算。虫言


第一百七十八章 脑洞大开

　　既然已经明白了对方会反击，那我也就没什么可说的了，，当这个人转过身的时候，手指搭在了扳机上
　　“将腰间的枪拿出来，放在地上，一只手！”
　　“好~”
　　这个人很冷静，缓缓的从腰间抓住了枪柄，看得出来，他很明白事情，只用一根手指勾出枪，然而，这并不是全部，他的右手掏出了枪，左手却缓缓的放下，并转到胸前。
　　看到这,我并没有等他拿出武器反击，对准了这个家伙的后脑，直接扣下了扳机！
　　“啪！！”
　　枪口闪过一道火光，随着一声轻微的枪响，眼前这个人的脑袋就好似被大锤击中的西瓜，瞬间迸裂，红的白的黄的一时间满天飞舞，而他整个人也直接扑倒在了地上，倒在地上的时候，也并没有完全死掉，而是不断的颤抖，手脚上下无意义的抬起落下。
　　面对这个尸体这种挣扎的样子，真的有些渗人，那种犹如机械式的挥舞着手臂，如死前最后的挣扎一般，如果不是我已经杀人杀习惯了，一般人看到这一幕，估计瞬间心态就会炸。
　　不过像是如此近距离的枪击爆头，实际上我也很少会做，今天算是非常近距离的观赏了一下。
　　当然，观后感我就不写了。
　　一个是没时间，二是我的文笔真的不咋样。
　　皱了皱眉头，一伸手，直接拉着他的尸体向后退去，虽然这里的血迹无法掩盖了，但对方在没有看到尸体之前，肯定不会特别的警惕。
　　至少我是这样想的，毕竟我开枪了，而且这个空旷的地下空间中，一声枪响如此的醒目，还有两个人肯定会马上发现。
　　想到这，我也没有废话，直接一转身，往里面走。
　　这个地下空间很宽敞，就好似临河的一栋房屋一般，而河水的对面，就是崖壁。
　　陆地全部都放在了河水的一边，这让我这个强迫症真的很难受。
　　嗯……难受，呵呵……
　　迅速的向里面跑去，尽量压低着脚步声，尽管体力消耗的让我身体的肌肉都跟着颤抖，但我还是咬着牙坚持着，而且幸运的，我从刚刚那个人的尸体身上找到了一些食物，是巧克力棒。
　　这种能够快速补充热量的食物，是我现在最缺的，现在吃下这个东西要紧。
　　直接来到了最大的五米高的笼子后面，这个笼子都蒙着黑色的布，我也没去注意，一把撕开了巧克力棒的袋子，二话不说就是一顿疯啃。
　　三下五除二的搞定了巧克力棒，一边回味着嘴里的香味，一边尽可能抑制着还在不停在嘴里泛滥的口水，回头看了一眼。
　　直到此时，我才对这个巨大的笼子带上了一丝好奇，挑了挑眉角，用枪口缓缓的撩开了一丝黑布的缝隙，并打开了手电筒晃了一下。
　　当枪口上的手电筒闪过一丝光芒的瞬间，冷汗瞬间便随着后脊梁滑落。
　　那是什么东西？
　　看到这个家伙，这东西，就好似某种恶意的集合体一般，整个身体就好似无数个丧尸组成的一样，而且完全没有任何的规则。
　　圆滚滚的身体，而在这个躯体上，有着无数只的手和脚，而刚刚光芒闪过的一瞬间，我好像看到了这个家伙的正面，有无数个人的脸……
　　痛苦，嚎叫，绝望的几十张脸就印在这个怪物的身上。
　　浑身打了一个寒蝉，缓缓的放下了帘子。
　　那一瞬间的恐惧，还萦绕在心头。
　　这家伙，虽然不知道实力怎么样，但是这卖相绝对是一顶一的可怕了。
　　没看到这东西的脑袋在那，这东西就好似一个胖球一般堆在笼子里。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，强迫自己冷静下来，就算这家伙再恐怖，至少它还是沉睡着，应该是被某种药剂控制了，话说我睡了这些年，竟然进化出了这么多恐怖的东西吗？还是说……这全都是这个组织实验出来的？
　　皱着眉头想着，与此同时，耳边也传来了两个人细微的脚步声。
　　这两个人距离很近，好像是在互相打着手势，看起来是打算往我这边来了。
　　看了看左右，后面一拍五米高的笼子，我相信这里面全都是不一样的怪物，否则没必要弄这么多的笼子，真是难以想象……从我醒来之后，我就很少出去过，见到的也多数都是末世开始时候的那些怪物，一直没有见过进化到现在的变异体，除了那个大鲵一般的没有眼睛的变异体之外，几乎没碰到什么像样的东西。
　　今天这个算是一个了吧?
　　嗯……还是不要再看了，先解决了这两个人，想办法填饱肚子，然后再考虑其他的。
　　想到这，一转身直接走向了另一个方向，我准备抄后路，毕竟对方并不知道我是人还是变异体，他们肯定不会想到这种地方还会出现一个人……实际上，那个洞口，一般人就算是带着潜水器，也是无法通过的，只是我的身体比较柔软，可以尽可能的收缩一下而已。
　　当然，如果是小孩子，应该是可以通过的。
　　想到这，我压低了脚步，双手把着M4A1，缓慢的转到了另一边，而这时候，这些笼子就好似组成了一个不规则的方阵，而他们现在就在下面，我已经通过这些笼子之间的缝隙，直接来到了上面。
　　当然，如果这是3D地图的话，肯定会显示的更加清晰一些吧？
　　看了看左右，这些笼子之间的距离，大概只有一米多一些，如果从上面走，会不会更不容易被发现？
　　皱了皱眉头，想了一下，便将这个想法抛弃了。
　　虽然站在上面更不容易被看到，但是来回跳跃的声音，肯定会引起他们的注意，毕竟这个笼子的上面可不是整块木板，而是一个个钢筋。
　　如果这是CS的话，现在我应该是在地图的右上角，而那两个人是地图的右下角的位置。
　　靠在一个笼子的边缘，微微的蹲下身子，探出头，看了看那个人所处的位置。
　　奇怪……另一个人难道说是深入到笼子阵里了么？
　　不过也好，这是个机会。
　　想到这，深吸了一口气，缓缓的抬起了手中的M4A1，枪口对准了那个人的脑袋，这把枪我虽然从未用过，但仅仅百十来米的距离，再加上这把枪上的配置，足以让我准确的瞄准了他的脑袋。
　　看着瞄准镜中如此清晰的人头，我甚至看到了他脖颈间缝隙露出来的一颗痣。
　　对不起了……虽然你我无冤无仇，不过今天，如果不杀了你们，我大概就活不下去了吧？
　　再见。
　　心中默念了一句阿米豆腐，手指同时扣下了扳机。
　　“啪！”
　　随着枪声响起的瞬间，远处的那个人的脑袋瞬间爆出了一片血花，而那个人的身体也瞬间往旁边飞起，就好似被什么东西狠狠的拽了一下一般，然后整个人直接倒在了地上，他可能死前的那个瞬间，还想着其他的事情吧？
　　但现在我已经来不及去顾及这个人的死法了，而是一转头，直接冲进了笼子方阵中，因为我的感知能力远超一般人，在这种视野不好的地方，对我的优势非常大。
　　但是我并没有走太远，而是将目光依旧放在那个尸体的位置，并尽可能的观察这附近的情况，走进了这一排排笼子里的那个人，如果看到这一幕，弄不好会叫支援的，如果真的被几十个人围在这里，那我就真的回天无望了。
　　所以，留给我的时间不多，我只能主动出击。
　　一转身，在第一排笼子的后面快速的前行，向地图的左下角跑去，如果不出意外，那个人应该在这个位置附近。
　　但如果我赌错了的话，那么我只能选择重新回到水中了，至少比被这些人抓到强。
　　不过，很明显我是幸运的，就在我跑到了方阵中间位置的时候，敏感的听觉，听到了一个轻微的脚步声。
　　下意识的一转头，枪口直接对准了那个方向，那是一个最后一排笼子的后面，对此，我毫不怀疑自己的听觉，快速的小声的挪动着脚步，从这个笼子的旁边绕了过去，当我来到这个笼子旁边，并抬起枪，准备转头的时候，突然，正上方传来了一丝轻微的布匹之间摩擦的声音。
　　下意识的一抬头，一个人此刻，就趴在笼子上面，而他手中的枪，正往我的头顶挪过来！
　　什么情况！？
　　脑中想着，身体却毫不犹豫的向笼子的侧面跑过去，而身后，枪声随之响起！
　　“哒哒哒”
　　三声枪响的瞬间，我已经转过了转角，同时，我也看到了拐角处，放着的一只不知道是谁的皮靴。
　　啧！竟然被这点小伎俩给骗了！幸亏我的听觉敏锐，不然现在躺在地上的就是我了。
　　就在我跑过拐角的时候，身后的轻声却哑然而止，与此同时，我听到了一个重物落地的声音，而这个重物在落地的同时便向远处疯狂的跑了出去！
　　糟了！被耍了！！
　　一转头，也来不及废话了，直接顺着两个笼子之间的道路向铁门那边赶去。
　　我们现在，就像在棋盘上的两个棋子一般，在以笼子为方块，方块之间的空隙为线，在线上奔跑的棋子。
　　他的速度没有我快，这让我有些好奇，虽然没时间多想，但是脑洞却不由自主的打开了。虫言


第一百七十九章 俘虏（月票加更）

　　我杀的这三个人，虽然看得出来不管是拿枪的姿势还是联合，都非常的熟络，很明显是经验丰富的佣兵，但是他们的体质……却非常的差，给我的感觉，他们就犹如末世前的人一般。
　　当然，如果在那个时候，他们的身体素质绝对是顶尖的，但末世已经过去二十多年了，哪怕是末世中幸存的最普通的人，也与末世前的一些佣兵实力差不多，当然，这里指的是体质，如果单看经验的话，这个人绝对的碾压我。
　　刚刚如果不是我能够清晰的听到他挪动的声音，想必现在死掉的就是我了。
　　想到这，我也跑到了笼子阵的边缘，虽然我是后发的，但竟然是先到的，这个人的脚步声，与末世前的普通人相差不多。
　　果然，他们的身体并没有进化……换句话说，他们并没有受到病毒的干扰。
　　抬起枪，深吸了一口气，并瞄准了那个人脚步声的位置，缓缓的吐出了这口气。
　　与此同时，那个人从笼子阵中冲了出来，一边冲，一边按下耳边的通讯器。
　　“队……”
　　他大概是准备叫援军吧？但是……我不会等他开口的。
　　在他冲出笼子阵的瞬间，我的这口气也吐出去一半了，手中的枪口非常稳定的瞄准了他的脑袋，并扣下了扳机。
　　可就在我扣下扳机的前一个瞬间，那个人好像是察觉到了什么，猛地转过头。
　　从他那防毒面具的里面，我看到了一双惊慌的双眸。
　　“啪”
　　一声枪响的同时，这个人的身体直接翻滚在地，他的肩头也爆出了一道血花，鲜血洒落在了地面上，可是……让我意外的，这一枪竟然没有打中他的脑袋！
　　不过，他已经没有任何的反击能力了，现在的他，冲出了笼子阵，整个人暴露在空旷的视野中，再加上我的敏锐度，第二枪，他绝对躲不过！
　　“别开枪！我投降！”
　　就在他趴在地上滚动一圈的同时，我手中的M4A1也瞄准了他的脑袋，可他竟然不是站起身，而是直接趴在了地上，而且还将怀中的枪扔了出去，并尽可能的将双手双脚向上抬。
　　趴在地上，双手双脚尽肯能的向上方抬起，这个动作……就算是我，也很难快速的重新拿起枪，毫无疑问的，这个人彻底的放弃了抵抗，大概是明白不可能打得过我吧？
　　“咣当”
　　他手中的M4A1直接跌落在了距离他五六米的位置，还向前滑动了一段距离，停在了那。
　　“别开枪……别开枪……我不想死！我投降！”
　　他的声音非常惊慌，而且好像是在忍耐着什么。
　　对了，我好像打中了他的肩膀，这家伙竟然是忍着疼举起的双手双脚。
　　还真是，强大的求生欲。
　　皱了皱眉头，如果说对方真的打算投向，我还真就没有赶尽杀绝的意思，会杀他们也无外乎为了自保，而且……留下他的命，或许对我还有一丝帮助也说不定。
　　至少我并没有了解到这个建筑物里面的情况，有他的帮助，至少能让我知道里面的情况，而且还可以了解一下到底那里有吃的！
　　嗯……我绝不承认我是为了后者才留下这家伙的狗命的。
　　想到这，我一边举着枪，一边走过去，同时注意着门口的那个位置，铁门并没有什么情况，看起来他的那个‘队’字并没有传到他们队长那里吧？
　　“别动，如果你敢动一下，我就爆了你的脑袋。”
　　站在距离他不过一米的位置上，我淡淡的说着，并注意了一下他的伤口，在左肩，这个位置上一般人是很难活动的，这家伙应该没什么反抗的能力了。
　　不过我还是不能掉以轻心，一边单手持枪，一边抽出了大狗腿，当枪口顶在了他的脑袋上的时候，大狗腿也架在了他的脖子上。
　　“别杀我，我不想死。”
　　“你乖乖的配合，我不杀你。”
　　淡淡的说着，并放下了枪口，单用大狗腿抵住他的后勃颈，一边快速的卸下他身上所有的武器。
　　两把手枪，弹药，手榴弹，还有一把锋利的军刀。
　　当这些都拿下来放倒一旁之后。
　　“把你的裤带接下来，一只手，用那只受伤的手解，如果三秒没有解开，我就一刀劈了你。”
　　“好好！”
　　这个趴在地上的人快速的点头，大概是真的很怕死吧？他忍着疼，快速的用手放在了腰间，并解开了裤带。
　　“翻身。”
　　“好！”
　　看着他翻过身，手中尼泊尔，始终没有离开他的脖颈。
　　“别……别杀我，我还有家人，我孩子才两岁，别杀我。”
　　“如果你不反抗，我不会杀你，别动！”
　　“好！”
　　一伸手，直接从他的腰间抽出了裤带，然后让他翻身，用裤带将他的双手捆在背后，这才算放心。
　　“站起来吧。”
　　收回大狗腿，被裤带绑住的双手一时半会是挣脱不开的，不过为了以防万一，我还是单手放在了PX4的枪柄上，看着他笨拙的站起身。
　　至于说为什么笨拙？
　　嗯……如果你的裤子掉到了小腿的位置，双手还被绑住，你也一样笨。
　　“你……你是谁？”
　　“先别问我是谁，你是……”
　　我刚准备问什么，突然，他耳边的耳机好像是响了起来。
　　里面有轻微的声音。
　　二话不说，直接抽出PX4，而他则是一脸惊恐的看着我。
　　“别杀我，我配合你。”
　　“别动！”
　　枪口直接顶在了他的太阳穴上，然后走到他的身边，贴在耳机上，听着里面的声音。
　　“……报告一下，有人吗？是通讯器又坏了么？”
　　听着里面的声音，我皱着眉头，看了看这个人。
　　“回答里面的声音，如果有一句不对劲，你懂得。”
　　“好……”
　　他点点头，或许是左肩的伤口很疼吧，他一只咬着牙，额头上的冷汗也快速的滑落。
　　左手按住了他左边的耳机，右手的枪口顶在他的太阳穴上，如果这个人真的有任何一丝不对劲，我绝对不会手软。
　　“报告队长，这边没什么情况，老黄他们累了，想要歇会。”
　　“嗯？怎么现在才回话？”
　　“刚才……大伙都洗了洗脸。”
　　“嗯？这里的水可是没有经过过滤的，你们……”
　　“没事的，队长，这又不是一次两次了。”
　　“行，随你们便吧，变成丧尸可别怪我没提醒你们……对了，这边已经开饭了，你们的饭菜我都放在老地方了，自己去取。”
　　“收到。”
　　“嗯，就这样，下午休息了，随便你们折腾。”
　　说完，对面的声音消失了，而这个人也是微微转过头，第一时间看向的就是枪口。
　　“这个……可以，挪开了么？别，别走火。”
　　嗯，倒是一个挺识趣的家伙。
　　站起身，收起了枪，看着眼前这个，知道里面吃饭了，我就更不急了。
　　饥饿可以忍忍，情况一定要先理解清楚再说。
　　来回踱步，看着眼前这个人又是又惊又疑的注视下，站在了他的面前。
　　“看着我，回答我的问题。”
　　看着他的眼睛，如果他敢说谎，他的眼睛肯定会有丝毫的晃动，到时候……就别怪我心狠手辣了。
　　“我绝对配合。”
　　“你们是什么人？”
　　“我们组织叫做新人类，以前叫做真龙。”
　　果然是他们！
　　“这里是什么地方？”
　　“什么……什么地方？”
　　“我问你，地面上面是什么地方？”
　　“你……你不知道？”
　　“是我在问你！再有一句废话，我就直接干掉你，再找个别人问。”
　　“别别，我知道，上面是洛阳城。”
　　果然，我没有离开洛阳的范围么？
　　他的眼睛告诉我他并没有说谎，不过对我来说这地那还不够。
　　“你们在这里做什么？”
　　“实验……具体是什么实验，我……我也不清楚，我只是一个小兵，我只负责安保的，其他的我不知道，真的不知道！”
　　“真的？”
　　“真的真的。”
　　他连忙点头。
　　嗯，看起来并不像是说谎。
　　“里面多少人？”
　　“一百多个！”
　　“多少！！”
　　“一百，一百二十多个，我真的，真的记不住了！”
　　“从这个门进去，有人守着吗？”
　　“没有人，但是有监控。”
　　啧！这下麻烦了。
　　不过幸好，这里有人的尸体，虽然别的不行，但是换上他们的衣服混进去应该问题不大。
　　伸手直接拉住他的衣领就往笼子边上走，而这个家伙则是一蹦一蹦的连忙跟着。
　　“慢……慢点！”
　　“再废话直接崩了你！”
　　顿时，他的声音没有了，只有气喘吁吁的跟着我身后，为了不摔倒而不断的蹦跳。
　　将他拉到一个最后一个被我干掉的尸体旁边，一伸手，从他的身上拉下了裤带，然后回身，将这个人绑在了笼子旁边。
　　蹲下身，将这个尸体扒光，本以为他们会贴身穿着这身衣服，不过我很幸运，他们身上这身黑色的衣服，仅仅是外套而已。
　　我也没脱衣服，直接套上了这个外套，他们的身材都很高大，所以我换上也不显得很臃肿。
　　看了看这个人的面具肯定是不能用了，唯一有一个人的面具能用，就是被我砍掉脑袋的那个。
　　走过去，将那个人的防毒面具拿下来，然后用河水洗了洗，戴在脸上，头发么……用衣服的帽子挡一下也就没问题了。
　　“我给你解开，但记住，我的枪口始终对着你，只要你敢一点歪心思，你明白，不管我会不会死，反正你肯定会死。”
　　“我知道，知道……”
　　他连连点头，我也就不废话了，给他解开裤带，然后让他自己穿好衣服，当然武器也都给他了，只不过，一发子弹也没有。虫言


第一百八十章 小黑归来（月票加更）

　　这些子弹，全都被我扔进了河里，包括这几个人的尸体，当然，除了他身上已经空了的弹匣之外，其他人的弹匣和弹药，全都被我揣在了身上。
　　毕竟里面会发生什么，谁也不知道，多一个子弹，我就多一个保命的东西。
　　腰间挂着九个手榴弹，背后揣着十二个弹匣，超过三十颗的榴弹。
　　感觉挺沉，但现在也顾不得那么多了。
　　“走！”
　　看着他的眼睛，我挥了挥手中的PX4，毕竟走进去用大枪指着他的背后也太显眼了，我只能用手枪。
　　“好……”
　　“到里面，我不会说话，你要想办法让我进去，不然……”
　　“我懂我懂，我全力配合你，保证让你安全的逃离……”
　　“不，第一步并不是将我送出去……”
　　“那是什么？”
　　“先吃饭！”
　　“……”
　　他一脸诧异的看着我，动了动嘴角，半响也没有说出一个字，当然我知道他是因为什么而诧异，但是我现在真的是饿的不行不行的了。
　　“赶紧啊。”
　　“好，好！”
　　他连忙点头，然后带着我向里面走，开门的时候，他竟然先是用指纹，然后再用瞳孔看了一下那个小摄像头，想不到，这个铁门竟然这么难开，幸好我没有杀死他。
　　“嘎吱~嘎吱吱吱~”
　　随着这厚重的铁门缓缓的打开，里面也扑来了一股温暖的气息，多多少少的驱走了身上的一些寒气，要知道……现在我的衣服里面还是冰凉潮湿的。
　　站在他的身后，看着这个人的背影，四处的打量，外面跟里面不同，里面看起来装修的还算是不错，地面也都铺上了瓷砖。
　　而当我一抬头的时候，就看到了身后，大门上方挂着的那个监控摄像头，包括最前面的那个监控摄像头。
　　啧！这可有点麻烦了。
　　跟着他一路前行，也不知道拐过去了多少个弯路，而且人非常多，期间这个人还若无其事的跟另一个人打了招呼，随后继续向前走。
　　那个人虽然疑惑的看了我一眼，他好像是看出我是女人了，不过他却并没有出声，而是给了我面前这个家伙一个‘男人都懂的眼神’。
　　对此，我并没有什么心理波动，毕竟以前我也是个男人，自然明白这个眼神的意味。
　　一路向前继续前进，很快，我们便来到了一个大厅。
　　“先带我换一身衣服……你们这里应该有女佣兵才对。”
　　“好……跟我来。”
　　他点点头，然后又带着我来到了库房，这个地下实验室真的很大，按照我们这么走来看，至少有数千平米，而且还不止一层，而是很多层。
　　来到了一个库房，这里有人看守，而这位直接从腰间掏出了一个牌子。
　　“兄弟，我来取些物品，一会单子给你。”
　　“呦~老梁啊？行行，去吧去吧……”
　　对方倒也没有废话，摆了摆手。
　　这个看库房的，就在库房旁边的一个屋子里，坐在一个窗口里面，喝着茶，悠哉悠哉的样子，让我有些羡慕。
　　唉……啥时候能有他这样的生活呢？
　　他并没有过多的关注我，大概是这个老梁让他很放心吧？
　　他姓梁？
　　嗯……
　　跟着他来到了房间里面，看着里面的情况，他指了指那边一个房间。
　　“那边是放女性衣服的地方……我，我就不过去了。”
　　皱了皱眉头，看了他一眼，而他好像是在躲避我的眼神一般，有些闪烁。
　　“我不在乎，你走前面！”
　　“呃……好。”
　　他有一种‘计划失败’的无奈，带着我来到了仓库里面，果然，这是一个放着衣服的地方，而且全都是女性的，包括一些内衣什么的都有。
　　二话不说，一回手直接关上门，这屋子里有灯，虽然房间不是很大，只有十平米左右。
　　“喂喂喂……你，你要做什么？我是有家室的人！”
　　“我特么的也不是那种人！闭嘴！”
　　恶狠狠的骂了这货一句，特么的男人都是**上脑了吗！？
　　这时候我会考虑这些？就算我是男人你是女人，我这时候也不会想这些乱七八糟的啊！这家伙三观不正！
　　看他的年龄，再加上没有经历过病毒的情况，这家伙……末世开始的时候，应该才二十几岁吧？
　　真是……一个四十多岁的大叔了，还特么想这些有的没得。
　　推了他一把，直接将他推到角落，然后拿起一条新裤带，将他绑在了架子上，又拿出一个A-的bra，扣在了他的眼睛上。
　　嗯……可怜的杯罩。
　　耸了耸肩，转身开始找自己能穿的衣服，啧啧……这里的女性衣服还真是齐全，拿了两条长裤，有白大褂的，也有佣兵的，为了方便，我还是选择了佣兵的衣服，找了一身合身的全新的内衣和外衣，鞋子之类的，全都换上，然后找了个空隙，将这些衣服都压在了夹缝里，如果不是知道这里有东西的话，一般人是不会发现的。
　　上衣同样是换上了一身特种兵的衣服。
　　一身深黑色的上衣和宽松的裤子，脚下黑色的军靴，然后是外面还有一个战术腰带，霹雳手套，用一根绳子将头发绑好，绑成马尾辫。
　　其他再复杂的发型我不会，也不打算学。
　　衣服还算是合身，然后将刚刚缴获的武器都挂在身上。
　　感觉还不错。
　　将身后这个家伙解开，当他看到我这一身装备的时候，惊艳的神色从他的眼中一闪而过。
　　“别特么瞎看，走，去你们吃饭的地方……刚刚你们队长说给你们留饭了对吧？在哪？带我去！”
　　“在……在我们寝室，我们四个是一个寝室的。”
　　“带我去。”
　　“好……”
　　他点点头，也没废话，直接带着我向外走，而就在刚刚出门的时候，我突然看到了旁边有十几个摆放整齐的箱子。
　　“这是什么？”
　　“这……这是战术护目镜。”
　　哦？战术护目镜？
　　犹豫了一下，看了看这个包装，上面写的都是一些英文，特喵的我也看不懂啊！
　　无所谓了，随便拿一个吧！
　　一伸手拿下来了一个，而这个人好像是想要阻拦，却又犹豫了一下没有伸手，这一点我当然看到了。
　　奇怪……他为什么要拦着我？
　　犹豫了一下，没有跟他废话，直接从盒子里拿出了战术护目镜。
　　看起来很一般啊？
　　一个英文的说明书，一个黑色的大耳包，陪着一副护目镜。
　　没有什么特殊的地方，嗯？
　　这……能充电？
　　这耳包是对讲机么？
　　嗯，这上面有话筒，应该是可以当作对讲机用的。
　　一伸手，将这个耳包戴在脑袋上，这个镜片可以上下滑动，后面还有一个带子可以勒住后脑勺。
　　感觉还不错。
　　拉下护目镜，看了看四周，很清晰，护目镜好像是强化玻璃做的。
　　摸了摸耳包，竟然有开关，这是对讲机的开关么？
　　看了看这个欲言又止的老梁，我按下了开关键。
　　“你的频道是多少？”
　　用这个耳机，或许能够监听他的对讲机，这样一来，我就更有把握控制他了。
　　可就在我问出这句话的时候，耳边突然响起了一个熟悉的声音……这个声音，让我熟悉的不能再熟悉了。
　　“叮咚~欢迎您使用真龙智能现实拓展护目镜，我是人工智能，编号RGZN23333。”
　　噗！真的是真龙的现实拓展眼镜！
　　想当初，我还用过一个民用的，而且龙天峰好像也有这个东西。
　　不过……为什么这家伙会这样欲言又止？一个护目镜怎么了？
　　正想着，眼前突然闪过了一道光芒，与此同时，耳机中出现了甜美的女声。
　　“通过验证，欢迎您的使用，方雨萱女士，请你给我取一个名字，方便以后使用。”
　　卧槽！！
　　这个人工智能竟然知道我的名字！？
　　等等……刚刚那个闪光！？
　　下意识的将目光放在了镜框上，而就在将框的正中央，竟然有一个红外线扫描，这……虹膜认证吗！？
　　“……你就叫小黑吧。”
　　想了想，我还是决定使用这个护目镜，看得出来，这东西用处应该不止护目这么简单，应该还有更多的用处，而且既然我已经通过了认证，就算是我现在拿下来，估计也没什么用了。
　　既然如此，那就用着吧。
　　“好的，方雨萱女士。”
　　“不用称呼我女士，直接叫我名字就行。”
　　“好的，雨萱，请问您需要帮助么？”
　　“暂时不用……你能显示出这个地下实验室的地图么？”
　　“可以的，在开机的时候，我就已经下载了这附近所有的地图地貌和建筑物图形。”
　　“显示在镜片上。”
　　说着话，眼前透明的镜片突然显示出了一个个图像，而这些个图像一点点的组成了一个立体三维的建筑物，在我的眼前缓慢的转动，而这其中，竟然有无数个绿色的人形在走动。
　　“这些人……”
　　“这些都是经过植入芯片的人，可以监测体征。”
　　这……
　　等等，这个眼镜，难道说……
　　“检测眼前这个人的身份。”
　　转过头，我看向了眼前的老梁，在他一脸惊愕的目光中，镜框上方突然闪过了一道红色的光芒，并迅速的扫描了一下眼前的人。
　　“梁永超，身高180公分，体重77公斤，身份为洛阳地下实验室第十五小队队员，左肩贯穿伤，体质：弱。”
　　“嗯……接入他的通讯器材，通讯按键是哪一个？”
　　“好的雨萱，请看……”
　　下一秒，耳边传来了滋滋的声音，而眼前也出现了一个三维立体的耳机，上面其中一个按键亮着红色的光。
　　随后，人工智能小黑的声音便回到：“已经接通。”
　　看着眼前一脸惊愕的梁永超，我淡淡的笑了，伸出手，按下了通讯建。
　　“滋滋滋~梁永超，很诧异么？”虫言


第一百八十一章 颜色变了

　　“你……你，这怎么可能呢？这，这明明是上层人士专用的东西，你……你怎么可能使用？你，你是谁？”
　　梁永超一脸惊愕的看着我，手指对着我的时候都有些颤抖了，或许他在疑惑，明明是一个外人竟然能够使用这里的东西吧？
　　我是谁？特么的你倒不如问问你们上级克隆的究竟是什么东西！
　　如果没有克隆我的话，这个耳机也就绝不可能是我使用的，如此顺畅的通过了验证，不管是人脸验证还是其他的什么验证，反正甭管是什么，总而言之我通过验证了，既然通过了，就证明他们组织的上层，一定克隆了我的身体。
　　毫无疑问，那个还在洛阳的‘方雨萱’一定是他们克隆的，不行……我要找一个知道情况的人问一下，他们究竟想要做什么？
　　“你不用管我是谁，总而言之，你的外部通讯已经不能使用了，走吧。”
　　“上……上哪？”
　　他一脸惊恐的问着我，鬼知道为什么他会惊恐。
　　“去吃饭，刚刚不是说了么？”
　　“呃……好。”
　　梁永超点点头，他或许怎么也不会想明白，我是谁吧？
　　跟着梁永超，顺利的离开了这个房间，门口的那个门卫，竟然在呼呼大睡，不过这样正常，在这样的地下室里每一天都没有什么新鲜感，时间一长，除了睡觉以外，还真就没有什么能做的。
　　当然，这也方便了我，至少这样一来，我就没必要躲躲藏藏了，只要离开了这个藏库，谁也不会知道我是谁，毕竟这里一百多人，总有十几个甚至几十个女性吧？
　　那句话说的好，男女搭配干活不累么……如果全都是男的，还在一个地下成天暗无天日的工作，早晚会……捡肥皂的有木有。
　　我污了。
　　跟着梁永超，接下来的路基本上很顺畅，那些看到我的人，几乎下意识的就将目光放在了我的耳包上，之后马上反应过来，一个个的对我敬礼，完全没有任何的迟疑感，这让我的心情好不少。
　　嗯……不管怎么说，至少我的克隆，在这个组织里的位置，应该也不算是太低了吧？
　　当我们来到了梁永超刚刚说过的那个寝室之后，房间里传来的菜香，让我感觉更加的饥饿了，一把推开门，将梁永超拽进房间，一转头，就看到了摆在桌子上的四份米饭和两大碗菜。
　　咽了口唾沫，又回头看了看梁永超。
　　“你！自己拨出去一点菜，剩下的都是我的！”
　　梁永超点点头，也不敢废话，直接走过去就用饭碗拨出去了一些菜，我赶忙放下枪，刚准备吃饭，迟疑了一下，一伸手，从一旁拿下来了一个裤带，扔给了梁永超，威胁着他：
　　“把自己的推，绑在床腿上。”
　　“……”
　　他没有说话，看着我的目光有些畏惧，点了点头，拿过扔过去的那个裤带就将自己的腿绑在了创腿上，还故意的挣了挣，让我看到。
　　不再理会他，一转头端起饭碗就开始胡吃海塞，不管怎么说，这里的饭菜味道还算是不错的，而且营养也很均衡，三人份的饭量对于已经饿的有些头昏脑胀的我来说，简直就是救命的稻草。
　　也不再管身后那个家伙，一顿狂塞，一会的功夫，这两大碗菜加上三碗米饭，就全进了肚子。
　　“嗝！”
　　打了一个饱嗝，看了看吃完了饭，在那里有些手足无措的梁永超，回头看了一眼桌子上摆着的没有任何花里胡哨的外包装的香烟，拿过来了两盒放进自己的兜里。
　　然后扔给了他一根。
　　“谢谢。”
　　看起来，他已经冷静下来了，至少不再恐惧，肩头的那个伤势，血也早就停住了，实际上也不算是贯穿伤，最多也就是擦伤的级别吧？
　　幸好这衣服都是黑色的不然刚刚走的那一路，估计就要暴露了。
　　“自己换一身衣服，不要想着逃走，要知道，我的反应能力在你之上，在你手放在房门锁的瞬间，我就能够打死你，懂么？”
　　“知道。”
　　他点点头，然后就去换了一身干净的衣服，我也没有理会，这房间里尽是一股子汗脚的味道，说实在的，末世前我还勉强能够忍受，现在真的……有些呛鼻子。
　　他换衣服，我这边就打开了耳包，看着护目镜中显示出来的3D图像，我觉得……是不是可以用这个眼镜来查询一下这个实验室中的管理者？
　　“小黑，这个实验室的最高领导是谁？”
　　“是贝克曼博士。”
　　贝克曼，就是那个脾气不好的歪果仁？
　　皱了皱眉头，犹豫了一下。
　　“小黑，我的权限，在这个组织中有多高？”
　　“雨萱，您的权限在真龙中，为第二列。”
　　“第一列是谁？”
　　“很抱歉，您的权限不足以查询第一列人员。”
　　“……第一列都是什么人？”
　　“真龙集团创造者，人工智能创造者，真龙集团各大股东。”
　　“还有其他的么？”
　　“……很抱歉，雨萱，你的权限不足以查询。”
　　权限不足以查询……看起来，我的克隆体在这个组织的权利真的不小，除了一些最上层的BOSS之外，第二层序列的应该就是我这一阶段了。
　　不过……龙天峰究竟是如何说服另一个‘我’的，要知道，那些克隆体应该继承了我的记忆，我不应该会被轻易的说服才对……
　　对了，真龙组织可以修改记忆，这么说起来……他们是修改了克隆体的记忆，让克隆成为了他们的人么？
　　啧！
　　不过也难怪，像以前那种强大的我，对于真龙组织来说应该非常有用吧？
　　不过，他们应该不会复制那时候的‘我’，毕竟对于一些上层人士来说，再强大的，不能握在手中，也等于白费。
　　就算如此，他们也有点过分了。
　　鬼知道我的复制体会被弄成什么样子。
　　说不定还有一些少儿不宜的。
　　啧！
　　一想到这，顿时一阵头疼。
　　算了，先不去想了，大不了……全毁了就是了。
　　嗯，他们能够在洛阳城的下面建造实验室，从这里就能够看得出来，末世这么多年以来，依旧没有对其造成一些毁灭性的打击。
　　虽然不知道他们是怎么躲过去的，但按照现在的情况来看，整个世界都已经被病毒侵略了，不管是海水还是陆地上，除非他们能够躲到太空上……躲太空？
　　emmm……
　　或许真的可能。
　　如果他们真的躲到太空去了，难道说，是建立了宇宙空间站吗？
　　这东西……或许有，但是物资要怎么解决？
　　想不明白……就不要想了，再想也是头疼，还不如去找一找管理这个地下实验室的人，或许从他的嘴里能够得到什么有用的消息。
　　“小黑，查询一下贝克曼在哪？另外问一下，他的权限是多少？”
　　“贝克曼·斯宾塞，位于洛阳地下实验室第二层第三个房间，位于权限第四序列。”
　　第四序列？
　　一个实验室的总管，才位于第四序列？
　　“那第三序列又都是什么人？”
　　“第三序列为省级管理者，华国一共有三十二位，分别是……”
　　“停停停，我知道了，不用详细说了。”
　　“好的雨萱。”
　　等等。
　　“龙天峰位于什么序列？”
　　“很抱歉，您的权限不够。”
　　“小黑，我能够查询到第二序列的人么？”
　　“可以查询名字，所在地，职位。”
　　龙天峰是第一序列的人？
　　嗯，或许吧，毕竟他的父亲已经老了，他应该已经顶上去了才对。
　　“小黑……真龙组织总部在哪？”
　　“南极洲。”
　　“南……南极！？”
　　“是的雨萱，总部位于南极。”
　　南极……我擦勒，这要怎么去？
　　“小黑，显示世界地图。”
　　“好的雨萱。”
　　紧接着，眼前出现的，就是一个三维立体的图像，整个地球都出现在了眼前。
　　“显示我所在位置。”
　　叮~
　　随着耳包里传来提示音，我所在的位置也被显示了出来，然而……显示上只有一个红点，却并没有像是其他人那样的绿色人影。
　　或许是因为没有安装过人体芯片吧？
　　站起身，看了看梁永超，而在我打量他的同时，他也是惊疑不定的看着我，有些迷茫。
　　嗯……打昏他吧，从这里开始，就不需要他引路了，有了小黑，这个地下实验室相当于掌握在了我的手中。
　　走过去，也不等他开口，一伸手直接在他的脖颈处一敲，他就这样干脆利落的昏了过去，用裤带将他整个人绑在床上，然后整理了一下衣服，来到镜子前。
　　在这个地下实验室中，其他人都将我当作领导，这么看来，我不可以冒冒失失的走出去，至少要仪表堂堂才行。
　　这样才有领导的样子嘛……嗯。
　　这样想着，一边来到了镜子前，准备打理一下自己的模样，然而……当我看到镜子中的这个人的时候，我有些懵。
　　模样，还是我，没有什么变化，不……应该说，有了一丝细微的变化，面无表情的脸上，带着少许的抚媚和可怜的感觉，不过更多的还是冰冷。
　　然而，这并不是重点，重点是……我的眼睛，怎么，不是黑色了？
　　赶紧抬起了护目镜，仔仔细细的看了看自己的瞳孔……不错，的确不再是黑色了，这……怎么回事？
　　不再是过去那种纯黑的颜色，眼眸中，竟然带着一丝浅蓝……看起来有些如梦如幻的感觉，瞳孔的下方，就好似被侵染了一般，眼瞳的大半部分，还是黑色的，但最下面这一点，已经开始变成淡蓝色了。
　　而且……这还不算完，还有……
　　虫言


第一百八十二章 贝克曼

　　还有，除了眼瞳底下的部分变成了淡蓝色之外，头发……好像微微染上了一丝，红色？
　　这是什么节奏？等等……这不是红色？
　　犹豫了一下，咬了咬牙，一伸手，直接从头皮上扒下来一根，随着‘啵’的一声，轻微的刺痛被我直接忽略了，身体的变化，让我有些慌。
　　拿到镜子前看了看，眼前出现的，还是有些看不清楚，迟疑了一下，抬头看了看，这四个人的寝室中，镜子被放在了卫生间里，而卫生间的灯，却是那种淡黄色的卤灯，不是纯正的白色光芒，而发丝上，几乎仅仅是发根少许的部分，变了颜色，感觉上，就像正在变化一般。
　　二话不说直接将腰间的一个手电筒拿下来，把光线开到最大档位，眯着眼睛，看着这根发丝反射的那一点点……粉色的光芒。
　　“What fuck……this！！”
　　嘴里蹦出了一句十分流利的英语，虽然心中一阵慌乱甚至是迷茫，但是脑洞还是不由自主的打开了，嗯，我不会英文，唯一会的几句，还是觉得电影里拍比较好看的。
　　正常来说，大学毕业要英语六级吧？
　　嗯……我觉得自己可能连一级都没过。
　　鬼特么知道为什么我能够顺利毕业的。
　　啊~想当初……不对！那不是重点，重点是……为什么我的发丝在变化？
　　这不正常！
　　就算是变化，我不也应该变成红色吗？龙甲的颜色才应该是主色调啊！
　　可……这淡蓝色的眼眸，灯光下明显是粉色的发根，都不是红色。
　　这是不是可以说，身体中的病毒，已经开始转变了进化的方向？
　　皱了皱眉头。
　　“小黑……组织里是如何判断病毒进化的，如何分级？”
　　“请稍等雨萱，我查一下……”
　　听着耳边的回应，想必这个病毒进化的方式，在真龙组织里应该不算是什么秘密吧？
　　站在镜子前，看着镜子中与自己死前有八分相似，两分不似的地方，感觉……陌生又熟悉。
　　八分冷酷，一分抚媚，一分可怜……原本的我，只有九成九的冷酷，仅剩下的却只有一丝的抚媚感，所以那时候，尽管我的身体很吸引人，但我的脸，却足以让很多人都不敢靠近。
　　嗯……比较高冷的感觉？
　　可现在……在我没有任何表情的情况下还好。
　　正了正心情，试着想起一些伤心事，紧接着，镜子中那绝美的脸庞，同样也出现了一丝悲哀的情绪，如果是以前的我，那么表情应该是更加的冷漠才对，可现在……却带上了一丝丝哀怨的感觉。
　　啧！
　　甩了甩头，将脑中回忆起的那些悲伤的情绪压在心底，顺便用一块大石头压好，然后闭上眼睛，清空脑子，想起了以前看过的一些搞笑视频，嘴角不禁泛起了一丝笑容。
　　维持着这种感觉，我睁开了眼睛，看向了镜子里的自己……以前，我笑起来最多也就是冷漠中带着一丝冷笑，然而现在……镜子里那陌生又熟悉的表情，给我的感觉，更加的抚媚动人了。
　　果然，样貌不一样，表情表现出来的感觉就不一样么？
　　同样是我，但现在这个笑，跟以前的那种冷冷的笑，区别太大了。
　　“果然不一样了……”
　　如果说不作任何表情，我还与以前的自己有八分相似，可现在一旦脸上出现任何表情，感觉都比以前要更加的生动了。
　　嗯……怎么说呢？
　　感觉以前自己有点类似面瘫，而现在感觉……好像是更多愁善感了一些。
　　就像机器人与普通人的区别。
　　我不知道这是不是好事，但是……粉色的头发却太显眼了，这并不是我想要的，可我又有是没办法去阻止？
　　染色么？
　　这不是长久之计，不过现在或许我也就只有这一个办法了吧？
　　皱了皱眉头，深吸了一口气，刚准备向外走，耳边传来了小黑的声音。
　　“雨萱，方便么？”
　　“嗯……说吧。”
　　“刚刚你说要查询的资料，已在总部中心计算机下载完毕，并完成解析，需要我说一下，还是你亲自看看呢？”
　　“给我简单的介绍一下吧。”
　　“好的雨萱……”
　　小黑在耳边说，我一边听着，一边走出了房间，顺便将护目镜放下来，这个镜片的根部与耳包是连在一起的，可以调上去，也可以放下来。
　　凭着记忆寻找着那个贝克曼所在的位置，耳边响起小黑的声音。
　　“在真龙集团组织中，对病毒有着统一但并非绝对的分级。”
　　“嗯，给我分解一下大概的情况。”
　　“病毒被按照对宿主的改变，而被分为了五个等级，第一、First：1级，代表了病毒对生物进行了细微的改变，并且适应了宿主，等级代表为C级以下的进化者。”
　　C级？真龙也是按照类似洛阳的佣兵工会的等级分级的么？
　　“第二、Second：2级，代表了病毒对生物进行了部分肉体强化，一部分人会因为病毒而激活某种特定生物的部分能力，并适应了宿主，等级代表为B级~A级的进化者和同级别变异者。”
　　“第三、Third：3级，代表了病毒对生物进行了全基础肉体强化，一部分人会因为病毒而激活某些特定生物的部分能力，并适应了宿主，等级代表为A~SSS等级进化者或者变异者。”
　　第三等级就已经是达到了进化者的极限了么？
　　“第四、Fourth：4级，代表了病毒对生物进行了全基础肉体强化，同时激活了宿主，身体大部分会出现某些特定生物的能力，使用自如，并适应宿主，等级代表为：Kings class，王者级。”
　　王者级？按照这上面的描述，应该对应的正好是我变成龙甲之前的那个阶段吧？
　　“第五、Fifth：5级，代表了病毒对生物进行了高等肉体进化，同时改变了宿主半分之八十以上的基因，宿主会因此而改变种族，肉体素质已达到碳基生命极限，细胞多为永恒存在，可无限繁殖分裂，此等级生物有着自毁倾向，等级代表为：Collapse class，崩坏级。”
　　嗯……如果按照这个分级的话，那末世一开始的时候，我就已经是一级了吧？
　　几个月之后，进入了第二级别，之后那次火烧，让我直接半只脚迈入了第三等级，随后是第四，死前已经达到了最终等级。
　　“另：现存大多数幸存者中，多为已经适应病毒的进化者或变异者，组织正在考虑引入新鲜血液，以保证人类的正常进化。”
　　正常进化？引入新鲜血液？
　　我……好像知道为什么假‘方雨萱’会出现在这三座城市了。
　　“小黑……现在组织的人，是不是大多数都没有适应病毒？”
　　“是的，根据资料显示，在一个月前，济州岛基地发生了大规模的病毒爆发，百分之九十的人当场死亡，百分之五的人适应了病毒，其余百分之五，在病毒爆发后三天内死亡。”
　　……原来如此，这就难怪了。
　　济州岛是真龙组织在亚洲的大本营，然而，他们保留下来的那一点纯净的人类，也因为某种原因而终于被病毒感染了，导致大批量的人员伤亡，为了补充人员，所以才会派出‘方雨萱’来招揽这三座城市的幸存者吧？
　　“行……大概知道这些就够了。”
　　对小黑说了一句，而小黑也回应了一声‘好的雨萱。’便没有了声音。
　　与此同时……我抬起头，看着眼前房间门牌上写着的那四个字。
　　“管理者室”
　　“呼……就是这了。”
　　长长的吐了一口气，稳了稳心神，将刚刚听到的那些暂时压在心底，闭上眼睛冷静了一下，让自己先不要再想些有的没得，走到了门前，抬手敲了敲门。
　　“咚~咚咚~”
　　“Come in。”
　　门内，回应了一声，这个声音毫无疑问的，就是那个我在地下空间中听到的那个声音。
　　声音很冷，不过对我来说已经没什么了。
　　一伸手，直接推开了大门，与此同时，房间的摆设也映入了眼帘。
　　很简单的一个房间，门的左侧，是大厅，右侧就是墙壁，如果说这个房间用平面地图显示的话，那个人正坐在大厅的左上角，我所处的位置，就是右下角。
　　而这个房间中，不仅有贝克曼一个人，还有一个年轻的黄种人，此刻正坐在那个人的对面，两个人中间隔着一张弧形的办公桌。
　　推开门的时候，两个人都看向了我这边，那个贝克曼，也就是一头黄毛的这个地下实验室的管理者，看着我皱了皱眉头，问了一句。
　　“What's up?”
　　紧接着，他好像是注意到了我头上戴着的耳包，微微一愣，而他对面的那个亚洲人，也是眉头一紧，目光紧盯着我。
　　“Wait……Who are you？！”
　　贝克曼看着我，先是一声轻喝，紧接着，皱着眉头拍着桌子站了起来。
　　“Who allows you to use this headset?”
　　我没有搭理这个家伙，而是转过身，轻轻的将门关上，然后一抬手，将门反锁。
　　“咔嚓”
　　在反锁的声音响起来的一瞬间，身后猛然爆出了一声大吼。
　　“What are you doing！！”
　　声音并不是疑问句，而是呵斥。
　　“接下来，请你说中文。”
　　说着话，我淡定的转过身，同时，从腋下拔出了一把PX4，一边抬起手，一边拉动枪栓。
　　“咔！”
　　随着子弹上膛的声音，眼前这两个人全都愣住了。
　　“你……你是谁？你想要做什么！”
　　贝克曼看着我，眉头紧锁，大声的问着，而他的手，也换换的向桌子下面申去。
　　看了看他，我微微一笑，这个笑容，好像是让这两个人有些看愣了，一时间，贝克曼的手，竟然停在了桌子上面。
　　不过这样倒是方便了我。
　　“小黑，跨越贝克曼·斯宾塞权限，使用我的权限，暂时停止这个房间任何的警报和向外通讯的手段。”
　　“好的雨萱。”
　　房间中，回荡着我的声音，而这两个人……虫言


今天无更，身体有点不舒服明天补上~

　　QAQ虫言


第一百八十三章 叛徒

　　而眼前这两个人，却并没有对我做出的这些行为而慌乱，当然，虽然只有一瞬间，但是我还是清楚的看到了那个华裔眼中闪过的一刹那的明了。
　　虽然我不知道他知道了什么，不过我会让他们老老实实的说出来，免得遭罪。
　　想到这，我看了看眼前这两个人。
　　“现在，我给你们两个选择，一个是配合我，一个是选择去死。”
　　说着话，看着眼前的两个人，我抬起了手中的枪，对准了他们的方向。
　　“三秒……三……二……”
　　“等等！我们选择配合，不要开枪……”
　　那个歪果仁举起了双手，看着我的眼神中没有慌乱，不得不说，能够做到这个位置的人都不是一般人的心性。
　　“很好，现在我问，你们答，如果有任何一个问题犹豫了，那么下一秒，子弹就会在你们的脑壳上开出一个窟窿，听懂了么？”
　　两个人马上点头。
　　“很好……姓名。”
　　“贝克曼，贝克曼·斯宾塞。”
　　“刘世峰。”
　　“职位。”
　　“洛阳地下实验部部长……”
　　“同样，副部长。”
　　“很好，看你们还算是配合的样子，让我很满意。”
　　点点头，嘴角挂起了一丝微笑，虽然这个微笑在他们看来也不过是残忍的笑容吧？
　　“接下来的问题，我需要你们再三考虑再回答，如果不知道，就说不知道，一旦被我看出谁在撒谎，那么你们的脑袋……”
　　“知道知道，我们的脑袋会被开洞。”
　　“嗯，我喜欢听话的孩子。”
　　挂上PX4的保险，身体微微后倾靠在了门板上，一边仔细的听着外面的声音，一边看着眼前这两个人，不得不说，这个耳包做的非常好，哪怕是戴在耳朵上面的时候，外面的声音也可以清晰的传入耳中，应该是有某种声音收集装置，类似麦克风，将外部的声音收入到系统然后再传入耳朵的吧？
　　一边把玩着手中的PX4，一边看着这两个人。
　　房间还算是很宽敞，大概有四十几平米的样子。
　　我没有马上就发问，而是想要让两个人多少放松一些，另外，突然的发问，也可以扰乱两个人。
　　“新人类为什么要派假方雨萱来这里？”
　　“我知道，是为了统合三个城市。”
　　“下一步是什么？”
　　“是将这些人全部移民到SD群岛。”
　　“SD？”
　　“对，山东。”
　　SD么？对……那里已经大多数被水淹没了，不过以泰山为中心，包括省会JN也成为了被华国国土包围的岛屿。
　　嗯，关于SD群岛的情况，一会可以通过小黑看一下。
　　“移民的方式？时间？”
　　“这个……方式我知道，但是时间不确定……”
　　挑了挑眉头，跟我对话的，始终是那个歪果仁，那个刘博士并没有说话。
　　“什么方式？”
　　“轮船。”
　　“组织里还有船？”
　　“有……还有很多运输船，还有三个M国的航母编队。”
　　嘶~这海上力量可不是一般的大啊。
　　这么看来，运输几十万人，问题不大，按照船速来看，从洛阳到JN，可能比走陆路还要快。
　　一边想着，一边问着，基本上……我能够想到的问题都问了。
　　而这个人，也真不愧是四级干部，基本上我问的问题，百分之八十都很快的给了我答案，从头到尾，也没有任何的迟疑，看起来他并没有说谎。
　　问题差不多都问完了，这两个人，我是不会留的，那个小兵或许还能勉强活着，但是这两个人知道的太多了。
　　差不多十分钟过去，该问的问题也都问完了，低头沉思了一会，整理了一下思绪，先将这些答案都放在心底，出去之后再慢慢整理吧。
　　想到这，一抬手，毫不犹豫的对着那个回答的最多的歪果仁扣下了扳机。
　　他只来得及露出了惊愕的表情，刚说了一字：“等……”枪声便响起来了。
　　啪
　　一声枪响，回荡在房间里，而他的脑袋也随之爆出了一道血花，整个人猛地向后一仰，直接倒在了地上。
　　紧接着，一转枪口，指向了刘博士，然而，就在我转过枪口的瞬间，刘世峰突然曝出了一句：“你是方雨萱！？”
　　搭在扳机上的手指一颤，这个人认出我了？
　　不行，不能留。
　　想到这，刚准备扣下扳机，他又连忙说了一句：“我知道你的父母在哪！！”
　　扣下扳机的动作瞬间顿住了，瞪大了眼睛看着这个人，他……他知道我的父母在哪？怎么……怎么可能？
　　“你……不对！我父母在我15岁的时候已经死了！”
　　“没……那是他们在骗你！龙天峰在骗你！”
　　“你认识龙天峰？”
　　“认识……不，与其说是认识，倒不如说……是竞争对手吧？只是可悲的是，我无论怎么挣扎，也没有入过他的眼睛。”
　　皱着眉头，怎么可能呢……我父母生我的时候，应该都已经二十好几了把？就算是那个假父母，年龄应该也与我亲生父母差不多，按照现在来看……他们都应该已经六十多岁的高龄了。
　　“他们在哪？”
　　“你不杀我，我告诉你。”
　　这个刘博士的额头滑落了一滴冷汗，虽然不知道是不是因为眼睛颜色改变的原因，但毫无疑问的，我的视觉更加强了，哪怕是距离近十几米，我也能够清晰的看到那一滴汗水和他脸上的一些雀斑。
　　“你不说出来，我现在就杀死你！！”
　　手指猛地搭在扳机上，迈步走了过去，直接站在了这个刘博士的面前，枪口死死的顶着他的额头。
　　“说不说！！”
　　此刻，我的声音……连自己都有些诧异，带着一丝撕裂的感觉，沙哑的声音再加上这种撕裂感，给人一种疯狂的错觉。
　　“你……你先要答应我，不杀我，我才能告诉你，不然之后一样是死……”
　　看着眼前这个人，我不能留他，留着他，我就会暴露。
　　然而，这个刘世峰好像是看出了我的想法，连忙说到：“你放心，我不会将你的身份暴露出去，我……对，我还可以当你的眼线，我可以帮你找到你的父母。”
　　皱了皱眉头，看着眼前这个人，我迟疑了，他说的是真的吗？
　　“我已经杀了这个人，你又如何能够做到你说的？”
　　“很……很简单，你去一趟实验室，将那些笼门都打开，然后我拉响紧急警报，慌乱中，不会有人顾及这个贝克曼，等撤离之后，也不会有人回来寻找他。”
　　“对不起，我不相信你。”
　　“别……别开枪。”
　　“对不起了……”
　　看着他的眼睛，我不可能留下他，不然的话，我的身份很可能会暴露，我不能赌，我的父母或许活着，也或许早已经死了……但就算是活着，也一定会在安全的地方，所以，不管我知道或者是不知道，他们的安全应该都无碍。
　　啪
　　扣下扳机的瞬间，刘世峰的眼中闪过了一道恐惧，然而，他并没有再说出任何的话，他的额头出现了一个空洞，甚至，他还抬起手下意识的摸了摸后脑勺，不过，出现在那里的，只有一大片血迹，还有……一块粘在他手中的脑组织的一部分。
　　咣当
　　看着他倒在了地上，我深吸了一口气，杀了他，心中并没有太多的波动，或许，我这个沾满了血腥的双手，已经让我习惯杀戮了。
　　看了看这两具尸体，虽然这个刘世峰并没有告诉我父母的所在，但是他刚刚说的那个方法还是很不错的，只要能够拉响警报，顺便将那些笼子里的东西放出来一部分，就能够彻底掩盖我来过这里的事情，如果可以……那个粱什么的小兵，也最好不让他撤离。
　　一边想着，我一边转过身，将枪放回了腋下的枪袋中。
　　从这两个人的口中，我知道了很多，包括病毒的等级分层，也包括了新人类组织的目的。
　　当然，也印证了不少我的猜测。
　　不过……他们播撒病毒的目的，却并不是因为我所想的那种保护地球自然环境什么的，果然一个人瞎猜肯定就会跑偏。
　　事实上，这个病毒会泄露，是并不是因为新人类组织为了试验而播撒的，看起来，当初我在JN的那个体育场遇到的那两个博士并不知道实情。
　　在我看来，这个人说的才是实情。
　　点了点手中的烟，烟头的一点烟灰滑落，我靠在办公桌干净的一角，也没有理会身后的两个死尸，脑中开始回想刚刚听到的实情。
　　按照我的理解，这应该才算是实情吧？
　　组织原本就是一个普通的组织，而他们研究出病毒，也的确是为了开启大进化，然而不知道哪里出了错误，这种病毒却并没有那么的听话，对百分之九十以上的实验体都进行了改变。
　　本来，组织已经准备将这个病毒封存，然而，就在这时组织中出了一个叛徒，而这个叛徒，却将病毒卖给了恐怖组织。
　　之后，本来沉睡中的病毒被恐怖组织扩散了出去，然而，这些病毒的隐藏能力非常的强，潜伏期大概有近半年的时间，而因为这个潜伏期的原因，大多数地方都没有发病，但是按照现在社会的人员交流速度，半年的时间，已经足够将病毒完全的扩散出去了。
　　从一开始的空气感染，到后来的病毒发作之后的接触感染。
　　而普通人，包括我们都没有得到消息的原因，是因为官方封锁了这方面的消息，所有国家都对这个消息进行了封锁，而对消息封锁的人，就是这个组织，他们已经知道了病毒扩散了出去，因为知道这种病毒没有解药，不得已，只能从病毒发作的半年前开始转移没有被病毒感染的人。虫言


第一百八十四章 毁掉这里！（月票加更）

　　而那半年龙天峰没有出现的原因，大概也是因为这个原因？
　　按照这么看来，想必当初的组织已经有了免疫病毒的手段，所以龙天峰才敢大大方方的回到了城市中。
　　至于说他回去的目的，这个不得而知，不过最终顺势而为，我成为了实验体。
　　不管怎么说，我明白了病毒为什么会无声无息的扩散的原因，也了解了当初的一些情况。
　　这一趟，算是没有白来吧。
　　我不知道那个叛徒为什么会将病毒卖给恐怖组织，但想来……或许是因为钱吧？
　　至于为什么要不惜冒这么大的风险去得到钱，那就不得而知了。
　　组织为了不被各国家针对，而封锁了消息，在明白势不可为之后，已经想好了后路，将一些没有被感染的人转移到了一些岛屿上，来保证人类的繁衍。
　　“已经错了……就错上加错么？”
　　这才是……人性吧？
　　想不到，这个末世仅仅是因为一个加上一个的错误堆积而成的。
　　如果，组织并没有研究这个病毒，或者说更严密的封锁这种病毒，或许不会出现这种情况，如果不是有人将病毒卖给了一群疯子，也不会这样，就算是扩散开了，当初的组织如果不为了躲避责任而选择了退避的话，将这件事公布与众，或许……也不会出现这种情况吧。
　　总而言之，这就是一个错误加上一个错误，再加上无数个错误，而最终出现的人类将自己差点逼上灭亡的故事。
　　嗯，差不多这样想就可以了。
　　如果当中有任何一个点出现了改变，那就应该是另一个故事了。
　　想到这，手头的烟也抽没了，顺手扔在地上，踩灭，转过头看了一眼身后躺着的两具尸体，或许他们在这里，目的也是为了寻找一些病毒的解药吧？
　　不过已经无所谓了，我也算是这个错误中的一环，为了保住自己，我不得不杀了这两个人。
　　从两个人的口中得知了，凡是进化到第五阶的任何人，都无法回退到普通状态，因此，我这也算是特例了。
　　而这种特例，想必是组织非常想要了解的吧？
　　一旦暴露，他们肯定会不惜一切代价来抓捕我。
　　想到这，我闭上眼睛缓了缓。
　　不管怎么说，我不可以暴露，我不想成为这群人放在实验台上的玩物。
　　所以……我只能选择杀。
　　站起身，整理了一下身上的衣服，一转身走到了门口，顺手拿过放在门旁边的一个牌子，然后出门，将这个牌子挂在门上，头也不回的走向放笼子的那个地下空间。
　　身后，那个牌子在轻微的晃动着，那上面写着四个字。
　　“请勿打扰”
　　一路来到了这里，打开了铁门之后，来到了这些笼子的旁边，从那两个人的口中，我知道了这些变异怪物都被打了安眠针，不过每隔数个小时就要重新打针，否则便会醒过来。
　　这些笼子，并不能完全的困住他们，最多也就只能困住一段时间而已，如果全部都放出来，那么一定会对很多人造成威胁，所以，我只打算放出来一部分，剩下的，我会用仓库里的炸药，将这里炸塌。
　　想到这，我来到了其中一个笼子前面，看着上面挂着的一个牌子。
　　“第三型夜兽。”
　　第三型么？
　　就是那个右肩上面长出了一个巨大的爪子的那种。
　　犹豫了一下……如果说，我将炸药放在这个地下空间引爆之后，会不会同样让那些人撤退呢？
　　这个地下建筑，并不是位于洛阳城的正下方，而是距离洛阳还有几公里的位置，不过这里有一条道，可以直通洛阳。
　　我可以从那条道撤退，也可以直接离开洛阳，当然，如果是我，我一定会选择后一种。
　　那里，我已经不想回去了。
　　等那个方雨萱彻底控制了三座城市，并撤离的时候，或许我可以跟着队伍混进去，然后去SD群岛上，我的养父母……或许就在那。
　　想到这，没有废话，先去一趟监控室，根据小黑的指示，我直接来到了监控室，监控室只有两个人在这里守着，毕竟是一个地下实验室，一般不会出现什么外来者，所以这里的工作也很清闲。
　　没有废话，进门直接两枪搞定了这两个一脸诧异的男人，然后直接拉断电源，将其中的所有硬盘都拆下来毁掉。
　　这里面，有我出现过的东西，我问过小黑，这里的信息，每一天都会传输到总部，也就是说，如果我不毁掉这些硬盘，有关我的视频，就会在明天中午十二点的时候出现在南极洲。
　　顺手毁掉了这些东西，一转身，顺手拿起了门口挂着的那个‘请勿打扰’牌子，挂在了门口上，然后去仓库。
　　因为我这一身加上这个耳包和小黑的指路，让我在这个地下实验室中进出无阻。
　　来到了仓库，在这里当然不会开枪，不然的话很容易被人听到，房间里开枪跟走廊里开枪绝对不是一个感觉。
　　不过没关系，直接推开了那个看守人员的房门，走进去，左右看了看，这家伙还在睡，一伸手从旁边拿过了毛巾，拧紧，然后走到他的身后，膝盖顶住椅子，然后直接将毛巾往他的脖子上一套。
　　很快，这个人便醒了过来，但是反抗什么的都没用，这些人都没有受到病毒的改变，身体素质还是末世前普通人的状态，面对着力量已经超过了5的我，根本无法做到有效的反抗，只是在我的手背上扣了两下，幸运的是……我还戴着霹雳手套。
　　看着他缓缓的失去了力量，通过正对面的那个镜子，我可以清晰的看到这家伙吐出的舌头，还有那一双充满了血丝的眼睛。
　　渐渐的，他挣扎的力量降低，前后用时不过两分钟。
　　他昏死过去了，没有废话，一伸手掏出了大狗腿的锋利小佩刀，在他胸前摸了摸，找到了心脏的位置，直接从他的胸口往里面一插。
　　这只是为了保险。
　　现在，我或许真的成为了过去自己讨厌的那种杀人不眨眼的人了吧？
　　应该用‘屠夫’两个字称呼才对。
　　顺手拿起勒死他的毛巾，擦了擦小刀上的血迹，然后顺手将毛巾盖在了他的脸上，并将他的外衣整理了一下，盖上了一件衣服。
　　转身，走向仓库，顺手拿起了两个新背包，其中一个，装好弹药和弹匣，还有食物，这些，是以后我需要用的。
　　洛阳……我不准备再回去了，没有了我，刀疤也就没有了杀野狼的理由，再加上念在‘死去’的我的面子上，想必娟娟应该会对野狼多少维护一些，刀疤再想下手，就不是那么容易的了。
　　更何况，野狼也不是认人**的存在，如果不是刀疤这一次突如其来的发难，以野狼的威名，足以让整个洛阳的佣兵都活动起来。
　　到时候，谁胜谁负，尚未可知。
　　想到这，我也就放心了。
　　将至少一个星期以上的食物搜集好，又装了不少其他的日用品，整个背包，怕不是有七八十斤的重量了。
　　另一个背包，装满了C4，然后让小黑帮我调查所有的房屋支撑点，就这样，我背着一个背包，拿着一个背包，直接走到了距离逃生口最远的地方，开始一个个安装起来。
　　顺利的难以置信，当我全部将这些炸药都安装完的时候，也没有见到有任何人对于我的行为好奇的人。
　　或许是因为官职的原因吧？也或许是因为这里的人都太过松懈了。
　　总而言之，当炸药全部都安装好了之后，时间也过去了近一个小时。
　　先回到那个粱什么的房间里，他还被捆在那，依旧昏迷……犹豫了一下，我还是不打算让这个家伙活着回去。
　　一伸手，从腰间掏出了大狗腿，顺手拿过了旁边的一块毛巾，叠好，然后轻轻的捂住了他的嘴，因为他是趴在床上的，我只需要向后用些力，就将他的脖子抬了起来。
　　噌~
　　大狗腿轻松的划开了他的血管和气管，与此同时，他整个人猛地挣扎了起来，不过他浑身上下被我绑着，就算是挣扎也没什么用，只能不断的颤抖，蹦达，而他的嘴，也被我用那块叠好的毛巾捂住了。
　　话说……我是不是越来越顺手了？
　　看着渐渐失去生息的这具尸体，沉默了一会，拿出了遥控器。
　　“小黑，开启这个实验室的火灾与受袭撤退警报。”
　　“好的雨萱。”
　　随着耳机中回荡着小黑的声音，走廊中，瞬间响起了‘呜~’的警报声，与此同时，我按下了第一个爆炸开关。
　　“轰隆！”
　　脚下一阵颤抖，而紧接着，我又按下了燃烧炸弹的开关。
　　“轰隆！”
　　脚下，再次传来了一阵颤抖，而外面的警报声，也不断的响起。
　　“呜~实验室遭到外来者袭击，并引发火灾，所有人马上撤离，重复一遍，实验室遭到……”
　　声音不断的重复，紧接着，走廊中的脚步声一下子慌乱了起来，喊声叫声不断，我就这样呆在这个房间里，安静的等待着时间的过去。
　　顺便，按下了第三个与第四个炸弹的开关。
　　“轰隆~轰隆！！”
　　天花板开始抖动，为了避免弄一身尘土，我躲到了床铺上。
　　我知道，这不足以毁灭这个实验室，不过只要让那些人都撤退了，我就有足够的时间毁掉这里。虫言


第一百八十五章 想吃？（月票加更）

　　外面的脚步声渐渐稀少，直到完全消失，甚至还没用上五分钟，可见……组织的人员还是很精锐的。
　　“呜~实验室遭到……”
　　外面的警报声还在持续，是电子合成音，是小黑做的无疑了。
　　看了看身旁死掉的这具尸体，不得不说，这个人死的很委屈。
　　算了，想那么多干什么，先毁掉那些被实验的变异体再说。
　　想到这，站起身拍了拍身上的灰尘，一转身直接走向存放这些怪物的地方。
　　过程很简单，我只是将这些炸药一个个的都扔进笼子，而就在我走到其中一个笼子的时候，突然听到了几声梦呓，下意识的一愣，紧接着猛地掀开了笼子，里面半赤果的女人躺在那里，浑身上下有一种说不出来的病态美。
　　一身略微白到惨的肌肤，缓缓的呼吸，而她的右手臂上，还有几个针孔。
　　“这是……活人实验么？”
　　看到这一幕，我就知道那几个人杀了也不算是白杀。
　　她并不是丧尸，所有的丧尸都是光头，但她不是，她有头发。
　　皱了皱眉头，我不知道该不该救她，不过……最终我还是觉得，总是杀人，偶尔，也应该救下一两个的吧？
　　想到这，我打开了笼子，钥匙是从一开始被我杀掉的那三个人身上找到的，然后将这个女人拖出来。
　　她的身上没有衣服，除了bar和胖次之外，什么都没有，身上还有一些淤紫，看起来没少挨打。
　　emmm……等等，这里会不会还有其他的人类？
　　先到这，我也没有犹豫，直接挨个将黑布都掀开，果不其然，除了这个女人，我又找到了两男一女三个孩子。
　　女孩差不多只有五岁左右，男孩看起来大概有十岁左右，还有一个男孩大概十五六岁的样子。
　　而第一个被我发现的女人，大概有十七八岁的样子，除了这四个之外，再没有人类了。
　　将这四个人抬出来，回头又找来了一辆小推车，将这三个人都扔在上面。
　　我也没什么心思想什么男女大防了，这几个人能够活着，还算是幸运吧？
　　然后继续作业，将这些炸弹全都扔进了笼子里，大型的笼子当然也多扔了几个。
　　差不多全都搞定，然后转过头推着车子，向外走，这里或许不用急着毁掉，等这几个人醒过来换上一身干净衣服，再将他们送走之后，再回头毁掉这里也来得及。
　　反正其他人都已经撤离了。
　　想到这，直接带着这几个人来到了实验室，我不知道这几个人被打的是什么样的麻醉针，但是小黑知道。
　　当然，小黑也知道该怎么让这几个人醒过来。
　　但是我不会打针，没办法，只能对着这几个孩子的屁股上，一个人来了一针，剂量什么的都是小黑告诉我的，至于说有效无效，有没有什么副作用，我就不知道了。
　　我也不着急，顺手拿过了一个凳子，坐在这个小推车的旁边，为了打针方便，这四个人一个个的都是撅着屁股对着我……嗯，有时候风景也不是那么好看的，总觉得很别扭，所以我转到了他们的正面。
　　针打了下去，我抽着烟，无聊的等着，差不多有三四分钟的时间，其中最先开始有反应的，是那个只有四五岁的小姑娘。
　　“呜~”
　　看着她迷茫的睁开眼睛，好像是这个造型很不舒服，强挣扎着抬起手就想要站起来，然而下一秒，她看到了我，霎时间，她那一双大眼睛里全是恐惧。
　　“不……不要打萌萌！不要打萌萌，萌萌什么都做的，不要打萌萌……”
　　看着眼前这个小家伙顿时抱起了脑袋，趴在小推车上一动不敢动，浑身不停的颤抖，声音中带着无尽的恐惧，不断的说着。
　　“站起来，到一旁等着。”
　　“不要打萌萌……萌萌会做，真的会做。”
　　这个女孩叫做萌萌……么？
　　看着她因为麻醉剂的原因，而根本无做出什么有效的挣扎，甚至连站起来都做不到，但是她还是咬着牙，不断的想要撑着身体站起来，想要下车，然而……这个车子的高度虽然不是很高，但对于一个四五岁的小女孩来说，还是太高了。
　　看着她挣扎着，抿了抿唇角，竟然不打算站起来，而是准备直接滚下去的时候，我坐不住了。
　　站起身，直接迈步走过去。
　　“不！不要，萌萌会下去，会的，没事的……不要打萌萌，不要打萌萌~呜……萌、萌萌不会哭，萌萌会走，会的……”
　　小姑娘看我站起来，顿时语无伦次的对我说着，奋力的挣扎想要滚下去，然而，麻醉针的原因，让她很难挪动。
　　“唉……”
　　看着这个小丫头，我不禁长叹了一声，一伸手，直接将她抓起来，就在我抓住她的一瞬间，我能够明显的感觉到手掌中传来的颤抖。
　　可怜的小家伙。
　　抓住她的瞬间，她的声音停住了，只有压抑的呜咽声，而她也紧紧的闭上了眼睛，抱着脑袋，一动也不敢动。
　　抓起来，将她放在了一边，现在我没心情跟她说什么。
　　“在这里待着，不要出声。”
　　说着话，看着她那一脸惶恐的表情，犹豫了一下，伸手从兜里掏出了一个巧克力棒。
　　“饿么？”
　　小姑娘看了看我，咽了口唾沫，眼中明显出现了一丝期盼的神色，我也没有掐灭这个期盼，而是一抬手将巧克力棒递了过去，可就在我抬起手的瞬间，她突然抱住了脑袋。
　　“别！别打萌萌，萌萌不饿，真的不饿，可以不吃……不要打，不要打萌萌。”
　　这孩子，到底经历过了什么？
　　皱了皱眉头，顺手将巧克力棒放在了她的面前，我也不期望她会伸手接了，按照她这个恐惧的程度，至少短时间内应该不能够正常与人交流了。
　　回到了椅子上，一边把玩着手中的烟，一边看着眼前的这几个人，这个四五岁的孩子先醒过来，或许是因为她太小，那些人并没有给她注射过量的药，所以解药起效的更快一些。
　　坐在椅子上，一边等着，并且我的的目光并没有锁定在那个孩子身上，她大概是看到我并没有理会她，便不在出声，虽然看着我的眼中尽是恐惧，但是那个巧克力，貌似对她的吸引力很大。
　　用眼角观察着这个孩子，她犹豫了很久，才拿起了巧克力棒，然而……她甚至连袋子都没有开，直接就咬。
　　本来，我还想走过去将袋子打开，不过她的小虎牙挺厉害，袋子咬开了，然后才继续吃里面的东西。
　　看着她吃的很小心，好像每一口都在品尝着里面的滋味，我有些心疼，这群混蛋，真是做事没底线啊！
　　再起来的，是那个十岁左右的男孩，他先是睁开眼睛，好像有些别扭的挣扎了一下，发现身体不太听使唤，便抬起头，第一眼看到的，就是我。
　　然后，身体便僵住了。
　　随后，他抿了抿唇，一句话不说，脑袋一压，再次趴在了小推车上，一动也不动，不过，我还是发现了他身体的颤抖。
　　二话不说，直接走过去，将他懒腰抱起来，然后放在了那个小女孩的旁边，顺手拿出了第二个巧克力棒，放在了他的面前，而旁边的那个小女孩看到这一幕，顿时咽了口唾沫。
　　也不废话，再拿出一个，放在小女孩的面前，然后继续回到椅子上等着。
　　一边等着，一边看着那个孩子，他看了看我，又看了看那个巧克力棒，二话不说直接拿起来，然后一口撕开袋子，疯狂的咀嚼着，三口两口便将巧克力棒吃光，随后，他猛地转过头看向了那个小姑娘，眼中凶光大显。
　　“看这边。”
　　看到这，我知道，这个男孩可能会去抢那个女孩的食物，我不想看到这种情况出现，便顺手从背后的包里掏出了十几个巧克力棒，全都扔了过去。
　　而那个小男孩看到这，马上爬着过去将这些巧克力棒全都拢了过去，旁边的小姑娘明显也想要分一杯羹，但是……
　　“吼……”
　　男孩嘴里发出了犹如犬类护食一般的声音，凶光毕现，那一双眼眸中，充斥着满满的血丝，小女孩看到这，顿时浑身一颤，向后退了退，紧紧的抓住了自己手中的那根巧克力棒。
　　皱了皱眉头，这个孩子……真的给人一种野兽的感觉。
　　“分给她一些……”
　　我看着那个男孩子，而他则是猛地转过头看向我，我清晰的看到，他眼中一闪而过的杀意，不过，我没有任何的畏惧与他对视，或许是因为这种眼神的对视，让他低头想了一下，从那十几根巧克力棒中拿出了两个，推给了那个小丫头。
　　小丫头先是一脸惶恐的看着推过来的两个巧克力棒，又看了看我，最后，连忙伸手将这两个巧克力棒拢在了怀里，并抓在了手中，然后往旁边挪了挪。
　　不再理会这两个孩子，我抬起头看向了第三个。
　　不出意外的，第三个醒来的，是那个十五岁左右的男孩，他睁开眼睛的瞬间，看到了我，眼中闪过了一丝恐惧，但是……我仔细的看了看，他的眼中并没有露出慌乱。
　　然后，他看了看四周，又看了看那两个孩子，最后看了看身旁的那个女人，皱了皱眉头，咬着牙，强撑着身体，站起来，走到了那两个孩子的旁边，而且还是按照高矮的顺序坐下来的，随后，他看了看第二个起来的男孩怀中的巧克力棒，将目光转向了我。
　　想吃？
　　ps：三更完成~虫言


第一百八十六章 醉鬼

　　我看了看这个孩子，他很聪明，从起来之后就能够冷静分析这个情况我就能看明白，不过……虽然他强制自己冷静，但是手指那一丝丝的颤抖，却依旧逃不过我的法眼。
　　虽然不知道这样形容对不对，反正，我现在的视线，可以轻易的看清他肌肤的轻微颤抖，甚至能够借此分析他内部肌肉的活动程度。
　　从他的表情上看，虽然看似很冷漠沉静，但那瞳孔时不时的一缩，就代表了他极度的惊恐，有道是……不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，这个孩子应该属于后者。
　　而刚刚那个明显有护食动作的十岁左右的男孩，应该属于前者，沉默中的爆发。
　　转过头，看向了那个十岁的孩子，他给我的感觉，与十岁的那个孩子完全相反，就像理智和本能之间的对比，如此具有个性。
　　“分给他一些。”
　　不是我不想给，包里就剩下这些巧克力棒了，其他的也不能临时吃，正常来说，这些巧克力棒的热量，足以让正常人活过四五天了。
　　看着那个十岁的孩子，他听到我的声音，突然楞了一下，紧接着，一双眼眸中杀意充斥其中，对着我无意义的咆哮。
　　“吼！”
　　淡淡的放下了手，看着他的眼睛。
　　“给他一些，我不想再说第三遍。”
　　这十岁的男孩，一头凌乱肮脏的头发，不断的抖动，就像一只狗一般，不断的在衡量我和他的差距，我看出来了，这孩子用语言是无法沟通的，至少我不是那种有耐心的圣母婊，能够有闲心用善念感化他。
　　对于我来说，不听话的狗就一个字。
　　脚下突然发力，整个人瞬间挪到了这个孩子的面前，抬起手对着他的脸颊狠狠的就是一巴掌！
　　啪！~
　　清脆的响声回荡在实验室里，我挪动着眼睛，或许是因为眼眸的变异，我的眼珠挪动的速度远超过我的身体，在巴掌落在这个十岁孩子的身上的这个瞬间，我左右看了一眼，当然，脑袋是来不及转动的，不过眼球却能够飞速的移动。
　　先看了看那个十五六岁的男孩，他的眼中猛然闪过了一丝惊恐的神色,与此同时，身躯一抖，整个人都像想起了什么恐怖的事情一般，一动也不敢动。
　　而旁边的萌萌，在看到这个瞬间，连忙用一双小手捂住了自己的嘴巴，眼泪唰的从眼角滑落，虽然已经哭了出来，但看得出来，她还是想要强行的收回泪水。
　　而眼前这个像野兽一般的十岁男孩，被我打中的瞬间，顿时发出了一阵‘呜呜呜~’的叫声，就真的像一条狗被打的惨叫的声音。
　　随后，他快速的向后挪动。
　　“站住！回来……就在这里。”
　　我看着这十岁的男孩，他惊恐的抬起头看看我，又马上低下头，然后默不吭声的爬回到了我面前。
　　“该做什么……需要我再说第三遍么？”
　　他虽然很野性，但并不傻，在我说完这句话，马上就将地上的巧克力分了出去。
　　十几个巧克力棒，他左一推右一扫，直接将巧克力都分了出去，但敏锐的视线让我依旧看到了他手掌中藏着的那三个巧克力棒。
　　无所谓，我只是让他分出去，也没说别的，这孩子明显过度的猜测了。
　　转过头，不再去看这孩子，而是转头看向了趴在推车上爬着的那最后的一个女孩。
　　她此刻，正睁着眼睛看着我，那一双无神的双眼中，直勾勾的看着我，没有任何的情绪，一身因为长期缺乏营养而苍白不圆润的脸颊稍稍鼓起。
　　我回过头，就这样看着她，而她则是一直看着我，什么话都不说。
　　“站起来，到这里。”
　　说着话，我指了指十五岁男孩旁边的位置上。
　　她就这样看着我，僵硬的挪动着瞳孔，看了看我手指的那个位置，然后吃力的爬起来，结果一个不稳，直接从推车上摔了下去，发出了‘嘭’的一声。
　　但是，她甚至连呻吟一声都没有，就这样睁开了眼睛，瞪着无神的双眼，一点点的向前爬着。
　　她的上身那松垮垮的bar在她爬行的时候，露出了胸前的那两个不打的凸起。
　　那上面……全是青紫的手掌印，很明显是被人捏出来的。
　　而她的身上，也散发着一股子难闻的……那种末世前我知道的味道。
　　一个十七八岁的女孩，长得还算不错，没有任何抵抗力的她，或许在这个地下实验室中，就只是一些人发泄的物品吧？
　　我不同……我的克隆体，没有人敢轻易的动。
　　这一点，我很确信，因为我的身体太强了，我身体中的病毒，会吞噬其他人身体的病毒，现在的我如果回到末世前，就是一个巨大的病毒母体，任何人敬而远之，谁敢碰？
　　再加上龙天峰在，不会有人用我的克隆体做什么猥琐的事情，没有人敢的，因为那是……五阶病毒的携带者。
　　嗯，现在不是想我自己的事情的时候。
　　看了看这个少女，我回过头看了一眼其他几个护着自己巧克力棒的孩子。
　　“每个人，拿出一个分给她。”
　　萌萌最听话，马上将手中的巧克力棒推了过去，然后迅速的回到自己的位置上。
　　那个野兽一般的孩子，还想要跟我装作‘我没有’的样子，也不抬头，我只是走到了他的面前，他沉默了半响，从那藏起来的三根巧克力棒中拿出来了一个，推给了最大的那名少女。
　　而十五岁的那个男孩，则是非常迅速的拿出来了一个分了出去，毫不犹豫。
　　看着这几个孩子的行为，我也差不多明白了她们的性格。
　　之后么，就是这个少女了。
　　她看着眼前的食物，完全没有任何的动作，就像一个假人一般，就这样睁着无神的双眼，直勾勾的看着前面，甚至连巧克力棒都没有看一眼。
　　这……
　　皱了皱眉头。
　　“拿起来，吃了。”
　　女孩转过头，僵硬的看了看我，然后低下头，看了看巧克力棒，拿起来，张嘴就咬，本以为，她会跟萌萌一样撕开袋子，但是……让我万万没想到的是，她竟然直接连袋子都吃下去了。
　　“等下！吐出来！别嚼！”
　　然而，说完了，大半个包装袋都被她吞下去了。
　　啧！
　　“小黑，给我推荐一款催吐剂，这个实验室就有的。”
　　“在第三个柜台，第七排，第四种。”
　　赶紧走了过去，然后拿过接了一杯干净的水，给这个女人喂了下去，虽然一个塑料袋吃不死人，但还是有可能堵住肠道。
　　我可不想再做一次手术了，上一次被我做手术的那个家伙，求生不得求死不能。
　　不再去想过去的事，看着这个女人不断的想要吐，但是她好像没有意识到自己要吐一般，虽然身体在抽搐，但是她的面上竟然什么表情都没有，一点难受的样子也没有。
　　“吐出来。”
　　“呕……”
　　女人很听话，听话的跟一个机器人一般。
　　看着地面上的污物还有房间里扩散开来的味道，我不想在这个房间待下去了。
　　“站起来，跟我来。”
　　说了一句，然后转身就走，顺便吩咐了一句这个少女。
　　“那些巧克力棒归你了，袋子不能吃，吃里面的东西。”
　　十七八岁啊……末世前正是青春年少，欢乐活泼的时候，正是她的人生刚刚开始迈步的时候，而现在……她竟然成了这样，我不知道她经历过了什么，也不知道她是否还能恢复正常。
　　但我不想管……可，我现在还能将这四个人送出去么？
　　一边走一边想，最终……我还是明白，自己，还是心软啊。
　　送不出去，不，与其说是送不出去，倒不如说……我真的有些不放心这几个孩子，如果就这样出去，他们会得到一个什么样的结果？
　　想了想，不得不说，有的时候，做母亲也是会上瘾的，不过我不想再当妈了，就当作收下了几个弟弟妹妹吧？
　　不过，我要想一想自己以前的教育失败，或许，我可以从娟娟的例子上，找到一些其他的教育方式。
　　一边走一边想，后面的四个孩子，一个个踉跄的跟在我距离五米开外的地方，没有一个孩子逃走。
　　萌萌的眼睛里充斥着惶恐，不断的四处打量，那个十岁左右的男孩则是一边嗅嗅，一边看，不像其他三个孩子那样用双脚走，而是用四肢在地上爬着。
　　十五岁的那个孩子一边观察者四周，一边不知道在想些什么，低头沉思。
　　而最后那个十七八岁的少女，就这样走着，什么也没有做，也不去打量四周的环境，也没有看地面的情况，就这样双目无神的跟着我。
　　这个少女，用一句行话就是……被玩坏了。
　　想要缓过来，估计需要很长一段时间的调养，只是希望她能够正视自己的经历吧，不然的话，那永远都会是她的痛。
　　正走着，突然，怪叫处传来了一声‘嘭’的声音，紧接着，一个男人的声音含糊的大喊了一句。
　　“特么~的人呢？”
　　还有人没走？
　　微微一愣，紧接着，那个声音又喊了一句。
　　“特么的！！人呢~啊？！酒，给我……嗝~酒！”
　　这，是一个醉鬼？
　　就在我听到这个声音的瞬间，身后，一个呼吸突然急促了起来，下意识的回头一看，就看到了那个双目无神的少女，不……不能说是双目无神了，在那一双眼眸中，我看到了无数种情绪，最终化为无比深邃的仇恨和……恐惧。虫言


第一百八十七章 哭泣（打赏加更）

　　是么……看起来让这个少女变成这样的，应该有这个人的一些功劳。
　　嗯，看起来，这个女孩的心理难关，很快就能过了。
　　想到这，我迈步走了过去，而身后那个少女脚下犹豫了片刻，便又是双目无神的跟了上来。
　　一边走，一边观察身后这名少女的一些细微的表情，果然，这个男人很可能跟这个少女有一些关系。
　　想到这，加速的走了过去，而对面像是也察觉到了我们的脚步声。
　　“**的，艹！怎么才来，酒！！给我酒！”
　　声音越来越近，那个声音的主人发现了我们的脚步声，他好像是直接迎了上来。
　　一伸手，从腋下掏出了PX4，然后上膛，而拐角那边的男人没有任何反应，应该是没有听到上膛的声音，还在骂骂咧咧的往这边走。
　　“我特么的，不是嗝~不是跟你们说了，酒呢！！嗝！你……你是谁？”
　　声音越来越近，最后，我们直接在拐角的位置碰面了，这是一个……胡子拉碴的男人，不修边幅，身上带着浓厚的酒气和一些男人的汗味，很大，感觉他好像很多天都没有洗澡了。
　　没有废话，直接抬起手中的枪，对着男人的膝盖扣下了扳机。
　　“你，你要做什么？”
　　啪！
　　就在我抬枪的同时，他醉醺醺的眼中出现了一丝清明，张嘴就问了一句，与此同时，枪声响起。
　　“啊啊啊啊！”
　　一阵凄厉的惨叫，从他的嘴里发了出来，我看着他惊恐慌乱的眼神，一抬脚，将跪在地上的他直接踹到在地。
　　嘭
　　“说，你是谁，我身后这个女人跟你什么关系？你为什么没有撤离？”
　　男人一脸懵逼带惶恐的表情看着我，随后顺着我手指引的方向，看向了我的身后，而他在看到那个女孩的瞬间，眼中猛地升起了强烈的愤怒，眼珠子都红了，对着那个少女大吼着。
　　“艹尼玛！**！！你这个**生的杂种！！你怎么敢跑出来！啊？！”
　　看着他大声的怒吼着，我有些迷茫，他露出的仇恨的目光，并不假，可……他的话什么意思？
　　**？杂种？
　　“她是你什么人？再有一句废话，你的第三条腿，会开一个更大的窟窿。”
　　说着话，我转动了手中的枪，指向了他的kua下。
　　“你……你是什么人？为什么会在这？你……你戴着的那不是高层才能使用的……”
　　看着这个男人一脸的疑问，我废话没有，直接对着他的另一条好腿扣下了扳机。
　　啪
　　“呃啊~”
　　顿时，他只剩下了惨叫的声音，两条腿都被枪击中的感觉并不好。
　　“回答我的问题，不然……我会让你后悔来到这个世界上。”
　　说着话的同时，我看着身后的那个女孩，在这个男人的腿上爆出一道血花的时候，那个女孩的眼中露出了一丝仇恨的快意。
　　“我……我说，你想知道什么？”
　　“她是你的什么人？”
　　“她？她……呵呵呵……哈哈哈哈！她是我的什么人？哈哈哈哈~她是一个杂种！一个**生出来的杂种！！”
　　“我问，你答，她跟你的关系是什么，再有一句所问非所答，你的第三条腿不保，懂么？”
　　说着话，枪口直接对准了他的**，顿时，他一个激灵，看向了我，眼中闪过了种种复杂的情绪，然后缓缓的转过头看向了我身后的那个少女。
　　“她……她是我妻子生下的……别人的孩子。”
　　“她为什么会在笼子里？”
　　“为什么？呵呵呵……为什么？还特么的问我为什么！！我那么爱那个女人！她竟然跟别人私通！我为她付出了一切！她竟然生下来的是别人的孩子！我特么的稀里糊涂的给别人养了十五年！十五年啊！！卧槽尼玛……卧槽尼玛啊……十五年啊……十五年！我特么的就是一个**，就是一个大**啊！！啊！！哈哈哈，呜……呜呜呜~卧槽……草泥马……”
　　刚开始，这个男人不断的爆吼着，渐渐的，他好像是回忆起了什么，脸上带着那种痴迷的爱恋，随后又是无比的怨恨，紧接着便是大声的，歇斯底里的大吼，眼中露出了疯狂的同时，开始骂自己，然后……他想笑，却最终哭了出来。
　　看着这个男人，他的眼中那种绝望的痛，不是假的。
　　“你是谁？为什么在这？”
　　“我？呵呵呵……我是一个**……”
　　“回答我的问题，你是谁？”
　　“我，哦~对了，我想起来了，你，是实验体383号吧？呵呵呵……”
　　皱了皱眉头，他竟然能够这么快的认出我？
　　“呵呵呵……不用这样看着我，你身体里的第二代病毒，是我发明的……呵呵，我特么的……呵呵……”
　　男子自嘲的笑着，泪水不尽的从他的眼中夺眶而出。
　　第二代病毒？
　　对了，是龙天峰给我打的那一枪吧？
　　“你为什么会在这？”
　　“为什么……为什么？哈哈哈哈！你问我为什么！老子特么的就是为了折磨那个女人！她给别人生了孩子，竟然当做宝！我就是让她亲眼看到，她跟别人生下的孩子，被人糟蹋！蹂躏！哈哈哈……”
　　“你没有回答我，你是科学家？为什么在这？”
　　“老子两年前是这里的管理员！！”
　　好像是被我问的不耐烦了，他大声的爆吼了一句，然后再次转过头看向了那个少女。
　　“怎么？你出来了？找到靠山了？啊？”
　　看到这一幕，我知道，这个男人也不过是个可怜人而已，但……他的这种行为，我不赞成，却也不知道是不是该反对。
　　转过头，看向了那个少女，一伸手将她招了过来。
　　她看着我的眼神中带着复杂的情绪，比最开始那种无神的样子好多了，至少不管是仇恨还是快意，都要比一个无神更像是一个人。
　　一伸手，从腰间掏出了大狗腿，拉过这名少女的手，将刀递到了她的手中。
　　“杀了他……”
　　“什……什、么？”
　　她诧异的看着我，想要说话，可是……却并不是很利索，而且声音也十分的沙哑。
　　“拿着这把刀，杀了他，我带你出去，过人应该过的生活。”
　　她愣愣的看着我，又低头看了看手中的刀，然后缓缓的转过头，看向了那个男人。
　　“你……你要做什么？你敢对我动刀？我是你老子！！”
　　“杀了他……用刀劈开他的脑袋，他不是你的父亲，他只是你的仇人，杀了他。”
　　这时候，我不能让这个女孩有一丝犹豫。
　　女孩听着我的话，眼神中带着一丝迷茫，但是，她的脚下还是迈开了步伐，走向了那个男人。
　　“你这个杂种！你敢对老子动刀！给老子放下！放下！！别过来！！别过来！”
　　男人惊恐的向后退着，然后好像是看出来了这个女孩不会停下，马上转过头看向我。
　　“你想要什么！？你想要什么？我都给你，对了……我知道你以前的生活，我知道你父母在SD群岛那，我知道他们现在所在的位置，别杀我……”
　　“还等什么！劈开他的脑袋！！”
　　没有理会这个男人，不管怎么说，上一辈的仇恨，不应该传给下一辈，而且……这样折磨一个孩子，真的好吗？
　　对此，我只有对这个男人的厌恶，当然，如果换做是我，我可能会将一切的仇恨放在这个女人的身上，而不是对一个孩子进行这种禽兽不如的惩罚。
　　少女终于走到了他的父亲面前，她的眼中流露出了种种情绪，有亲情，有爱意，有仇恨，有害怕最终……这一切都化作了无尽的愤怒。
　　“啊啊啊！！”
　　看着她厉声尖叫着，手中的大狗腿划过了一个巨大的弧度，对着那个双腿被废掉的男人的脑袋，劈了下去。
　　咔！！
　　男人……甚至连痛喊的声音都来不及发出来，他的脑袋直接被劈成了两半，但这少女的力气还是不够，并没有将整个脑袋劈下来，男人的头，从中间分开，连带着已经被劈开的颈椎骨，向两旁边搭耸下去，露出了里面红白的东西，鲜血不断喷涌而出，我甚至能够看到那跳动的大脑组织。
　　“再来。”
　　看着这个女孩一脸的茫然，我又说了一句。
　　而她，则是近乎机械性的抬起了手，猛地挥落。
　　咔！
　　“再来。”
　　咔
　　“再来……”
　　咔咔咔……
　　少女不断随着我的声音挥舞起手中的刀，不断的劈着还在不断浑身颤抖的尸体，渐渐的，她的眼眶流出了泪水，在她那肮脏的脸颊上带出了一道泪痕，她手中的刀已经停不下去了，不断的对尸体劈砍，再劈砍，再劈砍。
　　最后……随着她一声凄厉的尖叫，那把大狗腿，重重的劈在了尸体上，而少女，则是跪在了地上，泪水不断的顺着脸颊滑落。
　　看到她流出眼泪，我就放心不少了。
　　能哭出来，就代表了她还有救的希望，如果这时候都哭不出来，我就应该想想是不是应该让这个少女跟这个地下实验室一起深埋了。
　　毕竟，放出一个疯子，并不是我所愿。
　　看着她不断的哭泣着，犹豫了一下，我迈步走了过去，轻轻的将少女的脑袋拢在怀中。
　　“哭吧……哭出来就舒服了。”
　　“呜……”
　　后面三个孩子看着这一幕，一个个的都像有些疑惑的看着我，大概是不明白我为什么会这么做吧？
　　不过现在我没时间跟这三个孩子解释，一直安慰着这个少女。
　　哭了近十分钟，我蹲的腿都有些麻了，她才慢慢抬起头看着我。虫言


第一百八十八章 我也很绝望啊( •̥́ ˍ •̀ू )（打赏加更）

　　“你……是谁？”
　　“我叫……方雨萱。”
　　虽然不想要再叫这个命字，但至少对于这四个孩子，我可以报出真名。
　　“不过，你们只要记住就好，这个名字，不要对其他的任何人说，你们可以叫我莫不语。”
　　说着话，看了看另外三个孩子。
　　“你们也要记住，我的真名，是方雨萱，但，不能对外说，明白么？”
　　三个孩子互相对视了一眼，随后，那个十五岁的男孩站出来，看着我。
　　“你想……要我们做什么？”
　　“没什么，我不是组织的人，也不会强迫你们做什么。”
　　说着话，扶起了蹲在地上，身体瘫软的少女，然后看着他们四个人。
　　“从今天开始，你们叫我大姐，我会让你们重新适应人类的生活，之后……你们自己选择去留。”
　　“为、什么？”
　　这句话让我十分的诧异，因为这个声音，竟然是那个犹如野兽一般的十岁男孩说出来的，虽然很生硬，但我还是能够听明白。
　　看了看他，我一字一顿的道：
　　“因为我想，所以我做……只要不违背我内心中对道德的底线，我就会去做我想要做的事。”
　　他愣了愣，不知道想到了什么，再次看向我的时候，那种野兽的目光，也收敛了而不少。
　　说完，又看了看这四个孩子。
　　“当然，如果你们选择现在离开，也没关系，这个地下实验室的一楼，有一个通向洛阳城的密道，如果你们中有谁不想跟着我学习人类的生活，可以自行离开，我不会拦着。”
　　说着话，我看着他们。
　　“不过……离开之后，生死由命。”
　　四个孩子面面相觑，其他人没有说话，年龄最小的萌萌低头沉思了一下，然后就这样低着头，也不敢抬头看我，走到了我的面前，一伸手，拉了拉我的衣摆，怯怯的问了一句：
　　“大……大姐？”
　　我低头看向了她，顿时，她好像是感觉到了什么，身体一僵。
　　“好孩子……你就是我妹妹了。”
　　轻轻的伸出手，也不顾及这孩子的头发上的污渍，抚摸着。
　　“姐……姐？”
　　那个十岁左右的男孩，看着我，僵硬的说了两个字，然后便低下了头。
　　“嗯，你就是我的弟弟了。”
　　他猛然抬起头看向我，好像要仔仔细细的将我的面容印在脑中一般，我没有任何的躲避，就这样看着他，最后，他低下头，喃喃的也不知道说些什么，但是……我却明显的感觉到了他对我的警惕少了很多。
　　“大姐……”
　　那个比较冷静的十五岁的男孩看着我，他沉静的眼眸中，闪过了一丝安心的感觉，看着我叫出了这两个字。
　　“嗯，你是我的弟弟。”
　　他的眼中闪过了一道我看不明白的色彩，不过……那嘴角微微勾起的笑容，却让我清晰的看到了。
　　最后，这名刚刚经过哭泣的少女，看着我的目光带着一丝感激，说出了这句话：
　　“从今天开始，你就是我们的大姐。”
　　“嗯，我就是你的姐。”
　　点点头，想要让他们放下警惕，这不过是最开始而已，至少有一个好的开头了。
　　“好了，既然你们认我这个姐姐，那我现在就是家长了，长姐如母，懂么？”
　　我果然当妈当上瘾了。
　　四个孩子点点头。
　　“行了，别的不说，先去洗个澡，然后吃点东西，之后再研究下一步，跟我来吧。”
　　说着话，我打开了小黑的地图，循着地图来到了一个澡堂，这里的澡堂分男女，当然，我也要洗一洗，毕竟在水下走了那么久，就算是身上擦干了，却依旧感觉不太舒服。
　　能够忍了这么久，已经算是很不错了。
　　“你们……也算是重生了。”
　　进澡堂之前，我站在澡堂门口看着这四个孩子。
　　“名字呢，说实话，我也不是很会起名字，就按照我的名字给你们起吧……”
　　说着话抬起手指向了最大的十七八岁的少女。
　　“你叫莫不恨。”
　　然后指着是那个沉静的男孩。
　　“你叫莫不冷。”
　　又指了指那个如野狗一般的十岁的男孩。
　　“你叫莫不狂。”
　　最后，指了指萌萌。
　　“你还是……叫莫不萌吧，就这样定了。”
　　四个孩子各自点了点头，然后，萌萌走了过来，一伸手抓住了我的食指。
　　“嗯，就这样了，去洗澡吧，不冷不狂，你们两个互相搓背就好，不恨不萌，跟我进来吧……男澡堂在那边，换洗的衣服都拿好了吧？”
　　看着四个孩子各自将欢喜的衣服拿起来给我看了看，我这才点点头。
　　“进去吧。”
　　说完，我迈步走向了女澡堂，而他们也直接转头迈向了男澡堂。
　　洗澡么，倒是没什么，只是这少女和萝莉的身上的伤势，让我有些微微心痛。
　　我就不明白了，都一样是人，就因为病毒，就一定要这样做吗？
　　她们四个又不是丧尸，有必要这样？
　　先给萌萌洗澡，然后让她放在水池里泡着，好在这里的水都很干净，而且那些人撤离的也很匆忙，并没有关掉电源。
　　水温很好，我先将身上的洗干净，又给不恨搓了搓，然后她又给我搓了搓，当然……我身上没有死皮什么的，她身上倒是有不少。
　　都搓干净，这才下了池子，或许是洗澡的舒服，让她们都放松了不少吧？
　　“大姐好大~”
　　“你这小丫头，才四五岁，想些什么？”
　　无奈的抽了抽嘴角，看着躺在我怀里的这个小丫头。
　　“二姐的好小……”
　　萌萌撇了撇嘴，啧！
　　一伸手，对着萌萌的脑壳敲了一下。
　　“这孩子，瞎说什么大实话。”
　　而一旁的不恨，却并没有在意这些，或许是那些悲惨的回忆，让她对这方面并不看重吧？
　　呃……不过，不恨，你这看我的目光这么暧昧是什么鬼？
　　这孩子，不会是因为经历太惨导致了那方面的兴趣转移了吧？
　　不行……这坚决不行，要改。
　　皱着眉头，却也没来得及想什么，突然，胸前袭上来了一双小手。
　　“哇~”
　　“哇你个头！”
　　对着萌萌的小脑袋瓜子狠狠敲了一下。
　　“呜~”
　　萌萌顿时一脸委屈的看着我，好像是试探的感觉，嗯……这一点点的小精明，我就不点破了吧。
　　“你这小丫头，才四岁半，怎么满脑子都是这些！？出去之后就学习书本课程，到时候有你后悔的。”
　　“诶？书本是什么？”
　　“……萌萌，你什么时候在这里的？”
　　“她……两岁的时候就来到这里了，她是克隆体，没有父母。”
　　不恨看着我，眼中带着一丝复杂的神色看着萌萌。
　　“两岁？那她是怎么学会说话的？”
　　“萌萌跟那些坏叔叔学的……”
　　萌萌看着我，说着。
　　啧~这年头，天才真的不稀奇，嗯，一点也不稀奇。
　　MD……
　　洗完了澡，又带着两个孩子享受了一把按摩椅，然后一人一杯牛奶。
　　“记着，刚出浴的牛奶，一定要掐着腰一口气喝下去才爽。”
　　“呃……”
　　“哦~”
　　不恨一脸疑惑，不萌一脸的茫然，两个人学着我的样子一口闷下了牛奶，然后换上了干净的衣服，这才向外走。
　　而旁边的两个男孩也洗完了，不过总觉得这两个人之间的气氛有些尴尬。
　　对此，我也没有什么快速的解决办法，走一步看一步吧。
　　现在应该先想想应该如何解决那些笼子里的东西。
　　这个实验室，应该先留下，不过，所有的定位器材和通讯器材都要破坏了才行。
　　想到这，我根据小黑的指示，顺利的破坏了通讯器材和定位器材，然后又将主计算机的网络断掉，不过却并没有关机，当然了，是物理方式的断掉，直接将超速光纤掐断。
　　之后来到实验室，根据小黑的提醒，拿出了不少的针剂，又拿出了一个可以发射这些针剂的外形跟狙击枪差不多的**。
　　这些针剂里，全都是可以杀死变异体的针剂，然后就简单了，我拿着枪挨个的将笼子里的变异体点射，最后面一排五米高的笼子里的变异体，都被我注射了超过三管针剂。
　　不得不说，这些怪物……真的很可怕。
　　除了那个满是人类肢体和脸的变异体，还有一个脸颊两遍有巨大的牙齿，向里面勾着，就像昆虫的巨齿，一双瞳孔都是绿色的，矮胖的身躯，肩头还带着熟手，看着就难受。
　　还有一个非常干瘦的怪物，肚子隆起，胸前也隆起，一看就是一个雌性，双手被巨大的铁链捆在一起，下颚有的前端非常尖锐，没有嘴唇，露出牙齿，里面是鲜红色的肌肉，皮肤一部分都腐烂了，散发着恶臭。
　　还有一个人形的丧尸……不知道这算不算是丧尸，没有皮肤，感觉就像是一个人体模型一样，眼睛被肌肉封住了，嘴里满是七上八下的獠牙，浑身上下除了红色就是白色，身体有一种非常腥气的味道。
　　还有一个笼子里，有一条没有皮肤的狗，浑身上下不断的流出脓液，脑袋竟然能够从中间劈开，里面露出一个犹如菊花一般的嘴巴。
　　而其中一个让我感觉十分的惊悚的家伙，本来还以为是个人，不过这家伙的嘴里长得大大的，完全超出了正常人可以张开的弧度，而在他的嘴里，竟然伸出了一个脑袋，那张人脸的眼珠子都被挤得变形了，而那张脸就像一个没有肌肉和皮肤的骷髅一般，舌头伸的老长。
　　对于这些怪物，我真的是一个都不想要遇到，看起来都十分惊悚恶心，更别说正面对抗了。
　　ps：今天也是诚意满满的三更哦(ಡωಡ) 虫言


第一百八十九章 清除

　　这些变异体，都被我一枪一个给宰了，如果说它们醒过来了，或许还要忙碌一番，不过现在它们都在沉睡中，轻轻松松的搞定，然后转身离开这里，要不了几天，这里就会变得异常恶臭，那些变异体死亡之后，大量的腐败，会让这里充满臭味。
　　我不知道这些实验体的病毒会不会顺着地下河流飘走，万一飘走了又该怎么办，对于这一点，我也没有什么好办法，在这里点火可定不是一个好主意，就算是炸塌了，也难免会有一些血肉顺着水流飘走。
　　现在，我也只能凭天由命了，万一这些病毒真的顺水飘走……也或许不会怎么样。
　　想到这，站起身，拍了拍身上的灰尘，又回头看了看这个地下空间，i真的难以想象，按照新人类组织的能力，到底能够做出多少个类似这样的实验室，又会有多少无辜的人被抓来做各种的实验，体验那些近乎绝望的非人道待遇。
　　关上了门，来到了餐厅，刚刚做好的饭菜，没有一个人动，她们四个人都坐在那，没有人说话，或许对对方来说，各自还都很陌生，或许在笼子里，他们也很少交流吧？
　　我不想问他们的过去，毕竟那些回忆，都不会太好，就算是有类似莫不恨那样的有着十五年生活都很不错的过去，但是那些最终换来的，是这两年非人的生活。
　　所以，我不想问什么。
　　当然了，对于这几个孩子，我也对她们都做了一个身体的检查，检查的结果不出意料。
　　每个人都营养不良，这一点不用说了，不恨的下身有很多伤，而且有两种以上的性病，当然，这只是因为这个实验室中的这些人并不会对这个处理机过多的关注，而对于这些病毒，在这个年代也早就有了一些特效药。
　　老二的不冷，他没有什么病，但我看得出来，心理上的问题可能偏大。
　　老三不狂，这孩子心理和身体上的疾病都很多，或许是因为长期待在狭小的笼子里，没有足够的活动空间，他的脊背已经开始出现了隆起，而且四肢也有些畸形，怪不得他会习惯的爬着走，因为这对他来说更加的舒服。
　　对于畸形，我不知道该如何治疗，只能尽量的去改正他吧。
　　至于说萌萌，或许是因为太小了，所以这群禽兽并没有下手，所以并没有什么被侵袭的迹象，身体也还勉强算是健康，当然，营养不良还是有的。
　　而这四个孩子，也都很出乎意料的，每个人身上的病毒，都是在第三阶段。
　　也不怪萌萌能够自学说话，这种程度的病毒，要比肉体细胞更加的活跃，也会催促着人类的身体依据现有的状况来进行变异，或许老三不狂的身体畸形就是因为这个原因。
　　也就是说，如果这四个孩子并不是营养不良的话，最低的萌萌都能够达到A级进化者的实力。
　　这还真是……可怕的天赋。
　　现在的我，也不过是A级罢了。
　　先对应的将这几个孩子都照顾好，别的不说，至少一个个都能吃饱喝好就行。
　　其他的，等出去再说吧。
　　反正这里是不能长住的，用不了几天的时间，这里的电力和水力就会因为无人维护而渐渐的失去控制。
　　当然了，对于这几个孩子，我也是将自己能教的都教了，就这样，过了差不多两个星期左右吧……
　　我们离开了这个实验室，而实验室的外面，却是一个山洞，从这里，能够隐约的看到远处的洛阳城。
　　“大姐大姐~”
　　一边望着远处的那个洛阳城，身后最先跑出来的，是莫不萌，经过了两个星期的恢复，她的小脸蛋上也有了一丝婴儿肥，笑起来，嘴角还带着两个小酒窝。
　　“嗯？”
　　“这……就是外面吗？好美哦~”
　　“嗯，这就是外面，你看，这些白色的，就是雪。”
　　“哇~我能去玩吗？”
　　“不行……你总是喜欢乱跑，再跑丢了。”
　　摇了摇头，看着这个没事就喜欢乱跑的小丫头，她这个性子真不知道是怎么来的，在实验室中就乱跑，玩火差点把警报器点燃了。
　　典型的熊孩子类型。
　　“哦~”
　　小嘴巴嘟嘟着，小丫头一脸的不乐意，不过倒是没有自己跑开。
　　“姐。”
　　“大姐。”
　　“大姐。”
　　身后，传来了另外三个孩子的声音，回头看了一眼，这三个孩子，身上穿着的，都是那些士兵的衣服，相对与十几天前，至少每个人的脸上，都不再是那种恐惧的神色了。
　　这些天，我也没教太多的，只是尽量的让他们适应现在这个情况。
　　当然，我不准备长期养着她们，或许，我会在某个地方，将她们放下，虽然我的心善，却也不可能救得了他们一辈子，所以，我准备教导他们一些生活的常识，当他们可以自己生存的时候，我就会选择离开。
　　对着几个孩子点了点头，又看了看远处的那座城市，摇了摇头，将脑中的一些回忆压在心底，转身带着她们离开。
　　……
　　两个月后，新年将近。
　　坐在河边，面前是一个长长的鱼竿，头顶上，带着一个斗笠，身上披着的是厚厚的棉衣，河水，早已经融化了，平静的水面，缓缓的流淌着。
　　“哈~”
　　我无聊地看着水面上上下浮动的水漂，想着一会会钓上来什么样的鱼，又该怎么做，正发呆的想着，身后，突然伸出来两只小手，扣在了我的眼睛上。
　　“猜猜我是谁？”
　　听着身后故作老气横秋，但还是奶声奶气的声音，无奈的笑了笑。
　　“除了傻乎乎的萌萌，还有谁会这么做呢？”
　　“嗯姆！！”
　　听到身后萌萌不满的声音，我甚至能够想象到那小嘴巴子嘟起来，能挂上两瓶酱油了。
　　“怎么？打猎回来了？”
　　“嗯~二姐和三哥抓到了一只老虎哦~四哥抓住了一只兔子，还弄得灰头土脸的，真low。”
　　“呃~”
　　抽了抽嘴角，不得不说，萌萌这丫头学东西真的很快，虽然我只是无意中说出了一个词，她就能记住，而且还会举一反三的使用这个词。
　　一转身，将萌萌这丫头搂在怀中，然后看着不远处的那个鱼漂。
　　“是么……感觉怎么样？这次的捕猎顺利么？”
　　“……大姐。”
　　萌萌窝在我的怀里，声音突然很低沉的叫了我一声。
　　“怎么？”
　　有些好奇，这丫头平时兴致是最高的那个，典型的人来疯的性子。
　　诶，鱼漂动了，赶紧伸手，刚抓住预感，就听到了怀中萌萌传来的闷声闷气的声音。
　　“你是不是……想要离开了？”
　　拿着预感的手一抖，紧接着微微用力，开始跟水中的鱼较着劲，一边看了看怀中低着头的小东西。
　　“为什么……这么问？”
　　拉着鱼竿，一边溜鱼，一边好奇的看着怀中的小家伙。
　　“没什么……萌萌只是这样觉得，大姐你不想带着我们。”
　　“是么……”
　　看着怀中的小家伙，她的感觉很准，至少我并不打算跟这几个孩子混一辈子，也不可能照顾他们一辈子，等他们能够自己照顾自己的时候，也就是我离开的时候了，而成功的捕猎，就是我定下的一条线，当差不多到了这个位置的时候，我就打算离开的。
　　“大姐……不要走好不好。”
　　萌萌在我怀里抬起头，小嘴憋憋着，像在忍着泪水。
　　“萌萌，你还小……终有一天你会知道，这天下，没有不散的宴席。”
　　感受着手中鱼竿传来的力道，感觉差不多了，猛地向上一拉，一条近十斤左右的大鲤鱼直接被我拉出了水面，紧接着一甩，将鱼直接带进了渔网中。
　　“为什么……跟我们在一起不好么？”
　　萌萌天真的问着，对于这样的问题，我不知道该如何回答，实话说，从来到了这个小村子之后，我一直都过的还算是平静，心中也渐渐的将过去的事情真的放下了，有一种即将成佛的赶脚。
　　当然了，也只是一种感觉而已，总的来说……经历得多了，也就没有那么多的激情了吧？
　　可以说，现在的我，好像是真的达到了心如止水，泰山崩于顶而面不改色的状态了。
　　“不是不好……萌萌，你要知道，人是群居动物，你始终要回到人群中的，那个小村子太小了，对于你们的成长不好。”
　　有不恨的照顾，这三个孩子应该可以活的很好，而且，她们只要去了洛阳城，我就让她们去找莫不言，四个人互相照顾，再加上有野狼的关照，应该不会过的很苦。
　　在这里居住了两个月，虽然村子很小也很封闭，不过我也听到了一些传闻，那个‘方雨萱’被认定为了真正的方雨萱，虽然在一些方面还是有一些口舌的问题，但至少三个城市都已经承认她的存在了。
　　这也就证明了新人类组织的计划差不多应该开始了。
　　野狼的消息，也是我在这里听到的，跟我猜测的差不多，除了刀疤要野狼死之外，就连那个‘方雨萱’都为野狼求情，最终，野狼无罪释放，不过据说已经有很长时间没有进行佣兵任务了。
　　具体情况，在这个小村子里是得不到的，但得到这些消息，就足够了，野狼为我付出的够多了，没必要要求他再去做什么，这样挺好的。
　　“那，大姐为什么不跟我们一起走呢？”
　　ps：继续补章节~虫言


第一百九十章 新形象（月票加更）

　　萌萌抬起头看着我，那一双大眼睛里，满满的都是渴望的神色，然而……我注定要让她失望了，洛阳我不会回去，新人类组织的撤退，一旦发现了我的情况，很肯让会将我抓起来，到时候就麻烦了。
　　“萌萌，如果以后有机会的话，我会亲口告诉你，只是现在，我不能说……你要理解……”
　　我正说着，萌萌突然就从我的怀里挣扎着跑了出去，诧异的看着她，却见她对着我大吼了一句：
　　“哼！萌萌才不要大姐呢！你要走就走吧！！哇~”
　　然后，便哭着跑了。
　　这丫头……
　　无奈的摇了摇头，看了看鱼篓里的两条鲤鱼，今天差不多也就这些了吧？晚上回去做点红烧鲤鱼，应该还不错。
　　想到这，站起身，拍了拍身上的土，然后收起鱼竿。
　　眼前的这条河是洛河，这条河的两边，都有一些小村子，这些小村子，基本上都是那些住不起城市，或者说是喜欢自由的人居住的地方，当然，这里也算是无法地带了，因为穷或者是其他的原因，很多人住不起类似洛阳或者是襄阳延安这样的聚集地，只能居住在一些废弃的村子。
　　在长安崩溃之后，人口开始快速的增长，毕竟是当初我颁布的严令，导致了许许多多的年轻人成长起来，而这些年轻人，并没有经历过末世之前的生活，对于法度什么的，都几乎无视。
　　这三座大城中，人口总数就已经超过了四十万，再加上这些小村子，如果连新生儿都算上，估计超过六十万都很正常。
　　当然了，城市里有城市里的规矩，而小村子自然也有小村子的规矩。
　　拎着鱼篓，转过头看了看河对岸同样钓鱼的人，点了点头，而对面的人也很自然的点点头。
　　不像是城市中那样冷漠，在城市外面，很多人只有互相抱团取暖，才能不至于被冻死，同样这个条件也是生存的必备条件，所以在这些地方，很少会出现打劫什么的。
　　因为这一片的六七个村子，都是在一个武装组织的保护下，每一个城市都拉有两米高的铁丝电网。
　　而河对岸的村子，自然也有对面的组织来保护着，总的来说，人类的适应能力就是这么强大，就算是没有高楼大厦，没有正规军的保护，没有电磁防护网，没有固定每天的食物配给，他们依旧会找到能够生存下去的办法。
　　或许……以前的我只是自作多情了吧？
　　三座城市形成了一个不规则的三角形，而存于这个三角形区域内，大型的变异体和动物都很少，凶悍的就更少了。
　　所以，在这里生存，一个两米高的铁丝电网就已经足够了。
　　一边想着，一边向前走，我带着四个孩子，从实验室出来之后，就找到了这么一个小村子住了下来，因为不需要任何的身份证明，所以居住也很方便，用一把M4A1换了一个空房子和居住资格，然后收拾收拾那栋破房子，就算是住下了。
　　走到村子之前，我将脸遮住，压了压斗笠，毕竟我这个面容不能让任何人看到，一旦看到，会出现什么情况就很难说了。
　　而当我站在村子入口前面的时候，看门的一个年轻人看到了我，打了个招呼。
　　“嗯？这不是莫家的大姐么？回来了？”
　　在整个村子里，女人几乎都蒙面，因为每个女人在这个村子都很珍贵，而且就算是我颁布过生育法令，男女的比例一时间也没有完全调整回来，整个村子差不多有两百口人，只有不到四分之一是女人，剩下的都是男人，所以，为了防止自己被人惦记，基本上所有的女人都会蒙面，而且穿的也都非常厚实。
　　这可不是末世前了，穿着暴露还敢上街闲逛，在这里……那样的穿着，就是勾引QJ犯上门呢。
　　想着，抬头瞄了一眼这个年轻人。
　　“嗯……这是我们今天交的物资。”
　　说着话，我从鱼篓中拿出了一条用麻绳串好的鲤鱼，递了过去。
　　“诶~我不都说了么，你家不用交物资的。”
　　年轻人看着我，顿时笑了笑，摆了摆手就想要推回来，这也是很正常的，村子里，对女人都很宽松，特别是这些光棍，总是无事献殷勤，这点小心事，任谁都明白，整个村子，未婚的已达结婚年龄的女性，就只有我和莫不恨两个人，因此也经常会出现这种情况。
　　“我们也都是村子里的人，该交还是要交的。”
　　说着话，我将鱼放在了旁边的一张破木桌的钢盆里，那里面，是村子里其他人钓上来的一些鱼。
　　至于说为什么要交这些，很简单，这些铁丝电网，每一天都是需要维护的，再加上电力的供给，上面管理着这个村子的那伙组织，也不是白白给你看门。
　　每天，都会有人来收走这些物资，来维持每天的电网。
　　“这……好吧好吧，诶对了，莫家大姐，听说你抽烟啊？”
　　微微劈了一眼这个男人，没有理会他，转身向村子里面走去。
　　而身后，则是传来了一声挽留的声音，我依旧没有停下脚步。
　　随后，身后便传来了另一个男人的声音。
　　“哈哈哈~你也败了吧？我就说么，莫家大姐哪是那么容易搞定的，来来，今天这包烟归我了，哈哈！”
　　“啧……给你！真是的，这莫家大姐怎么回事？从来到现在都两个多月了，好像还没有一个人见过她的面容吧？”
　　“嗯，你说的是啊……不过，她家的二妹子我可见过，那可是一顶一的美人儿，而且啊，看起来好像还受过高等教育呢。”
　　“废话，我也见过她家二妹，说实在的，我爸妈还催着我去提亲呢。”
　　“哈哈哈~那你可要赶紧了，村子里克全都是……”
　　他们说着，后面的话我也听不清楚了，一路来到了村子的一个角落，眼前这是一个四合院，门口人可不少。
　　皱了皱眉头，也就明白了。
　　打到老虎了，在这个村子可是不得了的，毕竟，能够达到B级的，一般也都不会在这种小村子里生活，能在这里生活的，基本都是C级以下的普通人，而一只老虎，再弱，也不是C级的人能够对付的，所以打到一只老虎，不得不说在这个不大的小村子里，算是一件奇事了吧。
　　“麻烦让让，谢谢……”
　　拍了拍前面这个人的肩头，他一回头，看到我的瞬间顿时喊了一句。
　　“快快快！让让，莫家大姐回来了。”
　　顿时，我的眼前闪开了一条道路，两旁边围着几十个男人，让我感觉有些别扭。
　　不过也没多说，迈步走了进去，抬眼看了一下那被挂在杆子上的长达四米的老虎，不过是一个虎仔，能打下对我来说不稀奇，不过对村子里的其他人来说，那真是稀奇的不得了。
　　“大姐，你回来了。”
　　迎面看到的，就是老三不冷。
　　“嗯，今天你们收获不错，门口这么多人，赶紧看着卖了吧，留着也留不长，天热了。”
　　“好。”
　　不冷点点头，接过我手中的鱼篓。
　　“这是今天的收获么？”
　　“嗯，少了点，就一条鱼而已。”
　　“晚上有口福了，大姐下厨？”
　　“嗯，让不狂收拾一下，晚上我做菜，萌萌呢？”
　　“萌萌？她不是找你去了么？”
　　不冷手将鱼篓里的鱼倒进了挖好的池子里，然后回头诧异的看了我一眼。
　　“她没跟你回来？”
　　“这丫头……”
　　皱了皱眉头，这鬼丫头，不知道又跑哪去了。
　　“行了，没回来就没回来吧，反正也跑不丢，你先处理，我进屋休息一下。”
　　说着话，不冷从房间中走出来，脸上还带着面纱，看到我的时候眼眸一亮，跟我打了个招呼。
　　“大姐。”
　　“嗯。”
　　点点头，我转身进屋，摘下斗笠，当斗笠挂在墙上的时候，一头粉红色的长发顺着衣领滑落下去。
　　两个月的时间，让我的发色变成了如此显眼的颜色，所以每一次出门的时候，我都要整理好长发，将头发装在斗笠里面才能出门。
　　先洗了洗手，然后一转身，拨开眼皮，将两个隐形眼镜摘下来，将两个镜片放进眼镜盒，眨了眨眼睛，看向了镜子里……一双淡蓝色的泛着荧光的眼眸。
　　“大姐……”
　　正当我看着这双淡蓝色的眼眸有些发愣的时候，从屋子里走出来的不狂对着我打了个招呼。
　　“嗯……”
　　转过头看了他一眼，而他的眼中，闪过了一丝惊艳。
　　每一次，在这几个孩子见到我的时候，都会有这种表情，我已经有些习惯了。
　　“不狂，你的鼻子灵，去找找萌萌，这丫头不知道跑哪去了……吃饭前给我逮回来。”
　　“好的大姐。”
　　不狂看了看我，猫着腰走出去了。
　　看着虽然改正了两个多月，却依旧隆起的背部，我不禁有些无奈，这孩子现在这个样子，也不知道能不能融入人群之中。
　　看着他出门，我转头看了看镜子中的自己。
　　一双淡蓝色泛着荧光的眼眸，一头粉色的长发，八分冷一分媚，还有一分是可怜的模样，不管是其他人，就连我自己，看到也会少许的惊艳一下。
　　不得不说，虽然面容与之前的自己有八分相似，但是却更加的让人有一种心痒难耐的感觉。
　　如果用对比的话，那么之前的那个自己的面容，就是高高在上的无情无欲的神女，而现在的自己，更像是堕入了凡尘，一举一动都带着妩媚诱人的堕天使。虫言


第一百九十一章 袭击者是谁！？（月票加更）

　　不过，这个淡蓝色的眼眸和粉色的长发，为什么总是让我想到一个虚拟的歌姬。
　　没错，就是那个巡音。
　　虽然面容上，我比那个巡音还要完美，但这个配色还真是相似。
　　我不知道自己的头发为什么会变成这个颜色，但是有一点我清楚的知道，发色开始转变的，不止我一个人。
　　其他人的发色，也在逐渐的改变，这一个月以来，村子里不少的人发色，都有着细微的转变，虽然不似我这样转变的如此艳丽，但有些人的发色，依旧改变了，不再是黑色。
　　这种变化，让我无法分辨究竟是好是坏，但是这对我来说却是一个优势，等这些人的发色都开始大范围的转变之后，我的粉色长发，也就不再显眼了。
　　这样一来，至少不用总是护着这一头的粉色头发了。
　　隐形眼镜，是我从县城里弄来的，这东西末世后几乎很少，毕竟近视这种眼疾，在末世后已经渐渐的消失无踪了。
　　就算是以前一些有近视度数的人，现在也都恢复到正常了。
　　不管怎么说，这也算是一个好处了吧，至少不用再为戴不戴眼镜而赶到发愁了。
　　不过我不行……现在这双眼眸，实在是太亮眼了，就算是在半夜看，也会泛着微微的荧光。
　　但现在为止，我还么有发现这双眼睛究竟有什么特别的地方，除了能够看到一些特别细微的地方，连夜视都没有。
　　想到这，我放下了手中的眼镜盒，狠狠的伸了个懒腰，尽管天气已经转暖，雪也都融化了，但是外面的温度还维持在十五六度，坐在河边大半天，感觉腰酸腿疼的。
　　来到床边，拿起耳机，我没有放下护目镜，直接打开了音乐播放器。
　　耳边响起了如此熟悉的旋律，果然，喜欢音乐的我，缺不了这个东西，缺了音乐，总觉得浑身上下都会很别扭。
　　而且……我也有皮肤X高·chao。
　　那种颤栗的感觉，让人舒服，放松，又不自觉的紧张，皮肤就像麻酥酥过电了一般。
　　听到G潮的时候，浑身上下甚至会大汗淋漓。
　　emmm……总觉得这个形容奇奇怪怪的。
　　皱了皱眉头，算了……不去想那些了，还是老老实实的听会音乐，一会还要做菜。
　　或许，明天我就应该离开了。
　　一边脑洞又不自觉的打开了。
　　新人类组织的目的我知道了，而现在那个‘方雨萱’也统合了三个城市，用不了多久，就会进行大撤退，到时候，我是绝不能跟着其他人一起走的。
　　尽管我很想去SD群岛看看我的养父母，问问当初究竟为什么离开我，让15岁的我，就失去了双亲。
　　不过现在的我，真的不能去。
　　“有离开自己的感觉~唱不完一首歌~”
　　轻轻的随着耳机中的声音唱着，我就是一个习惯一边听一边唱的人，不过好在现在我的嗓音也不算是难听，而且乐感和节奏感也很好。
　　就在沉醉在音乐中的时候，突然，远处传来了一阵嘈杂的声音，让我下意识的皱了皱眉头。
　　不会吧？按照正常来说，他们就算是想要撤离也不应该这么快才对，至少也会给这些人准备的时间。
　　“小黑，关闭音乐。”
　　“好的雨萱。”
　　放下了耳机，转头看向了外面，嘈杂的声音由远及近，紧接着，几个人急促的脚步声传了过来，伴随而来的，还有一声尖叫。
　　“不狂！！”
　　听到这个声音的我猛然一愣，根本没有顾及现在自己没有戴任何的面纱和斗笠，转身出门，刚走到客厅，就看到了几个人抬着满身是血的莫不狂从外面走进来。
　　其中一个人抬起头看向我，刚说了几个字，就愣在了原地。
　　“莫家大姐，你快……”
　　他愣住了，而另一个人没有愣，感受着身旁同伴的停顿，顿时呵斥了一句，不过同伴并没有回话，让他很是诧异，抬起头看着自己的同伴，好奇的转过视线，跟着同伴的目光，将焦点放在了我的身上，顿时……
　　“抬啊！你……”
　　紧接着，这就像某种传染病一般，整个房间，一时间陷入了死一般的寂静。
　　而这时候，我也知道自己忘记了待口罩和斗笠，但是不狂这个状态，让我来不及做这些了。
　　我记得刚刚我是让他去找萌萌来着，不狂这样回来，那就说明萌萌那边可能遇到了什么！
　　迈步走过去，一伸手拨开了这些愣在原地的人，直接将不狂抱起来，然后转身进屋，也没有理会身后那些愣住的人，直接来到了卧室中的炕头，将不狂缓缓的放在炕上。
　　“不狂……不狂？”
　　轻轻的唤着他的名字，虽然心中有些担忧萌萌的情况，但不狂不起来，我也没办法问清楚什么。
　　“大……大姐？”
　　看着不狂吃力的睁开眼睛，在看到我的瞬间，突然抬起手，一把抓住了我的手腕。
　　“救……萌萌……救……”
　　“她在哪？发生了什么？别着急，跟我……”
　　还不等我说完，不狂头一歪，再次昏了过去。
　　啧！
　　看到这，我哪能不知道萌萌出事了？
　　拿起衣物，转头走向旁边的小屋，这里是换衣的地方，窗户都是挡着的，我也一句废话没有，迅速的换上了战术服，M4A1，七个弹匣，两个PX4，大狗腿，M500，还有一把KS23霰弹枪斜跨在身后。
　　背包里面放上一些必备的用品，前后不过两分钟的时间。
　　背上包，跨好枪械，一边扣着衣服的扣子，转身走出了小屋，越过卧室，直接来到了客厅。
　　看着屋子里还愣愣发呆的这群男人，我皱了皱眉头，转头看了一眼不冷和不恨。
　　“你们，照顾好不狂，他身上的伤势不轻，我去找萌萌。”
　　说完，系好了脖领间的扣子，来到了一个比较熟悉的村民面前。
　　“你们在哪里发现我家不狂的？”
　　“咕噜……在，在……村西口。”
　　西口么？那边是靠近雨林带的方向，奇怪，那边接近虫族的底盘，一般不会有什么大型的变异野兽啊？
　　不狂的实力虽然不是很强，却也有着A级别的程度了，能够将他伤成这样，想必对方的实力不低。
　　是人为，还是怪物？
　　一边想着，一边走出门，院子里这个时候，已经挤满了人，毕竟是村子里唯二的两个没有嫁出去的成年女性的家，当然会吸引一大帮子光棍的瞩目。
　　当我走出门的时候，院子里顿时一阵倒吸冷气的声音。
　　扫了一眼这群人，怎么说呢？反正我已经是见怪不怪了。
　　“不好意思，请让开一下。”
　　“莫……你是莫家大姐？”
　　“我的天……我看到了什么？”
　　“MD……老子一定要娶了这个娘们！”
　　“滚吧！这是我看上的！我早就看上了！”
　　“他们一进村我就看上了，我最早！”
　　算了，不管他们了。
　　伸手到脖颈，贴着脖颈滑过，然后向后一撩，几近臀部的粉色长发直接从战术服中披散出来，甩了甩头，一边从兜里掏出了一根皮筋，一边捋着头发扎成马尾辫，一边穿过目瞪口呆的人群，直接奔向村子的西口。
　　一路上，这一头粉色的长发再加上淡蓝色的眼眸，别提多醒目了，不管男女，看到我的瞬间就愣住了，甚至有人想要上来问我是谁，但是却马上被旁边的人拉走了，因为我身上的战术服，这个村子除了我之外，没有第二家有，所以……只要看到衣服，基本上就可以瞬间断定我是谁了。
　　“那不是……莫家大姐的衣服吗？”
　　“我的天，那是莫家大姐？”
　　“妈……你儿子这回真的看中这个姑娘了。”
　　“我说，她这一身的枪，这是要干什么去？”
　　“你还不知道？他家老四刚刚被人抬回来的。”
　　“你是说那个莫不狂，那个驼背的小子？”
　　“啊~抬回来的，满脸是血，也不知道能不能保住了，回来的时候还说，是去找她家的老五了。”
　　“我的妈呀！那小丫头片子闯祸了？”
　　一路上，村子里的人议论纷纷，我也没心情打招呼，全都是直接走过去，甩了甩马尾辫，感觉顺畅了不少，一伸手，将耳机戴上，然后绑好后面的松紧带，将护目镜拉下来。
　　“小黑，将地图现实出来，显示我所在的位置。”
　　说着话，我已经来到了村西口，本就不大的村子，走一会也就到头了。
　　此刻，村西口的人，还在议论刚刚不狂的事情，见我走过来，顿时愣住了。
　　“你是……莫家……”
　　“行了，我问你，不狂是从哪个方向过来的？”
　　看着眼前的有些熟悉却叫不上名字的人，基本上村子里都是这个情况，二百来口人，几乎天天都能见面，不过却没几个能叫出名字的。
　　“那……那边，你看，哪还有血迹。”
　　“嗯，行，谢谢。”
　　点点头，不再理会这群一脸惊艳的人，转头出了村子，顺着他手指着的方向看过去，那里有一片被压他的枯枝，枯枝上，还有少许的血迹。
　　抬起头看了一眼眼前的环境。
　　“小黑，查找血痕。”
　　“好的雨萱。”
　　不用太过仔细的看，小黑外部摄像头让它足以寻找一些蛛丝马迹了。
　　看着护目镜上传来的景象，所有的血痕，都被一个个方块标示了出来，抬起头，顺着血痕的方向，迈步跟了上去。
　　手中的M4A1早已经上膛，保险也都打开了，一路警惕的跟着血痕和一些被压断的痕迹，这些痕迹，小黑都能够分辨出来，所以几乎没有浪费多少时间，我就走出了一公里左右的距离，却依旧没有发现萌萌的踪影。
　　但是，就在枯枝烂木中，小黑的一个红色标示，让我下意识的瞩目。
　　那是一颗……黄.色的子弹。
　　ps：emmmm，补上黑白插~
　　虫言


第一百九十二章 “毒妇”

　　不，不是子弹，是弹壳。
　　皱了皱眉头……看着眼前显示的数字，这是一发7.62MM的步枪弹药。
　　毫无疑问，这发弹壳的外表很新，并不像是最近才出现的，而且弹壳周围的冰雪有融化的迹象。
　　这是刚打的子弹。
　　看着这子弹上已经弥漫着寒霜，如果不出意外，这应该是一个小时内发射过的子弹。
　　难道说，萌萌是被人绑架了么？
　　抬起头四处打量了一下，这附近是一片山区，前方不远有一个土丘，我无法分辨这颗子弹是从哪里射击，他们人又是从哪里撤退的，不过好在我有小黑。
　　“小黑……查询附近人类足迹。”
　　“好的雨萱。”
　　随着眼前的画面一阵闪烁，紧接着，护目镜顿时显示出了一阵淡蓝色，而所有的人类痕迹都变成了深红色，如此的醒目。
　　“1、2……六个人，等等，这是什么脚印？”
　　正数着脚印，突然，我看到了一个奇怪的东西印在地面上，好像是不规则的半圆形。
　　“小黑，分辨一下这个脚印。”
　　“分析完毕，这是第三型号丧尸变异体毒妇脚印。”
　　“毒妇？我看看什么样子。”
　　“好的雨萱，请看。”
　　小黑的声音迅速的回音，紧接着，眼前出现了一个3D立体的图像，耳边也传来了小黑的解释。
　　“丧尸变异体NO.522，带好毒妇，身高为3~5米之间、随身携带毒囊，可以喷射大量酸性腐蚀液，身体表皮部分腐烂，带有强烈的刺鼻味道。”
　　看着眼前这个看起来就很恶心的东西。
　　这是一个，干瘦的就像一个竹竿立起来一样的人，整个身体被不正常的拉长，连五官都有些扭曲，眼睛都变成了竖着的，整个身体就像先正面拍成一根火柴，然后再强硬的拔高一样。
　　没有脚，不，说是没有脚，倒不如说这个东西的脚就是一根棍子一般的东西，它没有脚部和脚踝，只有一个长长的小腿，杵在地面上，就跟踩着一个高跷一样。
　　这个怪物……看起来就是那种行动比较慢的，没有庞大的肌肉群，整个身体就跟一个几根火柴组成一般，相对于那巨大的身体，它太瘦了，就算是它的肌肉力量达到了第四阶，也不可能有太大的力量。
　　毕竟它浑身上下的重量，都在骨骼上了，除非这家伙的身体很轻。
　　看到这，虽然不知道究竟发生了什么，但看起来萌萌并不是被掳走的，更像是被救走的。
　　奇怪……这附近怎么还会有这种丧尸的变异体，难道说那个方雨萱到现在也没有进行任何的搜索吗？
　　这不正常。
　　不过现在不是想那些的时候。
　　站起身，拢了拢身后的长发，转头看向了这些脚步的方向，看得出来，这些人是一边撤退一边开枪的。
　　跟着这些脚步继续先前走，方向是那个山头没错了，我记得这个方向，好像是有一个小村子才对。
　　难道说，那个怪物被引导到了村子中吗？
　　那就糟糕了，这么巨大的变异体，想要跨过一个两米高的铁丝电网实在是太简单了。
　　脚下不禁加上了一些速度，万一真的出现那种情况，如果能够来得及的话，最好还是伸把手，好不容易恢复起来的人口数量，不要瞬间再消失了就好。
　　走了差不多有十几分钟，又有了新的发现，地面上的脚印，竟然有孩子的脚印。
　　看大小，毫无疑问这就是萌萌的脚印，看起来，萌萌是跟着群人一起撤退了。
　　还好……看到这种情况，我就放心了不少。
　　在这个末世中，对于孩子还是很善良的。
　　虽然我知道我的颁布的命令会让人们更加的辛苦，但那个时候，我已经别无选择了，整个华国十几亿人口，结果剩下最大的幸存者基地竟然只有二十几万人，这简直就是开玩笑一样，再那样下去，人类就要灭绝了。
　　现在至少有着一丝蓬勃的朝气，而且随着一些普通人的进化，至少相对来说，在没有任何武器的情况下，B级以上的人类也可以单独面对一只丧尸。
　　虽然C级以下还是很弱，不过照比末世刚开始的一两年，双方的实力已经平衡了不少，这就让人类有了更多的机会了。
　　不过，最近我有一种不好的预感，主要是那一场大雪带来的。
　　现在的粮食，很多都是变异过后的粮食，但是有一点或许谁都没有注意到。
　　变异植物的生长速度太快了，这会导致土地快速的消耗，最终，如果不出意外，这种速度的吸收大地的肥料，终有一天，大地会赶不上植物发展的速度，而变成一片废土。
　　再加上冬季的来临，这让接下来的生活，可能会更加的困难。
　　白池是对的，至少向南移动，虽然可能会很危险，但生存的机会也相应的增加了。
　　当然，我是不打算离开这片大陆的，不过如果有机会的话，我可能会去一趟南极洲，然后狠狠的打一顿那群混蛋。
　　想着，脚下也没有停止，山地对我来说简直不要太轻松，脚下的本能反应能力再加上身体的力量，就算是一般人会崴脚的位置，我也能够轻松的越过。
　　渐渐的，我加速小跑了起来，虽然身上的这一身装备不轻，但是现在我的力量大概在7左右，简单的说，我现在差不多能够举起总重量七百斤左右的东西。
　　所以一百多斤，对我来说很轻松，一路风驰电掣，而就在我疾速奔跑的时候，就在不远处的一堆枯枝兰草之中，一个身影出现在了眼前。
　　“这是……尸体么？”
　　停下了脚步，看着这个尸体，只有一只脚，而这只脚的伤口，明显是被什么撕咬下来的，看起来有些渗人。
　　“看起来这群人已经开始出现体力不支了吧？”
　　自言自语的说着，站起身看向了远处，耳边传来了一丝细微的声音，很小……小到几乎可以无视，但是毫无疑问，这是枪声，而且看起来好像很杂乱的样子。
　　想到这，快步的加速，继续向前奔走，越过这个山头，就有一个小村子，看起来，那群人正在抵抗那只变异体，不过不知道究竟会达到一个什么样的程度，但愿他们能够坚持到我到。
　　“萌萌……等我一会，我来了。”
　　喃喃的说着，脚下一阵的快奔，枪声也逐渐的清晰了起来，而那个小村子，也渐渐的出现在了眼前，那是一个……并不是很大的小村子，差不多看起来只有几十户人家，村子里灯光闪烁，枪声不断响起，而其中，还参杂着一些丧尸的嚎叫。
　　“啧！”
　　看到这，我就知道那只变异体已经跨过电网了，不过现在已经来不及考虑那么多了，咬着牙快速的追上去，同时抬起手中的M4A1，用热感向远处看去，只能隐隐的看到几个小点。
　　还是太远。
　　随着距离越来越近，我终于看到了那只怪物，果然，就是护目镜上的那个怪物！
　　此刻，它正在攻击一个木屋，它的手掌并不似人类一样五个手指，而是三根细长的手指，随着那长达一米多的锋利的指甲重重的拍在屋顶，一声爆响。
　　轰隆！！
　　巨大的响声传遍了四周，那木头做的屋子根本挡不住这一招，房顶顿时塌陷，与此同时，我听到了几个尖叫的声音。
　　“不要过来！！”
　　“老子跟你拼啦！！”
　　“不要过去啊！！”
　　就在这时，突然，那四米多高的巨大家伙一伸手，直接从废墟中猛地一抓，一声惨叫传来。
　　“呃啊！！”
　　那巨大的手掌，将一个人完全抓住根本不是问题，紧接着，那毒妇竟然就这样缓缓的抓着这个不断挣扎的人的腰部，然后仰着头，张开那近五十厘米长的嘴巴，将那个人的上半身往嘴里一塞！
　　“啊啊呜呜呜！！”
　　刚才还维持着惨叫的男人，声音顿时沉闷了下去，我能够看到那个人的脚不断的挣扎，绷紧，而毒妇却完全不管这些，直接一抬手，将这个人往嗓子里塞了塞。
　　“咕噜！”
　　吞咽的声音，那个男人的惨叫声哑然而止，随后，那毒妇缓缓的看向了其他人。
　　这毒妇的眼眶外凸，嘴唇都没有了，而它的鼻腔，竟然有一个大窟窿，还在滴答滴答的留着脓液，那些脓液跌落在地面上的时候，发出一阵‘呲呲’的声音，眼看着尘土冒起了青烟。
　　犹如火柴一般的爪子，再次抬了起来。
　　我知道，我小瞧了这个家伙的力量，它能够轻易的拍碎房屋，就证明了它的力量并不弱，而且……
　　“嘶……”
　　奇怪的叫声，伴随着那巨大的爪子挥落，枪声不断响起。
　　耳边传来的，全都是吐吐吐吐吐或者是哒哒哒的声音，很明显，这个村子有重机枪，虽然不知道什么型号，但是看起来，这些武器貌似对毒妇的用处不是很大……
　　然而，这些子弹打在这只毒妇的身上，只会闪现出无数的火光，很显然，它有外骨骼，而且比钢铁还要坚硬，耳边一直在回荡着‘铛铛铛铛铛’的声音。
　　没有急着出手，此刻我已经来到了村子的路口，村民应该向相反的方向撤退了，这边的入口大门被破坏的很彻底，整个铁丝网都被拉倒了，看起来，这家伙只是速度不快，但是却非常耐揍，怎么感觉好像是另类的泰坦呢？虫言


第一百九十三章 电网被毁（月票加更）

　　不过相对来说，泰坦的移动速度可以更快一些，它的动作真的很慢。
　　看了看手中的M4A1，光靠普通的子弹估计是没戏了，不过幸好，这把枪是最高配，有榴弹发射器。
　　这家伙不怕子弹的穿透，那总会害怕火焰吧?
　　“咔嚓！”
　　将M320榴弹发射器的枪管向侧边推，然后从身上卸下了一发榴弹，直接塞进了枪管，这把枪我很喜欢，所以平时的时候也没少捣鼓，至少明白了它发射的原理。
　　“咔！”
　　往回一扣，枪管重新连接在了扳机上，然后看着那个巨大的家伙。
　　“小黑，计算抛射高度。”
　　说着话，我缓缓的转过身，看向了那个大家伙，榴弹发射器里安装的是燃烧弹，同时，护目镜中出现了3D立体图形，并且随着我枪口抬起的动作，3D模型开始模拟发射高度，最终锁定了那个怪物。
　　在扣下扳机之前，我看了看这只毒妇，一声大喝。
　　“你过来啊！！”
　　而这只毒妇也随着我的声音缓缓的转过头看向了我，而我也顺利的扣下了榴弹发射器的扳机。
　　“铛~”
　　随着一声闷响，榴弹被直接弹射了出去，在空中划过了一个高挑的弧度，然后准确的落在了那一脸呆滞却又带着而已的脸上。
　　“嘭哒~”
　　榴弹落在它脸上的瞬间，发出了一声轻响，紧接着，弹药猛地爆开！
　　“轰隆！！”
　　火光霎时间冲天而起，毒妇的嘴里也发出了一阵阵惨叫。
　　“吼！嘎！！嗷~”
　　毒妇的音域还是比较宽的，至少能够吼出不同的声音，不过，就算是它不断的将爪子拍打在脸上，就算是捂着脸，却也无法阻止燃烧弹的继续燃烧，算是幸运吧，至少榴弹这一下就打中了它的脸，让我不用再费力了。
　　“嗷嗷~”
　　看着这只毒妇不断的惨叫着，不得不说，我已经开始习惯了面对这些生物了，甚至很多时候弱点都能够一眼看穿，这个家伙，死定了。
　　不过，我还是不能放心，在火焰中，它还在不断的惨叫，却并没有立刻倒下，足以证明其强大的生命力。
　　看了看手头上的装备，M4A1，M320，KS-23，PX4*2，还有……M500。
　　没错，现在估计能够给它造成伤害的也就只有M500了吧？
　　不过按照这家伙的外壳防御力，我也只能找到它的弱点，尽可能的一枪爆掉它的脑袋。
　　至于说能够爆掉它脑袋的弱点，现在都被它的手捂住了，这就有点麻烦了。
　　它的脸上，有四个巨大的洞，鼻子，嘴巴和两只眼睛，不过，刨除这四个空洞，它还有两个弱点，就是耳朵！
　　想到这，回头看了看，找个地方现将背包和KS-23与M4A1放在一边，然后掏出了腰侧的M500。
　　远处的枪声还在继续，或许是看到了怪物正不断的惨叫，这些人多少有了一些自信，枪声比刚刚更集中了一些。
　　但是，这家伙有意的将耳朵等弱点都挡住了。
　　“对面的人听着！所有人停下射击！！”
　　对面不断的射击，根本让我找不到什么时机冲上去，硬冲估计就会被友军射杀了。
　　“什么？？！”
　　远处传来了一个男人回应的声音，大概是枪声太大，导致了对方并没有听清楚，不过紧接着，另一个纤细的声音传了过来。
　　“大姐~大姐~萌萌在这里~”
　　“我听到了！！告诉他们，停止射击！”
　　萌萌的听力非常强大，甚至我觉得她的听力跟娟娟现在的听力差不多，不过相对于娟娟有声音作为武器，萌萌却并没有，她仅仅是听力强大而已。
　　在我喊完这句话的时候，我就已经准备好了，活动活动双肩，扭了扭脚脖子，看着那不断嚎叫，却依旧没有死亡，满头火焰跟某联盟的火男似得毒妇。
　　果不其然，萌萌听到了我的声音，在接下来几秒钟的时间里，对面的枪声没有了，看到这，我深吸了一口气，然后看着距离我大概有五六十米的毒妇，迈步冲了过去！
　　“喂！！大怪物，我在这！”
　　喊了一句的同时，毒妇也察觉到了我的存在，或许是因为它看到了我发射了榴弹，所以对我有着意外的仇恨，在我出声的瞬间，它放下了捂着脸的双手，那已经被烧的开始冒着黄油的脸，还有一双已经烫爆的眼睛，直勾勾的转向我，虽然明知道它看不到我了，但还是觉得彻骨的寒意。
　　它的脸长得实在是太违和了。
　　那狭长的脸，还有那已经变形的头骨，完全就是一个人的脸硬生生的被拉长了。
　　当然，如果仅仅是脑袋拉长也没什么，但它的五官却也随之变得畸形，并且整张脸都有一种让人看着就不寒而栗的赶脚。
　　不过，现在我已经不能停住脚步了，同时，毒妇也察觉到了我的脚步声，
　　它四米多的身躯，看似缓慢的抬起了双手，一只手护住了脸，另一只手对准了我的方向，那拉长的诡异形状的双耳，不断的抖动着，好像是在搜集着我的脚步声。
　　沙沙沙……
　　满是黄土的地面，再踩上去的时候就会发出沙沙的声音，这对它来说是一个醒目的目标。
　　看着它对准了我的方向抬起的巨大的爪子，我知道，一旦被击中，瞬间被撕裂成三截都是轻的，不过，现在我的心中没有丝毫的恐惧感，随着一步步的落在地上，心中也逐渐的平静的……没有一丝波澜。
　　距离越来越近，四周的声音也逐渐的远去，而这时，子弹时间，很自然的就开启了。
　　如此的悄无声息，没有什么心跳加速，也没有任何其他的奇怪的声音，子弹时间就是如此自然的打开了。
　　在距离这个怪物差不多三米左右的位置，它的手臂挥动了，与此同时，猛地抬起手，对着它那只挥动的肩头扣下了扳机，第一枪，打了出去！
　　嘭~
　　声音不断的在四周回荡，声音明显被拉的很长，紧接着，脚下用力，整个人瞬间跃起，它的右肩被如此近距离的大口径子弹集中，顿时一颤，让它的爪子微微挪动了一下。
　　瞄准了这个角度，身形跃起的瞬间，直接翻滚起来，在这只巨大的抓住落下的同时，我整个人是在半空中一个侧翻三百六十度的形态，堪堪的躲开了巨大的爪子，甚至，我能够感受到这只爪子在经过我的身侧的时候，带起来的飓风。
　　身体飞起，直接跃起了四米的高度，而此刻……身体刚刚好是倒立在空中，双手的位置与它的脑袋平行。
　　M500对准了它的耳朵，与此同时，它大概是发现了不好，想要转过头来，只不过……已经晚了。
　　嘭！
　　毫不犹豫的扣下扳机，在它刚刚准备转头的时候，一道火光从枪口喷射了出去，子弹瞬间贯穿了它的耳膜，同时，子弹时间的感觉迅速消散，虚弱的感觉涌上了心头。
　　身形翻滚着落在地面上，在落地的前一个瞬间，我硬生生的扭过腰部，双脚一踏，以半蹲的造型落落在了地面。
　　身后……也随之倒下了一个巨大的物体。
　　轰隆~
　　身后，沙尘四溅，火焰燃烧的声音还在继续，但是我已经听不到它的惨叫声了，因为那颗子弹，已经贯穿了它的大脑，并且，这子弹还是高爆弹，在射入它的脑袋的瞬间，就已经爆开了。
　　缓缓的站起身，子弹时间对我的身体有着不小的负担，站起来的时候，感觉脚下一软，踉跄了一下，差点跌倒。
　　不过，前方传来了一个奶声奶气的声音，让我下意识的维持了一下自己的威严的造型。
　　“大姐！”
　　嗯……在孩子面前，永远也不能丢人。
　　不管是熊孩子还是乖孩子。
　　暗暗的咬着牙，稳住了身形，转了两圈手中的M500，如西部牛仔一般，迅速的将手枪揣回到了枪套中，看着不远处笨拙的跑来的小丫头片子，又是欢喜又是生气。
　　生气的是这丫头竟然敢瞎跑，差一点就死了，欢喜的是……至少她还活着，不是么？
　　一伸手，将这个带着婴儿肥的小丫头搂紧。
　　“你这丫头，急死我了。”
　　“大姐~哇~萌萌错了，萌萌不会再乱跑了~哇~吓死萌萌了~”
　　看着怀中的小丫头大声哭着，我就放心了，她身上没有什么伤势，只是有些脏乱，不幸中的万幸。
　　“那个，谢谢……谢谢你！”
　　正安抚着怀中的小丫头，身前走过来了一个男人，在我眼中，这家伙应该属于路人甲，没什么必要多认识。
　　“不用谢，相反，我还要谢谢你们救了萌萌，不然的话，她不可能坚持到我来。”
　　“嗯……”
　　男人点点头，然后四周扫了一眼，眼中带着一丝哀伤，看起来这怪物来到村子，也带来了不少的损失吧？
　　“虽然我很感激你，但是对不起了……我们现在真的没有什么能够酬谢你的，虽然你是为了这个小丫头，但不管怎么说，你也算是救了我们村子。”
　　说到这，男人看了看我，眼中虽然还带着哀伤，但是却也闪过了一道惊艳。
　　“不知道……你是哪个村子的，等我们重建完，我会带人亲自上门道谢。”
　　“不必了……你们还是留着物资重建一下吧。”
　　看了看那几乎半毁的电网，我知道这个村子接下来会遇到麻烦了，至少重修，就不是一个小数字，很可能接下来的几个月，这个村子的人都要勒着裤腰带过日子了。虫言


第一百九十四章 回去咯~

　　更何况，我也没有任何居功请赏的心思，摇了摇头，然后看了看萌萌。
　　“走吧……回去吧，天色都已经黑了。”
　　“那个，如果不介意的话，可以在我们这里住一晚，别的没有，至少房子还是够的。”
　　男人又挽留了一句，我摆了摆手，没有理会他，带着萌萌，转身回到刚刚放背包的地方，背包备好，带上KS23和M4A1，紧了紧战术腰带，牵着萌萌走了。
　　回去的路倒是不难，这些村子之间都有公路可以走，没必要按照来时的路走，更何况晚间的山林中，也可能会出现一些无法预料的情况。
　　一边走着，一边看着身旁的小家伙。
　　“以后，就算是再不满，再生气，也不准乱跑，懂吗？”
　　“对不起……”
　　萌萌低着头，嘟着小嘴说着。
　　看到这丫头还是一脸委屈的样子，我停下了脚步，面对面的看着萌萌。
　　“萌萌，你抬起头看着我。”
　　然而，萌萌并没有抬起来，或许是因为从小开始就很少接触其他人的原因，也没有受过教育，所以她的性格还是很独立的，我说完这句话，这丫头也没有将头抬起来。
　　“抬起来！”
　　看着这丫头背着手，低着头，我深吸了一口气，断喝了一声。
　　小丫头浑身一颤，这才缓缓的抬起头看向我，一双大眼睛里已经蕴含着一阵狂风骤雨了。
　　不得不说，女人是水做的，不管是多大都一样。
　　但是……就算她哭的江河湖海都翻腾了，我一样不能就这样放任她的小性子。
　　看着她有些倔强的目光和隐含着泪光的眼睛，我知道，这丫头在小时候经历过太多的肉体惩罚，所以打什么的，对她来说用处并不大，但，我还是没忍住，打了一巴掌。
　　啪~
　　随着一声脆响，萌萌的头歪了过去，但是，她眼眶中的泪水，却一滴都没有洒落，硬是咬着唇，忍了下去。
　　“萌萌，打你的这一下，并不是因为你的态度，而是因为……你不知道你错了，你不知道，你让我究竟有多担心，你不知道…不恨不冷不狂究竟怎么样了，不狂为了回来送信，现在还浑身是伤，也不知道能不能挺过去。”
　　说着话，我看着眼前的这小家伙，看着她倔强的表情，无奈的叹息了一声。
　　“唉……萌萌，你生气没错，你觉得委屈也很对，但是你要记住，在这个满是危机的世界中，你的任何一次任性，带来的，都可能是让担心你的人受伤，你要记住，现在你不是一个人了……你还有着姐姐和哥哥，你该懂事了。”
　　萌萌看着我，咬着唇，点了点头。
　　“我知道了，对不起……”
　　看着她终于认真的道歉了，我这才算是长出了一口气，刚刚她第一时间扑到我怀中的时候，我能够感受到她的恐惧，但是感受不到她的歉意。
　　她很聪明，聪明的让人觉得不应该是这个年龄有的，但是……越聪明的孩子，就越是会撒谎，她不像是娟娟小时候，很诚实，很天真。
　　这丫头比娟娟见到过的还要多，所以心智更成熟一些，但是……却有点歪了。
　　有道是小树不修不直苗，人不修理哏啾啾，所以，我不能放任她这样成长下去。
　　所以，这也是到现在为止我还在犹豫究竟是否该离开的原因。
　　她还有不狂，是我最担心的两个，不恨……那个孩子经历过的很多，但是她也算是有着自己的价值观世界观，现在改变已经来不及了，不过她的内心还是有着良知的，这还算不错。
　　不冷，那小子让我有些看不透，总是沉默寡言的样子，有心事就藏在心底，不过有一点让我很满意，至少他对弟弟妹妹很好。
　　伸出手，牵着萌萌的小手，一边往家走，一边在脑中衡量着自己是否该离开。
　　“萌萌，跟我说一下，你们究竟遇到了什么情况，为什么安全三角区内竟然会出现变异体？”
　　我很怀疑这只变异体是跟着丧尸大军出现在这里的，但是苦于手头没有证据，我现在不是‘方雨萱’，也没有那么大的言语能力，就算是我说出了自己的疑问，也不会有人搭理的。
　　安全三角区，就是洛阳-襄阳-延安三个城市之间形成的一个不规则三角形。
　　“我……”
　　萌萌看了我一眼，开始回想起与我分开的时候那段事情，听着她缓缓的讲诉，我也知道了大概的情况，嗯……怎么说呢，差不多就是说，在与我分开之后，她瞎走，走到了村子的北边的一片空地上，突然听到了一个奇怪的声音，好像是婴儿的啼哭声，然后她便顺着声音寻找，在一个山洞中找到了那个毒妇。
　　本来，她还打算离开的，但是正巧，就是刚刚跟我说话的那个人，带着一群人在打猎，当枪声响起来的那个瞬间，萌萌的站住了，因为她听到了身后那原本还缓和的呼吸声猛然一顿，紧接着，像某种重物缓缓的起身一般的声音传入了她的耳中。
　　在这时，她甚至不敢回头，身体带着微微的颤抖，慌不择路的跑了下去。
　　一边跑，一边对着远处的那群人喊着，不过她的声音太小，对方并没有第一时间听到。
　　但我庆幸，幸亏那群人耳背，没有第一时间听到，不然的话，也没人能救得了这个小丫头了。
　　等萌萌都跑出去百十来米，累的上气不接下气，小脸蛋红扑扑的时候，那个山腰上的黑洞中，终于伸出了一只巨大的爪子。
　　哪怕是已经接不上气了，萌萌还是带着惊恐的面容回头看了一眼，就这一眼，吓得她头发都要站起来了。
　　然后，萌萌强行的用尽全力的对距离自己不到五十几米的那群人喊了一句。
　　“叔叔快跑，有怪物~”
　　之后，就不用我再多说了，那群人至少还算是好人，跑的时候没有将萌萌扔掉，甚至，为了萌萌还差点团灭了。
　　就是我看到的那半截腿，那个人为了救萌萌，死掉了。
　　对此……我还是很感激这个村子的人。
　　带着萌萌赶着夜路，不得不说，黑夜中的森林非常可怕，现在的植物，都已经变异很多，生长的速度，也不可与末日前同日而语，仅仅是刚暖起来半个月左右的时间，这些植物已经复苏，并开始快速的生长着。
　　但……有一点让我很在意。
　　这些植物的生长速度，明显没有十年前那样的快。
　　十年前……哪怕是一夜，这些植物也能长高一米多。
　　用不了一个月的时间，整个山林都会变成一片热带雨林，然而现在，这些植物的生长速度，应该是超出了大地的承受极限了。
　　现在的地球，能够养着如此庞大的动植物，是因为以前这些地面，都经过了其他生物的滋润，有着不同的元素，养分，来供给这些植物。
　　但是……大地中的养分，终究是有着一个存储量极限的。
　　记得天峰以前说过，霓虹那边种地，一般会种三年歇一年，为的，就是让土地中被消耗掉的营养，重新补充上来。
　　而且我记得，有一段时间，我们这边……嗯，老家那里，有霓虹的公司租用，不过，前五年的时间里，他们根本没有种下任何的东西，任由那肥妹的黑土地滋生野草，而那些霓虹人，也仅仅是放牛养羊。
　　这让很多人都不解，后来才知道，这五年的荒废，是因为原本所在地的农民，不计后果的使用肥料和农药，却已经透支了大地的养分，而他们这么做，也仅仅是让大地恢复到原本的状态。
　　之后，那些霓虹的人种的是草莓……全部都是出口的。
　　说了这么多，倒不是说霓虹那边怎么样，不管怎么说，我国与霓虹之间，还是有着世仇的，我仅仅是说……
　　大地，很可能已经被透支了。
　　这二十几年，植物疯狂的生长，在病毒的催生下，不惜一切代价的疯狂掠夺大地的养分，现在看起来……应该是已经快要到一个极限了吧？
　　简单的说，就是土地恶化，肥力不够，而无法再维持这样疯狂的掠夺。
　　当然，这只是我个人的推论，可……一旦这个推论成立的话。
　　不行，不能再想了，现在的生活就已经很糟糕了，如果真的到了那一天，那么整个大地就真的会变成末世小说中的废土的，甚至……连核废土都不如。
　　至少，核废土的情况下，大地十年左右就能恢复正常，可……一旦被彻底透支，那么结果很可能是风化，形成广阔的沙漠地带。
　　植物没有了抓地力，沙土没有了可以依靠的东西，被风化之类的。
　　总而言之，如果真的是那样，就糟糕了。
　　不过……至少现在还不用我来操心。
　　唉……看起来我这个英雄心，还是有的。
　　总是担心这些有的没的。
　　摇了摇头，将脑中的想法甩出去，然后看了看身旁的小丫头片子，这丫头，现在还憋着泪水，虽然脸上有点委屈的神色，但看得出来，她在反省。
　　这就足够了，只要她能够反省，能够明白自己的错误在哪，就不枉费我装这一次的B……
　　现在的身体素质，真的大不如前了，唉……不得不让人感慨，老了啊~虫言


第一百九十五章 夜袭( •̥́ ˍ •̀ू )

　　原来，我开着三档，还能用龙爪碾碎毒妇那种小杂种，但现在……仅仅是使用了一次子弹时间，就感到了疲惫。
　　看了看四周，带着萌萌赶路，并不会很快，她太小了，快不起来。
　　这也就导致了……月亮当空高高挂，道路两旁黑漆漆。
　　夜晚的森林，对人类来说，就算是这个安全三角区，也是禁区的存在。
　　很少有人在黑夜中赶路，因为很多比较灵敏的肉食性动物，大多都是在夜间捕食的。
　　想到这，扫视了一下四周，萌萌好像是有些害怕黑夜，小手紧紧的抓着我的食指。
　　又走了一段路，身体越发的乏力，看起来，不能继续走下去了，如果这个状态再走下去，一旦遇到了什么特殊情况，根本没有那个体力去应对。
　　看了看两旁边，这边有几个废弃的屋子，不得不说，华国大量的人口基数，让我几乎走到哪，都能看到一些村落和房子。
　　而这里就是一个，这……好像是鱼塘吧？
　　皱了皱眉头，伸手摸着萌萌的小脑袋瓜子。
　　“萌萌，跟紧我，今晚我们现在这住一晚，等天亮了再走。”
　　说着话，收回手来，抓紧了M4A1，将护目镜拿下来，打开夜视。
　　随着四周的景色渐渐的清晰起来，虽然是接近只有黑白绿三种颜色的视野，但至少能看清楚，就比看不到强。
　　萌萌抓着我的背包，在后面跟着，我就在前面扫路。
　　看了看左右，没有发现什么奇怪的地方。
　　这里，是一个鱼塘，连接着旁边的一条小河，河水与鱼塘中间，隔着差不多有数米的距离，中间是一个堤坝。
　　下了道，直接来到了这个堤坝上，看了看两旁边的水，路面不是很宽，两旁边还是斜坡，左侧的鱼塘十分的安静，没有任何一丝丝的声音，水中带着一丝腥气，很明显，没有了循环，这里的水已经变成了死水，生物什么的……应该不存在了吧？
　　右侧的河水，并不急，看起来也不深。
　　一路来到了小屋中，并没有发现什么奇怪的地方，这才算是放心下来。
　　这屋子里，带着一股霉味，好在窗户都碎了，不算是太闷，但也不是好的条件。
　　而且，这房间很明显有人来过，看起来并不是最近，而是很久之前了。
　　房间中的东西，有很多都被人动用了，但对我来说这没有什么，我现在只需要一个能够隐藏身形，休息几个小时的空间就够了。
　　两旁边的房屋都空荡荡的，床也都塌了，不过房屋结构还是很坚挺的样子，墙壁很多地方都已经被风化剥掉了外皮，露出了里面的水泥，地面上尘土很多。
　　虽然环境很糟糕，但至少能够休息一下。
　　一伸手，从身后的背包中拿出了一条毛巾，铺在了地面上，虽然地方不大，但应该够用了。
　　从柜子里勉强找出了……一件还算是干净的衣服，不得不说，这种小屋子，在这么多年的时间里，已经成为了许多喜欢阴暗潮湿的昆虫所居住的地方，当我打开柜子的时候，一道黑影闪过，我几乎下意识的伸手抓了一下，顿时，出现在手上的，是一条长达半米，近乎手腕粗细的蜈蚣。
　　毫不犹豫的猛地摔在了地上，然后抬手拿起了大狗腿，对着蜈蚣的头跺下。
　　锵~
　　刀刃劈砍在蜈蚣的身上，瞬间将其尸首两分，随后一抬脚，将蜈蚣的脑袋踹飞出去，这才拿着那件干净的衣服，看着在地面上不断爬动挣扎，四处乱扫的尸体，将衣服打开，挂在了墙壁上。
　　二十多年，就算是新房，现在也已经满是灰尘了，而这样的房子里，有这种虫子，我也不意外。
　　身后靠着那件挂在墙上的衣服，地上铺着的是自己的毛巾。
　　看了看还在那里看着那不断挣扎的蜈蚣躯体的萌萌，招了招手。
　　“来，到这来。”
　　“妈妈……它为什么还没死？”
　　萌萌并不惧怕蜈蚣，但是我对昆虫，真的很难受，刚刚抓住蜈蚣的瞬间，我感觉自己的发根都站起来了，浑身上下都毛毛的赶脚。
　　“百足之虫，死而不僵……”
　　萌萌大眼睛眨了眨，在黑夜中如此的醒目，尽管屋子里的光线很差，但是因为这间屋子没有窗户，外面的月光隐隐的照射进来，让房间中勉强的能够看到一丝影子。
　　而萌萌找我自然就好找了，因为我的淡蓝色眼睛，在夜间也是有着些许荧光的。
　　我不知道病毒为什么会改变发色，不过毫无疑问的，除了我之外，还有其他人也都在改变。
　　“大姐~什么叫做百足之虫，死而不僵呢？”
　　萌萌顿时化身成为了一个活着的十万个为什么，大眼睛眨啊眨的看着我。
　　犹豫了一下，回想起以前看过的解释，然后对着萌萌招手，看着萌萌笨拙的跑了过来，钻进了我的怀中，我就这样搂着她，一条腿膝盖弯曲着矗立在地上，一条腿打直，靠着身后的墙壁，说着……
　　“在两千多年前，一个叫做魏国的国家里，有一个君主，叫做曹操，而他的手下，有一个人，叫做曹冏，当时啊~这个国家并不是很安稳，东征西讨，左右受敌，因为这样，这个曹操呢，就很是发愁，有一天啊……”
　　说着，我将‘百足之虫，至死不僵，扶之者众也。’这个魏国的典故，缓缓的道来，而怀中的萌萌，也随着故事的前进，在我的怀中缓缓的打起了瞌睡。
　　不怪她，下午经历过了那样的生死大关，晚上又陪我走了这么一路，就算是我都累的够呛了，更何况她还只是一个五岁的孩子呢？
　　看着她虽然困的都已经睁不开眼睛了，却还是勉强的点着头，听着我说故事。
　　嘴角……不自觉的挂起了一丝笑容，轻轻的抚着萌萌的头发。
　　“最后呢，曹操借用了曹囧的话，大力重用亲信，扶持自己的势力，最终，给将来的魏国，打下了根基。”
　　说到这，看了看怀中的萌萌， 轻轻的抚着她的头发。
　　“好了宝贝，睡吧……”
　　渐渐的，萌萌终于撑不住那不断涌上来的困意，恍恍惚惚中睡着了。
　　看着她嘴角那一抹笑容，这丫头，也不知道做到了什么样的梦。
　　其实我觉得……孩子睡觉前，听听这些故事，真的很有利于孩子的智慧启发，比听那些什么童话故事好多了。
　　当然，相对的……想要说这种故事，那就要求父母有一定的编写能力，不仅口才好，还要有足够的幽默感，将一段严肃的历史故事，说成一个睡前故事，至于说其中的深意……她终有一天，会明白的。
　　她明白了……我呢？
　　以前的我，虽然扶持了很多势力，但实际上自己的势力却只有那么一丁点，这也就导致了最后，我会孤立无援。
　　或许……是因为自己太自负了吧？
　　不过我想，换做是谁在我那个位置上，也会自负的，而力量，就是自负的资本，却也是毁灭了我的东西。
　　虽然，这个力量让我又爱又恨，但是不得不说，我还是想要恢复到以前的程度，不用多，只要一半就好，至少不会像现在这样虚弱，就连救一个孩子，都差点体力不支。
　　想着，眼前渐渐的模糊了，困意，涌上了心头。
　　缓缓的闭上了眼睛，耳边的声音，渐渐的远去……
　　半睡半醒之间，我突然听到了耳边一丝奇怪的声音，紧接着，好像是有什么东西，踩踏在沙石地面上，那轻微的摩擦声，虽然十分被压制的十分的小，但闭上了双眼的我，还是听到了。
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，有些惊醒，也有些发愣，仔细的听了听这个声音，好像……又没有了？
　　无意识的转过头，将目光送向了窗外。
　　外面，依旧是明月照在大地上，很明显，我睡的时间并不长。
　　远处的天空，银河横跨夜空，显得如此神秘而又美丽。
　　但是，吸引我目光的，却并不是那长长的星河，也不是破旧的窗户，而是趴在窗户上，一对圆睁的眼睛，迷糊的感觉瞬间消失了，浑身上下的鸡皮疙瘩都站了起来。
　　那是什么？！
　　一身淡青色的肌肤，脑袋上，有着一个高高的东西，在月光的背景下，我看不清那究竟是什么，但我能够清晰的看到那一双眼睛，此刻正死死的盯着我。
　　淡青色的爪子，就这样趴在窗户框上……
　　“谁！？”
　　寒意瞬间将我从朦胧中惊醒，下意识的喊了一句，紧接着，抱着怀中被吓醒的萌萌，猛地站起身，然而……就在我站起身的这个瞬间，那窗户外面的‘东西’，突然动了！
　　咣当！哗啦！
　　巨大的淡青色肌肤，浑身上下满是鳞片，上面的水珠，反射着一丝月色的光芒，脑袋上盯着的，是一个巨大的背鳍，差不多有半米高，弯曲的脊背，长长的尾巴，整个身体犹如一个人套上了什么东西，巨大的脸上，小小的两个鼻孔和两个硕大的眼睛。
　　那巨大的嘴巴里，满是细小的倒刺一般的牙齿，此刻，他张着嘴，怪叫了一声，猛地打破了窗户，直接从外面扑向了我。
　　近乎本能的，我将怀中的萌萌甩了出去，虽然我知道这会很疼，但现在也由不得我犹豫了。
　　与此同时，伸手够到了腰间的大狗腿，可……就在我刚刚拔出刀，尚未抬起手的时候，那巨大的怪物已经扑到我面前。
　　“嘎！”
　　“哗啦啦啦~咣当！”
　　ps：明天补上更新_(:з」∠)_虫言


第一百九十六章 幻觉！？

　　“哗啦啦~”
　　整个窗户，只有半个玻璃，而就在这个怪物冲进来的那一刹那，所有的玻璃顿时破碎，时间似乎也变慢了。
　　我清晰的看到了那些破碎的玻璃扎在了它的身上，而那原本满是肮脏尘土，几乎已经不透明的玻璃露出的碎裂的部分，却如此的干净，甚至反射着一丝丝的光芒。
　　当然，这并不是开启了子弹时间，因为我现在的体力已经完全撑不住了，只是因为精神太过集中，而导致了错觉。
　　在我伸手拔出了腰间的大狗腿，准备利用惯性将大狗腿砍过去的时候，那怪物的速度，却超过了我的预想，在瞬间就已经冲到了我的眼前，与此同时，我感觉胸前猛地被重物压了一下，整个人不由自主的向后跌倒，甚至连反抗都没有来得及，后脑‘咣当’一声摔在了地上。
　　霎时间，脑子里全都是‘嗡~’的声音，而与此同时，远处传来了萌萌的一声惊呼。
　　“大姐！”
　　下意识的想要睁开眼睛，但当我睁开眼睛的这个瞬间，看到的就是这巨大怪物那一双充满了yu火的双眸。
　　卧槽！它该不会是想……
　　脑中突如其来的想法，让我不寒而栗，本能的就想要挣扎着站起来，但是现在这个怪物已经完全压在了我的身上，我甚至能够透过战术服，感受到那冰凉的鳞片，面前一股浓厚的鱼腥味涌入了鼻腔。
　　“吼！”
　　脑子里的嗡嗡声还没有散去，这怪物突然就张大了嘴，一股浓厚的让人不禁鼻子都疼的腥气，随着它的吼声传入了我的感知中。
　　而它爆吼的声音，也再次加剧了我脑中不断震动的感觉，整个人一时间连抬起手臂的力量都没有了。
　　迷迷糊糊中，一只满是鱼腥味的大手，突然抓在了脸上，伴随着的，还有脸上传来的冰冷坚硬的感觉，那是……鳞片的感觉。
　　紧接着，这只抓住了我脸的手，突然用力。
　　“呃啊！”
　　痛呼了一声，这种感觉……为什么似曾相似？
　　整个人，被只抓着脑袋拎起来了。
　　在现在这个世界里，几乎没有女人回去做佣兵，因为……最重要的原因就在于，女人会被怪物针对，只要是变异体，就会针对女性。
　　本来，这件事我也是知道的，不过……我没想到今天的大意，竟然会刚好遇到变异体。
　　野生动物，并没有进化成为人类，只是身体照比原来要大很多，而眼前这个怪物，明显是有手臂的，只是它的手，已经变成了爪子，还带着蹼。
　　这……
　　遥远的记忆，几乎本能的涌上了心头，我记得……那一次，我好像是被壁虎抓住了，而我，使用捡到的一根钢筋，插入了壁虎的眼睛，最终用弩箭射杀了它。
　　而现在，这一幕，又出现在了眼前。
　　该死！
　　一抬手，猛地抡起手中的大狗腿，想要将眼前的怪物直接劈死，但是……它的反应完全超出了我的速度，在我抬起手臂的同时，肚子上，猛地传来了一股巨大的力道！
　　嘭！
　　“呜……”
　　甚至连痛呼的声音都喊不出来，肚子被重重的打了一拳，无比的绞痛瞬间涌上了心头，一瞬间，连握刀的手，都不禁没有了任何的力气，强大的力道几乎让我感受到自己的内脏都要被击碎了。
　　“呛啷~”
　　手中的大狗腿，落在了地面上，紧接着，脖颈猛地传来了巨大的力道，整个人瞬间被扔了出去，还不等我看清四周的情况，身后‘咚’的一声，就撞在了墙壁上。
　　好死不死的…… 我身后，就是挂着衣服的那个铁钉。
　　“额啊啊！”
　　背后的铁钉瞬间刺入了肌肤，一霎那的冰凉，紧接着便是无比剧痛的撕裂感，这根钉子，位于差不多一米五的高度，钉子直接插入了我的后背上，近半指的长度，齐根而入。
　　然而，这还不算完，身体的重量，再加上没有任何的借力，我的脚距离地面至少有半米高，整个人直接被大地的引力拉下去，那根铁钉，划破了肌肤，卡在了身后的肋骨上，最终，钉子再也承受不住我身体的力量，“哗啦”一声，连带着墙壁的一部分，随着我重重的摔在了地面上。
　　“噗……咳咳咳……”
　　鲜血，不由自主的从嘴里喷了出来，连带着伤口，再加上火辣辣的感觉，从右侧背后和胸腔中传了上来，呼吸时，不由自主的带上了一些血沫。
　　“吼！”
　　这怪物的爆吼，让我明白，这是一只纯粹的正面刚的怪物，不过……让我想不到的是，这种正面刚的怪物，也会偷袭。
　　“萌萌……走！快走！”
　　看着眼前的怪物，背后的伤口让我明白，现在就算是想走也难了。
　　或许，今天我会死在这里吧？
　　看着眼前的怪物，现在想要开启子弹时间，身体已经不给我那种感觉了，体力迅速的下降，几乎不到原本一半的程度，胸闷，气短，肺部的剧痛和背后流淌下来的温热，都让我知道，现在的我……完全属于强弩之末了。
　　“大……大姐？”
　　萌萌满身的灰尘，但是她并没有在乎，只是愣愣的看着我，那一双大眼睛里，满是不敢置信。
　　“走……走啊！咳咳咳……”
　　啊，我记得……男人最想说的台词中，好像是有一句‘你们快走！这里交给我了！’
　　不过……那句本来应该很帅气的台词，现在我真的是没有那个力量来支撑让自己帅起来了，更何况，跟一个萌萌的小丫头勉强装酷，其实也没什么用。
　　看着眼前的怪物，它所有的注意力都在我的身上，完全没有去看萌萌，这也是当然的。
　　我的身体，我知道……虽然不知道对这些怪物的诱惑力究竟有多大，但毫无疑问的，见到我的所有变异怪物，都会第一时间的攻击我。
　　而如此一来，萌萌就有了逃走的机会。
　　“走……快走啊！”
　　看着怪物越来越近，强忍着浑身上下传来的痛感，缓缓的站起身，伸手从腰间掏出了M500，我不知道能不能击中它，但至少，我不会就这样安心的去死。
　　而且，就算是死，我也不会让这个怪物得逞！
　　“不！大姐……我不走！我不走！萌萌要跟你在一起！”
　　“傻孩子，快呜！”
　　心中一阵感动，下意识的看了一眼萌萌，然而就是这一眼，让眼前的这个鱼怪找到了机会，还不等我说完一句话，脖子一紧，一只冰冷的爪子直接扣住了我的脖子，整个人直接被这爪子狠狠的拍在了墙上！
　　“噗！”
　　身后的铁钉，连带着原本还在墙壁中的那一部分，直接插在了肺部里，疼痛让我眼前一黑！
　　我的痛感，是普通人的数倍，这剧烈的疼痛，让我完全来不及做出任何的反应，甚至……连反抗都做不到了。
　　手中的M500缓缓的脱手，落在了地面上，而这个怪物眨巴着那一双占据了五分之一的脸部的眼睛，突然出拳！
　　我想要抬起手反抗，却晚了，抬起手的同时，那只握紧了的拳头，已经打在了肚子上！
　　“额啊啊！”
　　疼痛让我本能的叫出声，而手，也紧紧的扣住了这个鱼怪手臂上的鳞片，死死的向后一拉！
　　嘶啦~
　　一声皮肉撕裂的响声，随着鱼怪的一声尖锐的咆哮，传入了耳中。
　　“嘎~”
　　与此同时，双手也明显感觉到了有什么东西被我撕掉了，能够让它难受，就算是死……我也会去做！
　　“啊！”
　　用尽了全力，双手疯狂的向后撕开了它的手臂上的鳞片，而我的手指，也已经被那锋利的鳞片边缘，切割的全都是伤口，鲜血直流。
　　“嘎！”
　　鱼怪感受剧痛，猛地收回手，当我感觉到手中一空的时候，我就想要护住肚子，但是……来不及了。
　　嘭！
　　“咳咳噗……”
　　近乎已经完全占据了所有意识的剧痛，猛然传来，除了咳嗽，我已经连任何的反抗都做不到了。
　　眼前，不断的模糊，身体，根本不听使唤。
　　然而，这只怪物却完全没有绕过我的打算，或许是因为我撕裂了它的鳞片，它那一双原本充满yu火的眼睛，突然带上了愤怒的感觉，随后……
　　嘭嘭嘭嘭！
　　连续四下……好像是，四下吧？
　　身体，软软的落在了地面上，地面上的灰尘，杂草，已经不重要了，剧痛让我浑身不断的抽搐，眼前漆黑一片。
　　我已经做好了赴死的打算，但我不能让萌萌跟我一块死。
　　身上，我记得，还有炸弹来着吧……
　　缓缓的抬起手，勉强的睁开眼睛，这怪物，大概是因为虐了我，所以觉得自己很牛掰吧？它仰天咆哮着。
　　“吼！”
　　在这时，我看像了那站在门口，完全呆愣在原地的萌萌，张开嘴，想要说什么，却连说话的力气都没有了，只能动了动嘴角，传达出了一个意思。
　　‘走’
　　而萌萌，却完全呆在了那，或许……她已经被吓坏了吧？
　　炸弹的威力，或许，能过让她醒过来。
　　想到这……我的手，一点点的，尽可能的不去引起怪物的注意，伸到了肚子下面。
　　趴在地面上，手雷也在身下压着。
　　当我摸到那颗炸弹的时候，心中……也带上了一丝解脱的感觉。
　　真是特么的生的伟大，死的憋屈。
　　闭上了眼睛，深深的吸了最后的一口气，猛地睁开眼睛，刚准备拉动手臂的时候，一个让我……瞬间泪目的声音，传入了耳朵。
　　这是……幻觉吗？
　　“卧槽！”虫言


第一百九十七章 融入

　　状态……差到极限了，本就不支的体力，加上背后和一个肺部被穿破，让我的呼吸能力瞬间下降了一大半，趴在地上的时候，就能够感受到胸闷气短……当然，这不是因为胸前那两团肥肉的错，而是因为右肺已经失去了呼吸能力了。
　　铁钉刺穿了背部，连续两次的撞击，让充满铁锈的钉子，深深的扎入了胸腔，几乎要透过胸前肋骨了。
　　如果这时候受这个伤势的是男性，那想必现在铁钉的头已经从胸前扎出去了？
　　无力的趴在地上，想着或许？自己的死，能够唤来萌萌逃跑的机会，手指，也搭在了手榴弹的保险环上。
　　看着不远处的萌萌，无力说话，犹如击碎腹部一般的剧痛，让我根本无法出声，只能做出了一个口型……
　　‘走’
　　而萌萌，已经完全呆住了，她还小，虽然经历过不少人类的虐待，但是却很少遇到生死大关，或许这也算是她第二次的经历吧？
　　无奈……看起来，今天是一定要死在这里了。
　　迷迷糊糊中，不禁有些想起以前的力量……如果，我还有着那股力量的话，这种垃圾一样的货色，哪怕是一只手，都能够轻松的搞定，当然了，如果可以，我还是会用枪械去搞定。
　　不过……选择都已经没有了，留下的，就只有同归于尽这一条路。
　　深深的吸了一口气，尽管剧痛侵袭着胸腔，我还是想要呼吸一下，哪怕全是霉味的空气，这就是我吸入的，最后一口气了吧？
　　想到这，猛地睁开眼睛，穿入保险环的手指刚刚一动，突然，一个声音从窗口的那个方向传了过来。
　　与此同时，眼前这只怪物也发出了一声咆哮。
　　“吼！！！”
　　“卧槽！！”
　　眨眼之间，一个黑影瞬间从窗外冲了进来，我勉强的睁开眼睛，看着那个从外面冲进来的黑影……期盼着，或许它就是，我当初救的那个小家伙。
　　“咕噜！”
　　一声闷响，就像什么东西被吞噬了一般的声音，紧接着，那浑身淡青色的鱼怪的声音哑然而止，一声重物跌倒的闷响出现在了眼前，那熟悉的……流体一般的生物，黑色的物质不断的蠕动着，吞噬着被包裹著的生物，我能够清晰的看到，那鱼怪不断的挣扎，甚至将流体般的黑色物质顶出一块又一块的突出物。
　　最终，那黑色的流体中，一声无比沉闷的吼声传了出来，然而，在我的感觉中，这声音……就像明知道死亡，却无力抵抗的愤怒而恐惧的最后的咆哮。
　　渐渐的，流体不再挪动，而是不断的缩小，缩小，再缩小。
　　看着这流体从原本的一滩，开始缓缓的向中间凝聚，并组成一个球。
　　咬着牙，缓缓的坐起身，忍着浑身的剧痛，看着这个流体。
　　我不知道这是不是团子，但刚刚那个声音……再加上这流体的状态，跟团子很像，只是区别在于，以前的团子体表是没有任何光泽的，而现在，在流体状态下，那表面反射着光芒，看起来像是流体，但实际上，这一团流体就好像是纯黑色的水银一般，散发着金属的光芒。
　　瞪大了眼睛，看着这团流体，而不远处的萌萌，这时候也从呆滞中恢复了过来，或许是因为鱼怪的突然死亡，让她从呆滞中清醒吧？
　　“大姐~”
　　萌萌站在门口的位置，而这个房间的地面，几乎被黑色的流体全部占据了，哪怕是它还在不断的收缩，但那体积依旧不小，萌萌根本不敢过来，只能站在远处看着我。
　　“萌萌……出咳咳咳……出去，等我，我这就来……”
　　一张嘴，喉咙里一阵的发痒，血沫随着嗓子流了出来，我不知道这是不是团子，如果不是的话，那萌萌待在着会有危险。
　　虽然出去也很危险，但至少不会第一时间遇到这个东西。
　　萌萌看了看我，又看了看那地上不断凝聚成一个球的黑色流体，犹豫了一下，抿了抿唇角，终于选择了转身跑出去，跑的时候，还留给了我一句话。
　　“大姐，等我……我回去叫二姐她们~”
　　奶声奶气的声音中，却带着一丝坚定，这丫头……主意真正，这是半夜，你一个小丫头片子能活着活到村子吗？
　　啧！
　　背后的衣服已经被血液全都侵透了，我想要够，但是动一动肩膀，就会牵扯到背后的伤口，更何况钉子还在体内插着，我也只能勉强的喘息着，向后靠了靠，拿起掉在地上的M500，看着眼前的这摊黑色的流体，渐渐的凝聚成球体。
　　最终，这一大滩黑色的物质，变成了一个半人高的黑色圆球，紧接着，两道裂缝，从这球体的上半部分裂开，紧接着，一双占据了半张脸的大眼睛，就这样缓缓的睁开了。
　　“卧槽~”
　　“团……团子，咳咳……真的是你啊？”
　　看到这，我就放心了，吃力的端着枪的手，也不禁放松了下去。
　　“卧槽！”
　　团子点点头，瞪大着那一双萌萌的眼睛，上下打量着我，好像是在确认着什么。
　　“不……不用确认了，我就是方雨萱……”
　　“卧槽？”
　　团子有些疑惑，大概是因为我的面容与以前有了一丝不似的地方吧？
　　不过，它犹豫了一下，还是一蹦一蹦的跳到了我的身边，我想伸出手，却被它躲过去了。
　　尴尬的收回了手，看着它缓缓的转到了我的身侧，然后从两侧伸出了两条触手，轻轻的将我扶好，紧接着，我就感受到了背后伤口被什么东西触碰了一下。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，回头看了一眼团子，想要生气，却根本没力气生气了。
　　看着团子的第三个触手上的那一抹鲜红，我知道，那是我的血液。
　　而团子，举着这个触手，先是仔细的打量了一下，然后突然，那张大脸的两只眼睛闭上，再睁开的时候，那一双大眼睛竟然变成了……鼻孔？
　　“吸~”
　　看着团子对着那点点的鲜血深深的吸了一口气，随后愣了半响，两个巨大的鼻孔瞬间消失，又变成了一张没有牙齿的嘴，将那根触手塞进了嘴里，好像是在品尝着什么。
　　下一秒，团子的那球形的身体突然一震，随后三根触手迅速的收回，突然失去了扶着的触手，没有力气的我直接靠在了墙上，背后的伤口顿时是传来了一阵让人想死的剧痛。
　　“呃……”
　　瞪大了眼睛，瞪着团子。
　　“你到底想要做……”
　　还不等我说完，团子的脸上突然重新出现了两只大眼睛，而在那一双大眼睛里，我好像看到了情绪……那是一种，无比欢喜的感觉，更让我惊讶的是，团子的眼睛里，竟然还有眼泪？
　　“卧槽！！”
　　“你……”
　　团子看着我，紧接着，向前蹦了两下，直接到了我的身边，拧了拧身子，然后用向上看的视线看着我，将圆滚滚的脑瓜顶对向了我。
　　犹豫了一下，我终于还是试着伸出手，放在了它的脑袋上。
　　“卧槽~”
　　看着团子不断自己转动，摩擦着我的手心，虽然手感与以前有些区别，但毫无疑问……这是我的团子。
　　“你可……终于回来了，咳咳咳……”
　　血沫从肺部涌出，沿着嘴角缓缓流淌，而团子看到这一幕，顿时，一声惊呼。
　　“卧槽！”
　　紧接着，团子的头顶突然凹陷，粘稠的黑色流体，直接将我的手指包裹，并迅速的包裹上了全身。
　　包裹的速度之快，让我完全无法反应过来，身体的每一寸肌肤都被包裹起来的时候，疼痛，也随之开始减弱。
　　“叮铃~”
　　一声脆响，背后的伤口自主的开始涌动，肌肉互相的力度，将那根铁钉直接推出了肉体，落在了地上，而紧接着，被撕裂的伤口中间，出现了一层黑色的流体，拉扯着两边的肌肉，向中间缝合。
　　当两边团子的组织完全合在一起的时候，伤口的肌肤，也开始迅速的被团子的组织所替代。
　　从团子的组织到我身体的肌肉和皮肤细胞之间的转换，几乎是在眨眼之间完成的，也就是说……团子还是那个团子，虽然外表有了一些改变，但它还是我身体的一部分。
　　奇怪……它究竟是如何找到我的。
　　感受着伤口在不过五秒钟的时间里就修复完成，紧接着，身体的汗水也迅速的被吸干，包括背后被鲜血侵透的衣物，也在迅速的干透。
　　当我站起来的时候，背后已经完全没有任何的痛感了，伸手触碰了一下……发现，除了背后被撕开的衣服之外，身体上，没有任何一丝丝的伤口，连衣服上的血痕，都没有了？！
　　“团子……真的是你？”
　　一伸手，手心的肌肤快速的凝聚出了一个巴掌大小的黑色球体，紧接着，这个球体突然睁开了一对眼睛……看着这个团子，我怎么感觉这团子的造型，就像纯黑色的梦~幻~西游游戏中，泡泡的形状。
　　一双大眼睛，还有两条细细的眉毛……说是眉毛，其实就是一条线，而它的身体，却能够让我感受到一阵金属的质感，虽然是软体的金属。
　　“卧槽~”
　　奶声奶气的这句话，让我一阵的怀念，改变是改变了，脱离了我的身体，活了这么久的团子，肯定有一部分的身躯改变了，不然它活不下去的。
　　但……它还是团子，能够如此顺利的融入身体中。虫言


第一百九十八章 加速！（月票加更）

　　“你是……怎么找到我的？”
　　看着团子，说实话，我的内心中全是疑惑，但是我不知道应该如何确认究竟是怎么回事？
　　而团子，听懂了我的声音，紧接着，手心处再次凝聚出了一条条黑色的流体细线，这些细线，以我的手指为支撑点，在手掌上方，组成了两个汉字。
　　“味道？”
　　看着这两个汉字，令人不敢相信，团子……一个身体的附属物，竟然学会了汉字？
　　“这……这么多年，你到哪里去了？”
　　手指上方的黑色流体细线，再次改变了形态，组成了两个字。
　　“沉睡……”
　　就这样，我甚至都忘记了萌萌去喊救兵了，跟团子不断的交流，而它虽然不能说出人类的语言，但是却可以使用汉字，一问一答之间，已经过去了十几分钟。
　　我也总算是搞明白团子去哪了。
　　被我扔掉之后，团子失去了我的信息，它也去看过我的尸体，最终选择了放弃，然后离开，沉睡到了黄河河底。
　　它能够找到我，是因为我第一次苏醒的时候，羊水的味道。
　　之后，又断断续续的闻到了我血液的味道，循着路线，一路来到了洛阳城，却并没有进城，只是沉睡在了洛河中。
　　而今天夜间，它本来是继续沉睡的，因为脱离了我的身体，它没有什么其他可以依靠的外物，只能不断的利用沉睡和睡眠时期的本能捕食，来维持着生存。
　　团子在离开我的身体之后，营养的消耗要超出正常的数倍乃至数十倍，如果它不沉睡，那么用不了几年的时间，它就会将地球上所有的生物全部都吃掉。
　　出于本能，它陷入了沉睡，而今天……它又闻到了我的味道，并迅速的上岸，这才再我差点拉响手雷之前，找到了我。
　　看着它应纤细的流体组成的汉字，不得不说……有的时候，我的运气还真是逆天啊。
　　“谢谢你了，团子……如果不是你，今天我就死定了。”
　　紧接着，团子重新组成了几个汉字，竟然对我发问了。
　　“为什么……这么虚弱？”
　　低头想了想。
　　“你是说我很弱？”
　　在我手掌上的那个巴掌大小的团子点了点头，其实说是点头……这货哪里有脑袋，只有一个球形的身体，点头就是……呃，滚。
　　“团子，虽然我知道进化在你看来是很好的，但这也有缺点，当初的我，已经进化到了生物的极限，再进一步，就是死亡……所以，现在我已经不打算再变成那样了，你能明白么？”
　　团子疑惑的眨了眨眼睛，然后思考了一会，又滚动了一下。
　　这……算是点头吧？
　　抽了抽嘴角。
　　“行了，问题也差不多了……萌萌那边还需要人。”
　　团子滚动了一下，然后突然瘫软下去，直接沁入到了肌肤中，消失不见，而手指间的那几根丝线一般纤细的流体，也瞬间消失。
　　耸了耸肩头，虽然后背破开的衣服还让我赶到有些尴尬，毕竟是早春的夜间，还是很冷的，不过至少……伤口已经好了不是么？
　　emmm……话说，团子跟毒液好像啊？
　　一边想着这些，一边下意识的伸手去够枪，下一秒……还不等我的手碰到枪，手指前端出现了数道细线，快速的将地面上我需要的东西都捡了起来，并放回到了原本所在的位置，不管是刀还是枪，连背包都迅速的拿了过来。
　　团子的力量我是知道的，那不是一般的强大，拿起一个背包实在是简单的不能在简单了。
　　看到这熟悉的感觉，我笑了笑。
　　“谢了团子……”
　　说了一句，紧接着，肩头也不知道从哪里冒出来了一个比巴掌还小的黑色球体团子，奶声奶气的欢快的喊了一句。
　　“卧槽~”
　　“呃……”
　　果然，这奶声奶气的脏话，还是让我不太习惯。
　　不过这又有什么呢，回来就好。
　　想到这，转头看了一眼肩头的团子。
　　“团子，能将我的骨骼包裹起来么？现在我的……你懂。”
　　“卧槽~”
　　蹲在……呃，就这样形容吧。
　　蹲在我肩头的团子回了一声，紧接着，我感受到了骨骼上面出现的一层带着金属质感的保护层。
　　甚至，这些保护层，甚至开始侵透骨髓，并迅速的填满了骨骼之间的一些缝隙。
　　“谢了。”
　　对着肩头的团子说完，也不再理会它的声音，而是一转头看向了窗外，深吸了一口气。
　　已经离别了我如此久的力量，终于回到了身上，我不知道自己能否顺利的使用，不过，试一试肯定是需要的。
　　至少我要知道，有了团子护住骨骼之后，身体的肌肉可以发挥出多大的力量。
　　想着，微微下蹲，脚腕猛地用力，整个人‘嗖’的一下，直接从窗户飞了出去，就像一个炮弹一样。
　　风在耳边吹，发在身后飘，我向前上方发出的力量，竟然直接将我带出去了几十米的距离，然而……我忘了，在这个院子外面，就是腥臭的鱼塘。
　　“卧槽！！”
　　“卧槽！！”
　　当我已经出于鱼塘上空的时候，顿时一脸懵逼，而肩头的小型团子，也同样是一脸懵逼，难得的……此刻的团子和我竟然如此的同步。
　　“丫的这时候学我有个毛用啊！掉下去了啊！！想想办法！！”
　　“卧槽！”
　　团子一声高呼，下一秒，左后侧的衣服突然被撕裂，紧接着，我听到了一个熟悉的声音。
　　“噗啦啦啦~”
　　与此同时，身体猛然一轻，这熟悉的声音，让我下意识的回头看了一眼。
　　不再是熟悉的蝙蝠翼，这是……一双带着金属质感，满是流体羽毛的，黑色大翼。
　　翼展，近十米左右，如同堕天使一般的漆黑双翼，表面带着金属的质感，每一根羽毛，都被模拟的完全相似，但是并不像一般的鸟类会掉毛。
　　“好吧……我终于成为鸟人了。”
　　抽了抽嘴角，心中莫名的放心，又有些莫名的……无奈。
　　“呼啦~呼啦~呼啦~”
　　巨大的双翼缓缓的扇动，带着我的身体维持在半悬空，心中放心下来的，是因为刚刚那一瞬间，我还以为是团子激活了自己身体中的病毒，再次转变成龙形态了。
　　而无奈……则是，就像我说的一样。
　　特喵的，末世中进化了二十几年，我终于……成功的进化成鸟人了。
　　翅膀受我的控制，我能够感受到从背部，从黑色流体组成的翅膀上传来的气流涌动。
　　感觉上，这就像一个附属器官一般。
　　翅膀很薄，我知道团子坚持不了多久，毕竟它身体的营养都是我供给的，虽然现在翻过来滋养我了，但换算还是不成比例。
　　控制着翅膀，缓缓的下落在地面上。
　　巨大的雨衣扫过路面，带起了一丝灰尘，半蹲在地面上的同时，黑色的双翼快速的收回，当我站起身的时候，双翼已经消失不见，只留下我……和身旁的包袱。
　　“谢了团子……不然这包可就毁了。”
　　刚刚双翼伸展出来的瞬间，团子就将这战术背包的带子都解开了，并拉着包，没有掉下去。
　　“卧槽~”
　　“嗯……走吧，去找萌萌，这丫头，真是莽撞，黑夜之中她一个人，我有些担心。”
　　“卧槽！”
　　团子点点头，我深吸了一口气，整理了一下心态，团子回来我很高兴，不过经历了这么多，已经让我有些喜怒不形于色了。
　　脚步莫名的轻盈了许多，或许是我终于不用再惧怕各种危险了，至少……我有了反抗的能力。
　　团子回补的营养，让我虚弱的身体得到了补充，看了看团子，将毛巾递到它的眼睛旁边。
　　“寻找这个气味。”
　　蹲在我肩头的团子点点头，然后一双大眼睛瞬间变成了两个巨大的鼻孔，对着那条毛巾猛吸了一口之后，又变回了一双大眼睛，并看向了村子的方向。
　　点点头，看起来萌萌倒是不傻，至少知道走大路更安全一些。
　　快速的跟上去，速度比之前快了很多，团子带给我的，不仅仅是骨骼的加强，还有更加有效的利用肌肉。
　　当然，我尽可能不去使用超出一般限度的力量，现在我的身体……与普通人相差不大，消化能力也没有太过的加强，一旦消耗过度，很容易导致脱水脱养。
　　营养的养。
　　简单的说……我以前的每一个细胞，都能够存储的营养是一万的话，现在每个细胞存储的营养，只有十几。
　　一旦消耗完毕，弄不好会连累着团子一起挂掉。
　　不过这只是以前的经验，我不知道团子究竟有什么样的变化，就像这种金属的质感就与以前有一些区别。
　　以前固话的团子，给人的感觉更像是骨头，现在却更像是金属。
　　或许它也有自己的奇遇。
　　总而言之，追上萌萌实在是太简单了，她太小，就算是全力奔跑，十分钟也跑不出多远去。
　　一路上，我看到了萌萌摔倒的痕迹，还有一只她的鞋子，还有她的发卡和一些血液……看起来，她为了跑，什么都顾不得了。
　　当我隐隐的可以看到萌萌的身形的时候，远处……传来了一声狼的吼叫声。
　　“嗷呜呜~”
　　靠！！
　　“团子，加速！”
　　听到这个声音的瞬间，一个激灵，猛然加速冲了过去，与此同时，就在不远处的山坡上，十几条差不多有三四米长度，浑身棕色的长毛，并看向了那正在跑的萌萌。
　　“啧！”
　　ps：明天继续补更新～虫言


第一百九十九章 想要单挑？

　　一边跑，一边抬起了手中的M4A1，对准了那些畜牲，扣下扳机！
　　哒哒~哒哒~哒哒~
　　“嗷呜呜~”
　　枪声不断的响起，枪口喷吐的火焰，与远处惨叫的狼嚎声组成一个鲜血与火的交响曲。
　　一边狂奔一边举枪射击，如果之前的我，还真的做不到，不过有了团子帮我维持，我就可以发挥出更大的力量，不管我的身体如何上下颠簸，手臂的依旧稳如泰山，哪怕是枪口的震动，也无法让我的身体有丝毫的颤抖。
　　所以，我才能六枪干掉三只狼。
　　看着远处山坡上倒下的尸体，那些狼也并不傻，在看到同伴倒下去之后，不知道从哪里传来的一声更加强大的咆哮。
　　“嗷呜！”
　　这一声咆哮，犹如黄钟大吕一般，响彻在耳边，紧接着，那十几只狼，迅速的消失在了丛林之中，而远处的萌萌，也看到了这一幕，下意识的回头看了我一眼，有些虚弱，又有些疑惑的高声问了一句。
　　“大姐？”
　　“是我，萌萌，你先别动，小心一些！”
　　看了一眼萌萌，我警惕的注意着四周的环境，那些狼还在附近，我能够感受到，但是具体的位置却无法分辨，而肩头的团子，也不断的用一条条黑色的流体细线提醒着我。
　　一边回应着萌萌，一边快速的向前前行，不得不说，在有了团子之后，我第一次发现，步枪这种大型枪械，好像会影响我的行动，主要是会固定双手，导致很多动作做不出来。
　　犹豫了一下，一伸手，直接放下了M4A1，将背包扔在一旁，一把抽出了腋下枪袋中的两把PX4。
　　同时，抬起头看了一眼萌萌。
　　“萌萌？”
　　下意识的一愣，那个小丫头，竟然摇摇晃晃的……倒下去了？
　　“大……大姐……我，浑身都没力气了~”
　　奶声奶气的萌萌，一边吃力的说着，一边努力的想要爬起来，然而，或许是因为这十几分钟的爆发吧，萌萌再怎么说，也不过是一个五岁的孩子，连续全力奔跑了这么久，就算是她的体力很好，也吃不消。
　　而且……越近，我越能看到萌萌现在的情况，真的很糟糕，头发上，全是灰尘，脸上也都是污渍，身上的衣服有的地方已经划破了，一只脚上没有鞋，而在那袜子的底下，我能看到……萌萌的脚底，已经被鲜血侵透了。
　　这丫头……为了给我搬救兵，真是有够拼命的。
　　想必……就是这些血迹吸引了那些野狼吧？
　　快速的跑到了萌萌的身边，注意着四周，顺便低头查看了一下萌萌的情况，问题不大，就是有些虚弱了，满脸的汗水，混杂着尘土滴落。
　　“没事吧？有哪里疼吗？”
　　“脚……”
　　萌萌委屈巴巴的看着我，想要挣扎着站起来，却根本站不起来。
　　“嗯，没事……起来，我带你回家。”
　　说着话，收起右手的枪，想要将萌萌抱起来，然而……就在我右手手接触到萌萌的同时，右肩突然一阵拉扯的力量，几乎是本能的抬起左手对向了那个方向。
　　月光下，一只野狼正匍匐在地面上，缓慢的像我这里移动，就在我转头的瞬间，那只狼猛然跃起，喉咙中发出了低沉的吼声。
　　“吼！”
　　啪啪啪
　　手指瞬间扣下了扳机，与此同时，右手一带，拎着萌萌的后脖颈直接向后一跃。
　　浑身棕灰色的野狼胸前，迸出了三道血花，一声惨叫，这飞扑而来的野狼，直接摔落在地面上，翻滚着甩了出去。
　　后退的同时，肩头的团子奶声奶气的一声爆喝。
　　“卧槽！”
　　紧接着，肩头一动，身后突然一声惨叫，来不及回头，我知道这是团子帮我阻挡了一只，不过对方有十几只，再加上这漆黑的夜晚，狼群又熟悉这附近的地形，如果缠斗的话，吃亏的会是我。
　　想到这，一把将萌萌抱在了怀中。
　　“团子，绑住萌萌在我身上。”
　　说完就松开了手，而团子的反应速度也是快到了极致，在我说出这句话的同时，肩头迅速的出现了十几根黑色的细线，将萌萌直接绑在了我的胸前。
　　“嗖！”
　　紧接着，身后传来了一阵风声，完全是本能的反应，身形向下一蹲，同时做了一个铁板桥，膝盖完全弯下，整个身体就像倒在了地面上，可是，有团子的帮助，我的后背并没有落在地上，而是以一种奇怪的姿势躺着，肩头和腰后，出现了四条细线，支撑着身体。
　　在躺下去的时候，身后伴随着那道风声而来的，是一只扑上来的野狼，左手一抬，右手拔枪，瞬息之间，十几发子弹倾泻而出！
　　啪啪啪啪啪~
　　枪口的火焰照耀着眼前的一切，枪声回响在山谷，这只狼的腹部直接被打出了十几个洞口，不过对于那三四米的身形来说，这些洞口并不是很大。
　　可……我每一枪，都是对准了犬类的弱点打出去的。
　　“嗷~”
　　一声剧痛的惨叫声，这只狼从我的上方一闪而过，直接摔倒在了地上，并在沙土地上滑出去很远，地面上留下了一滩长长的血痕。
　　微微一用力，身后的团子也是向上一撑，笔直的站起身，回手就是一枪！
　　啪！
　　身后的这只偷袭的狼，额头爆出了一道血花，然而，或许是PX4的威力太小了，并没有打穿这只狼的头骨，它竟然毫不停歇，甚至连哀号一声都没有，前腿一抬，后腿一蹬，直接扑了上来。
　　“团子！！”
　　一声断喝，双手直接松开了PX4，与此同时，手背上延伸出了两条黑色的细线，抓住了两把PX4，我的手，也放在了腰间的大狗腿上，脚下拧动，身形一转，躲开了野狼扑击的同时，来到了其身侧，手中的大狗腿高高的举起，猛然落下！
　　“咔！嘭~”
　　一声骨骼切断的脆响，这只扑击的野狼，连惨叫都来不及，直接倒在了地上，狼头滚落出去，停在了尸体的旁边。
　　紧接着，手中的大狗腿一抛，双手向下一抓，十分顺畅的扣住了PX4，对着迎面而来的两只土狼疯狂的扣下扳机！
　　啪啪啪啪~
　　“嗷呜~”
　　其中最前面的那只土狼一声惨叫，双腿一软，倒在了距离我不过三米的位置上，而与此同时，手中的PX4也打空了弹匣，双手抛开PX4，团子十分自然的伸出了纤细的黑色流体线，抓住了枪身的同时，我也掏出了腰间的M500。
　　看着那只迎头而上的野狼，直接原地跳起，同时伸出左手，压在了野狼鼻子前端，右手的M500，顶在了它的额头上，扣下了扳机！
　　嘭！
　　脑浆迸裂，整只狼头正面被开出了一个拳头大的孔洞，下颚的位置，更是被开出了一个脸盆大小的洞，所有的脑组织，直接对着地面喷洒，发出犹如一盆水泼洒在地面上的‘哗啦~’的声音。
　　紧接着，借着撑在土狼鼻子上的手，身形一转，向旁边一跃，落在地面上的同时，抬手对着远处冲过来的四只野狼，左手压在M500的击锤上，双手用上了不少的力量，对准那四只土狼。
　　嘭嘭嘭。
　　几无间断，四发子弹，甚至只发出了三声枪响，看这种西部牛仔使用过的左轮连发动作，被我完整的模拟了出来，甚至……还是用M500来装X的。
　　并且，我加上了不少的力道，让手臂完全不会被震退，四发子弹精准无误的打入了这四只土狼的脑袋里。
　　四道血花，几乎是同时迸溅出来的。
　　看着眼前倒下去的四只土狼的实体，一甩枪，直接将M500的弹药清空，五根金黄色的弹壳飞散在空中，同时从腰间迅速的拿出了快速上弹器，往弹仓一压，然后揣回兜里。
　　这一系类的动作，甚至连半秒都没有用上，当我再次抬起手的时候，不远处大概是十几米的距离……五只土狼，静静的站在那看着我。
　　而在它们的后面，一只长达六米，高近三米的巨型野狼，迈着缓慢的步伐，满是杀气的双眼，死死的盯着我，那择人而噬的充满了野性的感觉，毫不掩饰。
　　左手拿着M500，右手迅速的接过了团子递来的大狗腿，放回到了腰间，然后给PX4换弹匣，团子的作用，比以前多了很多，应该说它的反应能力，包括对于我的‘命令’的应对能力，都比以前更快了。
　　团子帮我从腰间拿出弹匣，然后换下，最后又将双枪放回到了腋下的两个枪袋中。
　　四周，满是浓厚的血腥味与火药味，而我也不得不感慨。
　　有的时候，一加一未必等于二啊。
　　就好比，两只手，一只手扣纽扣和两只手扣纽扣，在速度上，完全不同，就像有了团子的帮助，我可以几乎百分之百的发挥出身体的力量，并且因为现在身体更加的虚弱，我也学会了用最少的力量，做到最佳的选择。
　　轻松的搞定这些野狼，我甚至只用了一次刀，相对用拳头来说，这更加的顺畅，危险性也大大的降低了，更何况……还能耍帅不是么？
　　果然……人比其他动物高等的地方，就在于能够流畅的创造并使用道具吧？
　　眼前的这只狼，明显对我有着很强的愤怒，甚至说是恨也不为过了。
　　毕竟……这一地的狼尸，都是我一手造成的。
　　看着这只缓缓接近的头狼，大概是作为领头狼，它没有选择退。
　　看起来，它是打算跟我一对一的单挑了？
　　呵呵哒~
　　虫言


第二百章 嗷~

　　我能够从它的眼中看到杀意与恨意，也能看到它对我手中的枪械的忌惮，毫无疑问的，这只狼有着智慧，并且能够明辨出我手中武器的威力，但……按常理，这只狼应该就此撤退才是，不过……作为头狼，这时候，是绝不能退的。
　　有了团子做底气，面对这只头狼挑衅一般的行为，我也没有废话，回过头，将萌萌抱起来，放在了旁边的石头上，让她坐着，而身后那只头狼一声不吭的看着我，看起来，它的确是打算单挑了。
　　对于我来说，这并不是什么问题，不过，当我回到这头狼的面前的时候，掏出枪想要对战，可就在我掏出枪的同时，对面的头狼却低吼了一声，紧接着，它身后的那五匹狼竟然围了上来。
　　看着距离我不过四五米的这几只巨大的狼，难道说……它的意思是，不准我使用武器单挑么？
　　啧！
　　这野兽什么时候这么聪明了？
　　略微的犹豫了一下，也就点头答应了，我不知道这只狼能不能看懂点头是什么意思，但我还是回到了萌萌的身边，将身上的四把枪都放在这。
　　KS-23，最大口径霰弹枪，M500，最大口径手枪，还有两把PX4。
　　说实话，这把霰弹枪我玩的很少，这也是在洛阳实验室缴获来的，虽然威力不错，但也仅仅是近距离好用，超过一定距离之后，杀伤力真的有限。
　　放下了这些枪，一伸手就要提刀，然而，不远处的那个头狼缺再次发出了一声威胁的低吼。
　　“哦？连刀都不准用么？”
　　一挑眉，回头看了一眼那只头狼，看起来，它这是威胁我要对萌萌下手么？
　　可惜，就算你对萌萌下手，也不可能在我面前伤到萌萌。
　　嗯……看起来我又有些自大了。
　　“不用……就不用。”
　　看了看那头狼不断的低吼和四周围上来的这五匹狼，很明显，这五匹狼都属于精锐了，相对于刚刚被我干掉的那些，体形要稍大，不过再大的体形也是有限度的。
　　看着这头狼，心底暗想……不就是刀么？不用就不用，有了团子，还怕没有武器？
　　一转身，将大狗腿放在了萌萌旁边，而萌萌则是一下子抓住了我的手。
　　“大姐……武器都不拿吗？”
　　“没事，萌萌等着我，一会带你回家。”
　　摸了摸萌萌的小脑袋，看着她担忧的目光，我笑了笑。
　　“放心吧……你大姐我，名字是方雨萱。”
　　说出这句话的时候，自信，莫名的涌了出来，看起来，自己以前真的是很自傲。
　　一转身，走向了头狼，而那头狼看我将所有的武器都放下了，那一张满是狰狞的狼头上，竟然露出了一丝残忍的笑容，真是特喵的了，不是说好建国后不许成精的么，这狼竟然都能够露出让人读懂的表情了。
　　左手扣住右手，轻轻一压。
　　“喀喀喀~”
　　反过来，再压一边左手，我走到了距离头狼不过五米的位置，看着这只长达六米的巨型土狼，嘴角带上了一丝笑意。
　　“来。”
　　说了一个字，然而，这只头狼对我却十分的警惕，并没有直接扑上来，而是开始缓慢的围着我绕圈，一点点的转动着，当然，我也不会傻乎乎的用背对着它，缓慢的转动着脚腕，始终保持自己的正面给观众……咳咳咳，头狼。
　　“来啊？怎么？怂了吗？”
　　抬起手，对着头狼勾了勾手指，然而这只头狼却一点也不着急，就这样缓慢的围着我打转，并且始终压低着身体，膝盖弯曲，是一种随时准备好扑咬的标准起手动作。
　　“吼……”
　　低声的威胁声不断的从头狼的喉咙中发出，而它，则是缓缓的将身侧显露出来，看起来，好像是故意卖出破绽。
　　行……既然你不上，那我就来了。
　　捏了捏拳头，我不知道团子现在的坚硬度能达到一个什么程度，但这并不代表我只能靠团子，只要团子能够固定住骨骼的话，我发挥出的力量，足以用拳头打死这只狼。
　　当然，现在我的肉体没有这样坚硬，所以还是需要团子帮助的，比方说……给我做出一个足够的坚硬的外壳。
　　想到这，一抬手。
　　“团子！”
　　一声低喝，与此同时，就在肌肤外层，快速的涌起了一阵阵黑色的流体，并迅速的包裹住了手臂，包括每一根手指。
　　“卧槽~”
　　蹲坐在我右肩的团子，奶声奶气的回应着，而双手也在眨眼之间，像穿上了一层臂甲，漆黑散发着金属光芒的甲胄，外表看起来非常坚硬，但对我的手臂活动，包括每一根手指的活动，却完全没有任何的阻碍。
　　低头看了看双手，而对面的头狼也瞬间露出了警惕的神色，也有些好奇，好像是想要弄清楚我身上发生了什么，仔仔细细的打量着我。
　　它打量着我，我也有些诧异的打量着自己，以前吧……团子是能够对战，但是它的外表却非常的柔软，感觉就像一个面团，虽然有力量，但是与正常的肌肉坚固程度相差不多，可现在……这算不算是一种新的能力了？
　　呦息！
　　这东西不错啊？
　　“团子，能不能将我的全身包裹？”
　　犹豫了一下，我倒是不着急对付头狼了，团子这个能力，或许真的不错，如果……可以包裹全身，甚至是模拟出一些武器的话，或许……这铠甲的用处不止于防守。
　　说着话，团子也随之回应了一声经典国骂，紧接着，全身上下的衣服开始不断的蠕动……嗯，说起来感觉是很别扭，看起来更有些恶心……emmm，下次要不要考虑换一身请便的装扮，这厚重的衣服让团子在我的衣服里面来回的涌动，就像……被触手怪上了身的马猴烧酒一般？
　　噫~
　　想到这，脑中瞬间出现了这个画面，顿时，浑身上下不禁打了一个寒颤。
　　赶紧摇了摇头，将这个想法甩出了脑后，然后看着自己身上逐渐开始出现的团子型铠甲。
　　衣服里面开始不断的蠕动，紧接着，毫无意外的，衣服被团子撕裂了。
　　“嘶啦~”
　　上衣从中间直接劈开，而裤子也是瞬间被刺穿，脸上，也快速的包裹住了一层铠甲，当一切都OK的时候，我这才低头看了看自己的身上。
　　破破烂烂的衣服挂在一身漆黑色的铠甲上，双膝上，有着两个不规则圆锥形的倒刺，脚下……竟然是一双类似高跟鞋一般的铠甲，怪不得感觉视野好像高了一点。
　　怎么说呢，这不就是一个带着倒刺的过膝高跟鞋么？
　　腰部的铠甲非常纤细，一层层的那种，emmm……看过新世纪福音战士么？就是EVA的那种感觉，上下由一个个倒三角形的铠甲组成的四层铠甲，表面有着缝隙，让我可以灵活移动。
　　双肩，有两个以手臂向上延伸的倒三角形的一层层叠加的铠甲，差不多延伸有二十多厘米，跟我头部差不多高了，不过……活动了一下双肩，却并没有影响身体的运动。
　　胸甲宽厚凸出，背后顺着身体的线条下滑，很流畅的感觉，而腰部围上了一层裙甲，后面是封死的，前面露出一块，看起来是为了方便运动。
　　而最让我担心的东西，也就是我的头发，竟然也被黑色的铠甲围上，每一根都裹上了纤细的流体，并凝固成金属的感觉，虽然每根发丝依旧柔软，但漆黑的发丝，却足以让人赶到一阵阵的胆寒。
　　那些纤细的流体线，竟然都是肉眼不可见的那种扁平的，十分的锋利，不用多废话……这东西碰上谁，瞬间就能划出几百个纤细的伤口。
　　脸上的铠甲我看不清楚，不过看起来貌似是一种笼罩头部的铠甲，但……多多少少有些阻碍视线，想了想……
　　“团子，我不用头部铠甲。”
　　“卧槽~”
　　团子回应了一声，脸上的铠甲迅速收了回去。
　　嗯……这会感觉好多了。
　　看了看那惊疑不定的头狼，我低头看了看地面，然后轻轻的用脚跟跺了一下。
　　“咔！”
　　瞬间，鞋跟直接扎进了地面，然后轻轻一拔，完全不费力，足以证明了鞋跟的锋利。
　　双手的铠甲很纤细，包括腿部的铠甲和腰部的铠甲也都很纤细，唯一几个宽大的地方，就只有胸前，肩头和裙甲了。
　　感觉……比以前的龙甲防御要好很多，至少腹部都挡住了。
　　“不错……”
　　晃了晃肩头，然后转头看向了那惊疑不定的头狼，嘴角带起了一丝笑意。
　　“喂，你不来，我可要上了！”
　　头狼忌惮的目光始终没有离开我，看起来，它是不打算先出手了，既然如此……那我来了！！
　　脚下一用力，团子完全强化了骨骼，在这种状态下，我能够发挥出龙形态肌肉的强大力量，脚下用力的瞬间，身体好像是炮弹一般，瞬间弹射了出去！
　　“嘭！”
　　原本所在的位置地面瞬间出现了一个半米圆形的龟裂，而我此刻，已经瞬间窜到了头狼的眼前，在这个瞬间，我与头狼的双眸对视，它的眼中露出了疯狂的底色，瞬间张开了血盆大口，对着我咬了下来。
　　脚下猛地踩住！
　　轰！
　　随着地面的龟裂，整个人原地一转，直接来到了头狼的侧面，跃起的同时，高高的抬起了脚，一个下劈，重重的踢在了头狼的狼头上！
　　“嗷~”虫言


第二百零一章 (ಡωಡ) （月票加更）

　　一声哀号，头狼的身体不由自主的跌落向地面，落在地上的同时，发出了一声闷响。
　　“嘭！”
　　与此同时，一抬手，握紧拳头，看着这只趴在地上的头狼，狠狠的对着那脑瓜顶砸了下去。
　　有道是铜头铁腿豆腐腰。
　　犬类的弱点全在腰部，如果想要一击毙命的话，打在狼腰的位置更有效，不过，我偏要打铜头一般的狼头！
　　握紧了拳头，狠狠的一砸！
　　“咚！”
　　一声犹如金属撞击般的回响，头狼这次连惨叫都喊不出来了，声音一顿，直接闭嘴。
　　感受着手臂传回的轻微震颤，暗暗的点头……这铠甲真的不错，团子帮我吸收了几乎百分之九十以上的回震，不然的话，这一下就足以让我手臂麻痹一阵子了。
　　再次抬起手，对准头狼的脑袋，猛的砸下去，然后，就是一连串的猛砸！
　　“咚咚咚~”
　　头狼真的是想喊都喊不出来，脑袋被我一阵狂砸，仅仅是十几下，便已经七窍流血，趴在地上，连呼吸都没有了。
　　啧啧……不得不说，变异动物和丧尸变异体的差距，还是太大了。
　　如果换做是泰坦甚至是暗夜，我都不敢这么砸，不然很可能会被突然反击。
　　一边想着，一边放下了手，回头看了一眼那几只土狼，它们的眼中都露出了恐惧的情绪，一个个对着我不断的嚎叫，但是没有一只敢走上前。
　　“怎么？还有哪个想上？或者是……一起来？”
　　挑了挑眉头，刚刚恢复了力量的我，这么发泄一通，倒是爽快。
　　不过体力消耗，也足以让我惊掉了下巴。
　　肚子里传递而来的强烈饥饿感，还有身体渐渐的无力感，正不断的催促着我赶紧找点什么东西吃。
　　回头看了看已经失去了生息的头狼，然后一转头，深深的吸了一口气，对着这几只剩下的狼群精英，一声高喝。
　　“给我滚！！！”
　　“呜呜呜~”
　　这几只巨大的土狼马上低下头，怂了下去，互相对视了一眼，又扫了一眼那些倒在地上的同伴，有的狼还在轻微的喘息，它们也没有废话，直接从我身边绕过去，并躲过了萌萌所在的位置，将它们那些还有气息的同伴都给带走了。
　　它们做这些的时候，我并没有阻拦，事实上……就算是想要拦着，也要有那些体力才行，我现在真的是很饿……饿的有一种一口吃下仨馒头的冲动。
　　当然了，我这张嘴肯定是张不开那么大的。
　　看着那些狼渐渐的消失在远处的月光下，留在这里的，只有一大片血迹和七八个狼的尸体。
　　看了一眼萌萌，竟然发现……这丫头已经睡着了。
　　看着这一地的尸体，想了想，也就先不打算离开了，不管怎么说，这些肉也足以吃很久了，弄回去应该会很值钱。
　　又看了看这一身的铠甲。
　　“团子，收回铠甲吧，我弄点吃的，不然快饿死了。”
　　说着话，身上的铠甲开始逐渐的消失，而留下的衣服，就只有贴身的内衣还没有损坏，还有上半身穿着的运动bra。
　　幸好，出门的时候考虑到了衣服的问题，带了一身换洗的衣服，不然的话，就这样回去，那才真的成了村子的红人了。
　　从包里赶紧换上了一身衣服，阻挡了一下早春的寒意，这才悄悄的拿着刀，在不惊动睡熟的萌萌的情况下，将头狼肢解，然后弄下两条狼腿，又顺便找了一些干枯的树枝。
　　因为是早春，很多树木的下方有相当多的枯枝，捡了点燃就好。
　　剩下的，就是将肉烤在上面。
　　这附近应该是这群狼的领地，至少不会有什么其他的生物悄然袭来之类的，在这只头狼死去的消息没有传出去之前，至少这一片是安全的。
　　靠着狼肉，撒了一些盐和孜然……别瞧就这么点东西，这点孜然换成粮食够一家三口人吃两天的。
　　也就是我会在这末世中还这么浪费吧。
　　“滋滋~”
　　火焰烤着肉片，发出一阵阵滋啦啦的滴油声，不得不说，这只头狼的确很肥，烤的时候连油都不用抹，就这样烤着就能滴下油来。
　　篝火带来了一丝暖意，之前没有生火，是因为自己的实力太弱，怕引来什么东西，不过现在干点了头狼，至少这附近是不会有什么再威胁我的生命了，更何况，有了团子，我还怕什么！
　　嗯……当然，这只是夸张的说法，现在的我，还是不能以一当百，跟以前不可同日而语。
　　龙形态下，我基本可以横扫一切站在我面前的生物，现在么……最多也就是欺负欺负这些大型的生物，甚至面对变异体，可能都难以伸手。
　　不过，我还有一战之力，至少我有枪，还有生物子弹。
　　一边烤着，一边想着以后该怎么办。
　　三城转移民众的事情，应该很快了，这是新人类组织的计划，而且很顺利，虽然明知道这是阴谋，不过我也没有打算去阻拦的意思。
　　毕竟……挪到SD群岛，要比这里安全得多，有了新人类组织的科技水准，再加上人口数量，用不了几年，人类就能有足够的反击力量了。
　　我是不相信新人类能够完全控制那些人，有娟娟她们在，新人类组织不可能完全把握三城的人口，最多也就是控制一部分吧？
　　等差不多了，我就让萌萌她们跟着人群一起撤离就好，至于我么……还是留在这里吧，现在的我，的确不适合再回到人群之中了。
　　看着眼前渐渐变色，烤熟的狼腿肉，双眼不自觉的有些发直，盯着橘黄色的火焰，喃喃的自言自语……
　　“或许……以后自己，只能一个人活下去了吧？”
　　“卧槽~”
　　就在我这么想着的时候，肩头传来了团子的一声回应，下意识的转过头，看着肩头上蹲着的这团球体，它的大眼睛里，充满了欢乐，有的时候，我也不得不羡慕它，至少……团子不用考虑那么多，不是么？
　　“呵呵，好团子，以后就陪着我隐居吧。”
　　“卧槽！”
　　团子的奶声奶气的国骂，让我一阵脸黑。
　　唉……只怪当初自己总是喷脏话，结果弄的娟娟学坏了，团子只会骂人……看来以后要讲讲素质才行。
　　烤好了肉，叫醒了萌萌，两个人一顿大吃特吃，消灭了一条狼腿之后，就再也吃不下去了，要知道，这只狼站起来都有三米高，这一条腿虽然纤细，但也有足足几十斤重，除去骨头，至少也有三四十斤的肉了。
　　我也好奇，我竟然能够吃这么多。
　　不过团子用汉字提醒了我，很多都不是我消化的，而是团子直接从我胃里夺走然后吞噬的。
　　emmmm……各种的别扭。
　　算了，想那么多也没什么用，就算是再别扭，团子以后不也还是要生活在我身边么？
　　吃饱喝足，我有些犯困，而萌萌则是倒头就睡。
　　“也真是苦了这孩子了。”
　　摸着萌萌的小脑袋，她的脚底全是磨的伤口，血肉翻起……不能再等了，还是赶紧回村子，然后给萌萌的脚伤料理一下。
　　把刚刚的装备都带上，背着背包，然后一手抱着萌萌，一手拿着一根树枝插着的烤肉，边吃边走。
　　等东方的晨光，渐渐的渲染着远处的天空的时候，我也回到了村子的入口，跟一脸呆滞的门卫打了个招呼，便进了村子。
　　等我到家的时候，家里还是灯火通明，看起来……这三姐弟都在等我。
　　“大姐！”
　　“大姐！”
　　不恨和不冷看到我抱着萌萌回来，马上迎了上来，不恨接过萌萌，而不冷则是看着我，说道：
　　“不狂的伤势没问题了。”
　　“嗯，不恨，给萌萌治疗一下身上的伤势，不多，就是脚上和膝盖还有手肘的位置有一些。”
　　说完，转过头看了一眼不冷。
　　“不狂呢？”
　　“在屋子里躺着。”
　　“我去看看，不冷，你去村子西边顺着大陆走十里左右的位置，那里有一些狼的尸体，带回来。”
　　“好……”
　　不冷点点头，转身就要向外走。
　　“等等，叫一些村民，代价就给他们一只狼就好，剩下的拿回来，换一些实用的物资。”
　　不冷回头看了我一眼，点点头，然后出门了。
　　我不再理会他，直接来到了房间中，看了看不狂，这小子，一脸惨白的躺在炕头，好像是察觉到我回来了，勉强的睁开眼睛，看了看我。
　　“萌萌……”
　　“她没事，我带回来了，不恨正在给萌萌治伤。”
　　“她……”
　　“说了没事，你也睡吧，你还不放心大姐我？”
　　不狂楞了一下，然后微微点头，便不再说话，缓缓的闭上了眼睛。
　　我看了一眼他身上的伤势，这应该是阻挡那只毒妇而留下的，右手有一部分被酸腐蚀了，露出了粉色的肌肉，胸口有三道巨大的伤口，应该是毒妇切开的。
　　不过……他的身上怎么还有一个弹孔？
　　皱了皱眉头。
　　这是，那群人为了活下去而开枪打了不狂？
　　不对啊……如果有这种情况，萌萌应该会第一时间跟我说才是。
　　“是……误伤么？”
　　想了想，大概也就只有这个答案了。
　　算了……等他醒了再问吧，看起来别的问题不大，就是有些失血过多，脸色有些惨白而已。
　　这对我来说，已经算是小伤了。
　　回过头，回到房间之后，换了一身睡衣，倒在床上，不冷那边我放心，他那个人做事很稳。
　　不恨……也算是能够照顾孩子的人了。
　　看来，我是时候离开了。
　　无奈地闭上眼睛，不一会的功夫，我就深深的陷入了沉眠中……
　　ps：稍后再补上两章( •̥́ ˍ •̀ू )虫言


第二百零二章 实验机甲（月票加更）

　　简单的生活总是过的很快，在稀里糊涂的日子中，我每一天过的都跟米虫差不多，最近……不恨不冷这两个做二姐三弟的，已经能够安稳的找到一些猎物，战斗力也算是跟上来了，怎么说呢，实力上，这两个人已经可以生存了。
　　不狂的身体还在板正，虽然弄了一个背背佳，不过他的背部大概是不可能完全板回来了，其实不狂长得还是很不错的，就是这个驼背实在是让人觉得有一种天妒英才的赶脚。
　　萌萌也恢复了健康，每天跟着我过着米虫一般的生活，天天都是饭来张口，衣来伸手。
　　这样的生活，实话说真的很无聊，我跟这些末世后的孩子不一样，在末世前那个娱乐至上的年代中，什么样的玩的没有？
　　而现在呢？
　　每天最多也就是玩玩扑克，偶尔村子里的大姑娘小媳妇啥的，还能凑一起玩玩麻将，不过……她们没一个能玩过我的，因为我可以用团子作弊。
　　当然，但凡是牵扯到赌博的，我肯定是不会碰的。
　　因为……我命犯天煞孤星，一生孤独无二，输死到老！
　　咳咳咳，当然，前面两句话是装X说的，不过输是肯定输了，我不会赌博，越赌越输。
　　不玩钱还好，只要赌点什么，我基本上都是必输的，所以我不跟其他人赌博，也没兴趣。
　　对这方面，我真的没什么心思。
　　半个月的时间，真的很快。
　　“好热……”
　　趴在炕头，外面这古怪的天气已经完全不再与末世前有任何一丝相似了，这才刚刚春天，温度已经超过了三十五度，能想象吗？春天啊！
　　“大姐……好热~”
　　“啊~别说了，越说越热~”
　　这特么的鬼天气，怎么变成这样了？
　　皱了皱眉头，看了一眼身旁跟我一样，五体投地的趴在炕头的萌萌，一脸的无奈。
　　这丫头，磨磨唧唧一整天了，喊着热，我特喵的也热啊！
　　还没到正午呢，现在正午的温度估计要超过四十度。
　　要知道现在才四月份啊！四月啊！
　　尼玛正午都已经四十度了，这要是夏天呢？还不得直接烤熟了！？
　　外面的植物，依旧茂盛，但我还是敏感的察觉到，这些植物的涨势，与去年相差很大，很明显……我之前的推论很可能正确，大地的已经被完全透支并恶化了。
　　也就是说，今年还能勉强开花结果的植物，估计明年，连苗都不会长了吧？
　　任何东西，都是有一个被破坏的底线的，就像末世前那平和的自然界，虽然之后我也考虑了一下‘弹簧理论’，但实际上，如果按照正确的说法，应该是‘滚雪球’理论。
　　一个开始的雪球，是不可能停下的，在末世前，我们已经步入了第六次物种大灭绝，由人类的手进行推动，并且这种推动，是很难归位的。
　　在2017年的时候，每年的物种灭绝速度，大概是每小时一种，速度是自然界正常物种灭绝速度的一千倍以上。
　　而这个速度，在2028年，已经达到了两倍之高，换句话说……在2028的时候，物种灭绝的速度，是每小时两种。
　　简单的说……雪球一旦滚动起来，就无法停止了。
　　地球，是有着自己的运行周期的，而人类不过是将周期提前了，但这个周期，就犹如时间一般，是只可前进不可后退的东西。
　　这一次的病毒大爆发，虽然对人类整体来说是坏的，但对自然界的恢复，却是一个极度的加速，或许地球很快就会进入冰河世纪，然后度过数万年的寒冷期，再重新回到正常。
　　虽然这些……都是我的猜测，但我总觉得，这一切终究会发生。
　　一旦到达了寒冷期，南极温度最对会下降到零下一百度以下，就算是地球受到太阳照射最多的，最近的赤道，温度也会下降到十度左右。
　　到时候……
　　啧啧，想都不敢想，万一到了那一天，人类又该怎么活下去？
　　不过想必……在那之前，还会迎来一次全球变暖的大高潮，我想……现在就已经开始了吧？
　　不然的话，也不会春天正午就达到四十度以上。
　　当然，我肯定是希望自己的猜测是错误的……嗯，最好是错的。
　　趴在炕头，一边歪着脑袋看着外面的植物，一边想着这些……大半黑色，少半粉色的长发披散在床头，本来我以为，发色会就这样固定下来，但是，变化又开始了。
　　而现在，村子里的其他人，也都发现了自己的发色在变化，不过这并没有造成什么恐慌之类的。
　　因为官方给出了合理的解释。
　　因为人类的身体开始因病毒的原因而进化，身体对黑色素的调整出现了不同的变化，所以出现了各种不同的发色。
　　团子的回归，让我的发色重新转变成了黑色，而且速度之快，令人都有些诧异，现在的发色上半部分已经完全成为了黑色，只剩下少许的部分还是粉色的，而眼眸原本的淡蓝色，竟然转变成了金色……
　　emmm……见过萌王康熙么？
　　嗯，差不多就是那种，带着赤金色的眼睛。
　　看起来，随着能力的变化，发色也会开始逐渐的变化吧？
　　村子里的人变化的样式就很多了，有金色的，有灰色的，有蓝色的，还有未老先衰之色的。
　　咳咳咳。
　　唉……
　　“我说……萌萌啊，玩够了没有？”
　　相对于我重新转变为黑色的发色，萌萌的发色却在悄然转变成粉色，不恨的头发，转变成了深紫，她那一脸冰冷的表情带着深紫的头发，还有那么几分御姐的派头。
　　萌萌没事就喜欢玩我的头发，说了几次不听，我也就懒得说了，这天气太热了，让人一点废话的心思都升不起来。
　　“大姐~为什么你的头发，会变成这样呢？萌萌也会重新变成黑色么？”
　　萌萌摆弄着我的发梢，一边问着。
　　“大概不会吧……我又不是预言家，怎么可能知道未来的事，你去找个算命的算算。”
　　“算命？那是什么？”
　　“呃~”
　　这丫头，怎么又变成十万个为什么了？
　　“算命的啊……”
　　想了想，刚准备从巫师开始说起的时候，外面传来了一阵阵嘈杂的声音，紧接着，还有争吵的声音。
　　正常来说，这个村子是十分和平的，在这种人口缺少的情况下，村子里都很团结，互相帮助都不嫌多，很少会有人争吵，所以，这个争吵的声音，也让我有些在意。
　　“萌萌乖，我去外面看看。”
　　萌萌像也察觉到了外面的声音，竖起耳朵听着，看着那一副认真的小模样，笑着拍了拍她的小脑袋瓜，一个翻身下地，穿上拖鞋，拿过挂在一旁的纱巾挡在脸上。
　　身上穿着的，是十分简单的牛仔热裤，一条过膝丝袜，上身穿着一件白色无袖衫，带上纱巾，拿下草帽扣好，压低着帽檐，走出了房门，走向了院门。
　　而就在这时，不狂的身影突然出现在了门口。
　　“大姐！出事了……”
　　不狂看着我，一双眼睛显得有些泛红，这就是他眼睛的颜色，改不了了。
　　“怎么了？”
　　看着不狂，问了一句，而不狂则是回头看了看院外，视线好像是跳到了很远的地方，然后又回过头看向我。
　　“洛阳城那边派人来收编了，说是要进行全民迁移，让我们在三天内收拾好行礼。”
　　“开始了？”
　　微微一愣，我倒是没想到，他们会在刚开春就着手迁移了？这是不是有些急躁？
　　至少也应该给一般人一个适应期吧？
　　“外面那些是什么人？”
　　好奇的问了一句，而不狂看着我，动了动嘴，好像不知道该说些什么，然后迟疑了一下。
　　“我没见过他们穿着的那些东西，好像一身都是武器。”
　　没见过？
　　“战术服？”
　　不狂摇了摇头。
　　“你自己看看吧。”
　　这小子，卖什么关子？
　　摇了摇头，转身走到院门，条目远望，看着村子东头的那边人群围起来的位置，在那……有一个类人形的……那是机甲吗？
　　粗重的大腿，粗重的身子，右肩上边有一个类似电磁炮一样的炮口，而在它的右手小臂外侧，有一个机枪，左臂却完全是类人形的手臂，跟右手完全不成比例，一个粗一个细，左手小臂上，有十个折叠好的弹链，看那个子弹……我擦类，怎么感觉比我的毁灭者口径还大？不会是30MM的把？
　　那不就是火炮了吗？
　　皱了皱眉头，这好像是单兵机甲，现在那个机甲的正仓已经打开，露出了一个人类可以坐进去的空间，而且，武器还不止右肩和右手的，还有腰侧两遍有两个小孔，那应该是……12.7MM的重机枪吧？
　　这特么的，真的是单兵机甲？而且还比当初在JN基地看到的更加先进，更完美了。
　　那时候在JN军区看到的那些机甲，根本就是一个立起来的人形，而现在这个机甲，明显跟当初的那种方方正正的机甲有很大的差别，高度也有相差很多。
　　当时那个实验机甲有五米多高，而这个，大概只有三米五左右，头部和身体连在一起，成弧线形，头部就像一个凸出的半个椭圆形的脑壳，而身躯向前突出，那个驾驶舱，就是在那个大肚子上。
　　“不狂……回去，告诉萌萌，收拾一下行礼。”
　　看着那边的机甲，我大概明白这是新人类组织已经开始着手迁移了，既然已经到时候了，那差不多也就是该离别得到时候了。虫言


第二百零三章 签个字(๑>؂<๑）（月票加更）

　　第二百零三章 签个字(๑>؂
　　说完，我走向人群。
　　现在村子里闲着的多数是女性，男性大多都出去打猎或者是寻找一些水果蔬菜之类的东西了。
　　留下的，除了少部分保护村子的男性，基本都是女人。
　　多我一个也不显眼。
　　快步来到人群边缘，看了看左右，随便找了一个农村路边的大石头站在了上面，看着人群中那些人。
　　那些人身上，穿着的……好像是单兵动力外骨骼装甲吧？
　　很简单的那种，就是几根金属连接着手臂，脊椎骨和大腿外侧，下面是鞋子，上面是手套和头盔。
　　看了看那些机甲，从我这里，能够看到那一条弯曲盘旋的金龙，在机甲的那个椭圆形脑盖的旁边。
　　毫无疑问，这是金龙组织的机甲。
　　虽然不知道这东西是什么时候发明出来的，但按照现在的科技水准，想要弄出这个东西，也并不是什么难事，只不过我没想到，这些机甲，竟然可以量产了。
　　在这里，有不下三十个机甲，有的四处行动，走路的方式有些笨拙，不过这些机甲的脚下有轮胎，如果用步行的方式自然会很别扭，但是它们脚下的轮子，却能将这些机甲的速度提升不少。
　　想必……这个机甲的脚步，是为了适应更多的地形吧？
　　像村子里这种平坦的路面，就会使用轮子，一旦到了山区那种崎岖的道路，就会使用双脚行走？
　　这群人，其中一个人拿着一个牌子立在了村子中央的广场上，一边拿着一个对讲机喊着：
　　“所有人听着，宣读女帝赦令，位于三角区内的所有幸存者们，请你们在三天内收拾行装，进行大规模转移，目的地为SD群岛，女帝以性命向众位保证,那里有着充足的食物，有着充足的水源，有着充足的电能，完全能够提供超过数百万人的生存，所有人到那里，都会无条件提供三个月以上的食物供给，免费进行对疾病伤痛的治疗，并会为所有人寻找到合适的岗位……这次大规模转移，面对的将是三城，为了避免在三城撤离后这里成为高危区，请大家到这里登记人数，以方便进行转移。”
　　所有的女人都面面相觑，这里是末世后，可不是末世前那种什么人人平等，女性多数都是相夫教子为己任，没有了末世前那种情况，再加上教育不到位，很多人的知识等级，连小学都没毕业。
　　这就导致了这里的人们并没有什么主见。
　　士兵将录下的话，开始重复播放，并跟村民借了一张桌子，摆在了那里，一个人拿着笔，看着众人。
　　“到这里等级的人，可以先领三天的粮食，全部都是压缩饼干和运动饮料。”
　　然而，面对这名士兵的喊话，却并没有人回应，这也是很正常的，这里的女人都没有什么知识，更没有主见，那些当家的老爷们都出去弄食物去了，村子里留下的全都是老弱妇孺，当然了……这其中也有例外。
　　“这位朋友……老头子我，想问一下，你确定……是女帝大人么？”
　　随着声音，从人群中走出了一个老者，看起来有六十多岁的样子了，脸上有少许的皱纹，声音也很沙哑，头发花白，但是眼神中的精锐目光，却让人一种一凛，毫无疑问的，这个人当过兵，上过战场，甚至杀过人。
　　而能够达到这个年龄的，一般都是九零后了，也就是说……我们村子里的这个村长，是一个末世前的人。
　　在附近周围很多的村子，几乎每个村子里，都有几个这样的老人，有的教教文化当老师，有的利用末世中的经验，当村长，而这个老人，就是这个村子的村长。
　　我记得……他好像是姓孙来着。
　　“这位老先生，您好！”
　　说着话，士兵敬了一个军礼，这个士兵，一眼就看出了老人的底细，毕竟有着那样凌厉的目光，还这么大的年龄，毫无疑问的是从末世中杀出来的精锐中的精锐了。
　　“啊~别紧张，别客气，老头子我就是一个普通人，我姓孙，叫我孙老头就行。”
　　说着话，孙老头看了看士兵。
　　“真不好意思，现在村子里留手的，都是一些妇女儿童，她们不太懂，您能跟我说一下么？这个命令……”
　　说着话，孙老头指了指那个牌子。
　　“真的是女帝发布的命令？女帝回来了？！”
　　“是的！这一点我可以保证，经过三城的所有高层人士辨认，完全确定，的确是女帝……不过现在的女帝状态并不太好，十一年前的伤势还未痊愈，所以为了大家的安全，女帝发布命令，让所有人进行大迁移。”
　　“那太好了！女帝回来了！我们有救了！”
　　老孙的眼中顿时爆发出了一阵精光，就像一瞬间打了激素一样，声音都涨了一个调门。
　　不过，终归是一个久经沙场的人，不会轻易的被人带偏。
　　“呵呵，不好意思朋友，我有些激动了，那个……我能问一下，你说的这些……”
　　说着话，老人指了指那个牌子，又回过头看向那名士兵。
　　“都是真的么？那里有足够的能源？有水源？有食物？还有工作？”
　　“对！女帝大人消失的这十年，都是在这个岛上生存的，而岛上也有不少的幸存者，算上我们，总数超过百万。”
　　“SD?那里不是被海水淹没了吗？”
　　“老人家，那边虽然被海水淹没，但地势比较高的地方，都保留了下来，以前的SD省省会，JN市就完整的保存了下来，还有一些其他的地方，而且那附近岛屿很多，水下地势复杂，不会有太大的变异动物路过，是一个很安全的地方。”
　　“你……你去过？”
　　孙老头疑惑的看着士兵问着，但是士兵却摇了摇头。
　　“我没有，不过我这里有那里的视频，您要看看么？就是平板电脑……”
　　“我知道我知道，那个……我能看看？”
　　“好的……”
　　士兵点点头答应了一声，紧接着一回身，从腰包里掏出了一个十寸左右的平板电脑，放在了桌子上立好，然后点击播放。
　　从我这里，勉强能够看到那个平板电脑的侧面，上面显示出来的那个基地，的确很先进，很多地方，都保留了末世前的状态，看起来，应该是在大洪水过后，新人类组织就已经着手对JN市的重建了。
　　有路灯，水泥钢筋的高楼大厦，一辆辆汽车在城市里穿行，毫无疑问的，这是一个城市，而且还是一个依旧是高等文明的城市。
　　“好好好……”
　　孙老头看到这，激动的连连点头，马上拿起了桌子上的笔，刚准备签字，就好像是又想起了什么。
　　“这个……朋友，不好意思，现在家里不是我做主，您……能等我儿子回来再说么？”
　　“没问题，三天内，到这里签字都是有效的，当然……如果三天内不选择签字的，我们也会根据女帝命令，进行强制转移，总之，在三城和三角区内，是不允许留有任何一个人类的。”
　　“什么时候签都给粮食？”
　　“对。”
　　士兵点点头，不过却又摇了摇头。
　　“您今天签，给您三天的食物，您明天签，给您两天的食物，总之，三天内，晚一天就少给一天的食物。”
　　孙老头点点头。
　　“好，我儿子回来，我马上跟他商量。”
　　“好的老先生，感谢您的配合。”
　　说完，那名士兵又重新坐回到了原来的位置，扫视了一下四周，目光在经过我这里的时候，微微顿了顿，然后又继续看向了其他方向。
　　别的没什么，大概是我这一身的装扮有些奇怪吧？
　　其他的妇女再热，都会穿着盖住身子的衣服，整个村子里敢像我这样穿着凉爽的，估计也就只有我和不恨了。
　　不过，其他人签不签无所谓，我肯定是要签的，而且签的不是我，而是不恨她们。
　　看了看其他人，都还在观望，有的妇女还抱着孩子，在这个村子里，一家有三四个孩子很正常，有的甚至有七八个……我真怀疑，那个母亲是不是从长安离开之后就没干别的？
　　跳下石块，直接迈步走向了那名士兵，一伸手分开了人群，来到了桌子前面。
　　“诶~那不是莫家大姐么？”
　　“莫家大姐，你……你可别激动啊，这什么啊就签？”
　　“就是啊，莫家大姐……”
　　“对了莫家大姐，村南头的小王，可不错啊，那真是个好孩子，我看你也到了适婚年龄吧？不如……我们谈谈？”
　　“去去去去~小王？就那个二愣子？你可拉倒吧，要我说啊，还是村东头的贾家的那个孩子好。”
　　“诶~应该是村西头的赵家的那孩子才行。”
　　“不对不对，北头那个李家的也不错啊。”
　　“诶我说，莫家大姐，你不会是未亡人吧？”
　　“呵~这个女人，都把全村的男人眼珠子都勾走了，还在这装清高呢。”
　　“你可别说话了，人家装清高是有本事，她能自己出去打猎，你能吗？”
　　我一走出来，四周顿时就是议论纷纷，有说好的，有说坏的，有保媒拉纤的，有品头论足的，总而言之，一样米百样人，说什么的都有。
　　不去理会这群八卦的妇女，她们说好的，说坏的，品头论足的，保媒拉纤的，对我来说，有影响么？
　　没有管她们做什么。
　　站在士兵面前，我看着这名士兵，又看了看那些机甲。
　　“这位……美女，你是来签字的？”
　　我点点头，这士兵马上笑了笑，递过来了一根笔。
　　“嗯，鉴于您第一个签字，我们多给您一天的粮食。”
　　看了看这名士兵，我并没有马上接过笔，而是抬起手指了指那些机甲。
　　“那些……是真龙集团的标志吧？这些机甲，都是新人类组织的？”
　　这名士兵微微一愣，然后看着我好像是有些诧异。
　　“这个……是倒是是的，不过，美女，你是从哪里知道的啊？这可是女帝大人带回来的，好东西啊，坐进这个，就能跟一般的变异体打。”
　　“嗯……好，笔给我吧。”
　　说着话，一伸手接过笔，然后在这个单子上，从上到下签了四个名字。
　　不恨不冷，不狂不萌。
　　“这……”
　　ps，两章奉上，大家晚安啦_(:з」∠)_虫言


第二百零四章 分别

　　“这……这位女士。”
　　士兵看着本子上记下的四个名字，抬起头看向我。
　　“你怎么写四个人的名字啊？这……哪个是您？我……”
　　“没事，这四个人都是我的弟弟妹妹，她们都会跟着一起撤离的，这个家我说的算。”
　　看着这名士兵，我淡定的说了一句，放下笔就准备转身走，不过身后士兵的声音却有些慌乱的传了过来。
　　“这个……这是你的弟弟妹妹，那你呢？你的名字？”
　　微微一愣……我的名字？
　　需要知道么？我又不上船。
　　“没关系，不用登记我的名字，我不会跟她们一起走。”
　　回过头摆了摆手，刚准备离开，身旁却突然走过来了几名士兵，将前面的路挡住了。
　　“这位女士……我很郑重的通知您，这次的命令是女帝下达的，就算您现在不签，到时候也是会强制登船的，我劝您还是将名字签下比较好。”
　　这是……
　　缓缓的转过身，看着那名脸色严肃的士兵。
　　这是打算用强制手段进行第一次签字么？
　　换句话说，这是准备让我开头，然后好继续接下来的工作？或则说，这算是给村民的杀鸡儆猴？
　　“如果我说不呢？”
　　看着这名士兵，而他虽然语气还是很客气，但是脸色却有些差，看着他身上的徽章，他应该是这个机甲部队的队长吧？
　　“女士，虽然我不能强迫您做什么，但是我也是有脾气的……”
　　“呵呵……”
　　看着这名士兵，又看了看身后将路挡住的士兵，我笑了笑。
　　这群人，大概是准备抓一个特例，显示一下自己的力量，之后再进行怀柔策略么？
　　犹豫了一下，算了……跟一个这种人计较什么。
　　他们的策略是对的，給一大棒，再给个甜枣，不过他刚刚没有欺负那名老者，大概是因为这个人觉得，欺负一个老人未必有什么力量，而刚刚这名士兵也听到那群人的议论了，大概是觉得我实力不错，又可以欺负的那种人了吧？
　　回头看了看一左一右，一些士兵将我围了起来，甚至，两旁边维持秩序的机甲，都有意无意的将枪口对准了我这边。
　　虽然我确信他们不会开枪，毕竟射杀村民，是一种会引起人民反抗的办法，他们大概只是想要威胁我。
　　拿我当鸡杀给猴看了。
　　emmm……这么说好别扭啊。
　　“行，我签。”
　　看了看左右，随后转过头看向了那名站在桌子前面的士兵，淡淡的说了一句，然后迈步走上前，一把抢过了他手中的油笔，直接在本子上签下了自己的名字。
　　“这样就可以了么？”
　　“嗯，很好……感谢您的配合，那个小王，你带上四天……不，五天的食物供给，送这位女士回家。”
　　这名士兵甚至都没有仔细看我签字的名字，就笑了出来，大概是觉得自己‘计划通’了吧？
　　“不必了，我只希望，你之后不会死掉。”
　　毕竟……刀疤可是不允许这个名字再出现第二个了啊？
　　“女士……你放心，有了这些机甲，我的安全不用你操心了，小王，带上食物，送她回去。”
　　我没有理会他，转身就走，而他则是带着一丝得意的笑容，看了看我，然后又缓缓的坐回到了自己的位置上，将本子转过来，正面的对着自己。
　　上面有五个人的名字，包括我在内：
　　莫不恨，莫不冷，莫不狂，莫不萌……还有我的名字。
　　方雨萱。
　　迈步往外走，那个小王紧随其后，手中拿着一个袋子，里面装着的应该是压缩饼干之类的吧？
　　不过……就在我刚刚要分开人群离开的时候，后面突然传来了一声断喝。
　　“拦住她！！”
　　下一秒，几名士兵快速的分开了人群，直接将我围了起来。
　　“这位女士！！你签的这是你的名字吗？！你不是姓莫吗？你看看这上面签的名字，明明就是姓方的！！”
　　说着话，那名士兵大步的走了过来，手中拿着那张登记簿，直接绕过其他士兵，站在了我的面前。
　　“方雨萱……你是叫这个名字吗？你不是姓莫吗？！”
　　呃~他的重点在这么？
　　微微一愣，我倒是没想到他竟然问的会是这样的问题。
　　哦……也对，我的全名知道的人并不是很多。
　　“这是我的真名，那些弟弟妹妹都是我捡回来的孩子，怎么……还有问题么？”
　　看着这名士兵，而他听完我说，则是楞了一下，一脸的狐疑，看了看手中的登记簿，又看了看我。
　　“你……真的叫方雨萱？”
　　“没错。”
　　说完，也不等这名士兵说什么了，直接开启了子弹时间，瞬间脱离了其他士兵的阻拦，来到了这名士兵身后，同时收回了子弹时间，并在他的耳边轻轻的说了一句。
　　“记住，如果刀疤找事的话，你去找野狼求救，他会救你，只要你报出了我的名字的话。”
　　随后，轻轻的拍了拍他的肩头，在他缓缓转过头，一脸惊恐的目光中，我笑了笑压低帽子，转身往回走。
　　“这……”
　　这名士兵愣在了原地，包括其他的士兵也都呆住了，毕竟……我的速度我知道，除了少数的变异者，没有几个能够跟上，子弹时间不是那么轻松就能够达到的。
　　快步的回家，一到家，就看到不狂站在门口看着我，而萌萌也在门口站着，爬着大门看着我。
　　“你们两个……不是跟你们两个说，收拾一下行礼么？”
　　“大姐……”
　　萌萌喊了一声，二话不说一下子冲进了我的怀里，差点撞了我一个跟头。
　　一伸手，将萌萌的小身板稳住。
　　“怎么了？”
　　低头看着这个还没到我腰高的孩子，我有些疑惑。
　　“大姐……你是要走了么？”
　　萌萌双手搂着我的腿，抬起头，一双大眼睛里含着泪。
　　“萌萌，我跟你说过的，天下无不散的宴席，终有一天，我会离开……”
　　“大姐！为什么要走？”
　　不狂看向了我，一双泛红的眼睛中带着疑惑。
　　“你会知道的。”
　　笑了笑，没有再说其他的，直接回到了屋子里，之后，那个小王也将五天的粮食都送来了。
　　家里的食物很多，一个月的食物都够，所以我并不会将这些方便的食物都留下，而是直接装进了自己的包中。
　　萌萌坐在炕头，憋着嘴含着泪，像受到了多大的委屈似得，一会看看我，一会又看看我正在收拾的行礼，大眼睛里全是不舍。
　　虽然我也有些不舍，但该舍还是要舍。
　　我不能让这几个孩子随着我去冒险，我一个人或许能活下去，但带着她们，我估计自己用不了几天就会死。
　　等三城的人一旦撤离，这里马上就会变成高危区。
　　现在的城市，将地区分为了高危，低危，无危三种，三角区内部，算是低位区，城市内部，算是无危区，而一旦三城的人口撤离，这里马上就会变成一些变异动物的居住区，甚至可能还会有大批量的丧尸出现。
　　虽然丧尸已经死去了很多，但人口的基数太多，从小黑的信息中我看到了现存丧尸的预估数量，在亚洲地区，至少还有三亿两千万以上。
　　虽然我已经很少会遇到了，但这是因为人类的大面积活动，再加上北方战场的存在，让三个城区之间形成了一个低危区。
　　所以，我只能离开这里，没有了三城人的防守，这里就会出现一些危险度非常高的东西。
　　想着，回头看了看萌萌那丫头，她还在闹别扭。
　　不过我已经管不了那么多了，一边将自己的武器都收拾好带在身上，一边将弹药和食物，再加上一些换洗的衣服都装进包里。
　　院子里，有一辆摩托车，那是前几天，从别人手中换到的一些零件，我自己组装的，就是一个大太子，不过发动机还算是不错，双缸的发动机，我也不知道牌子，就是依照自己以前学过的那些技术，七拼八凑，凑上了这么一辆摩托车。
　　总共三个背包，一个是日常用品，牙刷牙膏，换洗衣物和临时帐篷还有一些其他的零碎东西，第二个背包是食物和水，第三个背包是弹药。
　　这些弹药，都是最近几个月换来的，早知道有这么一天，所以我每天都在积攒这些东西。
　　摩托车后边两旁边挂着两个背包，后面的金属框上，再放上一个弹药的背包，这弹药差不多有一百多斤，也不算少了。
　　我想过，虽然我的实力可以空手战斗，但有武器的情况下，还是尽量用武器来战斗，直接空手打消耗太高了。
　　以后的日子……以后再说吧，现在我只想赶紧离开，毕竟我签上的是我的本名，就算是那个队长没办法发现，有些人也是会发现的。
　　正想着，不恨和不冷也回来了，看到我收拾背包，脸色顿时沉了下来。
　　“大姐！你这是做什么？”
　　不恨看着我，有些生气的样子。
　　而不冷看向我的目光，也有些怨气。
　　“我不是早就说过了么，我会……”
　　还不等我说完，不恨马上走了过来，就要抢走我手中的背包。
　　“我不准你走！！”
　　然而，我则是一伸手，直接打飞了她的手。
　　随即，脸色一沉，看着惊呆了的不恨，淡淡的说道：
　　“不恨不冷，不狂不萌，你们四个，并不知道我的事情，如果我跟着一起去的话，必定九死一生，甚至是十死无生。”
　　“那……我们跟您一块走！”
　　“不行！你们的实力虽然能在低危区活着，但是高危区你们绝对坚持不下去，我不能带着你们。”
　　“那……”
　　ps：还有两更比较晚，大家可以先休息明天看(ಡωಡ) 虫言


第二百零五章 孙老头（月票加更）

　　“那也不行！”
　　不恨看着我，眼中尽是倔强，我知道她一直对我抱着依赖的感觉，而且有些过分的近似病态了，不过最近我一直在渐渐的放任她的成长，多多少少也减少了一些这种感觉。
　　不过……果然还是时间太短了么？她的病态心理还没有完全板回来。
　　“不恨……”
　　看着这孩子眼中的倔强，我明白她的心理，但我的确不能留在这。
　　“你会知道的。”
　　我的名字签了，是方雨萱三个字，这三个字早晚会引起对方的注意，如果是刀疤的人先看到的话，那么肯定会下狠手，直接派人灭掉我，现在是这近五十万人的撤退关键时刻，他不会允许任何的意外发生，更何况原本他就跟我有仇，不管是真是假，他都不会允许我再出现。
　　“不冷……四姐弟中你最冷静，听我说……”
　　“大姐！”
　　不恨跺着脚看着我。
　　“不恨，不管你说什么，我都要离开，具体的情况，你们可以在撤退的时候去问问野狼。”
　　说完，不再理会还一脸倔强的不恨，看向了不冷。
　　“明天，你们就去找那些登记的士兵，联系野狼，就说是莫不语找他，他肯定会来，到时候你们将我的事情说一遍，然后告诉他，就说我说的……”
　　说到这，我看了看屋子里的四个孩子。
　　“就说我说的，让他保护你们，直到安全。”
　　说完，又看了看不冷。
　　“如果那些士兵不联系野狼，那么你们就立刻进城去找野狼，不管用什么办法，找到他，如果实在是没办法，就去找城东的一个周家小店，到那里找周老板，周军，就说是方雨萱说的，让他保护你们，如果还找不到，那就去找城东盐场旁边有一个住宅，那里有一个叫做莫不言的人，去找他。”
　　“最后，如果连莫不言都找不到，那就去城东卫，去找一个脚许琳的，或者找叫做魏萍的女人，就说是莫不语拜托她的。”
　　这么多人，如果一个都找不到，那还真的是奇迹。
　　“如果这些都没办法的话……那，你们就去找最后一个人，那个人叫做宁静，是刀疤的妻子，至于刀疤是谁，你们应该都知道的。”
　　刀疤的名气在这附近还算是很大的，毕竟他属于洛阳的高层之一。
　　不冷点点头，然后重复了一遍念给我听。
　　点点头。
　　“行了，就这样，一会我就会离开，其他的……我希望，你们能够安稳的活下去。”
　　天还没有彻底黑，在这之前，我最好就离开，毕竟那个名字签上了，谁知道会不会突然来人？
　　正想着，突然，外面传来了一声沙哑的声音。
　　“莫家妹子在家吗？”
　　谁？
　　这声音，是村长么？
　　微微一愣，有些诧异的看向了窗外，农村的房子大家都知道，站在屋子里，就能够看到院子里的景色。
　　这一眼，我就看到了站在院门口的那个老头。
　　孙老头？村长？他来做什么？
　　看了看其他四个都有些疑惑的目光，留下了一句‘你们赶紧收拾行礼’，便转身走出门去迎孙老头。
　　“村长？有事么？”
　　伸手将纱巾遮住脸，又带上了草帽，这才走出房门，看向了站在院门口的村长。
　　“您……”
　　孙老头迟疑了一下，又看了看我。
　　“您能拿下面纱，让我看看么？”
　　拿下面纱？
　　“这个……村长？”
　　我有些疑惑，这老头怎么了？我记得进村之后，这老头就很少管闲事的，他这时候来是做什么？
　　“我……您，我刚刚看到您签字的时候了，我……在当初的先锋队里，我是跟着宁秘书，一起从那场战争走走出来的老兵……”
　　嘶~
　　他竟然是那次战斗中的老兵？
　　猛然一愣，下意识的上下打量了一下这个还那么精神的人，虽然满头白发，但是浑身上下的精气神却跟年轻人差不多，甚至比多数的年轻人还好。
　　略微迟疑了一下，看着那一脸期待的模样，我还是无奈的选择了拿下面巾。
　　毕竟……他是那场战斗的老兵，是差点被我的自大害死的人，也是为了长安，为了我，战斗的人。
　　一伸手，从耳边将带子摘下，然后将草帽扬起来，看向了孙老头。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，看着这个一脸激动的老人。
　　“那次战斗……是我对不起你们。”
　　那次战斗中，基本上都是精锐，而其中也不乏四十几岁的壮年，毕竟是末世后，身体素质都比末世前好不少，哪怕是五十岁，也未必弱于二十几岁的年轻人。
　　“女……女帝大人？”
　　孙老头一脸激动的看着我，那样子……让我有点担心，我记得村西头的老赵家是诊所来着，那里，应该有速效救心丸吧？
　　“嗯。”
　　点点头，看着这名老兵，我也有些，激动。
　　毕竟是当初跟着我的人，看着他现在的衰老的样子，我心中也是颇为感慨，虽然我不认识他……嗯，真的不认识。
　　“您，您的模样……怎么……”
　　“跟以前多少有些不一样了吧？”
　　我笑了笑，摆了摆手。
　　“毕竟……我几乎是从地狱里爬回来的，那次战斗，实际上我已经死过一次了，只不过身体……嗯，解释太多你也明白，你只要知道，我还是那个方雨萱就好了。”
　　“真是……真是太好了！太好了……呜呜……太好了……”
　　孙老头看着我，手不住的颤抖，泪水顺着满是褶皱的脸缓缓的滑落，老泪纵横。
　　“您没死……太好了，真的是……真的……”
　　看他哽咽的模样，我真担心他的心脏受得了受不了。
　　“好了，既然见到我了，就回去吧……虽然我还是我，但现在，我也已经不是女帝了，这个称呼……忘了吧。”
　　看着他，我笑了笑，摆了摆手就打算回房间，却在转身时，听到了身后苍老的声音。
　　“女帝大人！为什么……他们不是说这个命令是女帝发下来的吗？您……您就在这！您的举手投足，我都还记得，您……那个命令？”
　　“啊~那个啊，嗯……怎么说呢，是有人克隆了我的身体，灌输了部分属于我的记忆，然后，你懂的。”
　　毕竟是末世前的人，说起来还是很通顺的，没有那么多废话。
　　“这……他们！他们怎么敢！？”
　　孙老头顿时气的一声爆喝，中气十足，握紧拳头，狠狠的挥了一下，就像眼前就出现了那个克隆我的人一般。
　　“行了，我都不在乎，你在乎什么？”
　　摆了摆手，看着孙老头一脸气急败坏的样子，我不禁笑了笑。
　　“可……”
　　“好了，这次的撤退，也的确是对你们有利的，SD群岛虽然我没去过，但是新人类组织的科技水准，绝对是一顶一的好，那边的生活水准，肯定要高出这里很多，去吧……签字去吧。”
　　“那您……”
　　“我不能去，假方雨萱就在洛阳，而且新人类组织……嗯，多的我也不能说，你懂。”
　　九零年代的人，比我都要大一些，他的见识当然也比我多很多，更何况，他正是处在那个信息大爆发的年代，什么小说，什么阴谋论，这些都不用我来普及。
　　“这……您……”
　　孙老头动了动嘴，却不知道该说什么。
　　“好了，回去吧……带着你的家人赶紧去签字，然后去SD群岛，好好的活下去，你们这些老兵，应该算是最顾念长安的吧？”
　　“对，对了！我还和其他的队友有联系，我们都有联系，只要您发布命令，我马上回去召集兄弟们，跟您一起打进洛阳！”
　　孙老头突然一脸激动的看着我，大声的高喊。
　　“行了行了行了……我知道，我知道你们的想法，但是……你们也都成家了，也要活着，对吧？那里的生活一定比这里安全，不用想着朝不保夕之类的。”
　　看着这个孙老头，我是真的有些感动了，或许……也就只有这些老兵，才会这样念着我吧？
　　迈步走了过去，站在了孙老头的面前，他的身高比我还高一些，而且身形笔直，一股军人的气势扑面而来。
　　“好了，都已经这么大岁数了，就别像年轻人一样激动了，别把我的事情，告诉其他人，明白吗？”
　　“……好。”
　　孙老头看着我，沉默了半响，点点头。
　　“哦，对了，这四个孩子，如果你在SD群岛遇到了，就照顾一下吧，好歹你也是末世前的人，知识量丰富，比他们强得多。”
　　“没问题，您放心吧……”
　　孙老头点点头，眼神中有一些伤感，也有一些……其他的复杂情绪。
　　“您还是……一如既往的年轻……从末世开始，我就没有见到过您老过……”
　　“嗯，实话跟你说，末世开始的时候，我都二十多岁快三十了，说起来，我也就比你小十岁左右吧？我是00后。”
　　“呵呵呵……您这么一说，我倒是想起……”
　　“好了好了……我这就准备离开了，别把我出现的事情告诉别人，万一引起混乱就不好了。”
　　“嗯……您，您多保重！”
　　孙老头看着我，犹豫了半响，一咬牙，最后看了我一眼，转身就走。
　　看着孙老头渐渐远去的身影，我心中也甚至欣慰。
　　虽然已经离开了十一年的时间，但是……依旧有人惦记着我，这不是很好么？
　　笑着对回过头的孙老头摆了摆手。
　　时光荏苒，岁月穿梭，一眨眼，已经是23年了，我还是末世一开始的那个样子，几乎没有变老。　　
　　或许，以后都不会变老？
　　唉……算了，想那么多伤感的事情干什么。
　　转身回到房间中，在四姐弟的注视下，收拾好行礼，带好装备，看着四个沉默不语的孩子，心底升起了一丝不舍的感觉。
　　“不恨……以前的事情，不要再去记恨了，该忘记，就要忘记……勇敢的去寻找自己的新生。”
　　ps：其实咱更喜欢合法萝莉呢~咳咳，求一波月票打赏砸死我吧（｡ò ∀ ó｡）虫言


第二百零六章 此地不宜久留

　　整理了下不恨的衣领，我看着已经出落得亭亭玉立的少女，笑了笑。
　　转头看向不冷。
　　“你是四个人中最稳重的，有事，多担待一点。”
　　看了看不狂。
　　“你的背脊无法板正了，但是我希望，你能够多学学知识，就算是脊椎进化的不似人类，但也不能成为真的野兽，懂么？”
　　最后，看了看不萌……
　　“萌萌，以后听哥哥姐姐的话，你的潜力很大，或许以后会是一个不弱于娟娟的人也说不定，不过在那之前，要好好学习，天天向上知道么？”
　　看着四个孩子，都沉默着看着我，我笑了笑，也没有等她们继续酝酿情绪，转身跨上摩托车，一脚油门，直接离开了院子。
　　“大姐！”
　　“大姐！”
　　身后传来了不恨和不萌的声音，剩下那两个男孩都没有喊出来，但是透过后视镜，还是能够看到他们那一脸低沉的情绪。
　　“吐吐吐吐~”
　　发动机发出一阵阵的马蹄声，感觉比较像是哈雷的声音，当然了，这辆车可没有正版哈雷那么高的配置，只是车架和发动机比较像是，其他的都是东拼西凑来的。
　　车尾挂着一箱备用的汽油，这东西想要弄点很不容易，所以我要在一定时间内找到一个安全的居所，至于说哪里安全……嗯，我觉得长安城不错，那里距离雨林带很近，是虫族的天下，虫子一般不会选择直接攻击我。
　　毕竟我的尸体是虫族守着的，它们认识我。
　　也不知道摩托车的油量够不够。
　　车子一路开出了村子，两旁边的人还都跟着我打招呼，不过当看到我脸上没有任何遮挡的时候，全都是满目惊艳的呆愣在原地。
　　没有理会这些人，一路奔向远处，顺着大路向西开去。
　　一眨眼，半个多小时过去了，路程很坎坷，我也早就过了当时跟那群土狼对战的地方，想着停下车休息一下，便随便找了个路边停下了车，这里不远处就是洛河，滔滔河水的声音传入耳中，两旁边的树林草丛之中，也时不时传来一些虫儿的鸣叫，微风吹过脸颊。
　　如此自然，倒是给了我另一种轻松的感觉。
　　不用去担心那四个小家伙，也不用再去考虑什么乱七八糟的，或许我这个射手座的性格，还是更适合自由散漫吧。
　　躺在大石头上，冰凉的感觉让我觉得舒服了很多，毕竟这个天气热的让人受不了，树荫下的确很凉快。
　　抬手打开小黑，看了一眼天气预报，七天内有一股冷流会来到这里，也就是说这几天应该会下雨。
　　嗯……最好是这几天内快点到长安。
　　身上的衣服很简单，一双高腰军靴，一个浅蓝色牛仔热裤，两条长筒丝袜，上身穿着一件无袖露肚脐白色小背心，外套是一件长袖的雪纺开衫，类似风衣的那种，很长，到我小腿的位置。
　　长发也没有梳起来，这样松开头发披散着，很舒服。
　　翘着二郎腿，拿起一根从野地里看到的茅针，咬在嘴边，这东西甜滋滋的，还是小黑告诉我可以吃，我才拿过来尝尝……嗯。
　　或许以后没有烟了，是不是可以种点这种草来当作零食啊？
　　一边嚼着茅针，一边看着蔚蓝的天空中飘过的一朵白云……诶？那个白云好像一个草帽。
　　嗯，难得心情这样美美哒，多休息一会也没什么，反正带着帐篷，不行今晚就在这里睡了也好。
　　不过……嗯。
　　这茅针甜滋滋的还真不错，多搜集一点吧。
　　想着，站起身，开始在草地里找茅针，不得不说，植物都得到了迅速的发育，尽管在很多阴凉的地方，也能够找到茅针，不到十几分钟的时间，就找到了几十根。
　　全都放在车后座的小箱子里，拿出一根，放在嘴里嚼着。
　　脸上，不自觉的露出了开心的笑容。
　　好久……没有这样轻松了。
　　希望……不恨她们，能够安全的到SD吧。
　　想着想着，有些困倦，不如睡一会？
　　正想着，突然，远处传来了一阵轰鸣声，下意识的一抬头，十几架那种真龙集团的机甲，快速的从我来时的方向驶来。
　　这是……做什么？去下一个村子吗？
　　微微一愣的功夫，那十几架机甲迅速的来到了我这里，紧接着，十几架机甲停在了摩托车的旁边。
　　看到这，眉头不禁一紧，一边嚼着茅针，一边坐起身，双手搭在腿上，看着这些机甲。
　　“方女士，对不起……在撤离这段时间，是不允许所有人离开原地的，请您跟我们回去。”
　　其中一个机甲的盖子突然打开，露出了一名士兵的身影，这个……不就是签字的时候，那个看似很客气实际很嚣张的队长么？
　　“我说你啊，还真是死脑筋，我都说了我不去什么SD群岛，你就不能睁一眼闭一眼放过我么？”
　　“对不起，方女士！请您跟我们回去，不然的话……我会执行上级命令，用武力请您回去！”
　　“哦？”
　　挑了挑眉头，扫了一眼这些机甲，一共有十二架。
　　“你觉得，凭借着这些王八壳子，就能用武力威胁我？”
　　那个队长听我这么说，眉头一皱，好像是有些惊疑不定的看着我，似是在衡量我的能力。
　　“方小姐……不，莫不言小姐，您是在耍我吧？”
　　“嗯？怎么说？”
　　耍他？这话从何说起？
　　而他，则是坐在机甲中，一伸手，从怀里掏出了一张纸，指着那张纸上，我写下的名字大声问道：
　　“方雨萱？您完全就是在耍我，这个名字，是女帝大人的！”
　　呵呵……
　　看到这，我笑了，抬起头看着坐在驾驶舱中的那个队长，耸了耸肩。
　　“莫不言是化名，这才是我的真名。”
　　“别开玩笑了，您就是在耍我！”
　　说着话，这名队长有些激动，不过……好像是考虑到了什么，犹豫了一下，便咬着牙看着我说到：
　　“请您跟我们回去！”
　　“嗯……用‘您’来称呼我，看起来，你已经跟你们上级联络了吧？”
　　不出意外的话，这家伙肯定会联络上级，只要有人提醒他那个名字是女帝的名字，他就应该会联络上级，虽然这个可能性并不大，但是他现在这个表现，我觉得……我应该猜中了。
　　这名队长的脸色一沉，嘴角一抽。
　　“方女士……您这样耍我，有意思么？”
　　“啊~还行吧……”
　　耸了耸肩，心情放松了许多，行为也松快了不少，总觉得现在的我才真的是放松了下来，从末世开始……一直到现在，我都很紧张。
　　唉~
　　“您这样用女帝的名字，让上级很是恼火，现在，请您跟我回去，接受调查！”
　　“如果我说……不呢？”
　　对着那个队长，挑衅似得挑了挑眉头，一边嚼着茅针……嗯，现在的我，跟女流氓有什么区别！
　　“呃！那就别怪我们了！”
　　这个队长被我噎了一下，顿时一声闷哼，咬着牙看着我，恨恨的说。
　　我耸了耸肩。
　　“小黑，关掉这些机甲。”
　　真龙组织的设备，当然要用真龙组织的手段来对付才是。
　　说了一句话，在那名队长诧异的目光中，四周的机甲包括他身下的机甲，瞬间停止了运行，紧接着，一个接着一个的盖子随着一阵机械转动的声音，全部打开，一群懵逼的坐在驾驶舱里的士兵们，你看看我，我看看你，最终……所有人都将目光锁定在了我的身上。
　　“您……您做了什么！？您……您到底是谁！？”
　　队长惊疑不定的看着我，上下打量，好像是在怀疑什么。
　　“我说过，那就是我的真名，怎么……？”
　　说着话，我站起身，迈步来到了机甲的前面，这几家很高，有三米五，驾驶舱在三米的位置上。
　　在所有士兵的注视下，纵身一跃，直接站在了这个队长机的驾驶舱上面，居高临下的看着他。
　　“你……连女帝是谁，都不知道么？”
　　我都要离开这里了，即使暴露了又怎么样？我有团子在，就算是他们追捕我又怎么样？现在这个迁移的大动作之下，就算是新人类组织，也无法分出兵力来抓捕我，所以我怕什么？
　　更何况……现在我无牵无挂的，就算是真的有什么来了又怎么样？大不了死战一场，反正也不是没死过！
　　自从我重生以来……我就一直对死亡有着莫名的恐惧，甚至更胜以前，或许是因为体验过死亡吧……不过现在，我的确有些感觉憋屈，躲……又能躲一辈子吗？
　　“女……女帝？”
　　队长的嘴都有些结巴了，愣愣的看着我，一脸不可置信的模样。
　　“可……”
　　“可是女帝明明在洛阳，对吧？”
　　蹲下来，看着这名呆住的队长，我笑了笑。
　　“对！对！女帝明明在洛阳，您……您怎么可以……”
　　“是谁告诉过你，那个才是真的？”
　　“可……”
　　“行了，我不想多解释，我是谁，你不需要知道，现在，给我开着机甲滚回去！老老实实做你的工作！”
　　这名队长看着我愣了半响，最终一言不发的点了点头。
　　向后退了两步，直接跳下机甲，然后让小黑将这些机甲重新启动，看着它们渐渐远去的身影。
　　我觉得……这地方还是不能久留，赶紧溜吧。
　　想到此，赶紧回身又抓了两把茅针，紧接着跑过去一翻身直接骑到摩托上，嘴里叼着一根茅针，迅速的发动车子，伴随着一阵吐吐吐吐的声音，快速的驶离。
　　一路狂奔……本以为即将重新迎来自由的生活，一个人活下去。
　　但……我绝对没想到，历史，如此的相似。虫言


第二百零七章 我只是路过(/ω＼)

　　远处跌宕起伏的山脉，映入眼帘，斜倚着架好的摩托车上，嘴里嚼着茅针，实话说，这东西我好像有点上瘾了……
　　倒不是喜欢嚼，总觉得现在……自己好像对甜食有着无与伦比的渴望。
　　不远处有着大片的森林，这里森林的高度，大概只有一般树林的高度了，再往上，不少的植物都已经开始枯萎，说白了……大地已经被透支的差不多了。
　　也不知道我能不能找到一块没有什么植物生长的地方，最好……还能找到一些肥料，不然的话，接下来这几年，我就只能每天吃鱼肉了。
　　出来已经两天了，昨天夜里，我随便找了一个河岸边，看上去看算是干净的地方睡了一宿，夜间的天气倒也不是很冷，所以在野外居住也没什么。
　　望着天边的白云……嗯，那不是乌云么？
　　这是，要下雨了？
　　楞了一下，看起来……接下来几天要很糟糕，云层中有着特殊的电磁辐射，基本上无法进行通讯，也就是说，下雨的时候基本上是不能使用小黑的任何网络功能了。
　　不过，我还是下载了无数的音乐，一边听着节奏轻松的音乐，一边看着不远处的洛河奔流。
　　再往前走一些，就应该到西子湖了，看小黑的介绍，那里的风景倒是很不错，是个可以休息的地方。
　　想着，长长的吐出了一口浊气，翻身上车，左脚踢下车架，顺势发动了车子，给了一把油门，随着一阵马蹄声，车子继续前行着。
　　我不知道那四个孩子能不能找到一个安全的地方，但只要找到了野狼，想必就没有什么大碍了，问题不大，更何况，那边的情况，也不是现在的我可以掌控的了。
　　新人类组织将那种研发出来的机甲都拿出来了，说白了……他们对这五十万人志在必得，就算是我能够杀了那个克隆体，也不可能阻碍他们的计划。
　　而且……那个克隆体……
　　嗯，虽然只是见过面，但我还是能够感觉到她身上的古怪气息，那种……带着死气的气息，就像某些生物行将就木时才会有的感觉。
　　如果我猜得不错，这些克隆体的生命实际上并不可能长久，或许是因为我身体内的病毒太特殊，又或者是什么其他的原因，总而言之，克隆体的寿命按照我的想法，大概最多也就是几年的时间吧？
　　这一路，我顺着洛河一直往上游走，路上，偶尔还能够遇到一些人，数量很少，基本上都是三三两两的行动的小队，而且对外人有着很大的戒心。
　　我试着打招呼，却没人搭理我，看起来，在野外这种地方，杀人抢劫什么的应该是很正常的情况了，不然也不会有人这么紧张。
　　眼看着到西子湖了，道边就停着一辆越野车，当我过去的时候，两个人马上从草丛中窜了出来，一男一女，身上的衣服……嗯，很少。
　　看起来，好像是在做某种羞羞的事情。
　　emmm……
　　看着那个男的方形胖次里那一根凸起，又看了看两个人大汗淋漓的模样，我识趣的没有停下车子，而是直接向远处前行，两个人手中都有枪，从我来的时候，就一直警惕的看着我，不过，在外面我并没有遮住面容，当那个男人看到我的瞬间，眼神登时直了……
　　包括下面那个凸起。
　　但我没有理会，略过了越野车，继续向前前行，敏锐的听觉让我听到身后那个女人的爆吼。
　　“你特么的看什么呢！老娘不好看么啊？”
　　之后就听不到了，不过透过后视镜，还是能够看到那个女人拎起了那男人的耳朵大声的吼着什么。
　　“年轻真好啊~”
　　看到这，我不禁感慨了一句，这附近的公路早已经破败不堪，所以车子的速度并不是很快，最多也就是三四十迈的速度，不然的话……这个颠，受不了。
　　“小黑，距离西子湖还有多远？”
　　“四十三公里，按照现在雨萱你的行进速度，大概需要一个二十分钟左右。”
　　嗯，不远了。
　　正准备加点速度，突然，不知道车胎是扎到了什么东西，发出了一震闷响。
　　“嘭！”
　　与此同时，前车胎以肉眼可见的速度憋了下去。
　　“喂喂喂喂~”
　　刚想要说什么，却发现车体的震动越发的强烈起来，让我不得不踩下了刹车，直接停在了路边，下车看了看车胎。
　　“哎呀……这下糟糕了。”
　　皱了皱眉头，伸手压了压车胎，完全瘪了，一点气都没有。
　　看了看前面，又看了看后面，前不着村后不着店，说的就是这种情况了吧？
　　嗯……对了，不如回去看看那一对狗男女？
　　或许他们有补胎的工具。
　　转头看了看那个方向，隐隐的还能看到那辆黑色的越野车。
　　犹豫了一下，也没废话，带好武器，转身走向了那对狗男女的方向。
　　我就是想借一下补胎的工具，当然了，如果对方不配合，我不介意给他们来一个‘亲切’的问候。
　　没有带M4A1，那把枪现在的确不适合我，身上就只有KS-23改进型，两把PX4和一把M500加上大狗腿。
　　近距离威力最大的，应该是KS-23了。
　　想着，一边往那边走，身上的装备很清凉，略带凉意的北风吹来，身上的雪纺长开衫，随风飘荡，伴随着已经完全变黑的几乎长达小腿的长发。
　　不知道是不是团子回来的原因，长发再次发展了，这次已经不仅仅是及臀，而是过膝了。
　　如果是以前，我肯定会将头发剪掉，不过现在有了团子，这头发也不算是弱点，甚至还能算是武器了，所以留着也没什么，更何况有团子在，清理也很方便，都不用水洗，团子爬到头发上，来回走一圈，就干干净净了。
　　这也让我省了洗澡的工作，毕竟团子可以完美的清理身上的一些汗渍。
　　不过身上的香味，从原本的浓郁，却改变成了一种若隐若现的味道，如果不去注意，就能闻到轻微的桂花香，但如果仔细的去闻，却什么都闻不到。
　　嗯……这种奇怪的香味，鬼知道是怎么出现的。
　　难道是雌性激素吗？
　　算了，想不明白就不想了。
　　距离大概有一百多米吧，当我走到三十多米的时候，隐隐的还能听到丛林中，那种丝毫没有任何压抑的女性呻吟的声音，还有男性粗重喘息的声音。
　　啧啧……活chun宫啊？
　　要不，我去看看？
　　呃~还是算了吧，任谁被打扰，估计心情也不会好吧？那我就等会？
　　嗯，等会。
　　想着，我就来到了这辆越野车上，看了看左右，这辆车还算是不错，大型SUV，保养的也可以，虽然外表有不少的地方都掉漆了，车体的状态看起来还算是可以。
　　想着，一翻身直接跳上了车顶，向声音传来的那边看了看，不是很远，从我这里能够清晰的看到。
　　嗯……啧啧，不错啊~很大。
　　当然，我是指女方的那两团，竟然比我的还大一些，男的么……嗯，看不清。
　　算了，打扰也不好，还是就这样静静的看一会吧。
　　抬手看了看表，大概过去了二十分钟左右吧……随着男子一声怒吼，女人一声高亢的呻吟，两团白花花的肉体结束了这场持续已久的肉搏战，双双硒鼓，趴在那里休息。
　　当然，全程我都没有出声。
　　这两个人却始终没有看到我，倒也算是稀奇了。
　　坐在车顶，看着那两个白花花的躺在一个毛毯上的肉体，而紧接着，那个女人缓缓的抬起头，刚好，她的双眼与我的视线对视在了一起。
　　霎时间，一声刺耳的尖叫声响彻云霄，绕梁三日不绝。
　　“呀！”
　　“嘶~”
　　倒吸了一口气，这耳膜都被震的一阵阵的发麻，这女高音还真是厉害。
　　“你怎么了？”
　　男的背对着我，没有看到我，赶忙问了一句，而那个女人，则是连忙从那男人身下爬出来，一抬手。
　　“有人！”
　　女人尖声的喊着，那男人下意识的转过头……嗯，那粗鄙之物甩在那，我有点想要用M500，将这个玩意直接打爆的冲动。
　　“你是谁！”
　　他转头看到我的瞬间，愣在了原地，紧接着脸色一沉，先是看了我一眼，又瞥了一眼旁边草丛中的那把56式步枪，随后抬起头看向我。
　　“你想干什么？我没有多少食物，你要是需要的话，就自己拿！”
　　他一边说着，一边慢慢地，不着痕迹的挪动着脚步，向那把56式移动。
　　“食物我不用，我有很多，不需要你们的……”
　　“那……那你要什么？”
　　男子微微一愣，继续挪动着。
　　“其实也没什么……那个，你要是想要拿枪的话就直接去拿，我不会拦着。”
　　我看着他一点点挪动脚步，有些闹心。
　　“我要是想要对你们不利，有的是时间。”
　　“你……你在那多久了？”
　　他瞪大了眼睛看着我，脚下……却停下了。
　　“大概……二十分钟？”
　　我抬手看了看表，又惊讶的发现这对男女居然脸红了，急急忙忙拿衣服穿，一边穿还一边偷偷看我。
　　“没事，你们穿你们的衣服，武器什么的，想要拿着我也不拦，这个世道么，有个武器防身很正常，我就是来问问，有没有补胎工具，我车子爆胎了。”虫言


第二百零八章 你死不死！（月票加更）

　　耸了耸肩，看着那个男人，而那女人此时已经穿上了裤子，看着我，又看了看自己的男人，动了动嘴唇，却什么都没说出来。
　　“就这样？”
　　“要不怎么样？再看一遍你们的肉搏战？”
　　耸了耸肩。
　　“我可没那么无聊。”
　　男人的脸上顿时闪过了一丝尴尬的神色，随后看着我咬了咬牙，气急败坏的对着我爆吼了一声：
　　“那你还看了二十分钟！！”
　　“我就是觉得打扰你们，不太好……”
　　“全程观看就好了吗！！！”
　　男人脸颊抽搐，对着我再次爆吼。
　　“没事，我懂我懂，谁家的烟筒不冒烟啊，行了行了，赶紧穿上你的衣服，把补胎工具借我，当然，我会同样给你们一些其他的物资作为交换的。”
　　“……等着！！”
　　男人恶狠狠的说了一句，也不再去拿枪，而是一转身去穿衣服。
　　耸了耸肩，直接跳下车，靠在车头等着两个人，差不多三两分钟的时间，这一对狗男女从草丛中走了出来，女人的脸此刻都红的让人以为是涂了染料了一般。
　　低着头，也不看我，小碎步快速的略过我的身边，直接来到了车子上，打开车门直接进车。
　　而那个男人则是一脸阴沉的看着我，半响，一句话不说，直接转头走向了后备箱。
　　耸了耸肩，跟着走到了后备箱的位置，男人直接从后备箱拿出了一个手提箱。
　　“给你！！”
　　“谢了~嗯，我给你点什么好？”
　　“不用！赶紧滚蛋！”
　　男人看着我，恶狠狠的说着。
　　“呃~这个，我还有个不情之请。”
　　男人的脸颊顿时一阵的猛抽。
　　“你……还想要什么？”
　　“拜托你开车将我送到车子那。”
　　“……好！”
　　男人看着我，咬着牙，从牙缝里蹦出了这么一个字，这才一转身，直接上车，我没有废话，直接跟着上车，来到了副驾驶，那个女人坐在后座，看到我上车，一言不发低着头，只是偶尔的，我还是能够从后视镜中看到她时不时的在偷看我。
　　“怎么？好奇？”
　　终于，我还是决定问问她为什么要看我，而这个女人看到我转过头，顿时一惊，抬头看了我一眼，又迅速的放下了头，左右看了看，最后，声音很小的问了一声。
　　“您……您在长安，住过？”
　　“嗯？嗯，这又怎么了？”
　　“我……我能问问您，住哪么？”
　　女人很不好意思，脸色通红，低着头轻声问着，而那个男人则是咬着牙说：
　　“这个女人住哪关你什么事？”
　　“不……不是，她……”
　　女人好像想要解释什么，但是刚刚那一幕，还是让她尴尬的不敢说什么。
　　不过，看着她犹豫了半响，最终还是问了一句。
　　“您……是住在那栋高楼上的吗？”
　　哦？
　　她知道我住在那？
　　如果说在长安市内碰见的话，偶尔看到一眼，也没什么，但这个女人竟然知道我住在哪？
　　……认出我了？
　　“嘘~你猜的不错，我的确住在那，大概……应该是你脑中现在正想着的那个称呼，不过……还是不要说出来的好，你觉得呢？”
　　回过头，看着这个女人轻声嘘了一下。
　　女人一脸诧异的抬起头看向我，一双水汪汪的眼眸中，突然带上了一丝……崇拜。
　　“真的……真的是您？”
　　“嗯。”
　　我笑了笑，不过却没有多说什么，而那个男人则是一脸疑惑的问了一句。
　　“我说，她是谁啊？你认识？”
　　男人看了我一眼，就转头看向了自己的老婆。
　　嗯，这一对，大概是夫妻吧？
　　“当然认识，她是！！”
　　女人听到男人这么问，脸色顿时一沉，对着男人高声喊了一句，紧接着刚想说什么，却突然顿住了，看了我一眼，马上就蔫了下去，糯糯的动了动嘴角，不再说话了。
　　“她是啥？啥啊？”
　　“撒~谁知道我是啥呢？”
　　看着男人一脸疑惑的转过头问我‘啥啊？’这样的东北话，我耸了耸肩，笑了笑。
　　“你这个女人……真是！！”
　　男人看了我一眼，也就不再说话了，而车子，这时也停在了我的摩托车旁边了。
　　“这就是你的车吧？”
　　“嗯，谢了，等我一下。”
　　说着，推开车门下车，到车子里找了一些食物，来到越野车旁，打开车门将这些食物扔了进去。
　　“这算是我换这个小箱子的物资吧，谢了……”
　　说完，关上了车门，然后直接来到了摩托车旁，准备补胎。
　　刚准备将车子抬起来的时候，身后突然传来了车门打开的声音，紧接着就是那个女人的厉声。
　　“赶紧下去帮忙！下去！！”
　　“不是……她白白看了一场，我还要帮她？你，你脑子进水了？”
　　“你下不下不去？帮不帮？！”
　　“好好好~我怕了你了，服了你了，行吧？下下下，我这就下！”
　　一回头，那男人刚从车上走下来，先是看了我一眼，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，一点好脸色都没有。
　　“给我。”
　　男人走过来，一伸手直接接过了车胎，然后看了看我正准备抬起车子的动作。
　　“你想干嘛？就你？还想把车子抬起来？我说，这车就算是组装的，好歹也有四百来斤了，就你？呵呵……”
　　男人冷笑了一声，好像是有点瞧不起我的意思？
　　而那个女人则是坐在车里看到这一幕，顿时跺了跺脚，一脸狰狞的看着男人，咬着牙。
　　嗯……女人好可怕。
　　虽然已经成为女人了，但是这种表情我还是学不会。
　　“你这是……准备帮我修车？”
　　我看了看这个男人，而他则是回头瞥了我一眼。
　　“怎么滴？瞧不起我？要知道……我以前可是专业的修车师傅，大师傅！懂吗？你这车子组的这叫什么玩意儿？看看，看看！这电喷的发动机，你竟然弄个抽油的化油器，这发动机能启动就已经算很不错了，就算是能用，估计也用不了多久！”
　　“诶诶诶~我说，你是末世前的人？”
　　“啊~怎么滴？老子今年五十岁！羡慕吧？我这小老婆才二十岁！”
　　“我去……这典型的老牛吃嫩草啊？”
　　诧异的回头看了看车子里的那个女人，又看了看这个男人。
　　“咋滴？不服？啧啧，说了你也不懂。”
　　男人摇了摇头，一脸看不起我的样子，低下头开始检查车胎，一边检查一边问了一句。
　　“我说，你认识我老婆？”
　　“不认识……”
　　我可是一个诚实的人，说不认识就是不认识。
　　“那她怎么认识你的？奇怪……”
　　男人挠了挠头，耸了耸肩，然后一伸手，从车台上拔下来了一根长钉，随意地扔到一边，然后继续检查起来。
　　一边检查，男人一边摇着头说：
　　“你这车不行了，车胎就不行，发动机这样弄下去，也坚持不了几天。”
　　“看不出来，你还真有两下子。”
　　我看着男人熟练的将外胎拿下来，然后看是寻找扎胎的地方。
　　“那是！听我老婆说的，你也住过长安吧？知道女帝不？啧啧，那家伙……女帝的那几辆车子，可都是我保养的！”
　　车子？
　　这么一说……我倒是想起来，头几年的时候，我还是开车的，每次都有一个……好像是叫做老罗的家伙每次都帮我收拾车来着。
　　“我这么跟你说吧？你没见过女帝吧？”
　　男人一边补胎，一边跟我吹牛。
　　“我可是见过，那几次她可都是跟我客客气气的说，‘麻烦你了老罗’，那家伙……那张脸，说真的，要是给我做老婆，给我一个城我都不换！嘿嘿嘿……”
　　男人说着，竟然开始意Y了起来……
　　而这时，那个女人刚好下车，听到这，脸色顿时一沉，那五官扭曲的感觉……让我都觉得惊悚。
　　“你给老娘我闭嘴！！！”
　　男人还在说着，身后就突然传来了一声爆喝，紧接着，女人快步走上前，一把拉住了这老罗的耳朵！
　　“你就不能安静的干活吗？！啊？！瞎掰掰什么！！连个人都看不清楚，瞎了你的狗眼还在这吹牛！赶紧补你的胎！！”
　　女人厉声高喊着，紧接着一转身，脸色瞬息万变，变成了那种扭捏含蓄的样子，看着我，脸上带着少许的笑容。
　　“这个……大人，您，您别见怪，我们家老头子就是这样……”
　　老……老头子？
　　呃~好吧，五十岁也差不多可以叫做老头子了。
　　不过……这女人的变脸好可怕。
　　那男人吃痛。
　　“别别别，别揪了~疼~疼！！！”
　　“丫的咋不疼死你呢！！赶紧的补胎，再有一句废话，小心我将你的耳朵揪下来！！”
　　紧接着，女人再转头，看向我的瞬间，那狰狞的脸无比神奇的转变成了微笑。
　　“大人……您再等等，我家老头子虽然嘴碎，爱吹牛，不过手还是可以的，您的车……都是他保养的。”
　　嗯，看起来这个女人的确猜出了我是谁，当然，此刻我也想起了那个老罗，不错，的确是这个男人，不过……我记得，当初的那个修车的老罗，每次见到的时候，也不是这么碎嘴子啊……
　　这女人一语双关，我的车都是他保养的，没错……不管是这辆摩托车，还是以前的车子，都是这个老罗保养的。
　　“嗯。”
　　我点点头，也就不再说什么了，而那个女人则是看了看我，抿了抿唇角，紧接着一转身，直接走向了后备箱。
　　当她回来的时候，手里拿着的，是一个玻璃瓶，里面是黑色的液体……
　　“这是？”
　　我刚问了一句，男人下意识的回头看了一眼，顿时一声惊呼。　　
　　“你干什么！！那是我存了几个月的可乐啊！！”
　　“你死不死！”
　　虫言


第二百零九章 人偶

　　女人恶狠狠的瞪了一眼老罗，然后转过头，笑眯眯的将这个玻璃瓶可乐递到了我的手中。
　　“您……这个，虽然不是什么上档次的东西，倒也是在末世中挺难得的了，您尝尝吧……”
　　“呃，这怎么好意思……”
　　看着一旁老罗一脸‘你敢和我就跟你拼了’这样的表情，最终，我还是拒绝了这个女人的好意，虽然是好意，但是将情况弄的复杂就不好了。
　　“谢谢了……我不需要，这个……车胎好了么？”
　　笑了笑看了一眼老罗，而老罗黑着脸看着我，恶狠狠的将车胎装好，然后站起身。
　　“装好了！！赶紧滚蛋！”
　　“嗯……”
　　点点头，我也不想跟他多说太多，毕竟过去的事情都已经过去了，虽然有一面之缘，但也没必要强调我是谁谁谁之类的，那未免有点太下乘了。
　　想到这，点点头，一转身直接上车，发动车子的同时，老罗好像是出于对车子的担心，说了一句。
　　“你这个女人，虽然别的不行，但这个车子看起来是你自己组装的吧？赶紧去换一个电喷的化油器！不然这车子用不了几天就要废了。”
　　老罗说着，转身就走向了他老婆，而他老婆此刻正一脸焦急的看着老罗，好像是想要提醒什么，却因为我在旁边，并没有说出来，急的直跺脚。
　　笑了笑，看着这一对小情侣，不得不说……嗯，挺赏心悦目的，老罗不算丑，媳妇也挺漂亮的。
　　“谢了，我也没有多余的话，祝你们幸福，还有……麻烦你了，老罗。”
　　说着这句似曾相识的话，老罗的身体突然僵直在了原地，但是我却并没有停下车子，挂挡，给油，车子直接冲了出去，长发并没有飘动，只是披散在肩头，耳边清新的风吹过，让我的精神好了很多。
　　不得不说，从孙老头到这个老罗，虽然我当初已经身死，可是现在他们能够安稳的生活，不也算是我留下的遗产么？
　　“没白死一次……”
　　笑了笑，车子继续向前走去。
　　……
　　而就在我没有回头看的后方，老罗的身体僵直在那里，刚刚甩起来的手臂微微颤抖着，好像又是激动又是懵逼，半响，抬起头看了看对面他老婆。
　　“刚……刚才那个……那句话……她，她……她是谁？怎么……”
　　老罗此刻的脸上，满是惊愕，张开嘴，就连腮帮子都有些僵硬了，瞪大了双眼，盯着他的媳妇。
　　“就是她啊！就是你常挂在嘴上的人啊！！我说你这双狗眼究竟是干什么用了！你不是说一辈子都不会忘记她吗？！”
　　女人看着老罗一声爆吼，上去就是狠狠踩了一脚老罗的脚尖，顿时，老罗一声惊呼。
　　“我擦~”
　　紧接着，抱着自己的脚，疼得两眼发黑。
　　“真……这不是梦？”
　　老罗疼了半天，终于……回过神来了。
　　“女……女女女女女女……”
　　“还女什么女！都走远了！！”
　　女人看着老罗激动的都开始不断磕巴了，但是现在说这些有什么用啊！
　　“不……不！赶紧追上去！追上去！！”
　　“还追什么追！我们的车子也跑不快！”
　　“不是！我我……我……稍稍弄了一下她的火花塞，她……走不远……”
　　老罗一脸尴尬的不敢看自己老婆。
　　“你！我说你啊！！怎么就不能争点气撒？”
　　说着话，女人转身冲上了车子后座，紧接着车窗摇了下来！女人对着老罗，一脸狰狞的爆吼。
　　“还等什么呀！！还不快追！”
　　“啊~啊！是是是是！！”
　　老罗赶紧的跑上了驾驶室，开启车子就追了上去。
　　一路上，老罗紧赶慢赶，走了半个多小时，也没有赶上，而后座的女人也是急得不行，可是……老罗却在这时候，踩下了刹车。
　　“你做什么？老罗！女帝还在前面，你这是……”
　　“不行，不能再往前面走了！那边……是西子湖啊！！”
　　顿时，女人的脸色唰的一下变得苍白，抬起手，努动了一下嘴……最终，无力的放下了手臂。
　　……
　　而我……很自然的停在了路边。
　　嗯，车子熄火了。
　　不用问都知道，这肯定是老罗干的，毕竟刚刚他对我可一点好脸色都没有。
　　不过我不怪他，但……现在可怎么办？
　　看了看车子……刚刚火花塞顶端爆出了几道火光，紧接着便是一阵塑料烧焦的味道，毫无疑问，火花塞烧了……
　　其实吧，我根本就没有打算走太远，所以我就指望着这辆车子能将我带到长安就可以了，但没想到竟然在这里抛锚了。
　　唉……
　　算了，既然如此，那就还是扛着包袱走吧。
　　其实我也早就做好了车子不能再启动的准备，毕竟是我这个修车的票友组装的车子，半个外行能组成个像样的东西么？最多也就是能启动而已。
　　想到这，一伸手，从车坐下面找到了一根绳子，然后将三个背包一个叠一个，叠到了跟我差不多的高度，毕竟一个背包就有近五十厘米高了。
　　用绳子捆好，绑严实，然后将这个背包扛起来，这里面的东西说重不重，说轻不轻，也有二三百斤了。
　　幸好现在有团子的帮助，这点重量对我来说也没有什么，只是接下来的路程可能会有些慢而已。
　　“唉……早知道这样，还不如直接说出来我是谁了，省的被人暗中动了手脚。”
　　无奈的叹了口气，紧了紧背包，便向前走。
　　车子已经行驶了近一个小时了，前面不远处就是西子湖，远处的雨云也在快速的接近着，我只想在大雨到来之前，赶紧到西子湖的那个小镇中休息一下。
　　说起来，这里已经算是高危区了吧？
　　嗯，只希望西子湖不要有太多的危险就好。
　　想着，继续迈步向前前进，远处的雷声已经隐隐的传过来了。
　　抬头看了一眼雨云，估计最多十几分钟，大雨就会下来，而且还是雷雨，赶紧加快了脚步，一路上紧赶慢赶，也没时间看四周的情况，就直接来到了小镇上。
　　十分安静的一个小镇，本来还打算观赏一下西子湖的风光，不过现在还是躲雨要紧。
　　想着，看了看左右，就在那边，有一个二层的别墅，赶紧跑了过去，附近的房子要么十分破败，要么就是旁边漏风上边漏雨，也就这个别墅还算是勉强能够看一看。
　　赶紧走进了别墅，刚进门，还准备看一下四周的环境，突然，眼前猛然一闪！
　　霎时间，我的眼前一片黑暗，几乎同步传来的一声震荡着四周的轰鸣声！
　　“咔！！！”
　　竟然是一道闪电！
　　我擦！差点就打在身上了！
　　也来不及多看四周了，趁着眼睛少许的恢复了一些视线，赶紧半摸着来到了别墅门口，一伸手直接推门而入。
　　虽然我以前有着电的能力，但是现在的我不行，至少……再失去了电能之后，总不能再来一次电击疗法吧？
　　我又不是杨教授。
　　刚一进门，还不等我说什么，门外大雨瞬间如倾盆而下！
　　“哗~”
　　紧接着，一道闪电划破了天空，让眼前的房间，闪过了一道光芒。
　　顿时，我少许的看清了眼前的情况，这个房间……好像被什么人保养过。
　　微微一愣。
　　难道说，这里还有什么人吗？
　　看了看左右，下意识的出声问了一句。
　　“有人吗？”
　　空旷的房间中，回荡着我的声音，然而……并没有什么人回应，眼前因为闪电的原因而显得有些漆黑，乌云瞬间便遮挡了天空，几乎一丝光芒都无法透露下来，导致了哪怕现在是白天，也犹如黑夜一样，无法看清什么东西。
　　眨了眨眼睛，还没有恢复，不过至少能够勉强的看清一些东西了。
　　这房间中，没有什么凌乱的东西，不过家具倒是一应俱全。
　　也没有什么亮光，更没有回应我的声音。
　　一伸手，从腰间拿下来了一个手电筒，照向了四周。
　　当手电筒打开的瞬间，我下意识的就以为有一个人站在那。
　　“谁！？”
　　猛地一愣，手电筒赶紧照向了旁边屋子门口的位置，然而……那里有一双眼眸，就看着我这边的方向，但是……却没有任何一丝动作。
　　“这是什么……”
　　迟疑了一下，反正艺高人胆大，我就试探着走到了这个人偶的面前，然而，当我站在这个人偶面前的时候，我却愣住了
　　这个人偶竟然给一种活灵活现的感觉。
　　慢慢伸出手，触碰了一下它的身体，可是……当我碰到它身体的时候，我几乎瞬间就明白了，为什么这个人偶，竟然如此像真人。
　　因为……它的肌肤，就是真人的肌肤！！
　　“咣当！”
　　“谁！”
　　身后突然传来了一声闷响，下意识的回头用手电筒照了一下，然而……那里只有那个随着风在缓缓摆动的大门，门外依旧是大雨瓢泼，雷声阵阵，并没有什么其他的东西。
　　但……我总觉得，就在刚刚那个瞬间，好像有什么东西进屋了。
　　眉头紧锁，伸手将系在身上的绳子解开，轻轻的将背包放在地上，皱着眉头四处查看。
　　很简单的一个屋子，正门就是一个客厅，两旁边各有一个屋子，正对面，还有一个楼梯，是上二楼用的。
　　大厅里有一些沙发，还有一些其他的东西。
　　看到这我就明白，这个房间，肯定是有什么人居住的。
　　一边用手电筒尽量的四处查看着，一边警惕着四处的声音。
　　左手拿着手电筒，右手掏出腰间的PX4，同时，团子好像是受到了感应一般，攀升到了我的手臂上，前后延伸，一部分包裹住了我的右手，一部分，直接将整把PX4都包裹了起来。
　　我不知道团子想要做什么，但它不会害我，这一点我可以肯定。
　　ps:久等了，明天补上欠更(/ω＼)
　　虫言


第二百一十章 神奇的团子（月票加更）

　　四周依旧十分的安静，入目的，是一些陈旧的家具，沙发上有补丁，桌子上有一些烟灰，地面上还有少许的沙尘，但看得出来，这里有人居住，而且还是长期的那种。
　　“谁？谁在？”
　　左手拿着手电筒在昏暗的房间中扫视着，右手拿着PX4，然而，这时小黑却像感应到了什么一般，竟然直接从右手被上开始向枪身蔓延，最后直接将整把手枪都包裹了起来，并且开始迅速的变得坚硬，霎时间，原本的充满塑料质感的PX4，直接变成了一把比正常手枪大的多的手枪，但是我手中的手柄，却还是原本的样子。
　　枪口接近与我小臂的长度，枪口竟然都变大了不少。
　　这给我一种十分奇怪的感觉，就像……团子竟然已经开始融合金属和塑料了。
　　不，这不是错觉，总觉得，团子好像是能够融合金属与塑料一般，通过团子传回来的触感，我甚至能够感受到它将每一个零件都扩大了不少，甚至改变了自己身体的一部分，充当了子弹。
　　这……
　　皱了皱眉头，我不知道团子这个能力是怎么来的，但不得不说，这简直就是……简直了！
　　整把枪变得很大，但手柄却依旧可以让我拿着，看起来，团子改变的，只有枪身的枪膛部分。
　　我不知道这种改变对枪械有着什么样的影响，但我想现在的团子……应该不可与以前的团子同日而语了，它应该是有着它的想法。
　　具体的，之后再研究，现在的情况很糟糕，眼前昏暗，就算是灯光很亮，却依旧只能照到一部分的地方，而外面的大雨和雷声，将室内的很多声音都给压过了。
　　但……我觉得，这个屋子里肯定是刚刚跑进来了什么东西，让我感觉十分的难受，就像黑暗中……有一个完全不知道是个什么东西一般的视线总是锁定在我的身上，相反，我却不知道它在哪，甚至不知道那是什么东西！
　　这时候再退出屋子，或许也是一个选择，但是在大雨中，感知力进一步被压制，如果对方追出来，我甚至做不到有效的反击。
　　进退两难。
　　这个房间中其他的都没有什么，唯有我身后的那个人偶让我感觉一阵阵寒意，因为一直在人偶的身边，灯光偶尔能够扫到这个人偶，当我的注意力集中的时候，很细小的地方，都被无限的放大。
　　我能够清晰的看到，人偶的背部有一条非常细的切割线，因为此时我是侧面对着人偶的，所以我能够看到那个切割线，那分明……是从人身体上扒下来的皮，套在了什么东西上，做出了这个人偶。
　　这个皮肤没有任何的伤口，如果不是麻醉扒皮的话，我很难想像，是什么情况能够将一个人的皮肤如此完整的扒下来。
　　人偶穿着一身婚纱装，难道……这是什么变态电影里的那种变态坏蛋吗？
　　皱着眉头一步步的向后退，直接退到了身后的一个房门前，抬起手，将手电筒直接咬在了嘴里，回手准备将门打开，这个客厅太大，前后还有门，对方熟悉地形，我不能在这里战斗，如果到空间较小的地方，或许我能够发现它。
　　左手摸到身后，缓缓的拧开门锁，此刻……我身边就是那个人偶，而就在我的左手缓缓打开房门的时候，突然，一阵风猛地从大门冲了进来。
　　“嘭！”
　　大门瞬间被关上，与此同时，发丝瞬间被大风吹了起来，飞散在眼前，下意识的向旁边挪了半步，左手本能的扶住了这个人偶，就在这个霎那！
　　“嗖！”
　　一道黑影突然从灯光前闪过，我直接向后一跃。
　　手电筒掉落了下去，而我对面的那个人偶也随之跌到下去，黑影刹那间来到了面前，就在我觉得它会对我出手的时候，它却突然转向了人偶，直接将人偶扶住，黑影就这样蹲在了人偶的旁边。
　　“别动！”
　　看着那黑影，稳住了身形的同时抬起手就准备开枪，可那黑影却直接抱起了人偶，向楼梯的方向一跃。
　　速度之快，完全超出了我的想象，我的视线甚至无法跟紧那个黑影，直到它跳到楼上消失在楼梯转角的时候，我都没有来得及开枪。
　　“啧！”
　　皱了皱眉头，我不知道那是什么东西，但很明显，那并不是人类，人类的身体还达不到这个速度。
　　看了看楼梯口，黑影的速度太快了，越是宽阔的地方，我越被动……想到这，赶忙走到了那个房门，一伸手打开了锁头，捡起手电筒，直接走进了房间，可当我刚走进房间的瞬间，我就愣住了。
　　黑暗中，手电筒照出了一竖光柱，随着光柱的上升，一双双女士鞋子，错落有致的一双双踩在地面上，缓缓的抬起手电筒，随着光柱的上升，一个个……穿着不同服饰的女性腿部显露在了眼前。
　　白色的婚纱，黑色的衣裙，红色的旗袍，蓝色的牛仔裤……
　　再往上，一个个样貌不同，身材不同的女性的面孔，显露在了眼前，每一个，都算得上是一顶一的脸了，但是……这些脸上却没有一个有任何的表情。
　　而且……这些人偶的眼睛里，全都是一个个黑漆漆的洞。
　　“嘶~”
　　尽管我经历过无数次生死，但是看到这个，我还是倒吸了一口凉气。
　　无数个黑漆漆的洞口，就这样注视着我这个方向……不，与其说是注视，倒不如说这些人偶都被摆放在了这个位置上。
　　浑身上下汗毛倒竖。
　　那种寒意，顺着脊梁骨嗖的一下涌上了背脊。
　　头皮一阵阵的发麻，愣住了。
　　然而，身后的那个东西却并没有给我发愣的时间，就在我刚刚走进这个屋子不过两秒钟的时间，突然，身后猛然涌出了一股团子！
　　没错……一股团子。
　　我能够感受到团子那带着金属光泽的身躯，快速的从脖颈处延伸了出来，并迅速的变成了一个巴掌，狠狠的向下一拍！
　　“嘭！”
　　一声闷响，伴随而来的，是一个刺耳尖锐的哀号声。
　　“嗷！”
　　猛然间惊醒，瞬间转过身行，同时，右手的枪口对准了惨叫的方向，借着左手的手电筒，我终于，看清了那个趴在地面上不断挣扎的东西。
　　那是一个，比婴儿大不了多少的生物……不，那应该就是婴儿才对，婴儿变成的怪物。
　　一双手，完全成为了一个弯钩的形状，前端无比的锋利，而它的双脚，十分的纤细，根根青筋崩起，一身漆黑的肌肤，连眼瞳都是黑漆漆的颜色。
　　“嘎！”
　　当灯光照在了它的身上的时候，它突然发出了一声尖锐的咆哮，随即站起身就要逃走。
　　当然，我不会让团子好不容易抓到的怪物跑掉，枪口早已经对准了这只怪物，在它转身的同时，扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　“嗡~”
　　轰然间……耳朵一阵阵的发麻，脑子里嗡嗡作响，枪口喷吐出了近一米长的巨大火光，手臂的后坐力直接将我推飞了出去，重重的摔进了一大堆人偶堆中，同时，我的眼角还看到了，那那只怪物的下场。
　　没有任何的征兆，直接四分五裂，犹如爆炸一般，瞬间崩散，木质的地面留下了一个巨大的坑洞，烟尘四起，直接将整个房间的可见度掩盖到了不到一米。
　　倒在一大堆人偶之中，耳朵里还在不断的嗡嗡作响，直到此刻，脑子里都有些懵。
　　这是哪，我在做什么？刚刚发生了什么？
　　身边，全都是各色的女士衣物，而此刻，我终于知道了这些人偶里面的东西是什么了……全部都是棉花。
　　这些女性的皮肤里，塞满了棉花。
　　愣愣的站起身，耳朵还在嗡嗡响，虽然脑子里依旧晕乎乎的，但我还是看向了那个小怪物所在的地方。
　　那里，已经没有任何东西了……只有少许的碎片，还能证明刚刚有个小怪物在那。
　　地面上，一个直径一米的巨大坑洞，还在不断的冒着青烟。
　　这……是团子的威力？
　　愣了半响，抬起头看了看自己的手，此刻……手已经恢复到了正常状态，团子缩回到了我的身体中，而右手的枪，还是PX4，完全没有任何的改变，但眼前的这一切却告诉我，刚刚那一幕并不是幻觉。
　　“团子……这是你干的？”
　　我喃喃的说着，虽然听不到自己的声音，但我还是看到了团子从我肩头再次延伸了出来，变成一个巴掌大的小型团子。
　　它看着我，点点头。
　　我勒个擦……这货什么时候有这样的威力了？
　　愣了半响，看着这个团子的杰作，最终，我也只能……认了。
　　刚刚这一枪的威力，已经不是简简单单的狙击枪了，这跟一些炮的威力几乎没区别。
　　不，或许这就是炮了吧？
　　团子离开我之后，究竟经历了什么鬼！
　　竟然变成这个样子，甚至连非有机物质能够侵蚀融合了，这还是我认识的那个团子吗？
　　这不会是毒液假扮的吧？
　　狐疑的看着站在自己右肩的团子，最终还是放弃了猜疑。
　　团子感刚刚这么做是为了我好，不过这个……嗯，确实有点让人难以接受。
　　“咳咳咳……”
　　还是先出去吧，屋子里的灰尘太大了。虫言


第二百一十一章 扎个头发（月票加更）

　　走出屋子，走到门口的时候，我还回头看了一眼那些人偶，它们现在七零八落的倒在地上，这些人偶，毫无疑问的全部都是人类的皮肤，我不知道这个小怪物究竟是如何弄到又保持着这些皮肤不腐烂的，但这些皮肤还保持着一些弹性，能够想象，当初这些女人活着的时候，应该是很美的。
　　但现在……这又有什么用，再美……最终还是一副皮囊。
　　里面，早已经换成了一堆棉花。
　　来到了客厅，因为刚刚的爆炸风，屋子里很多的家具都被推动了出去，沙发翻到在地，茶几也打碎了，墙壁上的一幅画掉落在了地上，屋子里凌乱不堪。
　　我也没什么心思收拾了，来到沙发上坐下，一边等着耳鸣的感觉过去，一边看着右肩的团子，然后……
　　“团子，再来一遍刚刚做的。”
　　“卧槽~”
　　团子点点头，紧接着，手背上再次延伸出了一些黑色的物质，并迅速的包裹住了枪身与手臂，整个手臂直接与枪身连接在了一起，与此同时，我能够感受到枪身在不断的被侵蚀改造，最终形成了一个……延伸出近半米长的枪口。
　　黑漆漆的四四方方的枪身，折射着金属光泽，我看不到枪口，因为有点远，哪怕是将手收回来，我也无法正面看到枪口，但是我能够感受到，枪口已经被扩展到了近10厘米粗细。
　　100MM主炮吗？
　　团子，你这真的是拿我当作坦克了，我特喵的能够承受住这么大的后坐力吗？
　　然而，一个让我心中微微有了一些小激动的想法诞生了。
　　看了看手臂的情况，犹豫了一下，我还是说了。
　　“能再……大一点吗？”
　　然后，团子十分配合的大了一点。
　　感知中，枪口已经从100MM直接转成了120MM大小的枪口了。
　　这妥妥的坦克级别主炮。
　　“还……还能大一点吗？”
　　然后，团子很自然的继续扩大。
　　“再大……”
　　200MM系列坦克主炮。
　　“再大？”
　　260MM系列……巡洋舰主炮。
　　“再大！”
　　我的声音，有些激动了。
　　而随着枪身口径的加大，枪身的长度也在随之增大，渐渐的，出现了手臂无法支撑的情况，对此……团子也有着自己的解决办法，竟然直接从【枪身】中延伸出了数根支撑架。
　　而此刻……这个炮已经延伸出了九米的长度。
　　我不知道团子究竟还能变到多大，但是出于对巨舰大炮的迷恋，我还是让团子继续扩大，直到……460毫米口径，21米以上的长度的时候，我不打算再大了。
　　将团子收了回来，一脸迷茫的坐在大门口的台阶上，看着眼前滑落的雨滴。
　　“我……特喵的是人形大和么？”
　　愣愣的看着雨滴滴落，而肩头的团子竟然还附和了一句奶声奶气的‘卧槽’，让我心情顿时只能用这两个字来形容了。
　　460毫米，21米的长度，妥妥的大和级别主炮，一炮下去……一个足球场的人都会受到强烈的震荡波冲击。
　　至于说弹坑……如果是高爆弹，那坑至少也有直径三十米以上。
　　“团子……”
　　愣愣的看着远处乌云满布的天空，我喃喃的问了一句。
　　“卧槽？”
　　团子疑惑的看着我，大眼睛眨巴眨巴，好像是在好奇我下一句是不是会夸它。
　　“你这个能力哪里来的我不管，但……我想问一下，你是为了将我从天空中打下来才进化成这样吗？”
　　开什么鬼的玩笑，这个炮弹足以将一个足球场干掉，按照刚刚那个威力，如果顺眼扩展的话，团子的炮口，绝对比二战时期的大和威力还要大上一些。
　　在这个末世，除了龙化之后的我，还有什么东西能够接住这种炮弹吗？
　　不……如果说团子还能继续大下去，我能接住吗？
　　560MM？
　　1000MM？
　　没什么信心。
　　如果说躲避的话，这么大的炮口倒是好躲，但如果真的正面被击中，我估计，我的半个身子会瞬间消失。
　　甚至直接被轰碎也不是不可能的。
　　明白了这个事实之后，就一直处在懵逼的状态下，四周渐渐的安静下来，只留下了哗哗的大雨声。
　　耳鸣的感觉早已经消失了，但是肚子却响了起来。
　　皱了皱眉头，看了一眼团子。
　　也对……发出了那么一枚炮弹，再加上这一路走过来，也该饿了。
　　“算了……不想那么多了，还是先吃饭吧……”
　　站起身，拍了拍身上的尘土，抖了抖身上的雪纺长衫，转身回到屋子里。
　　天大地大吃饭最大。
　　虽然我很怀疑团子衍生出这个能力的原因，但结果还是好的，至少团子还是团子，还是我身体的附属品，换句话说，这个炮口永远也不会指向我。
　　那就……有点HI了。
　　想想都让人激动，有什么东西能够接住一发460吗？
　　对！
　　没有什么是一发460解决不了的，有！
　　那就两发！
　　嗯，换做是我龙形态的情况下，一发460估计也很难承受。
　　不得不说，热武器对生物类的的确有着非常大的杀伤力。
　　其他的我都觉得没什么，就是团子这个能够侵蚀非有机物的能力让我惊愕，甚至它能够模拟出火药，不然的话刚刚那个爆炸也就不会那么强大了，谁家的9MM子弹能打出一个一米直径的大坑啊？
　　这么说来……
　　“团子，你看看这东西你能模拟吗？”
　　与其说是模拟，倒不如说是变换，团子好像有可以在分子状态转变的能力，如果不是这样，它不可能用肉体细胞模拟出金属，甚至超过金属的坚硬度。
　　此刻我的手中，拿着的是一个金项链，是从那个人偶身上撤下来的，当然，也只是单纯的顺手而已。
　　看着团子从我手心中延伸出来，并将这个金项链完全包裹之后，并开始模拟……转变。
　　嗯，当团子转变出了一个完全一样，除了颜色不同之外的项链的时候，我就彻底的惊呆了。
　　团子转变出来的这条项链，不论是手感还是其他方面，全部都与金项链一模一样，完全没有任何的差别。
　　但……我就是明白，这并不是金子，而是团子。
　　很复杂的感觉。
　　让团子把项链收回去，不得不说，团子这个能力对我有着太大的帮助了，以后我根本不需要什么金属的东西，就算是摩托车，我也完全可以让团子变成一辆摩托车，只是燃料什么的，不能让团子做。
　　毕竟……它所消耗的东西，最终都会变成我需要消耗的。
　　正常一个人的每天消耗的能量，大概不到一万千焦耳，运动较强的人，也不会超过一万一千焦耳的热能。
　　而一升汽油就有两万千焦耳。
　　换句话说，维持一个人运行一天的热能，甚至还不如一升燃烧的汽油的热能多。
　　人体究竟是有多节能啊。
　　emmm。
　　不过，如果说我每天多吃点，或许真的可以让团子模拟汽油。
　　它能够模拟火药，甚至还能够做出发射，就足以证明它可以进行这种转变，但转变消耗的营养，是需要我来收集的。
　　呃~总觉得，我好像变成了中转站。
　　团子才是最终受益者啊！！
　　抽了抽嘴角，将这个想法甩出脑后。
　　一颗M500的子弹，大概有四千焦耳，换句话说……我一天能够打出好几百发手枪子弹。
　　嗯，虽然说法有些别扭。
　　吃着巧克力棒，最近我越发的对甜食有着强烈的渴望，大概是因为团子的消耗比较高吧，而糖分是属于那种可以吸收的，比较高卡路里的东西了。
　　嗯……如果这时候有奶油蛋糕该多好啊！
　　想到这，连口水都有些不受控制了。
　　但最终，我还是吃着手头上的巧克力棒，唉……
　　吃了三个巧克力棒，感觉失去的营养收回了不少，虽然发射一枚炮弹或许消耗的能量并不高，但是转变的时候，却也是消耗力量的。
　　当然了，生物要比人造物更节能，这是众所周知的。
　　所以，团子模拟出了460MM46倍径的大和级别主炮，我也最多只消耗了一个巧克力棒的营养而已。
　　“呼……”
　　吃饱喝足，毫无形象的倒在沙发上，做出了一个标准的葛优躺。
　　难得现在我竟然这样放松，或许是再没有了其他的后顾之忧和牵挂，让我更加的不知所措了。
　　我的寿命……实话说，我也不知道会有多久，如果仅仅是四千还能保持者年轻的状态，但寿命有着极限也是不错的，可一旦真的是永生的情况下，那就糟糕了。
　　我只能看着熟悉的人渐渐老去，死去……最终只留下我一个人活着。
　　而我，也终将因为寿命的原因，而渐渐遗忘这些人。
　　时间……是这个世界上，最无法抵抗的东西。
　　改变，是这个世界上，永远不变的东西。
　　躺在床上，身后的发丝被我整理过来，想了想，我将头发卷了一圈，然后从那些人偶的身上找到一个发簪，头发多转了几圈，在脑后形成了一个团，然后向里面一窝，用发簪直接横着穿过。
　　这样，一个非常简单的古代仕女发就弄好了。
　　简单轻松。
　　嗯……
　　至于说为什么我一个大老爷们还会？
　　因为刚刚躺着的时候，我看到了墙上的那些画……全都是各种盘头型的画，这家原本的主人，原来可能是发型师吧？
　　试着摇了摇头，虽然脑袋后面明显重了一点，但感觉行动更加方便了。
　　嗯……虽然这个发型，更适合汉族服饰。
　　想着，我还是将头发放了下来，毕竟松散的头发总比绷紧的头发舒服一些。虫言


第二百一十二章 留在这里吧！（月票加更）

　　这个发型挺方便。
　　想着想着，身体有了一丝困乏的感觉，反正我看沙发上也算是干净，就准备睡一会，然而，就在这时……门口的方向却传来了开锁的声音。
　　几乎本能的从沙发上直接翻身落地，悄无声息的半蹲在地上，并向大门的方向看了一眼。
　　“吱呀呀~”
　　随着一阵木门被推动的声音，门外，显露出来了一个身影。
　　“咔！”
　　闪电划破天空，借着这道闪电的光芒，我看清了那个身影……那是，一个男人？
　　微微一愣，心中不禁松了口气，刚准备站起身，突然觉得有些不对劲。
　　这个人……怎么身上什么武器都没有带？
　　脚步一顿，而就在此时，那个男人环顾了一下四周，皱着眉头看向了人偶的那个房间。
　　“小七？小七？”
　　男人的声音十分的沙哑，就像……抽了一百年的烟之后的那种烟嗓，沙哑的有些不像是人类。
　　皱了皱眉头，这个男人……再呼唤着什么，而且，他的步伐也直接转向了那个房间，压低了身形，躲在沙发后面，听着脚步声快步的走到了那个房间的门口。
　　“小七？”
　　男人呼唤着，沙哑的声音让人觉得就像什么东西在心口挠一般，十分的难受。
　　紧接着，男人好像是注意到了什么，低下了头，而我也少许的伸出了脑袋，看着那个男人，从地面上捡起了什么东西。
　　“咔！”
　　又是一道闪电，男人的半侧的脸与手中的东西，都被照亮了。
　　那是一张怎么样的……脸！！
　　腐烂的脸皮，没有了上下眼皮，那半张脸的眼珠子，就这样突兀的长在那张猩红的脸上，粗略看去，至少有是个眼睛。
　　而那些眼睛，竟然还可以向不同的方向看，在闪电闪过的这个瞬间，其中一只眼睛，刚刚好与我……对上了目光。
　　“小七？不……你是谁？”
　　男人缓缓的转过身，我也看清了那一整张脸。
　　头发，耳朵，与常人无异，但它的脸上，却没有鼻子，只有一张嘴，其他的……就是二十多个分布在脸上，大小不一的眼睛！
　　男人穿着一身脏兮兮的衣服，带着一副手套，穿着一双没有系带的军靴。
　　整个脖领，都被掩饰了起来。
　　看到这，我就就不废话了，一伸手，从腋下将两把PX4抽出来。
　　“不好意思哈……你说的那个什么小七，我不认识。”
　　靠在沙发后面，我没有显露出身形，只是故意的压低了声音，显得自己的声音有些像男人。
　　“人？男的？”
　　声音有些疑惑，紧接着，它迈步就往这边走。
　　“不要过来！不好意思，我不知道这是你的房间，我这就离开，但请你不要再过来了，否则别怪我的枪不客气。”
　　“呵呵呵呵……”
　　男人沙哑的笑了，脚步也顿了顿，却并没有再往我这边走。
　　“你是女人……”
　　“男女有什么区别么？”
　　我依旧保持着沙哑的声音，仔细的听着两旁的声音，脚步声却并没有接近，而且……好像也没有回音了。
　　怎么？
　　不回话了？
　　下意识的，从沙发侧面，缓缓的伸出了脑袋，我看到了那个男人的身子，但是……它……脑袋呢？
　　那，长长的东西，是脖子吗？
　　微微一愣，顺着那个从男人脖颈处延伸出来的长条状物，一直向上延伸，然后拐了一个弧线，最终、最终？最……
　　“呵呵呵呵……”
　　沙哑的笑声，从头顶传来……
　　猛地瞪大了眼睛，脖子僵硬的拧过来，缓缓的抬起头。
　　那满是眼睛的，没有肌肤只有猩红色肌肉的脸，就这样距离我的额头，不到几公分！
　　二十多只眼睛，直勾勾的盯着我。
　　“好美的人……如果是你，应该可以生出小八吧？”
　　“特喵的生你娘！！！”
　　听着他的话，浑身上下的鸡皮疙瘩掉了一地，几乎毫不犹豫的抬枪就射！
　　啪啪啪！
　　然而，这只怪物的智力并不比人低，它竟然看着我的枪口，躲开了三发子弹的同时，突然一张嘴，一股浓郁的恶臭从它的嘴里传来，伴随而来的，还有一股淡淡的紫色。
　　登时憋住了呼吸，一个翻身站起来就跑！
　　我不知道这个变异体吐出来的是个什么东西，但绝对不是什么好东西！
　　这恶臭在接触鼻尖的那么一丁点被吸入的瞬间，我就觉得胸腔一阵的气闷，如果再吸入一丁点，我绝对会瞬间失去抵抗力。
　　怪不得！那些女人的身上竟然没有任何一丝挣扎而出现的伤口，皮肤完整到这个程度！
　　是它吐出来的那个恶臭搞的鬼！
　　连续跑了三四步，那紧紧吸入了一丁点的恶臭，竟然让我眼前一黑，差点跌倒，脚下一个踉跄瞬间扑倒了沙发。
　　稀里哗啦咣当~
　　整个人瞬间连带着沙发滚落在地。
　　而我则是再次连续的翻了几个身，看了一眼距离，双脚发力，直接高高跃起，奔向了那个男人的身体。
　　而它的脑袋，此刻还在沙发的那边。
　　“死吧！！”
　　看着这个身体，双枪对准了它，扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　连续八发子弹打入了它的身体，同时，黑紫色的血液四处迸溅，而这些黑紫色血液中，竟然还带着一股子恶臭！
　　卧槽！
　　这变异体，竟然连血液都带着毒！
　　这几发子弹，让这个身体连续向后退了两步，紧接着便张开了手，向我扑了过来。
　　落地的瞬间，直接向下一蹲，从这个身体的腋下一个翻滚躲开了它的扑，站起身的时候手枪也对准了这个男人。
　　“你……到底是个什么东西？”
　　一边向后退，一边将枪口对准了这个男人，而它则是一边‘呵呵呵’的沙哑着笑着，一边将脖子收回到了身体上，而它……就这样脑袋拧到身后的方向，看着我。
　　“你们……不是称呼我，是变异体么？呵呵呵……”
　　男人淡淡的说着，然后缓缓的转过身，就这样看着我，那二十多只眼睛里，竟然都蕴含着非常好奇并兴奋的眼神。
　　“你的身体……为什么会如此吸引我？”
　　男人好像是感知到了什么，一张嘴，一根半米长的舌头从嘴里打着卷的落在了地上，然后……在我刚刚躺着的地方，舔了舔。
　　这一舔……让我一阵的头皮发麻。
　　同时我也明白了，这货为什么声音这么沙哑……而且还没有鼻子。
　　它的舌头卷在嘴里，甚至将整个鼻腔都变成了放舌头的位置，如果声音没有一丝改变的话，那才叫奇怪。
　　“你是变异体？”
　　皱了皱眉头，低头看了一眼它的血液洒落的地方，那里的木板，已经轻微的被腐蚀了，很明显，它的血液也是带着剧毒的。
　　这是什么变异体？
　　我怎么从来没见过？
　　MMP的，真恶心！
　　看着它不断的舔舐着沙发，就是我刚刚枕过的地方，我的头皮……连带着脸皮都一阵阵的发麻。
　　缓步的向后退，手中的枪始终没有放下。
　　“我没有恶意，来也只是意外，让我离开，对你我都好。”
　　淡淡的看着这个男人，它有着不次于人类的智慧，想必应该明白我说什么。
　　“呵呵呵……小七，已经被你杀了吧？”
　　男人沙哑的声音问我，同时，还举起了手中的一根带着黑紫色血液的钩子。
　　那好像……是刚刚那个小怪物的爪子。
　　“无意冒犯，只是被动防御。”
　　一边退到了我背包的旁边，看着男人，如果它同意我离开，我马上就走。
　　一旦打起来，绝对是两败俱伤，但如果被这货抓住了，我难以想象自己会变成什么样。
　　当然，有团子，我打赢的几率在百分之七十以上。
　　但是啊……我没必要跟它战斗，如果它能够放我一马，那就简单了，我直接离开。
　　不过，我想……这或许是不可能的。
　　我的身体对变异体和人类有着怎么样的吸引力，我再清楚不过了。
　　“呵呵呵……想要离开，也可以，为我生下小八，我就让你离开……呵呵呵呵~”
　　男人沙哑的笑着，而那长长的舌头，也打成卷，缩回到了它的嘴里。
　　这家伙的舌头不外露，或许没什么，但越是这样……就越证明了它的舌头应该是可以进行攻击的。
　　比方说，类似蛤蟆一般的弹射。
　　“不好意思，单身主义……”
　　至少现在，我还没打算找老婆或者是老公。
　　末世二十多年，已经让我忘记了身为男性时，会对女性产生的那种冲动，但是让我对男人……抱有情YU，也很难。
　　所以，如果以后我真的不会再有那种冲动，我不介意单身一个人过一辈子。
　　毕竟不管是男人还是女人……都会死，而我可能不会死。
　　“那就……”
　　男人的声音十分的沙哑，淡淡的说着，二十几只眼睛就这样直勾勾的盯着我。
　　“由不得你了！！”
　　突然，男人一声断喝，猛地张开嘴，那舌头真的有如我想象中的一般，跟蛤蟆的舌头没区别，弹射了出来。
　　来不及躲避，这舌头的速度太快了，刚准备动身的同时，右手直接就被缠住。
　　“团子！！”
　　一声低喝，同时，团子收到了我的命令，瞬息之间，从右手的皮肤延伸了出来，直接包裹住了我的手臂。
　　我并不是怕它碰到我，只是怕它的舌头上会带着毒。
　　因此，让团子形成铠甲，挡住才是最合适的。
　　同时，左手也延伸出来黑色物质，快速的覆盖在了枪身上，眨眼之间，枪身迅速的延伸扩大，长度甚至达到了一米。
　　而就在这一切完成的同时，突然，右手臂传来了一股强大的拉力，我整个人几乎不由自主的被拉了过去！
　　“亲爱的……留在这里吧！呵呵呵呵……”
　　ps：晚安(/ω＼)虫言


第二百十三章 干的不错(≧ω≦)（月票加更）

　　而我的脚下，却完全控制不住自己的身体，一点点的向它的方向滑动。
　　“那可就由不得你了！！”
　　尽管蛇头没有在嘴里，但是它的喉咙依旧能够发出这种十分沙哑的声音，更让我感觉而有些恶心的是，它的舌头上竟然有很多细小粘稠的触手，好像是专门为了用来黏住对方而进化出来的，这些小触手全都黏在了我右手的甲胄上，让我无法脱离。
　　不过……我也不打算脱离。
　　“你想要让我过去是吧？！”
　　咬着牙强撑着减缓脚步，但是它的力量的确很大，鞋底在快速的与地板摩擦，身体不由自主的被拉向它所在的位置，而这个男人也缓缓的抬起手对准了我的方向。
　　“来吧~”
　　“好！给你！！”
　　距离它差不多有四米左右，我也不客气了，一声大喝。
　　“团子！！”
　　猛然间甩动手臂，与此同时，枪管开始迅速的向前延伸，不过瞬息之间，当枪口怼在了男人的脸上，它那二十几只眼睛，都不由自主的露出了惊恐的神色。
　　“这是什么！！！”
　　看着它沙哑的大吼，我当然也用吼的怼回去！
　　“你不是想要吗？送你一发260mm啊啊！！！”
　　“轰隆！！”
　　扳机扣下的瞬间，我只觉得左臂传来了强大的后坐力，我整个人瞬间倒飞了出去，而枪口……好吧，炮口喷吐出了近两米长的火焰，巨大的轰鸣声震耳欲聋，右手臂上的那条舌头，在这个瞬间就已经松开了。
　　眼前的一切都在旋转，耳边除了轰鸣声之外，什么都没有了，一阵阵的耳鸣和剧烈的震荡，让我整个人都彻底蒙了。
　　完全感受不到身体的感觉，意识就好似飘了起来一般，我感觉到了身体重重的撞击在了身后的墙壁上，并轻松的击碎墙壁，直接倒飞出去，再次击碎了墙壁，然后整个人滚落在了磅礴大雨之中。
　　懵逼的连呼吸都忘记了，爬起来，看了看那开始崩塌的房屋，脚下晃了晃，下意识的低头看了一眼……这？左脚的脚尖哪去了？
　　眨了眨眼睛，一股温热顺着额头滑落，又看了看，直到此时……我才发现，自己的左脚踝，已经脱臼，并转到了后面。
　　呆呆的看了一会，顿时，疼痛涌上了心头，也让我猛然间发现，自己还在用脱臼的脚支撑着身体。
　　“呃啊~~~”
　　一声痛呼，噗通一下坐在了地上，抱着脚倒吸冷气。
　　额头上全是血迹，应该是刚刚砸破墙壁的时候撞到哪了，身体各处都是擦伤，雪纺的长衫也早已经破破烂烂了，来不及顾及其他的，赶紧闭上眼睛感受了一下左脚宁过去的方向，然后脑中直接出现了一个三维立体的图形，没有颜色，只是有着一些线条组成的，身体在告诉我，如何修复自己脱臼的左脚踝。
　　按照脑中显示的方式，然后唤出了团子。
　　团子跳出来的同时，一把抓住了我的脚，突然拉直，我也是咬着牙紧闭着眼睛死死的挺着。
　　“咔！咔嚓！”
　　“呃！！”
　　我的痛觉，是普通人的数倍，这种剧痛让我眼前一黑，一声闷哼，屏住呼吸了半响，这才颤颤巍巍的吐出了这口气。
　　“呼……”
　　身体的感觉让我十分的差，脑子里依旧在嗡嗡的作响，耳边还有轻微的耳鸣，少许的阳光，让我看不清四周的情况，但是眼前的房子，毫无疑问的塌了。
　　“嘶~下次还是让团子先把我的耳朵堵上的好……”
　　揉了揉耳朵，站起身又试了试左脚，还好，只是脱臼，而且我身体的肌肉和韧带组织也与普通人不同，只要不是彻底撕裂，修复速度都很快。
　　不过虽然如此，却依旧能够感受到左脚传来的一丝疼痛，看了看四周，身上的装备倒是一件没少，可是我的三包行礼却全都在房子里了，这二层楼是木质的，我也只能祈祷着我的行礼没事了吧。
　　想着，迈步走向前，顺手掏出了腰间的手电筒，照亮了废墟。
　　一发260，竟然有这么大的威力，幸好……也只是260mm的炮，刚刚如果一激动来一发460mm的，估计我都要不知道飞到哪里去了。
　　就算是一发260mm的舰炮级别威力，也让我飞出去了十多米的距离，还撞破了两层墙壁。
　　感觉太糟糕了。
　　看了看房屋，嗯，木质的房子就这一点好处，尽管坍塌了，却依旧没有对其他的地方造成太大的影响。
　　一瘸一拐的走进废墟，看了看地面上散乱的木头，又看了看我背包放置的位置，那里有一个凸起，而背包的一部分也显露了出来，看起来问题倒是不大。
　　“团子，帮我把背包挖出来。”
　　“卧槽！”
　　团子应了一声，随后便从我的身体上跳出来，它的力量比我大一些，所以挖开一个木质的废墟也更轻松，更何况，它的身体是流体，而我的身体是固态，我进去很可能被碎片伤到，但流体却不会被伤害。
　　团子一阵翻腾，不过两分钟的时间，我的三个背包就被挖了出来，放在了一旁的地面上，而与此同时，团子好像是发现到了什么好东西，忽然对着我喊了一声‘卧槽’，然后伸出了一条触手，紧接着猛地一拉！
　　“哗啦！”
　　随着木板四散，一个只剩下了下半身的男人的身体被团子从废墟中拽了出来。
　　炮口距离太近，所以剩下一半，我也能理解，但让我诧异的是，这个半截身体，竟然在缓慢的修复着，这说明……它并没有完全死亡？
　　不过，好像是在失去了头部之后就失去了智力，对团子的拉扯也没有任何的反抗。
　　“卧槽？”
　　团子一脸希冀的看着我，然后又看了看那个半身，我知道，这是团子的想要吃掉对方，但我不明白，这东西有什么好吃的？
　　挥了挥手，反正团子吃掉以后，就会瞬间将对方融合，所以我倒也没有什么精神洁癖。
　　得到了我的同意，团子二话不说，直接将这半截的身体覆盖住，而这半截的身体此刻好似也察觉到了不妙，竟然开始挣扎了起来。
　　可，一旦让团子接触的物质，就不可能再将团子甩下去了，团子的身体很可能达到了纳米级，甚至是分子级。
　　不然的话，它也不可能侵蚀无机物。
　　虽然它很难在无机物上得到什么营养，但是仅凭这一点我就知道，团子真的有吞噬全世界的潜力，如果放任发展，终有一天，它的身体会渐渐的庞大，庞大到我只能食用更多的营养物质来供给它。
　　那时候，就算是吃掉全世界的生物，也未必不可能。
　　不过……好在我不傻，我可以控制团子，也就是可以控制它的成长空间。
　　只要不让团子脱离我的掌控，那这个世界就是安全的。
　　想到这，我不禁为自己以前的那个扔团子行为感到一丝后怕。
　　没有了我的团子，在吞噬的速度加快的情况下，很可能会在我睡眠的期间，便将整个世界变成没有任何生物的世界。
　　到时候，团子也会必死，当我，新生的我同样也会死。
　　幸好……幸好团子还知道节制。
　　团子的吸收速度非常快，基本上覆盖上去之后，几秒钟的时间，那个男人的下半身就已经失去了抵抗能力，并迅速的被团子吞噬同化。
　　想像一下，这种生物一旦发展到了一定规模，吞噬地球所有的生物，那仅仅是时间的问题。
　　团子现在有金属级别的坚硬度，根本不怕火焰，在水中也能生存，不惧高温，低温估计也对团子造成不了什么伤害，坚硬无比又可以柔软如水，能够变成坚硬的枪械武器，轻易的承受住发炮的坚硬度。
　　又可以如现在这般，覆盖住一个生物并进行同化吞噬。
　　话说……其实团子才是猪脚吧？
　　这尼玛完全无敌了有木有！
　　当然，前提是团子发展到一定规模之后，任何生物都无法抵挡，只要被粘到，就会迅速的被吞噬同化。
　　很快，那个男人的下半身消失了，连衣服都没有剩下，而紧接着，团子又变成了一团，跳到了我的面前，欢快的叫着‘卧槽卧槽卧槽~’听的我一脸黑线。
　　接下来，团子显示出了一个让我惊愕的情况，突然，它分出了自己身体的一部分，然后向远处一甩，一滩黑色的液体‘啪唧’一声落在了土地之中，随即，一股青烟从那片草地上缓缓升起，又迅速的被雨水打落。
　　卧槽！！
　　卧槽卧槽！！
　　团子竟然吸收了对方的能力！
　　目瞪口呆的看着一脸邀功请赏的团子，我有些懵逼。
　　“卧槽？”
　　好似看到我惊呆的样子，团子有些疑惑，叫了一声，顿时，将我从呆滞中唤醒。
　　“团……团子，现在，你能够吞噬其他生物的能力么？”
　　团子点了点头。
　　这……
　　其实它才是最完美的生物吧？
　　它唯一的弱点，就是在脱离我的身体之后，消耗会大幅度增加，如果吞噬的速度不够，就很可能会出现消耗过度导致死亡。
　　其他的……不得不说，它真的很完美，甚至比电影中异形那种生物更加的完美。
　　就算我不是一个科学家，我都开始不由自主的想要知道团子究竟是如何做到的。
　　“回……回来吧。”
　　看着团子脸上的疑惑，我勉强的笑了笑，拍了拍它的脑袋。
　　“干的不错。”
　　“卧槽！”
　　团子一声欢呼，然后直接跳到了我的手掌上，并迅速的消失在了手心之中。虫言


第二百十四章 啧～（月票加更）

　　一个近一米大的团子，就这样迅速的融入了身体里。
　　团子回来了，我却愣在了大雨之中，呆呆的望着天空中的磅礴大雨。
　　“我算不算是……终极boss？”
　　难以想象，第一次死亡的时候，我将团子扔出去了，那时候我并没有太过在意，我只是想着让团子活下去，但现在……我真的不敢扔掉团子了，难以想象，失去了我的控制的团子，一旦爆发起来，这个世界又会变成什么样子？
　　虽然我不是什么好人，但也不想成为毁灭世界的凶手。
　　所以……
　　“我还是好好的活着吧……”
　　喃喃自语的说着，任由大雨淋在身上，反正都已经湿透了。
　　林了半天的雨，感觉有些凉，这才站起身，背包都是防水的，上面有着一层放水的隔层，我并不担心背包里面会进水。
　　不过绑背包的绳子都断了，没办法，我只能让团子将三个背包捆在一起，然后背在背上，将湿透并粘在额头的发丝顺到一边，这才抬起头看了看四周，刚刚一发260MM炮，直接让这个房子旁边的那栋房子也塌了，而对面的房子却都是漏风漏雨的，我只能无奈的背着背包，冒着大雨继续前行。
　　走了差不多有半个小时，四周的风景千篇一律，不远处，能够看到一大片湖水，天色也越发的昏暗了。
　　好在，我终于在这个镇子里找到了第二个别墅楼，跟刚才的木质楼房不一样，这是一个水泥建筑，虽然外表很破败，但看房定并没有漏雨的地方，这才迈步走了进去，房子的大门，倒在门口的旁边，大概是因为风化而导致的吧？
　　打开手电筒，照亮了房间里面，潮湿的气息加上阴凉，让这里成为了一些喜欢阴冷潮湿的生物的天堂。
　　我看到了一只长达一米的蜈蚣，当然，我让团子直接将蜈蚣的脑袋吃掉，然后留下身子，一会烤蜈蚣吃。
　　知道了团子强大至斯之后，我就对以后的生活放心了不少，至少能够威胁我生命的东西不多了。
　　换了一身衣服，顺便开始整理一下身上的伤口，全身多出擦伤，问题倒是不太大，后脑破了一点皮，所以才会流不少的血，等我处理完这些，天色就已经彻底的昏暗下来了，大雨声音依旧。
　　而我，便找了一个床，将上面所有的被褥都扔掉，换上了自己的毯子，倒在了上面，和衣而睡。
　　一夜，就这样过去了，第二天清晨，当我睁开眼睛的时候，是被一些奇怪的声音唤醒的。
　　“哗哗哗~~”
　　外面的大雨依旧没有停息的意思，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现外面的声音有些嘈杂，低头看了看手表，才五点，外面是来了什么野生动物么？
　　皱了皱眉头，爬到了窗前，拿起桌子旁边的一块早已经干透了的湿巾，擦了擦玻璃上的尘土，看向了楼下。
　　“嘶~”
　　“哗哗哗~”
　　大雨瓢泼的下着，地面上满是泥泞，灰暗的天空，好像是带上了一些死气一般，雨滴落在地上，带着一些泥泞，飞了起来，落在了……一双脚上。
　　“啪唧~”
　　一只光秃秃的脚，踩在了泥泞的地面上，满是暗青色肌肤，一根淡青色的血管绷紧，顺着脚踝向上延伸，紧接着，这双脚迈出了第二部。
　　“啪唧~”
　　随即，第二双脚继续顺着前面的一双脚迈了出去。
　　一个又一个的脚，顺着前面的路继续走着。
　　而我……则是屏住了呼吸，呆滞的看着下面成群结队的丧尸，一声不发，安静的向洛阳城的方向前行。
　　呆滞了半响，深吸了一口气，然后快速的收拾了一下身上的行礼，掏出一个巧克力棒，一边吃，一边看着下面不断向前前行的丧尸。
　　现在时间五点，而今天，是三城撤离的日子，这些丧尸，是奔着那边去的么？
　　不过……有新人类组织的帮助，应该没什么问题才对。
　　算了，反正现在都与我无关了，丧尸不惹我，我也懒得去管这些东西。
　　我不知道丧尸究竟是什么时候开始出现的，不过……我猜应该是半夜吧，12点左右，不然的话也赶不上今天的撤离。
　　它们会这样集结起来，就足以证明了它们中间肯定会有一个智慧型丧尸。
　　看着外面的丧尸大潮，这些丧尸无边无际，也不会喊累，就这样安静的向前走着。
　　我则是小心翼翼的趴在窗口处，看着外面走过去的丧尸，而在这些丧尸群中，还有一些其他的变异体，偶尔会看到一些暗夜，偶尔也会看到一些蜂刺，还有的是泰坦之类的，总而言之，丧尸的数量非常多，多到根本数不清的程度。
　　从五点起来，连续两个小时，这队伍就没断过。
　　而后面，还有很多很多的丧尸在继续向前，越往后，变异怪物就越多，壁虎，蛤蟆，还有包括一些人形蝗虫，这些都是人类的变异体，并不是虫子的进化体。
　　两个小时没有断，这说明仅仅是从这里走过去的数量，就有几十万了吧？
　　街道早已经被塞满了，不管前后这个房间前后，甚至连远处的森林中也是人影林立，仅仅是一眼望去，就不下数万了，更何况连续两个小时没有断。
　　之前弄不好还有几个小时。
　　这些丧尸究竟有多少？
　　这是丧尸的大范围迁移么？
　　看着这些不断移动的丧尸，我真想让团子下去一顿狂吃，但是又怕团子一旦失去掌控，会成为灾难，最终，还是没有轻易的出手，而是就这样淡定的看着。
　　我不知道组织转移的情况，但五十万人，怎么说也不是小数字，想要转移，就算是前期动员也应该不下一个星期，中间还要包括一些船只的运行极限，很多船只几百人几千人，都已经是非常大的了，就算是航母上坐满了人，也达不到一万人的程度吧？
　　再加上从洛阳到SD，这中间的路程就不下一整天，我想……这一次的迁移应该会维持很多天吧？
　　丧尸的行进速度不是很快，如果按照他们这样的行进速度，想要赶到洛阳，至少一个星期的时间，哪怕是昼夜不息，也至少需要一个星期。
　　毕竟它们只是在走而不是在跑，走路一天能有多快？两天四十公里就已经算是全速了。
　　按照这个速度来看，到达洛阳的准确时间，应该在一个星期后才对。
　　嗯……
　　坐在房间中，尽量不发出任何的声音，看着外面的丧尸大潮，大潮从我起来五点开始算，到现在已经是接近七个小时了，而丧尸的数量，也开始缓缓的减少了。
　　按照这么看，难道说，这里的丧尸有数百万么？
　　当然，这也仅仅是一个估算，更何况，我能够看到的就只有这个小镇附近，万一其他处还有的话……那丧尸的数量怕不是要突破千万大关。
　　丧尸攻城……实话说，我已经两次遇到尸潮了，这是第三次。
　　LS军区大撤离的时候，在天津与唐山的路上，遭遇了一次。
　　那一次，数万人全部灭亡，我也和娟娟分开了。
　　赵大爷，也死在了那次混乱中。
　　第二次，是在寻找娟娟的路上，走到了SD省省会JN市，在JN军区遭遇到了大范围的丧尸攻城，最终，以城破为代价，再次和其他人失散，然后遇到了白池。
　　而这一次……好像与我真的没有多大的关系。
　　一不是冲我来的，二是现在它们已经忽略了我，直接走向了洛阳市。
　　而这一次要承受丧尸进攻的，却是组织。
　　不过……我还是有些担心。
　　皱了皱眉头，也没心思继续走下去，看着丧尸渐渐的稀少，最终到再没有任何一只丧尸经过门前，我掐了一下表，这个部队，至少也维持了十个小时以上。
　　从我五点起床开始算，到下午三点之前，丧尸的队伍就没有断过。
　　现在时间已经是下午四点多了，呆呆的坐在床上，看着外面倾盆的大雨，我不知道这一次三城能不能守住，如果仅仅是千万丧尸，按照组织的科技，或许还能够抵挡一阵，但如果有其他的丧尸队伍呢？如果数量比我预想的更多呢？
　　现在无法使用通讯，云层中有着特殊电磁，让所有的信号都无法延伸太远的距离，这就导致了……现在我想要给新人类组织警告，都无从联络。
　　不恨不冷，不狂不萌，她们……能安全的活下来吗？
　　不不不不！
　　这些已经不是需要我再去管的事情了，雨萱……你已经放下了，放下了，又何必在去想呢？
　　心中喃喃的说着，抬起头看着远处的乌云，这场大雨，按照卫星云图来看，至少包裹了大半个亚洲，如此狂暴的云团，在中心点肯定是非常强烈的，耗在这里不是，只是雨大了一些，中心点貌似实在霓虹……那里估计会被飓风侵袭吧？
　　嗯，为霓虹默哀~为我逝去的漫画默哀，为我那失去了很多tb硬盘的岛国运动爱情片……默哀。
　　心中无聊的看着大雨，一边无聊的自己打趣自己……
　　然而，尽管内心中如此的想着，可那种……担心的想法，却越发的浓厚了起来，本来只是打算让自己放松下来，却越发的放不下了。
　　“该死！”
　　恶狠狠的骂了一句，深吸了一口气，站起身收拾起了背包，食物和衣物什么的都不用带了，只需要带着弹药就行，可是……外面的这大雨，让我根本无法前行。
　　啧～虫言


第二百十五章 第三次尸潮！

　　皱了皱眉头，低头看了一眼时间，已经是下午五点多了，丧尸的部队已经行进出了两个小时的距离，虽然不算太远，但对方应该无法发现我。
　　想到这，看了看左右，幸运的……我从这个家里找到了一身雨衣，二话不说，先用雨水清晰了一下，然后擦干净，这才披在了身上，不得不说这东西的确很难被自然分解，二十多年了，却一点漏水也没有。
　　戴上帽子，穿上雨靴，一切准备好，也差不多六点多了。
　　三个小时的路程，问题不大。
　　带上了一半的食物和一半的弹药，剩下的全都被我藏在了这个别墅的地下室里，然后转身就随着脚步的痕迹，跟上了丧尸的部队。
　　不得不说，丧尸的数量实在是太多了，地面上满是丧尸的脚印，这些丧尸从来不穿鞋，所以只要是光脚的，基本上都可以确信是丧尸。
　　想着，一边向前走，没有车，就算是有，我也不能发动车子，车子的声音，很可能引起丧尸部队的注意，万一跟踪不成还被包了饺子可就热闹了。
　　一边赶路，一边咬着茅针，差不多走出了一个多小时，突然，就在不远处……我看到了一辆车子，缓缓的驶来。
　　“那……不是老罗的车么？”
　　眯着眼睛在大雨中打量着，当车子距离我不过十几米的时候，我终于看清了这车子，还有那一脸苍白，开着车的人。
　　“老罗？”
　　下意识的说了一句，而紧接着，这辆越野车便开到了我的旁边，缓缓停下，随后车门一开，老罗的老婆看向了我。
　　“女帝大人，没时间解释了，快上车！！”
　　看着这漂亮女孩伸手就要抓我的手臂，我向后躲了躲，对着她说了一句。
　　“我就不跟你们走了，我要去看看这些丧尸想要做什么。”
　　“您都看到了？”
　　老罗这时也打开了车窗看向我。
　　“呦，老罗，又见面了。”
　　“女……女帝大人……”
　　老罗有些尴尬，视线都不敢看向我，而是胡乱的转。
　　倒是他的老婆是个很实诚的人。
　　“女帝大人，别计较了，那丧尸的数量至少也不下数百万啊……您就别去了呀~”
　　“不行，娟娟她们还在洛阳，而且我还有几个弟弟妹妹……嗯，看什么看，捡的。”
　　“……女……女帝大人。”
　　“行了，这个称呼早已经不属于我了，别这么称呼了，叫我名字吧。”
　　摆了摆手，又看了看老罗。
　　“你们赶紧走吧，我想往长安的方向走，应该不会有丧尸才对，你们到那里去吧，我还是要去洛阳看看。”
　　老罗夫妻俩互相对视了一眼，紧接着，他老婆点了点头，而老罗则是眉头一紧，也点了点头。
　　“你们……”
　　看着这夫妻俩的互动，我有点觉得……这俩人是不是故意来虐狗的？
　　挑了挑眉头，就不打算再理会这俩人了，继续向前行，然而……就在我刚走出第一步的时候，老罗的老婆再次来了一句。
　　“女……大人，上车再解释，快上车！”
　　“不不不！这不是去幼儿园的车！”
　　看着这小媳妇脸上焦急的表情，我顿时摆了摆手，一脸承受不起的摆了摆手。
　　当然了，这只是我活跃气氛的一个小手段，不过貌似有些尴尬。
　　这小媳妇一脸懵逼，倒是老罗一下子就听明白了。
　　“安心上车！老司机！绝不翻车！”
　　紧接着，老罗对着我张嘴笑了，一口锃亮的大牙，再加上那个大拇指……话说你是某李吗？
　　“我说……老罗，你知道我想要去做什么吗？这很危险，别开玩笑了。”
　　摆了摆手，又对着两个人笑了笑，转身便打算走。
　　“我当然知道，您是什么人？虽然我们不了解您喜欢什么，讨厌什么，但是……至少我们都明白，您是大英雄，所以……您这是准备去洛阳救人吧？”
　　老罗放下了手，也收回了那锃光瓦亮的大牙，一脸严肃的看着我。
　　“我……倒也不是去救人，只是想要看看这些丧尸想要做什么。”
　　“放心，我懂！”
　　老罗一脸‘我懂’的表情，还给我眨了眨眼睛，看得我嘴角一抽。
　　话说你懂个屁啊！
　　不过……
　　看着这两个人一脸的兴奋，我最终还是不得不顺从了两个人。
　　唉……不是有那么一句话么，生活就像是……咳咳咳~貌似不搭边。
　　然后，我就坐上了老罗这位老司机开的车。
　　别的不敢说，至少……这辆车肯定不是去幼儿园的。
　　坐在车里，这小媳妇对我倒像是媳妇对婆婆一样的态度，这个孝敬啊~反正什么好的都拿出来了。
　　老罗也不在乎，就在那边笑呵呵的看着车。
　　“老罗，注意点，距离丧尸部队至少拉出三公里以上，不然很容易被发现，一旦被发现……”
　　“知道，您放心，我的车技保证让您刮目相看！”
　　刮目不刮目我不知道，但是我可以肯定，这老罗的脸皮真不是一般的厚。
　　耸了耸肩，爱咋咋地吧，反正都已经上了车了，还能跳咋滴？
　　车子缓缓的行驶着，我不需要排泄，这倒是没什么，不过这两人不行，所以，中途也会偶尔停下。
　　晚上睡觉的时候，车子的后座放倒，我睡在最左边，小媳妇睡中间，老罗睡右边。
　　丧尸的队伍行进的速度非常慢，一天能够达到四十公里就已经很不错了，所以车子的速度也不快，晚上休息的时候，也能够好好的歇一会。
　　就这样走走停停，一晃……三天过去了。
　　期间也没有什么事情发生，我们就是跟在丧尸的队伍后面，缓缓前行着，一般都是停半个小时，走一个小时这样，至少这么一来，老罗这个司机也不会太累，一旦出现了什么特殊情况，也不至于因为疲劳驾驶而出现意外。
　　大雨依旧下着，前方的路几乎看不到几十米开外的距离，越往洛阳那边走，雨就越大，毕竟这一次暴雨的中心在霓虹。
　　今天，丧尸部队想必最前端，已经进入三角区了，不过却并没有出现炮火声，大概是已经全都撤离了吧？
　　这样最好……这样就不需要我了。
　　皱着眉头，靠在座椅上闭目养神，我不想再参与这些了，说实在的，这二十多年来，虽然我保持清醒的时间可能只有一半，但我也觉得身心俱疲了。
　　末世一开始，我奔波不休，末世中段，我在长安不停的杀来杀去，几乎每天都在跟变异生物厮杀，后面，又死了一次，直到现在，我依旧没有好好的放松修养过，实话说……真的有些累了。
　　不过……我还是放心不下，尽管没有什么枪炮的声音，可我还是让老罗跟着，等差不多到了洛阳，届时，再没有发现炮火声的话，那就说明组织的能力远超我的预料，已经将人全部都撤离了，那我也就可以安心的告老还乡，回家种地抱娃子去了……虽然我没娃子。
　　娟娟……那是一个复杂的孩子，她认我做母亲，一方面，是因为当时只有我能够依靠，另一方面，大概也是因为小时候经历的太多，而明白在那个情况下，除了我，没有人能够给她安全吧？
　　小孩子的感觉是最直接灵敏的。
　　她会成长到这个样子，甚至说杀人不眨眼，这一点我并不惊讶，要知道，人类的基因是很复杂的，甚至连犯罪基因和近视，都是可以遗传的，那么……心理承受能力，应该也是可以遗传的吧？
　　白晓晓，那个女人……她的心理承受能力真的不是很强，疯疯癫癫，不过至少娟娟比她好一些，没有疯癫，却有些疯狂了。
　　她对我的感情，应该很复杂吧？
　　尽管她懂得善恶，懂得什么是正义，什么是邪恶，然而……她母亲的死，跟我还是有着一定关系的。
　　总而言之，我不知道她的心理对我到底有着什么样的感情，但……肯定很复杂就对了。
　　按照娟娟的智慧，她应该早就猜测到，她的母亲是我送行的。
　　可是她从未提过。
　　不管怎么说……血浓于水，那终究……是白晓晓的孩子。
　　“唉……”
　　长长的叹息了一声，而身旁的老罗小媳妇，小梅有些好奇的看向我。
　　“雨萱……怎么了？”
　　这三天的时间，让我们混熟了，再加上我强烈的建议，最终，两个人就都用名字来称呼我了。
　　“没什么……只是想起了一些往事。”
　　摆了摆手，刚准备岔开话题，突然，在距离车子差不多有十多公里的地方，一个巨大的火团腾空而起！
　　紧接着，爆炸声转瞬之间，便传到了这里！
　　“轰隆！！”
　　“那是什么！？”
　　老罗一声惊呼，猛地踩下了刹车，我也没有多废话，打开车门，左右看了看，刚好看到一棵杨树，起身一跃，直接跳到了树上，并快速的攀升到了最顶端。
　　这棵杨树，差不多有四十多米的高度，树干也非常的坚固。
　　当我攀升到顶端，直接便戴上了小黑，打开了夜视功能，看向了黑暗中的那一团火。
　　与此同时，几十个火光同时冲天而起，爆炸掀起的热浪，将丧尸甩飞了出去，尸横遍野，血流成河，紧接着，大片的丧尸开始不断的高声吼叫，随之……便是连闪电都无法遮盖的吼声大合唱，响彻云霄。
　　“吼！！！”
　　向四周看了看，横着……几乎无边无际的丧尸，开始快速的移动起来，开始向爆炸的方向前行。
　　看到这些丧尸，我不禁有些头皮发麻，这哪里是千万，这怕不是有上亿的数量？
　　想到这，我又看向了火光传来的方向，并继续向前移动着视野，终于……我看到了那隐隐显露出来的洛阳城，还有在城门，那一排排的装甲车与坦克。
　　这是……我经历过的第三次尸潮，而人类的生存之战，又开始了。
　　ps，五更(≧ω≦)虫言


第二百十六章 丧尸飞啦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ（月票加更）

　　古老的洛阳城，有着悠久的历史沉淀，在经历过这么多的时间之后，却依旧屹立在地表之上，然而……今天，却出了一个足以让这座城市化为乌有的强大力量。
　　“开炮！！！”
　　嘶哑的命令，随着军官的大吼声传递了出去，接到命令的坦克和那些迫击炮，全部都对象了丧尸的大潮。
　　“轰轰轰~”
　　漆黑的铁管中，一道道膛线，延伸到了炮膛的最底下，原本安静的炮膛中，突然传来了一声脆响，紧接着，炮口的位置被打开了，一个直径26厘米的巨大炮弹，被塞入了炮膛之中，紧接着，伴随着一声脆响，炮膛重新封闭起来。
　　金色的炮弹君，已经做好了为战争而付出生命的准备。
　　“开炮~”
　　随着一声军官的令下，炮膛后方突然传来了一声脆响，炮弹君瞬间感受到了来自屁股后面的一记重击，再也把持不住怒火的它，猛然放出了一道响亮的屁！
　　“嘭！”
　　闷响声，在炮管中回荡，而炮弹君，已经沿着那道道的纹路，旋转起来，并在转瞬间之间，飞射而出！
　　“轰~”
　　地面上的景色渐渐的缩小，而它则是一直在向前飞行者，远处的地面上，它的兄弟姐妹们，早已经让自己照耀了这一生最光芒的时刻，而它，即将是这欣然赴死中的一个。
　　兄弟姐妹们那生命中最后的光芒，照亮了四周，那漫山遍野，数也数不尽的丧尸，奋不顾身的冲向洛阳城，地面上的火光冲天而起，带起了一大片的残肢断臂，吼叫声不绝于耳，响彻云霄，哪怕是那瓢泼的大雨，依旧无法掩盖这一切。
　　渐渐的，金色的炮弹君，觉得自己已经飞的够高了，而且，它的目标，也锁定在了一只巨大的丧尸身上……那是丧尸群落中，最强大的一个种族，在排除一些特殊变异体之外，这只变异体，应该是最强大的一种了。
　　它的名字……叫做泰坦级暴君。
　　那是……一个高达近十米的巨物，浑身上下挂着厚重的外骨骼铠甲，双肩上，长着两只巨大的眼睛，而它的头部上，也有着一只巨大的眼睛。
　　泰坦级暴君，三眼怪物。
　　炮弹君，知道这个家伙的名字，那还是……在它刚出生不久，在被人类搬运的过程中，听到的名字，据说……这是泰坦级最强大的生物。
　　据说……它的甲胄厚达一米，坚硬度堪比合金，狙击枪根本打不穿它的身体。
　　但是……炮弹君不一样，它……是一颗穿甲炮弹！
　　想到此，炮弹君顿时将目光瞄准到了这只巨大的怪物上。
　　炮弹的命运，就是同归于尽，既然如此，那就找一个划算的换法，而如果它能够换到这个巨大的怪物的话，那就不枉此生了！
　　伴随着一道凄厉的破空声，炮弹君的目标，锁定在了泰坦级暴君的身上，眨眼之间，那颗金黄色的炮弹君，重重的打在了泰坦级暴君的胸前！
　　“轰！！”
　　“吼~”
　　炮弹君，在瞬间便穿透了近一米厚的装甲，但是……它并没有止步于此，而是奋力的向装甲之中穿入，直到当它的前端被磨损的已经没有了尖锐，当它的身体，接触到了血肉的时候，炮弹君笑了……
　　尽管没有贯穿这只泰坦级暴君，但……这就足够了。
　　那是因为，它~是一颗穿甲高爆弹！
　　撞击的瞬间，它就已经引燃了体内的引线，当它已经穿透了这厚重的铠甲，停在了这只怪物的血肉中的时候，它的使命，就完成了。
　　“轰隆！！！”
　　火焰冲天而起，泰坦级暴君的身体突然胀动了一下，紧接着，它的身体在这个瞬间，直接被撕裂成了碎片，爆炸的碎片漫天飞舞，鲜血与铠甲飞了出去，重重的砸在了几只丧尸的身上，这些普通的丧尸，根本无法承受那犹如巨大铁块一般的外骨骼装甲，瞬间便被砸成了肉饼。
　　这样的场景，在整个丧尸群中各处出现。
　　但……它们并不怕，因为，它们有着绝对的优势。
　　对面的人类，不过几十万人而已，但这边的丧尸，有近一亿五千万的数量！
　　就算是动用核武器，它们也不惧怕，因为强烈的辐射会让它们疯狂的发育。
　　但是……人类还有一种武器，这一次，这种武器终于被投放在了战场上。
　　云爆弹！
　　“轰隆！！！”
　　一发巨大的导弹，突然从空中落下， 紧随而来的，便是那砰然的轰鸣爆炸声。
　　落在地面上的瞬间，浓厚的雾气蔓延开来，随之，一道火光瞬间点燃了这些雾气。
　　“轰~”
　　这一次的火光，直接涌上了近百米的高空，强大的冲击波几乎瞬间便将这些丧尸吞噬，距离近的，要么直接汽化，要么就是瞬间被强烈的冲击波打的浑身骨骼粉碎，距离远的，也被强烈的高温在瞬间烧熟。
　　但仅仅是如此，却依旧无法对那庞大数量的丧尸造成太多的影响，无奈之下，人类投入了更多的云爆弹。
　　可……就在第二发云爆弹打出去的同时，丧尸群中，也出现了反击。
　　无数根尖锐的倒刺，打出了破风声，那第二波发射出来的云爆弹，甚至还未到达地面百米的位置，就被引爆了，霎时间，就像无比绚丽的烟花一般，天空中一团团的火焰四散而去。
　　倒霉的丧尸，被爆炸掉落的碎片直接砸中，当场死亡，但这仅仅是九牛一毛的数量，其他的丧尸，依旧在快速的接近着洛阳。
　　坐在白杨树上，皱着眉头，夜视已经被我关掉了，现在我就仅仅是用肉眼看着，因为人类一方，已经打出了照明弹，几乎是每分钟两发的频率，让四周的狂野一片明亮。
　　从我这里到洛阳，大概有四十里路吧，二十公里的距离，而这二十公里的路面上，几乎铺满了丧尸，别说这一个地方，整个洛阳都被彻底包裹了起来，无数的丧尸奔着洛阳城的城头奔驰。
　　看着眼前的这一切，人类与丧尸的攻防战，说实话，看到人类使用了云爆弹，我真的很开心，至少这说明，这一次人类还是有着胜机的，但是当看到那些丧尸竟然也有着反击的方式，又让我担心了起来。
　　不管怎么说，这一次的战斗，应该是用不上我了，毕竟我现在没有那么大的能力参与这种级别的战斗。
　　战争的时间，已经开始了近十分钟，此刻丧尸的距离洛阳城的城门，还有十公里的距离，但是数量上却完全不见少，尽管炮火连天，轰鸣不断，但人类的武器还是太少了，如果动用核武器，只会催生更强大的丧尸，而一般的导弹，甚至还落不到地面上，就会被那些变异体‘蜂刺’给打下去。
　　战争还在持续，那一颗颗巨大的炮弹落在地面上，要么打穿了巨大的泰坦，要么就是一炸一群，每秒钟，丧尸的数量几乎是成百上千的速度消失，可是面对一亿五千万的数量，这种消减的速度还是太慢了。
　　距离洛阳城还有九公里，人类的炮火依旧在持续着，不少的小型迫击炮也都已经上场了，一些超重型的重机枪也都商场，不断的扣下扳机，这种密集的数量，根本不需要瞄准，只要打就好了。
　　洛阳城的四周，按数量看，至少有不下数百辆坦克，近千的迫击炮，炮火声几乎将四周所有的声音都掩盖了，连城墙……都因为这剧烈的震动，而不断的落下灰尘。
　　这棵树有几十米高，所以我能够看得很远，如果再矮一些，我甚至看不到洛阳城的情况。
　　不过也好，就在这里看着吧。
　　雨云的天气，航母无法进行攻击，因为飞机飞不起来，云层中有着特殊电磁，飞机飞过，很可能会因为零部件损坏而坠毁，不过至少海岸边的一些驱逐舰，正使用着炮火，不断的轰炸着丧尸。
　　十分钟过去了，丧尸已经来到了距离洛阳城不过八公里的位置。
　　炮火依旧在持续着，可就在这时，突然……身后传来了一阵剧烈的轰鸣声，让我下意识的回头看了一眼，在看到身后那成片成片的从空中飞驰而来的东西的时候，眼眸猛然一缩。
　　“那是……进化出了飞行能力的丧尸吗？”
　　这些丧尸，有各种不同的外形，但唯一一点相同的，是它们全部都有着飞行能力。
　　深吸了一口气，先向下面的老罗两口子挥了挥手，示意他们隐藏起来，紧接着，我将雨帽戴好，然后缩着身子，蹲坐在树干上。
　　与此同时，上空的飞行丧尸，伴随着剧烈的轰鸣声，疾驰而来，略过上空，直接将目标对准了洛阳城。
　　直到此刻，我才看清了那些丧尸，它们每个丧尸的手中，都拿着一块重达至少二十斤以上的石块，并迅速的飞到了洛阳城的上空，投了下去。
　　从百米的高空，哪怕是一个鸡蛋，都足以砸破人的脑袋，更何况，现在的丧尸飞行的高度却更高，二十多斤的石块，落在地面上的时候，甚至能够将坦克的外壳砸出一个小坑，更别说人了。
　　“呃啊~”
　　“啊！！！”
　　“轰隆轰隆轰隆~”
　　巨大的石块落下，有的幸运的，没有被砸倒，然而，有的人的手脚被砸断了，发出了惨叫声，而有的……更是倒霉的直接被砸在了脑袋上，瞬间脑浆迸裂，连惨叫的机会都没有，就失去了生命的气息，倒在了地上。
　　虫言


第二百十七章 真香|･ω･｀)

　　“快！反击！反击！！立刻将伤者抬走，机枪手，打下那些丧呃啊~”
　　“反击反击！！”
　　“哒哒哒~”
　　一名士兵，听到了命令的同时，看了一眼一直与自己同一个队伍的好基友，两人一对眼神，顿时明白了对方的想法。
　　好基友二话不说，一抬手，直接将重机枪抗了起来，而身后的好基友也是咬着牙，蹲下身子，就这样，将枪口指向了天空那些飞行的丧尸，扣下了扳机。
　　“哒哒哒哒~”
　　枪口喷吐出了近半米长的火焰，与此同时，天空中的丧尸，正准备扇动着翅膀，却突然感受到了一股巨大的力量从肉翅上传来，顿时身形一歪，紧接着，它的身体猛然被子弹巨大的冲击力所撕裂，直接四分五裂的掉落了下去。
　　这只丧尸死掉了，但是……它的身体，血液，残肢断臂，却掉落到了洛阳城中，有不少人，此刻正抬着头对着天空开枪，尽管他们杀死了不少的丧尸，可也正因为如此，丧尸的血液也瞬间跌落在了他们的脸上。
　　“呃啊~不好！快，快给我打一针！”
　　“你疯了，现在就打，一会短兵相接怎么办！？”
　　“没时间解释了，我的眼睛进丧尸血了！快！！”
　　“啧！”
　　好基友瞬间从兜里掏出了一个疫苗，这东西在五分钟内，如果能够打入身体，还是可以免疫病毒的，但……每天只有一次机会。
　　这个疫苗，每二十四小时生效一次，一次生效维持五分钟。
　　也就是，接下来的五分钟，他不用再惧怕丧尸的血液与感染能力。
　　想到这，他直接抬起头看向了丧尸。
　　“兄弟，把头低下去！别让丧尸的血粘到了！”
　　紧接着，他一咬牙，双手抓住了枪柄，对着天空再次扣下扳机！
　　“哒哒哒哒~”
　　“玲玲玲玲~”
　　火光喷吐，弹壳随着弹链迅速的向旁边滑过，那些玲玲的声音，就是弹链迅速被弹出的声音。
　　此刻，已经有不少人打了疫苗，然而……这就代表了，一会一旦短兵相接，这些人已经失去了第二次机会。
　　可是，现在还有的选择吗？
　　没有……
　　他们早已经没有了选择。
　　五分钟，过去了……
　　“额啊啊啊~”
　　其中一只丧尸，被从空中打了下来，但是却并没有死，也没有被摔死，却刚好倒在了一个人的身边，二话不说，直接张开嘴咬了下去。
　　“我就草泥马的！！”
　　这名大兵，一口被丧尸咬住了小腿，恶狠狠的吗，骂了一句，一伸手从腰间拔出刀，狠狠的刺入了这只丧尸的脑袋。
　　紧接着，他二话不说，一把抽出了腰间的手枪，同伴看到了这一幕，目瞪口呆的大喝。
　　“你要做什么！！”
　　“兄弟，活下去，老子已经打过疫苗了，我被咬了！~”
　　看着自己的队友露出那心痛的神色，他笑了笑，然后毫不犹豫的对着自己的太阳穴，扣下了扳机！
　　“啪~”
　　“噗~”
　　鲜血洒落了一地，尸体随之倒了下去……而他的队友们，一个个的都是沉默着，咬牙切齿，双目血红的看着这具常年以来伴随着自己的兄弟。
　　“卧槽尼玛！！”
　　其中一个脾气暴的，顿时就忍不住了，撕心裂肺的大吼了一声，一转头举起了重机枪，对着远处的丧尸就扣下了扳机。
　　但是，远去的飞行丧尸，已经离开了攻击距离，尽管这个距离上还有一定几率打中，但很可惜，他并没有打中一只。
　　不过很快，他报仇的机会来了，那些飞行丧尸竟然并没有走远，而是去再次寻找了一大批的石块，重新飞了回来。
　　“快！！开枪！！开枪！！不能让那些飞行丧尸再冲过来了！！”
　　“哒哒哒哒哒~”
　　枪声，炮声，一时间不绝于耳，但，那些飞行丧尸的数量，至少也有数百万，仅仅是这种程度的攻击，根本不可能阻挡这些丧尸的飞行。
　　石块，再次落下！
　　“轰轰轰轰轰轰~”
　　无数个巨大的石块落下，被当场砸中的，砸残的，砸死的，已经无法数的清了，惨叫声一时间连成了一片。
　　看到这一幕，我的眉头紧了紧。
　　尽管距离很远，但我依旧能够看清城墙上发生的事情。
　　这些丧尸的强大，毋庸置疑，关键是数量实在是太多了，尽管人类做出了统一战线，但面对着这种压倒性的数量优势，人类也无法坚持太久。
　　丧尸距离洛阳城的距离，只有不到五公里了，十里路。
　　因为这段距离，所有的丧尸都是奔跑着冲刺的。
　　人类的奔跑速度极限，是每小时44.722公里每小时，而这些丧尸的奔跑速度，却大大超过人类奔跑的速度，甚至能够达到六十公里每小时，换句话说，如果不是有着炮弹的阻拦，丧尸用不到五分钟，就能冲进洛阳城。
　　很显然，五公里的路程，已经太近了。
　　当然，这是丧尸部队的前端距离洛阳城的距离，后面距离洛阳城，至少还有十几公里以上。
　　但，这个距离也足够威胁洛阳了。
　　就在我觉得，人类应该使用出一些隐藏的手段的时候，突然，一个巨大的黑影，突然从城墙里一跃而出。
　　而在那个巨大黑影上面，站着一个长发飘然的……一米六身高的女孩。
　　“娟娟？”
　　皱了皱眉头，她怎么出来了？为什么不撤退？
　　就在我皱着眉头思考的时候，她坐下的二哈，直接带着她冲向了丧尸的队伍，与此同时，从洛阳城城门内，也冲出了大批的人类，这些人，全部都是变异者或者是强大的进化者。
　　甚至……那个站在人群最前面的其中几个人，我好像都认识。
　　“杀！！”
　　随着二哈的狂奔，娟娟直接来到了尸群中央，二哈如虎入羊群一般，身高四米以上的它，在很多丧尸面前都是庞然大物，，巨大的尾巴仅仅是甩动一下，都会甩飞十几只丧尸，狼爪一拍一打，就有两只丧尸被踩死，而站在这只二哈上的娟娟，也毫不犹豫的扣动手中的扳机，那把巨大的火神枪，不断的喷射着火焰，虽然不是冒蓝火的，但依旧有着无比的杀伤力。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　紧随娟娟而来的，是刀疤几个人，后面是罗刹小队，旁边那些……衣装不统一的，好像是佣兵工会的人，领头的应该是野狼。
　　但……这些熟悉的人我都看到了，可那个假冒我的人，怎么没出来？
　　要知道，虽然那是克隆体，但既然是我的克隆，那就应该有着足够的力量吧？
　　虽然不强，可是只要参战，多少也应该能够算得上是战斗力吧？
　　至少她能够使用蒸汽模式，那样的力量，我相信就算是现在的变异者，也很少能够达到，就算是野狼，也一样只有几顿的力量而已，可二档蒸汽，就已经超过数吨了啊？
　　奇怪……为什么她不出来呢？
　　皱了皱眉头，刚想要说什么，可就在这个瞬间，就在洛阳城的旁边，突然出现了一个蠕动的黑影，那巨大的黑影……几乎有十米的宽度，而长度……有近三百米！
　　我擦……那，那是银桑吗？
　　这尼玛也太夸张了吧？
　　十年，竟然进化到了三百米的长度了吗？
　　眼看着那巨大的黑影渐渐的蠕动前行，最终，当它在照明弹下显露出身形的时候，我也终于看到……它特喵的仅仅是一根纤细的舌尖分叉，就有有一个人的大小，而那巨大的脑袋，甚至比三辆坦克加在一起还要大。
　　身体已经达到了十米以上的宽度，就算是两辆坦克并排，我都觉得能够在它的身体上飞驰了。
　　这尼玛……简直就是怪物！
　　想不到，银桑竟然进化到了这个程度，对了……难道说，那个克隆体是坐着银桑出来的么？
　　可是……没有啊？
　　奇怪，银桑的身上没有任何一个人影，银桑跟我的感情很好，虽然相处的时间并不长，但是我觉得，银桑应该不会让其他人站在它的头上，作为一个丛林之主，它不会轻易的低下高傲的头颅，更何况……以银桑这个体形，除了我，还真没有什么生物能够从正面打败它了。
　　长达三百米的身躯，那些佣兵冲进丧尸群中，就犹如一个小水滴的话，那银桑冲进去之后，就犹如一个巨大的石块砸入了池塘里一般，银桑挪动着巨大的体形，仅仅是略过，都将丧尸压死了不少，它厚重的鳞片，给了它足够的防御力。
　　不过……是我的错觉么，它的头顶上，怎么长出了一只角？
　　虽然不大，但是明显看得出来，那是一只角，好像有点像是犀牛角一般，很短，可能长度不过一米左右吧？
　　在它的脑袋上，真的是不太显眼。
　　“嘶~”
　　银桑没有去管其他人，而是直接冲进了丧尸群中，巨大的身体所过之处，没有任何一只丧尸扛得住，不管是泰坦级最强大的暴君，还是说其他的丧尸。
　　“轰~”
　　银桑那巨大的尾巴猛然撅起，随后轰然落下，地面上的震动，连我这里都能够轻微的感受到，而它尾巴下面的丧尸，则是直接粉身碎骨了。
　　“银桑，干得漂亮！”
　　看到这，我也不禁夸了一句，虽然它听不到，不过没关系，这家伙还是一如既往的给力！
　　就在我这么想的时候，突然，银桑猛地抬起了头，那巨大的竖瞳在这个瞬间，好像是与我……对视了？
　　我去！真香！虫言


第二百十八章 开工| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ（打赏加更）

　　我根本没想过会出现这种情况，不是说蛇类的听觉都很一般么？
　　蛇类可都没有什么耳膜耳道之类的，只有一根软骨是留着用来感受地面震动来补货猎物的，话说银桑是怎么发现我的？
　　当我看着那巨大的直径近两米的眼珠，这货……现在一个眼珠子都比我大了，都快赶上一个小浴池了，那巨大的竖瞳，带着强烈的情绪，瞬间就锁定在了我的身上。
　　第一个瞬间，我以为只是偶然间我与它的视线对上了。
　　然而，紧接着……银桑的突然开始不断的前行，而且中途完全没有任何拐弯的迹象，就这样对着我的方向前行，一路上所有的丧尸全部被压扁，三百多米长，十几米宽的巨大身体，但凡压在任何一支丧尸身上，都足以将其瞬间压成肉酱，现在的银桑，已经达到了三百多米的长度，宽十几米。
　　就算是估算，它的身躯至少也有几百吨了。
　　如果把银桑横切片，它一米长的身躯，直径最宽的地方近二十米，最短的地方十米左右，折中算十五米，厚一米直径十五米的圆盘形，那该是多少的肉量？
　　紧紧这一块，就不下数吨中了吧？
　　这么看来……弄不好银桑的体重都已经超过了千吨了。
　　不过，这家伙现在是如何支撑自己身体的，它的骨骼也随之进化了么？
　　皱了皱眉头，但是现在已经不是想那些的时候了，银桑快速的前行，近二十公里的距离，在那长达三百米的身躯来看，根本不算什么，银桑仅仅是扭动一次身躯，都可以前行近五百米。
　　基本上扭动两下，就已经走过了一公里的距离，不过身躯的庞大，让它扭动的速度减缓了，可总的来说，速度也是非常可怕了，按照它的速度看，至少超过了每小时两百公里的时速。
　　这样的速度，跨越二十公里，甚至用不上三分钟的时间。
　　当那巨大的竖瞳越来越近，它的眼眸中，也透露出了无比的欢喜，这种熟悉的感觉，让我完全不知道该如何拒绝，难道现在转身就跑吗？
　　那银桑又该有多伤心？
　　皱了皱眉头，最终……我还是没有离开，从树干上站起身，看着逐渐接近过来的银桑，它的身躯近三百米长，如果是盘在原地，它甚至能够抬起身体的前面三分之一的长度，立起来超过百米的高度，让它当之无愧的成为了这一片战区的巨无霸。
　　“嘶~”
　　爆炸的声音依旧在，但是人类方面应该是明白银桑才是主力，所以所有的火炮都会远离银桑，不过这样一来，也对银桑的前行造成了一些影响，毕竟丧尸在太多了，尽管银桑的躯体无比的庞大，但是……当几十只泰坦站在了银桑前面，抬起手阻拦它的时候，它的身躯也是一顿，很明显，尽管它的外皮很坚硬，可是这种速度下，撞击到了这些丧尸，还是对银桑造成了一些痛感，让它顿时发狂了起来。
　　“嘶~”
　　“轰隆~”
　　巨大的尾巴猛然甩动，那些原本还想要阻止银桑的丧尸，瞬间便被拍成了肉饼，紧接着，银桑猛地一个加速，直接冲向了我这边，一边快速的赶来，一边开始扭动了起来。
　　不得不说，银桑的巨大身体，立起来百米高，这大家伙一扭起来，莫名的有一种特别滑稽的赶脚。
　　“嘶~”
　　在接近的过程中，银桑减低了速度，来到我面前的同时，它的身体也停了下来，而那巨大的脑袋此刻就在我的上方，缓缓的低了下来，那巨大的竖瞳，就这样停在了我的面前，尽管是冷血动物，但我依旧从它的眼眸中感受到了欢喜。
　　“好久不见……”
　　看着眼前巨无霸一般的银桑，我甚至都不知道该说些什么了，已经有十一年……不，十二年没见了吧？
　　“嘶~”
　　听到我说话的银桑，顿时发出了一声欢快的声音，紧接着，那巨大的身体猛然直立，然后就这样……扭啊扭，扭啊扭~
　　地面呢……也跟着晃啊晃，晃啊晃~
　　“轰隆隆隆隆~”
　　银桑的身体扭动着，巨大的尾巴在地面上扫来扫去，顿时，整个地面都跟着颤抖，轰鸣声想扯不断，而银桑好不自觉，甚至剧烈的开始甩动起它的尾巴，旁边一个小山丘，被银桑那巨大的尾巴狠狠的拍了一下，顿时瘪下去一块，看得我眼角直抽。
　　这货……的身体究竟有多硬？
　　“好了好了~银桑~”
　　它的头在很高的地方，距离我至少有五十米的高度，没办法，我只能仰着脖子对着它大吼着，再这样扭下去，我倒是没什么，下面那两口子就要吓死了。
　　“嘶~？”
　　或许是这些年银桑经常跟人类在一起吧，它的声音中也带着了一丝情绪，这应该是进化的结果，让它一个冷血动物，也明白了什么是情绪吧？
　　看着它缓缓的低下头，现在想要隐藏，已经很难了，毕竟银桑这么大的体形，再加上它还是这个战场的巨无霸，当它来到我的面前的时候，已经有很多人在看这边了，尽管我不知道他们是否能够看清，但是……只要熟悉银桑的人，应该都明白，它这样扭动的样子，究竟代表了什么。
　　看着它缓缓的伸头过来，巨大的鼻孔现在比我人都大，伸出手，轻轻抚着银桑的鼻尖，而它的脸上，竟然也露出了犹如笑容一般的表情。
　　“银桑……你竟然也会笑了？”
　　微微一愣，而银桑点点头，随后又露出了一阵委屈的表情，那幽怨的眼神看着我，就像……在无声的哭诉着，‘这么多年你咋不来找人家嘛~人家好寂寞，好冷的~’这样的。
　　嗯……好吧，这个形容让我浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　“好了好了……银桑，是我的不对，这么多年，你一直在照顾着娟娟吧？辛苦你了。”
　　银桑作为能够在虫族的外围成为丛林之王的巨无霸，这就足以证明它的力量了，别说娟娟了，就算是其他人一起上，能不能打得过银桑都两说。
　　这么多年以来，银桑完全有能力出去独立，离开人类的居住区，毕竟这里对它来说，是异类的集结地。
　　孤独和寂寞，这肯定是有的，毕竟它是一条蛇，而现在它的附近，除了人类，就只剩下那只二哈还算是能勉强沟通一下了吧？
　　“嘶~”
　　银桑巨大的蛇头伸出来，将其中一个分叉的尖递到了我的面前，我也没有墨迹，直接伸手摸了摸，虽然银桑是条蛇，但是作为人类的压箱底武器，它被照顾的很好，至少嘴里没有什么臭味……
　　看到这，我不禁恶意的想着……难道说，还有人没事给银桑刷牙吗？
　　当然了，这都是废话。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，稳定了一下心绪，毕竟当时我并没有打算参与到战斗中，就只是有些不放心过来看看，但是现在，既然被银桑发现了，那就相当于我也暴露给了丧尸，虽然前面的丧尸不可能碰到我，但是后面这些丧尸和变异体，对我来说也是一个大麻烦，更何况我还带着人呢。
　　“银桑，稍等我一下。”
　　说着话，直接从树上向下一跃，几十米的高度一跃而下，在踩在地面上的瞬间，一伸手对准了白杨树，紧接着，团子的身体组织瞬间从手心中喷出，直接抓住了白杨树的树干，而我则是缓解了一下冲击力之后，便落在了地上，同时，团子的组织也瞬间收回到了身体里。
　　嗯……我这算不算是蜘蛛侠了？
　　一边无聊的想着，一边走到了这已经颤颤巍巍的两口子面前。
　　“老罗，不好意思连累你了。”
　　“女……女帝大人！您真的是女帝大人……”
　　老罗有些激动，又有些害怕的样子，让我明白，他一开始可能还只是半信半疑吧？
　　不过，在看到银桑对我的态度，他应该就明白了。
　　但这些不重要。
　　“老罗，抱住你的老婆。”
　　说着话，我就走上前去，而老罗还是一脸懵逼的状态，不过老罗的那小媳妇倒是很精明，马上一下子便扑倒了老罗的怀里，而老罗则是下意识的抱紧了怀中的娇柔。
　　“女……女帝大人？您，您这是要做什么？”
　　没有理会老罗的问题，我直接来到了老罗的身后，紧接着，手心一甩，一条团子……嗯，一条团子的组织瞬间从手心喷出，直接将眼前的小两口都缠绕了起来，随后，另一只手对准上方的银桑，再次喷射出一条黑色的细线。
　　团子的身体组织非常坚韧，哪怕是犹如鱼线一般的纤细的身体组织，也足以拉起我和老罗两口，身形快速的飞了上去，团子直接将我和这小两口带到了银桑的头顶。
　　一甩手，将两条黑色组织都收回来，随后站在了银桑的头顶，用脚尖颠了颠银桑的脑壳。
　　“走了！”
　　“嘶~”
　　银桑顿时一声欢快的回应，紧接着，那巨大的身形猛然转过头，差点将我都甩下去，好在有团子，直接将我固定在了银桑的鳞片上，而那两口子则是直接被我用团子困在了银桑的脑袋上，免得摔死。
　　“轰隆隆隆~”
　　银桑巨大的体形，随着我的命令，直接转过头，对着洛阳城的方向冲了过去，一路上，没有任何的东西能够阻拦，至少在体力消耗完之前，丧尸是无法阻挡银桑的。
　　眼看着洛阳城越来越近，而就在不远处，二哈上面的那个小小的人影，复杂的眼神投了过来。
　　我只是看了一眼，随后便没有理会了，直接来到了洛阳城头，将老罗两口子往城墙上一扔，自然有人将两个人带走，剩下的……
　　随着银桑转过头，眼前……是一片无尽的丧尸**。
　　“撒……久违的活动身体了。”
　　ps：平安夜快乐|･ω･｀)虫言


第二百十九章 冷漠.jpg

　　这几天跟在尸群的后面一点点前进，身上的伤势也都恢复的差不多了，当然，现在的我根以前的差别还是太大了，如果是龙形态的话，我只要站在那，这些丧尸甚至都不能打破我的防御，除了累死我之外，没有任何的办法。
　　但是现在……我没有了龙形态。
　　不过好在，虽然防御力与耐力大幅度减弱，但是攻击力却大幅度上升了。
　　舰炮级别的战斗，足以让我成为洗地专家。
　　不过么，我倒是没有想要马上出手的打算，其中最重要的原因，我还是有些疑虑，万一我这边战斗，那边组织给我来了一个背后捅刀子，那就麻烦了。
　　所以呢……我打算让银桑冲进尸群，然后用团子将我固定在银桑的脑袋上再使用这个能力，到时候就算是新人类组织想要捅我刀子，也要看看能不能接近我。
　　想到这，刚准备让银桑向前冲，就看到了从两侧冲过来了一些人，右边的，基本上都是佣兵，为首的是野狼，而他的身旁还跟着小白，左边来的，是以娟娟为首的官方势力，两伙人几乎同时来到了我的身边两侧。
　　野狼在赶到的时候，便把一个对讲机扔给了我。
　　这个耳挂式的对讲机，我也没有戴上，而是直接让小黑模拟了这个对讲机的信号，随手便将这个对讲机扔了回去。
　　然后……将小黑戴上，放下护目镜，看了看下方的野狼。
　　“能听到吗？”
　　野狼接过耳挂式对讲机的时候，还愣了一下，随后便听到了我的声音，眉头一紧，半响，才说出了三个字。
　　“你没死……”
　　“嗯。”
　　点头，然后看着野狼，他又是沉默了半响。
　　“为什么，不给我一个消息。”
　　“对不起……野狼，我也有我的苦衷。”
　　我的苦衷，自然是不想暴露在组织的目光下了，不过我倒是没想到，我竟然被银桑给逮住了。
　　“……”
　　野狼由下往上仰头看着我，那眼神中透露出无比复杂的情绪，最终，还是什么都没说。
　　而左边的娟娟这时赶到了，先是看了看我，又看了看银桑，我同时也低下头看着她，尽管很远，但我还是看到她脸上那复杂的表情。
　　“妈妈……”
　　对讲机中传来娟娟深沉的声调，我不知道她的内心究竟在想些什么，不过……看起来对我有些愧疚吧？
　　“雨萱！你回来了！”
　　李谢紧随其后的跟上来，用对讲机说着，一边仰着头看我。
　　点点头，回了一声‘嗯’，随后便看了一眼那边故意的隐藏身形的刀疤。
　　我没有再看他，而是看了看娟娟。
　　“我的那个克隆体，为什么没有出现？至少她出现的话，应该可以算得上是战斗力吧？”
　　没有过多的解释，不管那个是不是真的我，我也不想多废话，如果她们认为我是假的，也随意。
　　“雨萱……那个克隆体，在你走之后半个月内，迅速的衰弱了，现在……已经衰老的无法站立了。”
　　宁静的生意突然从对讲机中传来，紧接着，我便感受到了宁静的目光，下意识的一回头，就在城墙上，一个抱着肚子，那小腹有着不少隆起的宁静，此刻就站在城头上，看着我的目光中带着欣慰。
　　“雨萱，你终究还是回来了。”
　　“撒~其实我也不想回来的，一个人挺自在。”
　　看了看宁静，又回过头，先是看了一眼刀疤，又看了看娟娟，声音中讽刺的意味，也是我故意的。
　　没错……我就是一个小心眼的人，咋滴！弄死我？
　　丫的误会了我这么久，还坑娘坑的这么惨，我特喵的抱怨一下不行么？
　　娟娟的目光，深沉又带着一丝悲伤，看着我什么话也没有说。
　　刀疤则是抬头看了看我，半响……
　　“对不起，雨萱……那个时候，我不能让城内又任何的波动。”
　　“刀疤，我有个疑问。”
　　没有理会前面那丧尸的大潮已经来到了不到三公里的距离，而是低着头看着刀疤坐着的那辆车。
　　“你是不是……早就知道那个方雨萱是假的，你是不是……已经跟新人类组织有了联系了？”
　　这一点，是一只隐藏在我内心中的疑惑。
　　虽然刀疤跟野狼很明显有着冲突，但是……江山易改本性难移，就算是刀疤再怎么排斥野狼，他也不应该将枪口对准我。
　　从一开始，刀疤的行为就疑点重重，为什么他没有将我的事情告诉娟娟？
　　为什么……他隐藏那么多，最终还倒打一耙，几乎没有任何理由的，想要将我消灭掉？
　　就算是刀疤与野狼有着仇恨，但也不至于牵连到‘方雨萱’三个字。
　　其他人不知道还勉强可以，但‘方雨萱’三个字有多重，刀疤再清楚不过了。
　　在没有确定的情况下，刀疤如此急切的想要将我除掉……那唯一的可能性就是，他早已经知道那个‘克隆体’是假的，虽然不能确定我是不是真的，但他还是对我下手了。
　　目的……应该是为了保证城市内部的稳定，保证这一次的迁移，完美的进行下去。
　　而这一切的猜测……最符合逻辑的地方，也是让我如此猜测的地方就是……宁静怀孕了。
　　人为了下一代，有的时候可以爆发出所有人都难以想象的决心。
　　刀疤……会不会就是这种人？
　　果不其然，当我问出这两个问题的时候，所有人都将目光放在了刀疤的身上，而刀疤此刻……眼中也露出了愧疚的神色，不过，那种初为人父的感觉，却让我明白了，我的猜测是对的。
　　“没错，雨萱……你杀了我吧。”
　　刀疤看着我，然后从车上走了下来，也不顾所有人的目光，直接就地跪了下去，随后抬起头看向我。
　　“老刀！为什么！！”
　　李谢听到这，眼珠猛然瞪大，他没有理解刀疤为什么这么做，在刀疤答应的这个瞬间，他就愣住了，紧接着，他猛地跳下车，直接冲到了刀疤的面前，一把抓起了刀疤的衣领，大声吼道：
　　“你他么的疯了！！雨萱让我们从末世中活下来，给了我们希望，你特么的做了什么！！啊！！”
　　“我……”
　　刀疤努了努嘴，然而什么都没有说出来，只是低眉，沉默了下去。
　　“WCNMD！！”
　　李谢这个万年老好人，今天也发飙了，举起拳头，一声爆喝，拳头狠狠的打在了刀疤的脸上。
　　刀疤摔在了泥泞之中，然而，他还是忍着一声不吭，什么都没有说。
　　而李谢，则是再次冲了上去，一把拎起刀疤的衣领，又是狠狠的打了下去。
　　“你特么的疯了！尽管我们有那么多冲突，但老子一直当你是兄弟！更将雨萱当作大姐！你！！你特么的竟然能对着雨萱下手！！”
　　‘嘭！嘭！嘭！嘭~’
　　拳头落在刀疤的脸上，但是他始终一声不吭，就这样任由李谢打，也不还手，几拳下去，李谢的拳头上，已经沾满了血迹。
　　“你特么的倒是说话啊！！啊？！我问你呢！你特么的为什么要对雨萱下手啊！！！”
　　李谢爆吼着，然而，刀疤还是一言不发，就这样既沉默又冷淡的看着李谢。
　　看到这，我也知道不能继续下去了，不管怎么说，刀疤也算是战斗力，想要让后方的人能够有机会撤退，多一个人，总比少一个人好。
　　“行了李谢，刀疤为什么这么做，我大概知道。”
　　说着话，我瞥了一眼城头上的宁静，她已经怀孕差不多近五个月了，隆起的肚子还是很明显的。
　　而李谢这时也猛地抬头，顺着我的目光，看到了宁静的身影。
　　“你……”
　　李谢猛然明白过来，瞪大了眼睛回过头，瞪着刀疤，但是……他却不知道该说什么了，哑口无言。
　　“雨萱……对不起。”
　　直到此时，刀疤才缓缓的出声，声音中带着一丝闷闷的感觉，应该是鼻子被打破了，随，他拨开骑在他身上的李谢，站起身，重新走到了银桑的下面，跪在那。
　　“没错……我是为了宁静，为了我们的孩子，跟你说的一样，我早就跟组织上有联系，也明白那个方雨萱是假的。”
　　听着刀疤说的话，娟娟眼神一凛，瞳孔猛地缩小，近乎本能的从腰间掏出枪，对准了刀疤。
　　“娟娟……住手。”
　　瞥了一眼娟娟，看着她眼神中无神却又带着无比疯狂的神色，那种强烈的冷漠感，让我明白，她终于是翅膀硬了，可以自己飞了。
　　娟娟抬起头，无神的双眼死死的盯着我的眼睛，咬着下唇，手指缓缓的用力，就要扣下扳机。
　　“我的话……已经不管用了？”
　　淡淡的看着娟娟，她是一个王者，她能够对刀疤如此狠，就证明了她有着王者的气质，至少，我没有……
　　或许，娟娟比我更适合作为王，而我……则是更适合做炮灰吧？
　　上位者，必须冷漠。
　　娟娟的嘴角动了动，最终还是什么都没有说，就这样看着我，却猛然惊醒，随后便是一脸歉疚的看着我，低下了头。
　　“妈妈……对不起，我……”
　　看着娟娟还想要说什么，我摆了摆手。
　　“都已经过去了，就不用再说了，先对不起你的，是我……”
　　回过头，看着跪在地上的刀疤，沉沉的……叹了口气。
　　“唉……起来吧，刀疤，我不怪你，人都是自私的，不偏心的人，不配做人。”
　　就算是我，也是偏心的。
　　什么大公无私，什么一视同仁，只要是人，就不可能。
　　人的心都是偏的，如果有人说他的心在中间……赶紧到医院看看去吧，先天性畸形。虫言


第二百二十章 凶猛的银桑(/ω＼)（月票加更）

　　深吸了一口气，回头看了看城头上，始终一言不发，就这样看着刀疤跪在那里的宁静，我大概知道她是怎么想的。
　　“雨萱……你杀了我吧，我对不起你。”
　　刀疤没有站起来，而是依旧低着头，没有任何反抗的动作，这时候，在场的任何人都能够轻易杀死他。
　　“我叫你站起来！！”
　　猛地一声断喝，而刀疤则是一愣，下意识的抬起头看向我，满脸的错愕。
　　“雨……雨萱？”
　　“你认为这样就能赎罪了？刀疤，如果我真的想要杀你，在回来的路上，我就已经杀了你了。”
　　说着，我看了看宁静，而此刻，宁静依旧没有抬头，只是看着刀疤，一言不发。
　　宁静……没有为刀疤求情的打算，她或许，是想让我选择吧，不管是杀，还是不杀，她都不会有任何的怨言。
　　“既然你为了自己的孩子，能做出这么多？那你就不能为了孩子和宁静，活下去么？”
　　事情到了这一步，道歉什么的已经无用了，就算是杀了他，也是白费，还不如……让宁静能够好好的活着，一个女人带着孩子，到了新城市一定很辛苦，我不会因为自己的痛苦，而将痛苦加倍的还给自己亲近的人。
　　“……”
　　刀疤愣了半响，最终，咬着牙站起身，然后回到了车子上，不管是城墙上，还是城墙下，所有人都在看着他。
　　我明白……这些人，全都在鄙视他，刚刚这一番话，不管是谁，都能够听明白。
　　因此……就算是我放过了刀疤，他以后的日子，也不会好过的。
　　只是，我已经没有了求情的打算，不管他好不好过，只要宁静过得还好，就可以了。
　　说起来，我真是一个失败的领导者，不管是跟着我的人，还是跟我联合的人，几乎都会毫不犹豫的背叛我，抛弃我。
　　或许，我真的没有当上位者的天分吧？
　　但，所谓的天生我才必有用，也不是废话，虽然我不适合当上位者，但是……炮灰我还是能胜任的。
　　“咳咳！”
　　轻咳了两声，将所有人的注意力集中到了我的身上，然后看了看其他人。
　　通过小黑，我已经知道了大概撤离的方法，距离下一次船只的到来，还有二十分钟，只要再坚守二十分钟，那么就可以让所有人撤离了。
　　二十分钟么……
　　或许，我跟银桑就足够了吧。
　　想到这，我扫视了一眼众人。
　　“我方雨萱……回来了！从现在开始，我接手三城的最高指挥官，有人有意见么？”
　　不管是城墙上的御三家的人，还是老官方派的人，都没有说话，娟娟站在二哈的身上，对我点了点头。
　　“没有。”
　　另外两个势力的人都互相对视了一眼，均摇了摇头。
　　“没有。”
　　闻言，我点点头。
　　“很好，那么……我以三城最高指挥官，发布第一也是最后命令！所有人，即可退入城内，准备撤离，远处炮火持续覆盖支援，直到所有人安全离开……不包括我。”
　　说到这，不管是御三家，还是旧势力，又或者是娟娟和其他人，都一脸目瞪口呆的看着我。
　　呵呵……我大概就是这个命吧？不管到哪都属于炮灰类型的。
　　自嘲的笑了笑，随后转过头，看向了那如海浪一般的尸潮。
　　“还真是……壮观啊。”
　　在LS军区撤退战的时候，遇到的不过十几万尸潮，在JN军区攻防战的时候，遇到的也不过是千万级尸潮，而现在在我面前的，按照计算统计，至少不少于一亿三千万的尸潮。
　　“妈……妈妈！！你要做什么！！”
　　娟娟瞪大了眼睛看着我。
　　“雨萱！别冲动！”
　　“别冲动！！雨萱你不必这样！”
　　“方雨萱！你疯了！？”
　　李谢、宁静、野狼的声音传来，包括其他很多的罗刹小队的老兵，都一脸目瞪口呆的望着我，好像是不理解我这样做的原因。
　　啧~
　　“怎么？作为女帝，我最后的命令，也无效了吗？”
　　回过头看着这些人，此刻，尸潮已经距离这里不到两公里，远远的望去，无边无际的尸潮已经覆盖了视野所能及的地方，响天彻地的炮火声，都无法掩盖那轰鸣般的脚步与丧尸的吼声。
　　“放心，我并不是去死，只是不想去那个新城而已，你们走吧，这道命令结束之后，我便不再是女帝了……任何人，都不要再提及我的名字，都听明白了吗？”
　　看着城头上，还有我前后左右，不管是坦克还是迫击炮，所有的军民和我熟知的人，所有人都没有说话，只是沉默着。
　　“怎么？听不到我说话吗！！！”
　　看到这，我深吸了一口气，紧接着便是一声爆吼。
　　而这时，尸潮已经距离这里，不过1.5公里了。
　　按照这个速度，如果再不撤退，这些人就都没有撤退的机会了。
　　“雨萱……我是凌云，我代表御三家……遵从命令。”
　　回过头，看着城墙上披着雨衣，雨水淋湿了她的长发，不过，她还是就这样看着我，呆呆的看了半响，一转身，直接离开了。
　　走时，她只是留了一句话。
　　“从今天开始，没有人会再说出你的名字和那个称呼。”
　　随后，便是旧势力的人，只是看着我，随后耳机中传来了一声‘遵从女帝大人指令！全军撤退！’，随后，旧势力的人，也开始缓缓的入城，并撤离。
　　看着快速撤离，连坦克和迫击炮都已经来不及收回去的那些人，我又看了看罗刹小队，包括右侧的佣兵团。
　　“野狼……带着人走吧，你们留下来也帮不上什么忙，剩下的交给我就好了。”
　　“……”
　　野狼眉头紧锁，咬着牙看着我，最终……留下了一句话。
　　“活着回来！”
　　说完，他带着佣兵团的人，也全都离开了。
　　活着？
　　嗯，那是肯定的，我可没想过送死，虽然是炮灰，但我绝对不是灰。
　　“雨萱……对不起。”
　　宁静站在城头上，看着我，我也就这样淡淡的看着她。
　　“好好活着，对了，你肚子里的孩子是男孩还是女孩？”
　　“男孩……”
　　宁静的声音少许的带上了一丝哽咽。
　　“嗯，既然如此，那不如我给他起个名字？”
　　“好……好啊。”
　　第一个字，宁静哽咽了一下，随后又带着笑意的问着。
　　“就叫宇轩吧，宇宙的宇，轩辕的轩，嗯，挺好听的……”
　　“……好。”
　　宁静抿着嘴，勉强的说出了一个字，随后便捂上了嘴巴，一伸手拿掉了对讲机，转身下了城头。
　　回过头，看了一眼李谢和柳玥彤，两个人看着我，对我点了点头，也不再多说什么，带着人转身就进城了，而刀疤则是一脸复杂的看着我，好像是还想要留下，却被李谢拎着走了。
　　最后……眼前留下的，就只有那只二哈，和二哈上面站着的娟娟……哦不，还有小白。
　　“妈妈……”
　　“娟娟，你翅膀硬了，可以飞了，到新城，别给我丢人，好好的做你的公主，如果有能力，就当女王吧，算是……我这个不成材的女帝的补充了。”
　　娟娟看着我，一双大眼睛里满是泪水，此时此刻……我好像感觉我们又回到了末世一开始的时候，那个问寒问暖的小丫头，真是……越长越不可爱了。
　　“嗯！妈妈……保重。”
　　娟娟咬着牙，最终还是选择离开了。
　　看着那转过头向远处奔行的二哈，还有那隐隐转过头，看着我的目光，我笑了笑。
　　回顾四周，我身边还是没留下一个人，唯二留下的，就是坐下的银桑和下面的小白了吧？
　　“撒……差不多可以开始了。”
　　看着距离我不到五百米的丧尸大潮，几乎将整个海岸线都包裹了，看着这些丧尸，我也没有任何的废话。
　　“小白，上来！银桑，冲进去，无论如何，也不能让这群丧尸冲进洛阳城！”
　　说着话，我就一屁股坐下来，也顾不得银桑的脑袋上全是雨水了，一只手把着银桑脑袋上的那个角，另一只手，则是从背包里掏出了巧克力棒，吃起来。
　　再爆发之前，我要好好的补充一下营养，免得一会无力逃跑了。
　　我可没打算死在这里。
　　“嘶~”
　　银桑顿时眯着眼睛扭了扭身子，而小白也是顺着银桑倾斜的身躯，直接跑到了银桑的头顶，就站在了我的身边。
　　几个月不见，小白又长大了些许，现在的身体大概是三米左右的高度，算上尾巴，也不过是六米的长度。
　　一身雪白的皮毛被打理的很好，少许的地方，粘上了丧尸的血迹，看起来战后还要去给它洗洗澡。
　　拍了拍自己身旁的地方，小白马上就明白，直接来到了我身边爬了下来，向后一靠，倚着小白干净的白毛，一边吃着满是雨水的巧克力棒。
　　银桑等头顶上稳定之后，马上便冲进了尸群。
　　按照银桑的力量，尸群中没有什么能够阻挡它的存在，想要走随时都可以走，所以……银桑也算是我最后逃走的底牌。
　　一边吃着，一边看着下方银桑不断碾压着无数的丧尸，偶尔遇到顺口的，就直接低头吞进嘴里，这时候，我能够看到无数的丧尸在我面前张牙舞爪，然后被银桑一尾巴拍死。
　　这种状态持续了近五分钟的时间，但是不得不说，洛阳城还是太大了，尽管以银桑的身躯来回的走，还是会让少许的丧尸叠罗汉一样冲上城头，然后冲进城里。虫言


第二百二十一章 该我登场了| ू•ૅω•́)（月票加更）

　　炮火覆盖的声音还在耳边轰鸣，天空中时不时的落下来一些云爆弹，偶尔有那么一两发落在地面上，但面对如此庞大数量的丧尸，这区区几发也无法阻挡。
　　五分钟的时间，给了我不少休息的时间，也让我撑得有些反胃，半背包的食物，全都被我硬生生的塞进了肚子里。
　　站起身。
　　“嗝~差不多……该我出场了。”
　　看着下方无数的丧尸，用脚尖点了点银桑的脑袋。
　　“银桑，向后退。”
　　说着话，直接唤出团子，从背后猛然刺破了衣服，伸出了一对十米翼展的黑色羽翼。
　　“呲啦~”
　　衣服被撕裂的声音，回过头，看了看身后这一对巨大的羽翼，深吸一口气，猛地向上一跃！
　　“扑啦啦~”
　　尽管在大雨之中，但是这一对翅膀，却没有丝毫的吃水现象，没有任何水迹能够侵透到这一对羽翼之中。
　　一边扇动着双翼，向上飞翔，一边伸手掏出了腋下的两把PX4。
　　“团子！！460大炮准备。”
　　淡淡的说着，从手背上猛然涌出的黑色流体，带着金属的光泽，迅速的包裹了双手，并直接开始侵蚀手中的这两把枪，不过几分钟的时间，双臂上，两把巨大的犹如生物与科技的结合体，枪管长达21米，黝黑瓦亮。
　　深吸一口气，为了给自己壮壮胆子，尽管我遇到了我不少的难关，但是面对着数量高达一亿以上的丧尸，还要坚守十五分钟，这是非常有难度的，现在，我唯一的办法，就是让洛阳城，成为孤城！
　　“45倍径460毫米，大和级双联发主炮！fired！！！”
　　同时，双手扣下了扳机。
　　“轰！轰！！”
　　两声巨大的炮响，随着炮口长达五米的火光，巨大的包裹着黑色组织的弹药，飞速的旋转着，落在了洛阳城的南门，那里……已经被丧尸打破。
　　“轰隆~”
　　两发炮弹几乎成为了一次单响，巨大的火光冲天而起，整个城门，连带着部分城墙瞬间消失，留下了一个直径四十米左右，深达二十米的巨大坑洞。
　　耳朵的问题，我已经让团子堵住了，再加上有小黑的耳麦在，声音并不是很大，后坐力，团子也用特殊的方式卸去了不少，这样一来，打出两发460，消耗的能量其实并不多。
　　呵呵~
　　看到这种成果，我就不禁笑了。
　　然后么……
　　“大和洗地啦！！！”
　　一声欢快的喊声，手指不断的扣下扳机，巨大的炮弹飞速的落下，砸在地面上，洛阳城纵横数公里，而我则是直接将南侧的这一部分城墙，变成了一条河沟，顺便直接开通了海洋那部分，让海水倒灌进来，如此一来，整个南侧城墙，就完全被封锁了！
　　“轰隆~轰隆~”
　　巨大的炮火声，完全压过了那些驱逐舰的炮声哪怕是云爆弹，找比我这个也要小不少。
　　不过此时么……在我的眼中，洛阳城已经不过大拇指指甲那么大了。
　　因为巨大的后坐力，我整个人直接被推上了万米的高空。
　　地面上所有的一切都被缩小，我整个人直接飞到了云层之中。
　　然后，又掉下去。
　　不得不感叹，团子真的给了我不少的加强，不然的话……估计我根本没办法阻拦这么多的丧尸。
　　但尽管有二十多米深的倒灌的护城海，但是那些丧尸还是在时刻不停的向城内冲去。
　　深吸了一口气，我再次将北门也彻底的变成了一条护城海……
　　双手的炮弹，打出了近百发。
　　时间，也就这样过去了十分钟。
　　团子……已经无力了，为了不成为我的负担，至少到现在为止，所有的营养供给，都是靠团子自己的，再想要打出这样一发460，估计团子就要沉睡了。
　　缓缓的落下，所幸的是天空中此刻并没有雷电，不然的话……我手中这两个巨大的炮管，肯定是引雷神器。
　　重新落在了银桑的脑袋上，而此刻，银桑位于城内了，三个城墙全都被我用460拆掉了，留下的是三条胡同的护城河。
　　落下来的时候，海岸边，近数万人在登船，一艘又一艘的船离开了海岸线，按照这个撤退的速度，估计用不了五分钟，就应该可以撤退完毕了吧？
　　回到了银桑的头顶，双翼也缓缓的收回，看着那些丧尸，用自己的身体去填海，我就乘机休息了一下，让银桑随意的爆发去施虐。
　　虽然这种威力的炮火足以抵挡，但却很难消灭如此数量的丧尸。
　　就算是龙形态的我，也没那个信心将这般数量的丧尸消灭干净。
　　所以么……能阻挡二十分钟就足够了。
　　银桑不断的在尸潮之中来回的穿梭，没有任何一只丧尸可以阻挡它，所过之处尸横遍野。
　　而我，就坐在了小白的身上，站在护城河后面，吃着从一间房子中找到的食物，生的大米。
　　不过我也管不了那么多了，不管是生熟，只要能补充营养就好。
　　“嘎吱~嘎吱~嘎吱~”
　　大米吃光了，就吃面粉，在嘴里嚼着……伴着雨水，那面粉的嚼劲就别提多劲道了，嘎吱嘎吱的。
　　银桑不断的肆虐在尸群中，偶尔有几只从河水里爬上来的丧尸，我也让小白直接将这些全都吃掉。
　　勤俭节约，是我国人的传统美德，丧尸再小……那也是肉啊！
　　银桑不断的肆虐，再加上小白的辛勤工作，总算是让我吃饱了。
　　当然，团子的营养暂时还没有完全补回来，但再来十几发460估计也是可以的。
　　看着身后越来越少的人群，那些人应该已经都登船了吧？
　　差不多，也是时候离开了。
　　后方的人口也差不多都离开了，剩下我一个，当然也不可能陪着这么多的丧尸一起玩耍。
　　还是趁早离开的好。
　　不过离开之前，我还是要收集到足够的食物才行。
　　一转身，带着小白直接来到了一个粮仓，虽然都已经撤退的差不多了，但还是有少许留了下来，或许是撤离的时候还是太急切了吧？
　　又或者……SD群岛那边根本用不上这些食物，为了能更多的载人，就抛弃了这些粮食。
　　大米，白面，这些有多少拿多少，直接用一个挂车的车厢，将这些粮食全都搬上去，然后挂在小白的身上。
　　随即，转身回到护城河的位置，此刻已经有不少的丧尸都出现了。
　　双手维持着320MM炮管的直径，一些小丧尸，直接就被小白吃点了，大一点的，也瞬间被320MM的舰炮干掉。
　　“银桑！！回来！该走了！”
　　看着远处吃的不亦乐乎的银桑，我呼唤了一声，而银桑也是应声转过头，直接奔着我蛇形移动的跑了过来。
　　冲出尸潮，对于银桑并不是很难，不过经过这么久的战斗，它也是很疲惫了，虽然近乎无敌的防御和体形给了它无与伦比的战斗力，但是消耗却并不成正比，现在银桑已经很累了。
　　“辛亏你了。”
　　看着疲惫的银桑拖着已经被丧尸的血液染成了黑色的躯体，我愧疚的看着它，但是银桑都没有任何的不满，反而是眯起了眼睛，扭啊扭~
　　“好了好了好了~我知道我知道，走吧……等我们离开了这里，随便你扭。”
　　银桑的回答是……扭啊扭~扭啊扭~
　　呃~
　　好吧，你赢了。
　　飞身上了小白，而小白则是拉着那节车厢，直接重上了银桑的头顶，银桑一转头，带着我们直接向洛阳城的反方向走去。
　　坐在银桑的头顶，没有看下面，倒是想着，接下来应该去哪。
　　“或许，回长安不错，那里的城墙维修一下，地方够大不错，还有不少的耕地，以后也就不用这么麻烦了，每天自在的生活，也挺好的。”
　　喃喃自语的说着，看着身后越来越远的洛阳城，炮火……已经停止了，这说明舰船应该都已经离开了港湾。
　　总算是，了却了一桩心事。
　　正想着……突然，银桑的身躯停在了原地，而我则是一愣，下意识的一回头……就在远处的丛林中，一个巨大的身体，从地面缓缓的升起，那高达百米的身躯，健硕却不臃肿的肌肉，还有那长达近十米……粗两米左右的命根子，都让我目瞪口呆。
　　“卧槽！！”
　　这货，是丧尸吗？
　　浑身上下都是苍色的肌肤，每一块肌肤，都像石头一般，上面满是坑坑洼洼的地方，而这只巨大的怪物，竟然也是独眼。
　　泰坦？
　　超变异吗？
　　这么巨大的身躯，它是如何站起来的？
　　“轰隆~轰隆~”
　　随着那巨大的脚步声，这只独眼的大**怪，缓缓的走了过来。
　　嗯……这货绝对是一辈子单身狗。
　　银桑，这时候已经警惕了起来，身体开始盘成了一个圆形，不顾四周丧尸的疯狂的进攻，完全将注意力放在了对面那巨大的泰坦的身上。
　　“这下……可麻烦了。”
　　“呜呜！！”
　　小白低吼着，压低了头部看着那巨大的身形，虽然两者没有任何可比较的地方，但小白还是不服输，一副‘我很凶狠’的样子。
　　不过……这小不点，在这只泰坦面前，还不如人家一个手指大。
　　看起来，想要安全的离开，就不能不跟这货来一架了。
　　想到这，我站了起来，顺便将已经被撕破的雨衣扔了下去，然后一伸手，两根巨大的炮管直接架在了银桑的头顶，对准了远处的那只超大型大**怪！
　　“食我460大炮啦！！！”
　　不能后手！
　　看着那巨大的身形，我几乎瞬间就想到了这四个字，随后便对准了这只巨型泰坦，扣下了扳机！
　　“轰~”
　　两发460直接撞了过去，双方之间的距离大概有五公里左右，炮口的火光一闪，不到一秒的时间，巨大的炮弹，就已经砸在了怪物的身上！
　　“轰隆！！！”
　　火焰冲天而起，巨大的黑色烟尘瞬间掩盖了这只怪物的脑袋，而它的胸前，还在不断燃烧着火光！
　　“搞定了……吗？”
　　皱了皱眉头，刚准备放下手中的炮管，巨型泰坦那被黑色烟雾笼罩的头部的位置，就发出了一道响天彻地的吼声。
　　“吼！”虫言


第二百二十二章 皮糙肉厚

　　有道是有烟无伤，有伤无烟……不过眼前的这个怪物可不一样。
　　它的身体有超过百米的高度，前后加起来也有十几米的宽度，当它的吼声从黑眼中传出的时候，巨大的口气，将黑烟四散吹开，当那股风吹到我面前的时候，就在鼻子前面，环绕着一股子……犹如下水道里腐烂的臭肉的味道。
　　“呕……”
　　完全是没有任何的防备，闻到这个味道的同时，瞬间反胃，那种强烈刺鼻的味道，让我差点将刚吃下去的面粉和大米吐出来。
　　一翻身趴在了银桑的头顶，眼前一阵阵的发黑。
　　“太……太恶心了。”
　　我想要捏着鼻子，但是这股子味道，竟然犹如粘稠的空气一般，在嗓子里进进出出，仅仅是这样感受，都让我一阵阵的干呕。
　　“吼！！！”
　　随着这一声爆吼，它的脚步再次行动了起来，勉强忍着眼前发黑的感觉，我睁开眼睛看了一眼那怪物的胸口，两个已经打穿了它外壳的大洞出现在了那。
　　它的左胸口和右胸口上各有一个巨大的冒着黑烟的洞，右边的血肉都被烧焦了，向外翻着，而左边那个更惨一些，眼看着都已经露出了白花花的肋骨，而那肋骨上，明显有一个地方是被烫伤的。
　　“不是无伤……这就好办了。”
　　两发能够给它这么强大的伤害，换句话说，再来几发，它就应该承受不住了！
　　想到这，一咬牙，强忍着那能够将人熏晕的味道。
　　“460双联发大和级主炮准备！”
　　“卧槽！”
　　团子再次出现在了我的右肩上，不到巴掌大的球体上两只大眼睛瞪着那个怪物，听到我的声音，随即答应了一声，紧接着，拔出腋下的两把PX4，同时，黑色流体开始快速的侵蚀着双手的枪，并在转瞬之间，变成了两根巨大的炮口！
　　可就在我的炮口刚刚稳定的同时，那巨大的怪物，突然开始加速，虽然看起来并不是很快，但相对于那巨大的体形来说，它一步下去，就是百米左右。
　　“轰！轰！轰！！”
　　连续数步，这怪物已经冲了过来。
　　“死吧！！”
　　炮口一转，直接对准了超巨型泰坦，扣下了扳机！
　　“吼！！”
　　“轰隆！！”
　　两声炮响，本以为会瞬间解决掉这只泰坦，但是没想到，它竟然提前抬起双手，用外手背挡在了自己的身前。
　　“轰！！！”
　　火焰团冲天而起，黑烟弥漫开来，但那巨大的身影，却并没有停下脚步，而是继续狂奔着冲了过来。
　　“糟了！”
　　460大炮虽然威力强大，但是换弹也是需要数秒的时间，每次换弹的时候，团子都只能侵蚀一个子弹，并改造成炮弹，新换上的子弹，只能等着团子的侵蚀之后再发射。
　　“快快快！团子，快啊！！”
　　看着那快速接近的犹如山一般的巨大身形，我不禁催促着，但是……团子终究还是没有来得及换完，这大家伙就已经来到了面前。
　　“吼！”
　　一声爆吼，随着它看似缓慢的抬起手臂，寒意瞬间从背脊上涌来。
　　那巨大的拳头，直径就有十几米，一旦被击中，后果不堪设想。
　　“银桑，躲开！！”
　　“嘶~”
　　蛇类的反应速度超过人类，不过相对于这种变异体来说，银桑的反应能力也不一定能够占上风，更何况如此大的体形，要躲开实在是太难了。
　　眼看着那巨大的拳头挥舞而下，来不及多废话，直接松开左手的炮管，让团子瞬间将小白和我包裹并死死的固定在以上的头顶。
　　与此同时，那巨大的拳头猛然落下。
　　但，银桑也不是白给的，早在这只泰坦冲过来的时候，银桑就已经开始蓄力，当那巨大的拳头落下的同时，银桑直接甩动起了盘在外面的尾巴，对着那拳头狠狠的抽了过去！
　　“咚！！！”
　　一声如黄钟般的闷响，脑子里瞬间‘嗡~’的一声，银桑的身体在不断的颤抖，而那巨大的泰坦也不好过，身体颤抖的同时，脚下一顿，深深的踩进了地面之中。
　　被踩住的地面，瞬间凹陷下去十数米的高度，将它的脚完全困在了那。
　　而这巨大的泰坦，也因为缺少了一只脚来稳定身形，身体一晃，缓缓的向后倒去。
　　面对着这种情况，银桑毫不犹豫的张开了嘴，一对长达数米的毒牙猛然翻出，并狠狠的要在了这只泰坦的手臂上。
　　如果说咬其他的地方，这只泰坦根本不惧，但是银桑咬的，刚好是我第二轮460打中的地方，而就在那，被炮口炸开的伤口，没有了任何的防护，银桑的毒牙直接刺入了它的手臂，紧接着，毒液本迅速的注射到了这只泰坦的身体中，随后，银桑身体一扭，直接缠绕在了这只泰坦的外圈，并死死的箍筋。
　　“吼！！！”
　　被咬到的瞬间，泰坦发出了一声爆吼，想要反击，但是身体却不由自主的去维持了一下平衡，可就是这一下，却也让银桑找到了机会，直接将它的一只手臂连带着身体都缠绕了起来，只留下一只手还能够使用，而它的一只脚，此刻也深深的陷入地面，来不及**，另一只脚也站不稳，整个身体直接倒在了地面上！
　　“轰隆~”
　　随着一阵泥浆四溅，巨型泰坦的身体直接陷入了地面中，想要翻身起来，但是一只手被困住，另一只脚也被陷入地面，身体根本无法平衡。
　　“吼~”
　　又是一声爆吼，或许明白了站起身不重要，重要的是要解决银桑，因此……它直接低下头，愤怒的对着银桑爆吼，并抬起了那仅剩下的一只手，狠狠的挥舞而下。
　　“就是现在！！”
　　刚刚我的左手恢复到了正常，为了保持我和小白不掉下去，而现在，机会来了，当这个巨大的家伙挥下手臂的时候，我的右手还维持着460炮管的状态，在刚刚这一系列的攻防中，团子并没有任何的延迟，依旧在快速的侵蚀着弹药，此刻……右手上延伸出来的那黑漆漆散发着金属光泽的炮管，已经对准了这只巨型泰塔的右手。
　　“给我去死吧！！”
　　“轰隆！！”
　　毫不犹豫的扣下扳机，炮口伴随着一道巨大的火光，炮弹重重的打在了泰坦挥舞下来的手臂上，顿时，火团飞溅，那巨大的手臂原本挥落的轨迹直接被转变，飞了出去，重重的锤在了地面上，伴随着这一炮的打在它手臂上的同时，巨型泰坦也是不禁一声怒吼！
　　“吼~”
　　然而，尽管它如此的怒吼，却也无法翻身，身体被困住，右脚陷入地面，拔不出来，整个倒在了地上，右手的攻击也被卸掉，剩下的一只脚根本帮不上什么忙，不仅如此……银桑的毒液现在也在快速的从它的身体中散不开来，我能够清晰的看到它的左手臂上一条黑色的线在快速的向上蔓延。
　　银桑这么多年，应该很少能够用到毒液的地方，这巨大的身体就是一个强大的资本，面对着小一些的猎物，它根本用不上毒液。
　　想一想就知道，这货存了多久的毒液，虽然不是一口气注入到泰坦的体内，但哪怕仅仅是一半，也足以让这只泰坦彻底失去生息了。
　　我这边维持着火炮，左右手启发，右手打这个怪物的脑袋，随着它一声声愤怒的爆吼，一颗颗炮弹也是毫不犹豫的砸在它的脸上，而左手，始终对着它的右手，只要有任何想要挥舞的动作，我就毫不犹豫的用左手的460将它手臂的动作停止。
　　四周的丧尸围在附近，不少的丧尸都冲了上来，小白奋力的抵抗着，身上已经挂了彩，但是却依旧没有任何后退的迹象，始终将这些变异体阻挡在几米外。
　　随着时间一点点的过去，我已经打出了二十多发炮弹，体力消耗的非常快，大雨也是越来越强烈，狂风吹着雨珠打在脸上，有一种被生生打了一巴掌的赶脚，小白身上，满是血液，一条后退都被咬的已经能够见到骨头了，一块皮肉就那样挂在那，而它的一只眼睛，也被刺瞎了，此刻正涓涓不停的留着鲜血。
　　银桑的也不好受，被无数的丧尸不断的攻击，尽管它的外皮非常的坚硬，但是内脏还是肉的，不断的被捶打重击，也是扛不住的。
　　可……也正是因为如此，银桑的**也被激发了，眼看着这只巨型泰坦的身体被银桑越勒越紧，而这只泰坦的挣扎，也是越发的缓慢。
　　就在我觉得，这只泰坦已经必死无疑的时候，突然，银桑发出了一声惨叫！
　　“嘶~”
　　“银桑！？”
　　下意识的一转头，一眼就看到了银桑的腹部一块鳞片，竟然被十几只普通形态的泰坦给生生的掀开了，而它的鲜血也随之流淌了下去，无数的丧尸开始冲向那鳞片被掀起的位置。
　　糟了！如果让这些丧尸冲进银桑的身体肆意的撕咬的话，就算是银桑也坚持不住的，而且，那块被掀起的鳞片，刚刚好是蛇头七寸的地方，那里……是蛇类的心脏。
　　想到这，也顾不得泰坦最后的挣扎，一转头，飞身跃上了小白。
　　“快！！去那边！！”
　　“奥呜呜呜~”
　　小白仰天咆哮，虽然它现在的身体已经满是伤痕，实话说我真的不想再给它什么负担了，但是我的身体也快到极限了，等我跑过去，估计银桑都被丧尸挖出心脏了。
　　双手的炮口，早已经维持不住了，而且PX4的弹药也被打光了，没办法，收起pX4,我直接掏出了腰间的M500，对准其中一只掀起了鳞片的泰坦的眼睛，扣下了扳机！
　　“嘭！”虫言


第二百二十三章 拥有能力（月票加更）

　　雨夜之下，枪的状态也非常的不好，尽管打手枪对我来说……已经是无比熟练的业务了，但是在这种情况下，我还是没有办法一枪击中小型泰坦的眼睛。
　　不过没关系，一枪打空的瞬间，我又补了两枪，连着三枪打出去，一发打在了它的下巴，一发打在了它的胸前的铠甲上，第三发总算是击中了它的眼睛，瞬间，一道血光从它的眼睛里喷射出来，伴随着一声嚎叫，松开了掀起鳞片的手。
　　尽管银桑的鳞片被掀起来了，但是……这并不是完全撕裂，只是暂时的将鳞片给掀开，皮肉，还连接在鳞片上，只不过，这一块估计要成为弱点了。
　　尽管没有被撕掉，但毫无疑问的，长久以来都比较坚韧的鳞片，终于出现了一个松垮的地方，不出意外，这块鳞片，至少在银桑下次蜕皮之前，都会成为它的弱点。
　　想到这，便低下头想要催促一下小白。
　　“小白，加……”
　　加速的后一个字还没出口，我就实在是说不出来话了。
　　刚刚因为大雨的原因，我并没有细看小白身上的伤口，而也因为大雨的原因，小白身上的毛都已经搭耸了下来，尽管是防水的毛，但也有一个限度，很明显，现在小白的毛已经全都塌下去了，而也正因为如此，那长长的备毛，也挡住了我的视野。
　　刚刚小白并没有太大范围的活动，伤口还不至于恶化，但是在驮着我冲刺的时候，它的右腰一侧，随着它的奔跑，也终于露出了里面深可见骨的伤口。
　　几乎一大片皮肉都被撕掉了，腹部之下更是血淋淋的一片，一只眼睛，被什么东西贯穿了，血流如注，右后腿的一大块肌肉都被撕掉了，眼看着每一次用力，都会有一大片血迹从那**的血管中喷涌出来。
　　“小白！！”
　　看到这，我瞬间就明白了……刚刚小白一直在保护我，此刻泰坦是躺在地上的，银桑的一半的身体被泰坦压在身下，而我则是站在银桑的头顶不断的开炮，小白就站在银桑的勃颈处保护着我。
　　我想过小白会受伤，但正常来说，受到这样的伤势，多少应该让我听到一点声音吧？
　　可从头到尾，小白就只有嘶吼声，没有任何一次的惨叫。
　　这……迷惑了我。
　　从蛇颈处冲上来的那些变异体，不管是夜兽还是其他的什么，都没有冲到银桑的头顶，一个是银桑不断晃动着蛇头，以免被攻击眼睛鼻子这种弱点，另一个就是因为……小白一直守在蛇颈的位置。
　　从战斗开始，没有任何一只丧尸冲过银桑的蛇颈来威胁我。
　　全都是小白拼死战斗换来的！
　　动了动嘴……最终，我还是没有说出什么。
　　现在这个情况，已经容不得我再有任何的迟疑，一旦银桑的力量保持不住，让这只巨型泰坦站起身的话，那时候，不管是小白，还是我又或者是银桑，都会死在这。
　　四周一重重如海浪一般涌来的丧尸，会在我们失去银桑的同时，将我和小白撕成碎片。
　　唯一一个活下去的办法……将银桑救下来，至于说龙化，那种状态，我是尽可能的不去用，或者说……一旦使用的情况下，我基本上必死。
　　那种巨大的体型，让能量的使用和消耗根本不成正比，最终的结果，就是饿死。
　　我皱着眉头深吸一口气，从腰间掏出了三发.50子弹，瞬间打开弹仓将弹壳都甩了出去，并接住了同样飞出来的没有发射的两发子弹，带着手中的三发，无比精准的按入了弹仓中，紧接着一甩枪，对准了最近的一只追踪者！
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　四发子弹，唯有一发击中了它的弱点眼睛，并瞬间的将它的头部直接贯穿，而仅剩下的一发，也直接打向了举着银桑鳞片的那十几只泰坦的身上。
　　这次比较顺利，一发解决，但是……尽管我已经在眨眼之间解决了两只泰坦，可是远处的泰坦和其他的大型变异体，正在急速的向这边赶来，明显能够看到那些暴躁的变异体不停的将挡在面前的丧尸甩飞，天上犹如下了一场丧尸雨一般，满地的丧尸飞落。
　　看到这，我知道，如果现在不能阻止，一旦让这些变异体完全将银桑的这块鳞片撕下来，那就彻底玩完了。
　　有了弱点的银桑，在没有类似这只巨型泰坦之前，就会被这些丧尸吞噬殆尽。
　　蚂蚁不可怕，可怕的是数亿数十亿，数百亿只蚂蚁一起吃一个人。
　　不用多，这些丧尸哪怕是一半，一只一口，也足以让银桑连一块渣子都剩不下。
　　咬了咬牙，深吸了一口气。
　　“团子，还能再来一发460么？”
　　看了一眼右肩上有些蔫的小团子，原本还有些萎靡的搭耸着眼睛，可在听到我的声音的瞬间，顿时瞪大了眼睛，装出一副非常精神的样子。
　　“不好意思了团子……连累你了。”
　　我就是一个扫把星，走到哪扫到哪。
　　无奈的叹息了一声，一抬手，这一次，团子迅速的融合了M500，在团子尚未组成巨大的炮管之前，我猛然跃起。
　　同时，手中的枪口，指向了银桑的那个鳞片被掀起的位置，刚刚在蛇头上，还看不清这个位置，但现在能够完全看到了。
　　460MM大和级主炮！
　　“去死吧！！”
　　看着那十几只泰坦，我并没有直接攻击这些泰坦，毕竟那里是银桑的弱点，万一真的将银桑一起给GG了，那我就真的成为深坑了，这一发，我打在了距离那十几只泰坦差不多十米的位置，而在那里，已经有数只大型变异体集结了起来，向银桑的那个掀起鳞片的位置跑去。
　　手指扣下了扳机，伴随着一声巨响，我的身体瞬间被退了出去，同时，我也高喊了一声。
　　“小白，回到银桑的头顶，保护好它！！！”
　　这一炮，不管有用没用，小白都不能再继续冲下来了，不然一旦被围攻，小白很可能连十几秒都撑不住！
　　“嗷呜呜呜呜~”
　　小白看着我的方向，而我也是看着小白，身体向后飞着，在掉入尸群之前，小白还是选择了回到银桑的头顶，它……大概是信任我吧？
　　但，我真不觉得自己能够在这个尸群之中活过多久的时间。
　　这又不是什么古代的斗将，双方还能摆开架势对冲，这就是蚂蚁啃大象，成群成群的丧尸才不会跟你讲什么道义，开饭才是正道。
　　“团子，接下来要看你的了。”
　　说着话，我看了看下面的这群丧尸，虽然我很想大发神威的在尸群之中杀个七进七出，但很可惜，如果状态完全的情况下或许还行，但从一开始到现在，我已经打出了一百三十几发的460，不管是团子还是我的体力，都已经消耗的差不多了。
　　所以，别无选择，我只能的选择倒数第二张底牌了。
　　说着话，在半空中直接一抬手，抓住了肩头的团子，猛地甩动手臂！
　　“就决定是你了！！团子！”
　　没错，到此为止，我已经别无选择了，只能用团子上场了，虽然很可能会失控，但也比龙化强一些。
　　龙化是必死，团子出场，至少还有一丝生机。
　　想到这，手中的团子，也瞬间被我甩了出去，紧接着手中的团子瞬间犹如雨滴一般，瞬间分散出去，洒落在无数的丧尸身上，而我，也是直挺挺的掉了下去。
　　失去了团子的支撑，我现在浑身上下真的透支到头了。
　　完全没有任何的缓冲，从数米的高度，整个人‘砰’的一声摔在了地上。
　　“呃！”
　　一声闷哼，背后的剧痛，让我连呼吸都屏住了，而我的四周，无数的丧尸围了上来。
　　“团……团子，吃，吃掉它们……”
　　勉强的说出一句话，疼痛就让我连声音都发不出了，只能强行的咬着牙，勉强的睁开一只眼睛，看着漫天的大雨，和已经将我围起来的丧尸。
　　这……难道说，团子已经没有那个力气吞噬了吗？
　　看着迅速低下头，一口咬住了我手臂的一只丧尸，剧痛让我瞬间痛喊了出来。
　　“额啊！！”
　　嘶啦~
　　手臂上的一大块肉直接被撕掉，而这些丧尸的眼神，在我的血液流淌出来的瞬间，眼神就变了。
　　糟了……我的体质！
　　一瞬间，我感受到了什么是AV女优的赶脚，那种万炮敬礼的冲击一幕，让我这一瞬间恨不得戳瞎自己的眼睛。
　　当我的血液散落之后，四周所有的丧尸下半身，全都挺立了起来，我不知道外圈的丧尸是不是也这样，但毫无疑问的，就算是只有这一圈，我也无力抵抗了。
　　“真特么的……”
　　咬着牙，想要爬起来，但身体真的一点点的力气都用不出来了，我只能眼睁睁的看着这些丧尸，一个个的目露YIN光，扑了过来。
　　不……我不要这样死！不能这样死！！
　　MD！！
　　与其这样死掉，还不如直接龙化好了！
　　擦！现在连一点力气都没有了。
　　连……龙化估计都没办法了吧？
　　真是，屈辱的死法。
　　银桑，小白，团子，不管是谁都好，杀了我……我想这样死！
　　“团子！！！”
　　不知道哪里来的一股力量，这一嗓子，瞬间就让四周全都寂静了下来。
　　这……我，我也有娟娟那种声音的能力了？
　　ps：补上昨天的欠更虫言


第二百二十四章 哇| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ（月票加更）

　　一愣神的功夫，我周围的丧尸体内突然涌出大片黑色组织，那些黑色流体从丧尸的嘴里，眼睛里，耳朵里，鼻子里，包括连下半身，肚脐，所有孔洞里涌了出来，并快速的将这些丧尸全都包裹了起来。
　　“……呼……”
　　卧槽尼玛，团子……你特么的吓死老娘了。
　　这时候，这种劫后余生的心情，真的出了一句国骂之外，再也没办法表露出我的激动之情了。
　　长长的吐出了一口气，这才算是放松了下来，至少在没有超巨型的泰坦这种级别的怪物来到之前，不管来多少的生物，都是给团子喂饭来的。
　　闭上眼睛缓解了一下，然后睁开了眼睛，看着漫天大雨打在自己的脸上，脸的两旁边，时不时飞溅起来的泥浆粘在脸上。
　　“啊……地上还真是凉……”
　　大雨哗哗的下着，四周的声音也快速的安静下来，不过远处依旧有着不少丧尸在嘶吼着。
　　心中默念了差不多六十秒的时间，我不能让团子真的肆无忌惮的去吞噬，不然真的失控，估计连我都会被吞掉。
　　团子究竟有多少的理智，有多少的本能，这一点我还没有办法衡量。
　　只有理智压过本能的时候，生物才会真正的有着智慧，就可以算是一个‘人’了。
　　不然的话，那就是野兽。
　　五十九……六十。
　　躺在冰冷的泥浆中，数着数，当六十秒一过，我就勉强的翻个身，看着四周满地的黑色流体组织。
　　“团子，回来……”
　　虽然我的声音不大，但只要团子还有理智的话，就一定会听到。
　　果然，团子听到了，但……它好像是犹豫了，不过这犹豫的时间并没有维持太久，基本上只是顿了顿，紧接着，那些所有的流体都开始重新聚集，并汇聚到了我的身旁。
　　“卧~槽~”
　　看着渐渐凝聚在一起的流体，组成了一个高达十米的团子，两只大眼睛对我眨啊眨……我一脸黑线。
　　“行了，别卖萌了，赶紧回来，给我……补充一点。”
　　丧尸身体，也是蛋白质，只要是蛋白质，团子就能够完美的吸收，甚至连骨头这种东西都可以完美吸收。
　　所以，它身体现在被营养物质充满了，这短短的六十秒，它至少吞噬了数千个丧尸。
　　会长到这么大也是正常的。
　　团子点点头，紧接着，一条流体快速的回到了我的身上，这一条流体，最多不过是团子的千分之一，多少让我有了一些力气站起身。
　　“回来吧，团子。”
　　看着有些不愿意回来，还用渴望目光望着我的团子，虽然我知道它只是想要多吃一些营养物质，但是……我不能任由团子去吞。
　　所以，我只能让它忍耐了一下了。
　　“卧槽~”
　　团子的双眸顿时搭耸了下去，好像是小心情不太美丽。
　　不过，大概是觉得我这句话是认真的，团子最终还是选择分散开来，身体的组织也在迅速的重新回到了巴掌大小的程度，并重新归入了我的身体中。
　　“呼……”
　　团子吸收完的营养，一部分反补给了我的身体，感受着身体机能的快速恢复，长长的出了一口气。
　　至少，那种虚弱的感觉已经远去了。
　　一转身，看了看银桑鳞片被掀起的位置，那里的丧尸，也都已经被吞噬掉了，不过那块鳞片此刻正好卡在了一块石头上，没办法合拢。
　　看到这，我赶紧走了过去，一伸手。
　　“团子，帮我一下。”
　　然而，预想中手背上的流体并没有出现，右肩的团子倒是出现了，只不过……它现在像是小孩子一样，不看我。
　　呃~小学生团子吗？
　　“好了好了~别闹别扭了，等回去，我补偿你OK？”
　　团子看了我一眼，这才闭着眼睛，仰着脖子……如果它有的话，一脸傲娇的样子点点头，紧接着，手背上再次出现了一条条黑色的流体，并迅速的将那块大石头挪走了。
　　随后，我来到了银桑的鳞片旁边，不得不说，这块鳞片的确是脱落了不少，而且银桑一部分的皮肤组织好像是脱臼了一般，与表皮脱离了一块，但并没有被撕裂。
　　看到这，一伸手抓住了鳞片的边缘。
　　虽然仅仅是一块鳞片，至少也有几百斤重，吃力的微调着鳞片的角度，脑中瞬间理解了银桑这块皮肤的构造，紧接着向上一推，直接将这块被掀起来的鳞片推回到了原本的位置上。
　　搞定这块鳞片，银桑先是回头看了我一眼，点点头，紧接着身体开始蠕动起来，将这块鳞片直接压在了泰坦的身下，如此一来，只要泰坦还没被翻起来，就没有什么东西可以精准的攻击这块弱点了。
　　看不出来，银桑还是很聪明的嘛……
　　银桑将脑袋递到了我这里，直接一跃跳上蛇头，并快速的赶到了蛇颈的位置，小白现在的状态真的差的不能再差了，几乎是每每喘息一口气，都会导致一片片血沫从它的嘴里涌出，连带着的还有一些内脏组织。
　　它的腹部大概是受到了泰坦级别的变异体重击，左侧的肋骨都已经凹陷下去了，但是……它依旧是没有任何一声痛呼，那单只的狼眼，始终看着眼前的变异体。
　　“小白！！”
　　看到这，我真的是有些心疼，这小家伙，还真是拼命。
　　“团子，460准备着！！”
　　说着话，一伸手就掏出了M500，并迅速的冲到了小白的面前，看着它被击飞，却又勉强站起身，怒火从心头涌起，飞身箭步冲到了小白的面前，一抬手，巨大的枪管瞬间怼在了这只大型泰坦的身上。
　　“给我离小白远一点！！！”
　　扣下扳机那个瞬间，巨大的炮弹直接将这只大型泰坦击飞，远远的不知道落到哪里去了。
　　伴随着的，还有远处的一声轰鸣和一团冲天而起的火焰。
　　没有再理会这些丧尸，一转身低头看了看小白，现在的它，已经趴在了鳞片上，只剩下喘息的力气了，每次喘息，鼻腔和嘴里，都会流出血沫。
　　“啧！！”
　　咬着牙，转过头看着眼前还要冲上来的丧尸，看起来，接下来就是银桑攻防战了。
　　也不知道，现在的我能够阻挡多久。
　　一伸手，就准备掏出腰间的大狗腿，可就在这时，银桑的身体突然一阵颤抖，下意识的让团子将我和小白固定在银桑的身体上，而那些变异体，一个个都直接跌落了下去，银桑的鳞片很滑，而且缝隙极小，几乎连针都扎不进，那些丧尸变异体，被银桑的这么一抖，直接犹如下饺子一般，滑落掉了下去。
　　看到这，我连忙转过头看向了银桑，而银桑此刻那一双竖瞳，正死死的盯着巨型泰坦的脑袋。
　　巨型泰坦的右手，已经被我用460轰烂了，只剩下半截胳膊，不会对银桑造成影响，那……难道说！
　　顺着银桑的视线看过去，那巨型泰坦的嘴里，开始渐渐的喷出一些血沫，而与此同时，银桑也不断的开始收缩身体。
　　很明显，坚持了这一段时间后，泰坦的身体终于开始被毒液入侵，并失去了抵抗银桑的力量，而银桑一边紧缩身体，打算将这只巨型泰坦直接勒死，另一边，顺便将身体上的丧尸抖掉，给我们缓解一下压力。
　　“嘎吱吱吱~”
　　一阵阵骨骼被碾压的声音传入了我的耳朵，而银桑的身体，还在不断的蠕动，并越来越紧！
　　“嗷~嗷~嗷~”
　　巨型泰坦大概是也明白了什么，不停的吼叫着，想要挣扎，但是那只断臂却什么用都没有，只能不断的胡乱挥舞，想要将银桑从身体上推下去，可是，已经中毒了的巨型泰坦，根本没有那个力量了，它一边吼叫着，一边喷吐出大片的血迹，血流如河，而一块块内脏的碎片，也随着不断的吼叫而从嘴里喷出来。
　　但……这一切都无法阻止了。
　　银桑已经有力气帮助我们抖掉身上的丧尸，这就足以证明了现在它面对泰坦，已经游刃有余了。
　　“嘎吱吱吱~咯嘣！！”
　　一声巨响，脚下的银桑顿时向下一落……巨型泰坦的肋骨被勒断了！！
　　就像压死骆驼的最后一根稻草，巨型丧尸发出无比屈辱的怒吼声，一连串的骨骼碎裂的声音也咔咔爆响了起来。
　　“吼！！！”
　　“咔咔咔咔~咯嘣！”
　　银桑的身体越卷越紧，而泰坦的身体，包括被勒住的左臂，也直接被勒断，手臂弯曲出了一个诡异的形状，鲜血被勒出，血肉失去了抵抗力，直接被压出了成吨的血……
　　当肋骨被彻底压断，并将这只巨型泰坦的身体直接来了一个大开膛的时候，我也终于是明白……为什么这么巨大的身体还能行动了。
　　三个心脏，这巨大的家伙，竟然有三个心脏，这还是我能够看到的，我看不到的呢？
　　巨大的三个锥形心脏，在它的肾脏两侧各一个，胸腔中间一个……嗯，这货还真是天生畸形。
　　有着如此庞大的心脏供给血液，也怪不得上百米的巨大身躯还能抵抗银桑这么久，怪不得……那按照这么看，银桑应该也不止一个心脏才对。
　　能够看到的是三个，最低限度就是三个心脏。
　　啧啧……这家伙一天得多上火啊？这么好的体力，却只能一辈子当单身狗。
　　没办法……这家伙的一个大diao就比一般的泰坦大很多了，十米长两米宽啊。
　　为这个可怜的单身狗默哀一秒钟。
　　不过，银桑很明显并没有我这样的悲天悯人的感觉，在这只巨型泰坦已经彻底失去了抵抗力，三个心脏都暴露在外面的时候，还在不停的挤压着泰坦的身躯。
　　而令我惊讶的是，就算是三个心脏都已经失去了功能，这巨型泰坦还没死……
　　“……”
　　求生欲真强。
　　虫言

作者的话


通知

　　由于剧情变动原因，三十二章与三十三章大幅度修改，不好意思啦QAQ虫言


三更完成，明日再更

　　喵~虫言


四更完成，今天休息啦

　　喵喵喵虫言


今天开始双更，存稿攒爆发

　　喵~虫言


双更完成，明天继续~

　　汪汪汪虫言


今天有事更新晚一点。大概11点左右，稍等

　　斯密马赛虫言


双更完成，第三章补偿12点之后发，斯密马赛

　　嗷呜～虫言


稳定每日一更

　　QAQ虫言


明天结束这段剧情，并且揭露白晓晓的情况

　　斯密马赛QAQ，这段拉的有点长了，保证白晓晓死的很爽～虫言


明日再更

　　…qwq加更会补上的虫言

第六卷 我就该向右


今天更新晚一点

　　有点事，斯密马塞QAQ虫言


第一章 安静的当一条咸鱼(≧ω≦)

　　不管它有多顽强，现在是否还能喘气，它都死定了。
　　银桑缓缓的从巨型泰坦的身下，将身体抽出来，那巨大的泰坦直接倒在了地面上，肋骨断裂，掉在地面上，砸死了几十只丧尸。
　　随后，银桑绕过泰坦的身躯，直接来到了其头部，猛地甩起尾巴，重重的砸了下去，给这个濒临死亡的家伙补了最后一击。
　　“轰隆！！”
　　随着一声闷响，巨型泰坦的头骨瞬间迸裂，没有肌肉的力量，头骨外层的防护自然下降很多，整个头部瞬间被拍扁，脑浆如涌泉，四散飞去。
　　到此为止，至少这场战斗已经算是结束了，顶峰战争结束的同时，也代表了银桑不用再惧怕这些小丧尸。
　　但是……尽管如此，银桑的体力还是被消耗太多了，本来，百米高的泰坦身材就要比银桑大太多了，同样，肌肉力量也大了很多，如果不是毒液加上我和团子，还有小白的精诚协力，银桑根本坚持不来这么久。
　　眼看着下方的丧尸无法对银桑造成威胁，而银桑的力量也消耗了一大半，再者…就算是银桑累死，也不可能将丧尸全部杀死。
　　现今为止，死去的丧尸初步估计大概有三千万左右就已经是极限了。
　　当然，这也就是一个大概的猜测，上下浮动肯定很大，不过我也没有心思去细细算计了。
　　回过头，将那个装满了食物的车厢重新带上，回头用团子将小白的伤口封住，暂时代替了小白身体的血管，但再进一步的，我也不敢用了。
　　团子不能说话，我也没办法太过的细致了解它的这个吞噬能力，万一给小白补充营养的时候将小白也一起吞掉，那就糟糕了。
　　所以，我就只让团子暂时维持着下摆身上的血管和皮肤，等待着小白自我恢复，另一边，我也从车厢中拿出了不少的食物，其中有很多的罐头，都被打开，然后分给了小白一些。
　　至于说银桑，这一车都不够它吃一顿的，还是等到了热带雨林再说吧。
　　至少那里，应该有着不少的大型生物供银桑食用。
　　按照银桑的身体素质，基本上一个月吃一次饭就能够维持生命。
　　所以，现在银桑虽然很累，但也不至于像人一样无力。
　　带着我和小白加上那节车厢，一路奔向了远处，尸群当然也想要阻拦，可是银桑已经打败了那巨型泰坦，尸群中再也没有能够让银桑头疼的怪物了。
　　一路顺利的冲出了尸群，看着那浩浩荡荡无边无际的丧尸，占据了四周数百公里方圆，密密麻麻堆在一起，而那洛阳城，此刻也终于陷落了，但……城内已经没有人了，最后一艘船，已经从海岸缓缓驶离。
　　从我这里，能够勉强看到，海岸上缓缓驶离的那艘船，在用灯光扫射着这边，好像是在打什么信号，但是很可惜，我对这方面并不了解，只能看到灯光闪烁。
　　“算了……想那么多做什么，反正现在的我，终于轻松了。”
　　身边没有了人，尽管心中十分的轻松，但是……却也有一种，很孤独的感觉。
　　小白会陪我没错，团子也会一直跟着我，银桑当然也不会离开，但是……没有人会陪我说话，不得不说……人类本性中，终究还是群居动物。
　　侧卧在银桑的头顶，身后靠着还在喘息，却已经没有了生命危险的小白，在旁边就是那巨大的车厢，里面装满了食物。
　　一路上，并没有什么特殊情况发生，而我，也累的真的是很困了，缓缓的闭上了眼睛。
　　而就在我迷迷糊糊的时候，我还是能够感受到上面哗哗的大雨，下意识的，就想要弄点什么遮挡一下，一伸手，从旁边抓过来了一条狗腿，挡在了身上，然后沉沉的睡去。
　　狗腿？
　　我身边的……好像是小白吧？
　　这是……我脑中回荡的最后一个声音。
　　也不知道过去了多久，地面晃动，冰冷的雨水划过脸颊，让我猛地惊醒，下意识的就准备逃走！
　　然而，当我睁开眼睛坐起身的瞬间，眼前的这一切，也让我想起了，自己在哪……
　　刚刚，南柯一梦，我又回到了自己的那间小窝，面对着自己的电脑，玩着游戏，跟编辑打屁聊天托稿子，然后突然感觉到了地面一震，这才猛然惊醒。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，看了看天空中还在不断下着的大雨，这种情况下，我可以肯定新人类组织也是无法追踪我的，这样一来，我应该就安全了吧？
　　想着，转过头看了一眼，看看到哪了。
　　不远处，那雄伟的城墙，缓缓的映入眼帘，那高达百米的巨大墙壁，直到现在，依旧没有任何的损毁，不得不感叹，当初的自己究竟发了什么疯，做出了这么一座城市。
　　隐隐的，能够看到一栋木秀于林一般的大楼，巍巍的处理在城市的中央。
　　这栋大楼，经过十二年的衰败，依旧没有任何的质量上的问题，毕竟当初以我的身份，其他人在修建这栋大楼的时候，是不会有任何的偷工减料的。
　　当初的‘方雨萱’，就是一面巨大的招牌。
　　那些不听话，任性，又或者是觉得自己能行的人，都死在了XZ军区大撤退中，所以，长安城才会如此的安稳。
　　直到我的死亡之后，长安才破败下去。
　　但是……实际上，这座城市，是还可以使用的，城市的电力，依旧连接在水坝上，只不过可能总闸被拉断了。
　　三城的人，没有回到这里，原因林林种种，但不管怎么说，至少这也算是给了我一个安稳生活的地方。
　　指挥着银桑，逐渐的接近那座巨大的城池，终于……时隔十二年，我又回来了。
　　当然，第一次醒来的时候因为没有记忆，所以并没有被我算在内。
　　摸了摸腰间的M500，让我想不到的是，其他的武器，都丢了不少了，唯有这把枪，陪伴了我这么久，还保留在身边。
　　说起来，陪着我时间最长的，应该就是它了吧？
　　长安城巨大的城门早已经衰败的不像样子了，银桑没有遇到任何的阻拦，顺利的进入了城中，跟我第一次离开的时候没有什么区别，那辆车还躺在那。
　　点点头，接下来就是自由自在的生活了。
　　接下来的这数年时间里，我……就定居在了长安。
　　这里有着耕地，旁边是热带雨林，城内有河流，远处有水坝带来的电力，让我过得还算是可以。
　　银桑这几年的时间，每个月都会回一次森林中捕猎，之后就回到城中，闲来无事，就跟银桑来一个DJ，看着它扭来扭去，哪怕是我没有跳舞，也看的很开心。
　　耕地也没有什么好种的，只能是种一些土豆玉米西红柿之类的，好在有银桑这个巨大的造粪机，相对来说我倒是不用愁什么肥料了，只是每一次弄这东西的时候，我都要全副武装……不得不说，这味道实在是太差了。
　　我将东城的一片耕地和水田，再加上数个鱼塘都养满了生物，木房子就坐落在鱼塘的南边，自己挖了一个金鱼池，养了一些一米长的金鱼。
　　嗯，一米长的兰寿金鱼。
　　一个个圆滚滚的模样，蠢萌蠢萌的。
　　水塘连接着金鱼池，房子也是我按照古代式的建筑，那种木质的建筑，除了地基因为要安装地龙的原因，不得不用水泥砖石砌成之外，整个房间都是有数层木板制作的，墙内墙外有七层木板，每一层都有隔热板，冬天也能好过一些。
　　当然，夏季的时候，这些木板也要拿下来，免得里面潮湿生虫。
　　院子围上了一圈篱笆，总的来说，我对这个小窝还是很满意的。
　　水是用水泵直接抽出水井，再用过滤器过滤之后存储起来使用，电力是用数百快太阳能板连接在一起。
　　我甚至还找到了一个电脑，里面有不少的游戏和少儿不宜的东西。
　　嗯……总的来说，夜间生活过的也挺惬意的。
　　今天……是2055年，3月。
　　一眨眼，五年过去了。
　　这五年，不仅仅是我的生活放松了许多，就连其他方面的情况，也开始想着末世前的状态转移，放大版的植物开始渐渐萎缩，不少的生物都开始向小型转变，就连银桑的身躯，在经历过五年的数次蜕皮之后，也缩小了一大圈，从原本的三百多米的长度，缩减到了不到一百米，但是那跟角，却越发的明显起来。
　　主要的原因，还是因为大地被透支了，最明显的就是洛阳襄阳延安三城四周的植物，几乎都枯萎了，地面开始沙化，虽然还有雨水，但却几乎很少有植物可以生长了。
　　我这里，因为有着足够的肥料，植物生长依旧很旺盛，没有什么大问题。
　　而这些种的地，基本上也不需要我太过费心，平时小白看着，免得有什么野生动物来偷吃，干活的时候有银桑抓来的苦工。
　　就像在不远处的那用钢筋做成的牢笼，里面都是猪牛羊等动物，平时喂养的任务，也都有银桑来做。
　　别的不说，它一口吞下的植物，就够送回来给这些动物吃。
　　算是驯养吧？
　　至于说我和团子……没事的时候，除了钓钓鱼，就是坐在房子里发呆。
　　除了在种田的时候，需要团子出场，平时我基本上都不用动手，生活惬意放松，每一天也没有什么能够威胁我的存在，就算是有，也有团子和银桑，小白还能当作警戒的看门狗。
　　总而言之一句话……
　　“平淡真好啊~”
　　ps：大家晚安(´×ω×`)
　　虫言


第二章 变化（打赏加更）

　　在远离喧嚣的这些年，我还彻底断开所有的链接，至少小黑还是可以时不时的连接一下网络，看看最近组织上的情况，而另一方面，我也在考虑，小黑究竟会不会暴露我的存在，毕竟我的身份已经被小黑确定了，但……
　　好吧，这是个很麻烦的选择，要么就是冒着暴露的风险了解外界的情况，要么就是什么都不管，彻底的隐居山林，连外界的一点消息都不要。
　　但……我还是选择了留下小黑。
　　尽管我会冒着极大的风险，但我依旧不能彻底的断掉外界的消息，毕竟……我不想等人类都灭绝了，就只剩下我一个之后，才在多年之后得到消息。
　　五年，再加上我和银桑这么明显的目标，很显然想瞒是瞒不住的，天上有卫星，地面上有银桑，信息传递有小黑，再加上我在长安做出的这些动作，一些高倍率的卫星完全可以轻易的捕捉到我的行动。
　　所以……暴露在所难免。
　　这一点，我已经有了心理准备了，而且，我最近也在打算着是不是离开这里，去外面走走。
　　最近五年的时间，人类终于有了翻天覆地的变化，外骨骼装甲开始普及起来，有了外骨骼装甲和三米高的那种小型单兵机甲，人类开始在很多地方拓展了生存地。
　　以SD群岛为中心，人类的活动范围开始向外辐射。
　　自从几年前，从新规划的地图上显示。
　　从CH，HX市，ZY市，CD市，BJ市，BD，SJZ，XT市，CZ市，LY市，NY市，WH市，CS市，FZ市，HS市，HZ市，SH市形成了一条新的海岸线。
　　而gd省.fz省.hn省.zj省.jx省.gx省这几个大省，有部分沉入了海面之下，大部分都成为了无数的群岛。
　　从地图上能够清晰的看到这些群岛全都是绿茵匆匆，看起来是生存的好地方，那里应该也会成为很多候鸟最好的居住地。
　　以济南为起点，至东南方向到兰陵县，成为了一个巨大的孤岛，而在旁边，有一个小岛是原青岛市所在的位置，紧挨着青岛市还有一个犹如写歪了的一字的原威海市和烟台市形成的岛屿。
　　简单的说，sd省基本上只留下了三个岛屿，其余的全都沉海了，hb省也是大半部分都沉海了。
　　zijing城都沉海了。
　　再往内陆走，基本上改变并不大，唯一的区别是很多的雪山都已经融化，并焕发新生，而南极洲只留下了一部分的陆地，也就冬季的时候勉强能够冻住一些海面，却根本维持不了多长时间。
　　北极……彻底消失了。
　　因为我无聊的时间很多，所以没事的时候总会使用小黑来浏览这些，这才将这些信息了解的如此清楚。
　　而人类，也开始聚众反击了，不仅仅是JN孤岛，银川市，也出现了一个人类的聚集地，与JN半岛区别不大。
　　同样的，不仅仅是银川，张家口也有了一个聚集地。
　　而在东海群岛，就是那个绿茵匆匆的群岛上，也有了许许多多的人类聚集地。
　　或许是因为海水的原因，导致了丧尸基本上无法进行大范围的围攻，那里很安全，挺过了末世一开始的五年时间的人，早已经聚集起来，并在那里建立了一个非常大的群岛基地。
　　这五年的时间，不知道是不是因为新人类组织的活动开始频繁，世界各地都出现了大小不一的幸存者基地，人口多的，犹如JN岛一般的人口多大几十万甚至上百万。
　　人口少的，最少也有数万人。
　　距离末世开始，已经是27年了，新一代也早已经成长了起来。
　　看着这些的时候，我总是在感慨……人类的适应能力，真的很强大，而且与病毒的契合度也非常的好。
　　至少，幸存下来的这些人，与病毒的契合度已经达到了很完美的程度，现在就算是一个十五岁的孩子，哪怕是不锻炼，也不比一些普通的佣兵身体素质差，更别说经常走在生死线上的人了。
　　说了这么多……其实，就是因为我有些耐不住寂寞了。
　　一个人没有说话的对象，每天都是对着一池子金鱼说话，要么就是跟小白嘟嘟囔囔，时不时的跟银桑扭一扭，来个野外KTV，扯着嗓子唱一宿，再就是每天跟团子‘卧槽卧槽’的对话，让我真的有些快要失去语言能力了。
　　或许是因为总是一个人，没有什么说话的对象，一点点的，我开始学会了自言自语，甚至有的时候对着空气都会说话，再这样下去，要不了几年我真的就要成为不会说话的哑巴了。
　　就像昨天似得，我对着空气嘟嘟囔囔，吓得银桑都不敢靠近了，在那扭啊扭，急的在长安城里来回的爬。
　　最终还是我好一阵的安慰才让这个脑袋大脖子粗的傻瓜相信了我并没有病倒。
　　唉……人啊，真是一种复杂的生物。
　　以前每天码字的时候，总觉得……‘哎呀~码字好累，真想好好的休息几天。’
　　但一旦真的休息几天了，就突然会觉得……‘哎呀~不码字，这一天干点啥好呢？没着没落的。’
　　上班其实也差不多，上班总想着休息，可真的休息了半个月，又想着‘上班可能比较好吧？’
　　说白了，人性就是一个字，‘贱’。
　　这几天，我在收拾行礼，准备离开一阵，至少也多少跟一些年轻人接触一下，偶尔说说话，至少不至于五十年之后真的老年痴呆可就完蛋了，虽然我不会老……但那种想说话都说不出来的感觉，让我感觉十分的烦闷。
　　头两年，还有一些其他的事情打发时间，盖房子，建金鱼池，每天看着这一米多长，蠢萌蠢萌的兰寿金鱼长大，也是另一种的舒服，但时间一长，就没意思了。
　　终归不是同类，总觉得空荡荡的房间里很无聊。
　　至少，如果有一个小屁孩，我也能打趣一下不是么？
　　这一次出门，除了团子，我不打算带着谁，银桑和小白在这看家就好，以后这里就应该算是我的家了，等出去几年溜达够了，再回来隐居，这样的生活虽然依旧很沉闷，但总比一直窝在这好得多。
　　……
　　“2055年，3月17，农历二月二十，乙亥年 己卯月 壬戌日，宜出行，嗯，就是今天了！”
　　自言自语的说着，看着小黑显示出来的万年历，我终于下定决心，出去溜达溜达。
　　这几年的沉寂，让我的性子有些欢脱，但实际上，却也更加的沉静了。
　　“毕竟，一个人总是不说话，会憋死的，呐~”
　　看着肩头的团子，听着我的问话，团子顿时回了一声。
　　“卧槽~”
　　“是是是~你陪着我，但你却学不会说话啊~”
　　我无奈的耸了耸肩，看着肩头的团子，而团子一双大眼睛眨啊眨的，突然，那眼眸中透露出了严肃，眉头紧锁，憋住了一口气。
　　在这个瞬间……
　　“团子……难道！难道你要说话了吗？！！”
　　看着团子一脸严肃认真的模样，我的内心此刻真的是充满了期待。
　　“我、喔喔喔……”
　　“喔？”
　　微微一愣，团子卖足了力气，咬着牙蹦出了仨字。
　　“喔喔艹~”
　　一时间，场面一度尴尬的让人不知道该说些什么好。
　　半响……
　　抽了抽嘴角，看着羞愧不已的团子。
　　“你还不如直接将艹这个字去掉，学学公鸡打鸣算了。”
　　而团子则是撇过脸去，也不看我。
　　“啧啧~这么多年你的情绪是越发的与人类接近了，可这个语言能力，真的是连神都救不了你。”
　　无奈的摇了摇头，喟叹一声，而团子顿时转过头看向我的侧脸，鼓起腮帮子，一脸的委屈。
　　“卧槽卧槽~”
　　“行行行，我的错，我承认，行了吧？唉……谁让我以前脏话连篇呢？”
　　无奈的耸了耸肩，伸手拿起自己的背包，该整理的也都整理好了，这一次前进的方向，自然不是JN岛，而是南方千岛。
　　那里，有着大片的人类居住，虽然距离有些远，但现在很多地方都有小的人类聚集地，一路上应该也不会太艰难才是。
　　这一次出行的任务，有两个，一个是闲着无聊找人说说话，另一个么……我想去一趟南极洲，去见一见那些新人类组织的最上层。
　　当然，这两个成不成功对我来说都无所谓，如果能成则好，不成也没什么。
　　“银桑，我走了~”
　　靠在哈雷的侧边，看着上头的大太阳天，又回头看了看对我露出依依不舍神情的百米长的银桑，还有三米多高的小白，摆了摆手。
　　“嘶~”
　　“嗷呜呜~嗷嗷~嗷呜~”
　　“行了行了，我知道你们两个不舍，用不了几年我就会回来，但回来之前，你们两个要将家里照顾好知道么？”
　　看着这两个家伙对我不舍的情绪，我也有些……泪目。
　　抽了抽，将泪水控制回来。
　　不管怎么说，我也想出去走走。
　　“嘶~”
　　银桑点了点头，而小白则是有点想要跟上来的意思。
　　“小白，银桑能够照顾那些牲畜，但是却没办法照顾我的蠢萌大金鱼啊，你要留下来才行，而且很多银桑不方便做的事情，你在才行。”
　　不带小白的原因也有其他，主要是南方很少有这种大型的陆地生物，而且那里是群岛，带着小白的确不方便行动，更何况一路上也有不少人类的居住地，带着小白太醒目了。
　　“嗷呜呜~”
　　虫言


第三章 万能的团子(/ω＼)（打赏加更）

　　小白声音中带着一丝委屈，低头看着我，用那种向上的视线对我卖萌。
　　“卖萌无效，老实看家，别等我回来这金鱼也挂了，房子也塌了，田地都毁了，要知道，那时候我可是会生气的，懂吗？”
　　将背包绑在哈雷的架子上，这辆哈雷，就是许琳送我的那一辆，因为丧尸大群没有抓到什么猎物，最终还是散开了，或许那只巨型泰坦，就是它们的领头羊？
　　所以在领头羊死掉之后，所有的丧尸都散开了，各地都有。
　　而丧尸，依旧对人类有着很大的仇恨，或许是因为这些丧尸原本就是人类，所以对人类的敌视远超于其他的生物，在有人类的情况下，绝对不会去捕猎那些生物，当然，如果没有人类，它们为了生存，也会与野生动物厮杀，繁衍生息。
　　而人类中的女性，自然也会常常的被抓走，这一点，在人类的各地都有警戒，对女性的保护远超于男性。
　　毕竟男性死掉，最多也就是成为食物，而女性一旦被抓住，就会成为生zhi机器。
　　而最奇怪的一点来了，这些变异生物都有着类似人类一般的审美观，越漂亮的女人，越是危险，只有在没有抓到人类的情况下，才会同类繁衍。
　　因此，这些变异体的数量，这些年不减反增，倒是很多大型生物开始锐减。
　　植物不再大范围的生长，食草动物的体积减小，相对的食肉动物也自然会减小身躯，不然就只有饿死一条路可走，像银桑那样百米长的巨大生物，已经几乎很少出现了。
　　如果不是银桑占据着热带雨林，而雨林带还是虫族的地盘，就算是银桑，也不得不将身体压缩到不到五十米，才能继续活下去。
　　‘新纪元27年’
　　这是官方给出的一个新称呼，从病毒爆发的那一年开始算，到今天二十七年。
　　虫族能够容纳银桑就在周边捕猎的原因，就是因为我已经与虫族女王打过招呼了。
　　虽然很长时间没有再见到了，但这位女王大人……嗯，见过LOL中的蜘蛛女王么？它好像是以我为模版改变外观的，手和腰部以上都是以我为模版，几乎与以前的我一模一样，而下半身是两条尖锐的爪刺。
　　背后，有一个巨大的繁衍器官，长达两百米，里面有着无数的虫卵。
　　而且最逆天的是，卵囊竟然可以随时卸下……
　　你们绝对猜不到当时我看着女王从高高的台上走下来，无比熟练的将三十年的熟普茶泡好，然后将茶杯递到我的面前，再优雅的坐在对面的沙发上时，当时的心情究竟有何等的‘卧槽’。
　　一只异类，一举一动，比特喵的现代的人类还要优雅，还有有规矩，甚至连请安做的，都犹如古书中记载的一模一样。
　　一张嘴，就是一口的古语。
　　“方娘子此次前来……所为何事？”
　　等等让人惊掉一地下巴的话。
　　说的我这个地地道道的人类进化者，都哑口无言的地步。
　　当时，我看着这位女王大人，真想把桌子掀了，然后狠狠的指着它……她的鼻子，狂吐内心之槽！！
　　你特喵的是新进生物啊，学个毛的汉语啊，学汉语也就罢了，特喵的竟然是学的古汉语，学古汉语也就罢了……你没必要将礼仪什么的都学得如此入木三分吧？
　　行……以上我都忍了……你特喵的为啥要跟我长得一模一样啊！看得我好尴尬有木有！
　　最关键的是…她竟然用我的脸，做出了一脸妩媚的表情……看得我真是鸡皮疙瘩掉了一地。
　　但最终我还是忍住没有去吐槽，毕竟对方是虫族女王，而这位女王大人，也将它现在虫族的数量跟我大概其透露了一下。
　　超过五亿只虫子。
　　众所周知，虫子是一种可以吃很少的食物，就能运动很长时间的生物，而这五亿只虫子，有百分之九十九都在沉睡，只有百分之一，时常护卫在女王身边，为的就是不把这个地球吃光。
　　其实说起来，虫子可比人类进化的历史悠久太多了。
　　如果不是人类侥幸先衍生出了智慧，现在能够征服地球的，估计应该会是虫子。
　　而因为虫族的这种王族制度，低级的虫族并没有任何的智慧，智慧听命行事，如此一来，虫族或许才是所有生物中进化的最完美的一类。
　　没有太多的私情私yu，一切都为了种族的生存，所以这位女王，才让大多数的虫子都沉睡下去。
　　五亿只……三米大小的虫子，每个月每一只竟然只需要吃不到巴掌大的一块肉，这种消耗，是地球完全能够支撑的。
　　从那时开始，我对虫族就没有什么太多的攻击欲望了，事实上，我跟这位女王大人还是挺谈得来，而她竟然对我说，我是她唯一的朋友，深厚的友谊，就这样莫名的定下来了，其实我和她只见过两次面啊。
　　虫族应该是可以跟人类和平共处的，当然，前提是人类不玩什么阴谋诡计去阴虫子。
　　女王虽然什么都学古代的，但是那个心性，却很天真，对我并没有任何的隐瞒，或许是这么多年，总算是有一个人能够说话了，她将虫子的底子全都给我抖露出来了，完完全全就是一个虫族内奸的状态。
　　什么备用的虫后卵，什么虫族的分布，什么可以入海的虫族，什么可以飞天的虫族，各个工种有多少只之类的这种战略性秘密，也都毫不犹豫的跟我说了一大堆。
　　真的……那一天是我唯一在五年内说的最多的一次话。
　　但是……我说不过她。
　　她拉着我连着说了三天。
　　不眠不休的三天啊！！！
　　尼玛鬼才受得了。
　　喝茶喝的……肺叶子都要飘起来了。
　　不过收获也是有的……走的时候，我得到了数吨的虫蜜，比蜂蜜好吃多了。
　　虫女王也亲切的将我送到了雨林带边缘，临了，还对着我的背影高声呼喊。
　　“再来啊~”
　　那模样……妥妥的是青楼妓院招揽客人的……咳咳咳。
　　emmm……算了，还是不想这些了。
　　最终，为了我的贞操着想……没错，贞操，不知道为什么，我总觉得这只女王对我有着莫名其妙的……想要攻略的想法。
　　或许，正是因为她是虫族女王吧，为了虫族的生存，获得更好的基因是没错的，而她对我有性趣，大概也是因为如此。
　　骑上了摩托车，义正言辞的拒绝了小白的跟随，发动车子，让团子直接将虫蜜化作燃料，摩托车瞬间发动了起来。
　　“这虫蜜可真的是宝贝。”
　　虫蜜的营养价值，非常的高，而且……其蕴含的热量，比同等重量的汽油要高出十几倍，团子可以转化成火药，自然也能够转化类似汽油一般的东西，虽然不知道团子这种类似分子转变的能力究竟是如何来的，但这并不妨碍我可以让团子将虫蜜转化成汽油。
　　当然，转变中，也会丢失一部分的能量，这是必不可少的一种转变过程中需要的能量，虽然团子可以将转变物质过程中消耗的能量压得很低，但依旧逃脱不了最基本的能量守恒。
　　原子分子重组能力，这就是团子现在的力量。
　　这也是我后来才明白的，这种力量，已经完全超出了人类的科技范畴，可以说……团子本身应该是无数个分子大小的活性物质组成的，所以才可以直接对分子进行操作吧？
　　如果人类真的拥有了类似团子一般的能力，那人类就无敌了。
　　啧啧……
　　真·主角，团子！！
　　事实上，现在的团子也很无敌，不过我也试过让团子将不同的物质完全重组，比方说将土地分解并重组成金属。
　　很吃力……
　　不同物质之间的转换，让团子的消耗非常大，只做出了巴掌大的合金，就让我连续三天起不来，全身都透支了。
　　但如果用本就是合金，或者说让团子的身体组织来代替某种物质，却很轻松。
　　比方说我现在的巨炮，有了枪械的金属，团子可以快速的分解枪械，然后模拟出炮管，过程简单，重组也简单。
　　其实团子也可以不需要有枪械就能组成炮管，但消耗还是太大了。
　　团子可以分解任何物质，也可以用自己的身体，模拟出任何的物质，但真实的想要改变物质结构，却非常的困难。
　　这么一想，现在的团子，应该已经达到了某种科技极限，已经接近神话了。
　　说起来……其实科技的极限就是神话。
　　当科技达到一定程度之后，就是神话。
　　克隆，千里通讯，这些在古代，哪一项不是神话中的神话？飞天，登月，对古人来说不都是神话么？
　　对人类来说，科技只是一种了解神话的过程，最终达到的目标，其实与神话差不了多少。
　　嗯……想着这些无聊的事情，我一边骑着摩托向东南方向开始移动。
　　雨林带附近还算是勉强可以，但一旦走出了雨林带，很多地方，都出现了沙漠化，当我来到LY城遗址的时候，这附近的沙漠化极其严重，基本上可以说是寸草不生。
　　“呜呜~”
　　风儿在耳边呼啸，我不得不将口罩戴上，又将小黑的护目镜戴好，这才能够继续看清前面的路，黄沙漫天飞舞，好在出来的时候做好了准备，穿的还算是严实，不至于弄的浑身上下都是沙子。
　　ps：补上打赏加更(/ω＼)虫言


第四章 惊艳（打赏加更）

　　一件黑色的小皮夹克。
　　一条黑色皮裤，里面是白色的衬衫和一套白色的内衣。
　　脚下是一双黑色的高跟皮靴，裤筒是带着拉链的，膝盖之下可以将拉链拉开放放风，不会闷得很难受。
　　骑行的时候就拉上，免得被风沙打的皮肤疼。
　　摩托车的速度并不慢，不过在这中沙土地上，我也不敢开的太快，万一翻车了，连个维修的地方都没有，根据小黑的地图中显示，最近的一个人类聚集地，在荆州市。
　　那里还算是一个安稳的地方，有个近五万人的聚集地，这些，多数是从新千岛群那里过来的，这几年大陆太平了，而且有新人类组织大规模发放的单兵机甲和外骨骼装甲，让人类至少也有了一定自保的能力。
　　这就导致了，很多人开始走出原本安稳的居所，跑到外面来搜索许许多多的物资，回去换东西。
　　这也正常，不管怎么说，这些城市都没有大型的重工业，想要获得更多的物资，哪怕是一块金属，都要出去捡回来才行。
　　好在，因为华夏大地人口众多，一旦人口缩减下来，平均算，每个人掌握的物资，都是过去的几十倍上百倍，唯一一个缺点就是要冒着一定的风险。
　　按照我从小黑中查询的信息。
　　一个三米高的A级机甲，基本上可以面对数百只丧尸，如果是变异体的话，两台A级单兵机甲就可以面对一个普通级别的泰坦。
　　就算是只有外骨骼装甲，两个小队，约二十人左右也可以正面怼一只泰坦了。
　　这种战斗力的升级，让很多人都胆子大了很多。
　　“或许……我会遇到一些外出的佣兵也说不定？”
　　车子停在了路边的一个小溪边，没有了人类的科技污染，现在的水源都可以直接饮用，但我还是习惯性的烧开，毕竟当初在天津遇到的那种恐怖的血吸虫……嗯，好吧，它就算是进入了我的身体，最多也就是团子尝尝新菜。
　　风沙很大，四周大多数的地区，比我想象中的还要糟糕一些，很多地方都是沙漠，虽然远远的还是能够看到一些绿色植物，但也并不多，四周的地面上有仙人掌，我不太想吃这些东西，好在背包里有不少的土豆，四处寻摸了一些干柴，直接在这里点燃起来，然后用枯枝穿过土豆，烤土豆吃。
　　这些年别的没有，蔬菜什么的倒是不少，我直接用虫蜜加西红柿做出了自制的番茄酱，因为有虫蜜的存在，这些番茄酱几乎不会腐败。
　　蜂蜜，是少有的几乎不用维护消毒，就可以常年保持不腐败的食物。
　　虫蜜更是比蜂蜜还要厉害，我就算是打开盖子放在阳光底下暴晒了一个月，也是一点腐败的迹象都没有。
　　不得不说，这东西绝对是居家旅行，杀人灭口必备良药。
　　“我说团子，你少吃点，本来出来带的就不多，别都吃光了。”
　　当然，我说的是虫蜜，这东西我带的真不多，也就是一背包，最多也就是够吃几个月的，这次出来，我是按照年算……嗯，想起来，还真有一种山人下山做神仙的赶脚。
　　“滋滋滋~”
　　土豆发出一阵阵香气，等土豆烧熟，也不用去皮，直接抹上番茄酱，一口咬下去……那个香气~啧啧。
　　正在我吃的正香的时候，远处突然传来了一阵阵的轰鸣声。
　　下意识的一皱眉头，转头看向了声音传来的方向。
　　“那是……发动机的声音么？”
　　仔细的听了听，的确是发动机的声音，赶忙低头看了一眼站在肩头，还在粘着蜂蜜往嘴里塞的团子。
　　“团子，赶紧藏起来，有人来了。”
　　“卧槽~”
　　团子一脸不舍的看了我一眼，这才缓缓的将虫蜜罐子放下，然后拧紧，顺便放回到背包中，这才从我的肩头瞬间消失。
　　而这时，远处的那几辆车子，大概是看到了这边冉冉升起的炊烟，从而注意到了我，便开始转头向我这边驶来。
　　我倒是没有太过在意，早已经做好了遇到人的打算，现在，已经不是最开始那段时间，人类只能东躲西藏才能活下去的时期了。
　　“嗡~”
　　车辆的声音快速的接近，伴随着车辆接近的声音，同时还有一种奇特的轴承快速转动的声音。
　　眼角微微瞥了一下，我看到了那群人。
　　嗯……三辆越野车，三架B级的单兵机甲。
　　顺便说一句，机甲只有三个等级，B.A.S。
　　在我看到对面的时候，那些人也看到了我，车子快速的驶近，我吃下了最后一口土豆，拍了拍手掌上的灰尘，从这块大石头上站起来，转头看向了停在了距离我五十多米的那群人。
　　都是一群年轻人，看起来年龄最多也不到二十五六岁，实际年龄应该相差不多。
　　“喂！”
　　正当我准备出声打个招呼的时候，从那三辆越野车中最前面的那一辆中，跳下来了一个年轻人，见面什么话也没说，一脸很嚣张的不屑表情，连手都懒得抬一下，就对着我‘喂’了一声。
　　“唉……现在的年轻人，怎么对一个老人都用这种态度说话啊~”
　　无奈的低声自语，这小年轻的态度，让我不太想搭理他，当然，我也这么做了，没有理会这小子，转身直接来到了一旁的小溪水旁边，蹲下身洗手。
　　这小年轻一看眼前的这个女人根本就没有搭理自己的意思，顿时脸上红一片白一片，又羞又气，回头看了一眼同伴看自己的那种‘看热闹’的眼神，顿时给了他莫名的压力，让他迈步就对着那个河边洗手的女人走了过去。
　　我当然也感觉到了身后这个年轻人走过来，只不过懒得理会，洗完手，又摘下小黑挂在脖子上，顺便洗了把脸，溪水清澈见底，冰冰凉凉的很舒服。
　　“喂！我跟你说话呢。”
　　年轻人看了看眼前这个女人，脸上既有下不来台的羞怒，同时，内心中也十分警惕眼前这个女人。
　　在这种环境下，能够单独生存，连一个外骨骼装甲都没有的人，实在是可疑。
　　听到身后的声音，我无奈的站起身，甩了甩手上的水，回头看了一眼这个年轻人，上下打量了一下，而这个年轻人，在看到我的瞬间，就彻底愣住了，整个人就像中了孙猴子的定身术，一动不动，双眼圆瞪，那眼神……就像要透过衣物，看到里面一样。
　　让我感觉很难受。
　　他看着我，我也打量他。
　　这五年来，外骨骼装甲已经被设计的很好了。
　　面前的年轻人，头盔并没有放下，全包裹的外骨骼装甲上，染着白色的外壳，脚部和一些常用的关节，有明显的磨损迹象，不过看起来有一种浓厚的废土风格，很耐看。
　　他的头发是一头金黄色的，那种纯正的金黄色，在阳光的照耀下，甚至有那种一根根都在发光的错觉。
　　此刻，这个年轻人看着我的目光，都是散发着那种YU望，感觉这个瞬间，他就彻底成了我的俘虏了。
　　打量完毕，一转身直接回到了哈雷旁边，取出毛巾擦了擦脸，这才转过头看向他。
　　“有事？”
　　“啊？呃~那个……你，对，你叫什么名字？”
　　年轻人的声音突然有些温柔起来，不过紧接着他好像是察觉到不对劲，脸上马上收起了那种爱慕的表情，想要板着脸，但是却十分的尴尬。
　　他不明白，为什么，他就在看到这个女人的瞬间，心中便犹如火烧一般，弄的他脸都开始浮现出了一丝红润。
　　“旗子，你的身体不对劲，怎么心跳都过一百四了？那个人有古怪的地方吗？”
　　这个声音，是从眼前这个年轻人的耳机中传来的，说话的人，是这个小队的领队。
　　他坐在副驾驶的位置上，皱着眉头看着自己眼前虚拟现实眼镜上传递来的信息，那上面每一个队员的身体状态都有，而现在，代表着苏旗的那个心跳速度，在直线上升，这让他感觉到不好，连忙问了一句，但是……对讲机中却并没有回复。
　　霎时间，他马上按下了警戒按键，其他队员全都在同一时间接到了耳边的警报，这十五人的小队瞬间进入了战备状态。
　　“机甲，三角阵形，围上去，别的不管，先保证旗子的安全！”
　　坐在副驾驶位置的队长皱着眉头，看着那个倚着摩托车的女人……正常来说，这种环境下，应该不会有单人出行的，危机四伏的世界究竟有多么的险恶，他的父辈们亲身经历过，也将那些事情都说过很多，这让他明白，这个世界对人类并不友好。
　　而且……至少从他出道开始，不管是随着其他大队伍还是自己组成的小队伍，都极少见到能够单独行走在荒漠中的人。
　　仅有的那么几次，要么是变异怪物的陷阱，要么……就是实力强大的变异者。
　　女性的变异者……虽然说偶尔听说JN岛那里有几个强大的女性，但……没有一个符合眼前这个女人的外貌的。
　　所以，这让他不禁紧张了起来，万一这是某个变异怪物的陷阱，那就糟了。
　　“所有人听着，这个‘类人生物’很可能是某种变异怪物的陷阱，所有人注意，枪械保持可以随时开枪，缓慢前进，不管怎么说，保证旗子的性命。”
　　年轻人中没有人回应，他们都明白在野外这种变异怪物的危险性，一个个的都是神情紧张的开始接近，不仅仅是那三辆单兵机甲开了过去，就算是三辆车子上的人，也都各自跳下车，将枪口对准了那个身影少许模糊的女人。
　　“注意……距离三十米，开始传输。”
　　三架机甲开始向其他队友传输自己的视频，当视频缓缓的接近，看着那视频中传来的影响，那长发随着风沙甩动，倚靠在哈雷摩托车上，带着那种难以言语的气质的……女人。
　　在这个瞬间，他们心中只剩下了一个想法。
　　‘太美了。’虫言


第五章 这谁受得了啊(/ω＼)

　　在场的十五个男人看着那个倚着哈雷的女人。
　　她鬓边的黑发，随着沙漠的风缓缓飘动。
　　西风古道、青丝绕指柔。
　　那一双纤细，如玉般的双手，轻轻的将发丝撩到耳后，仅仅是这么一个动作，就让所有人都不禁咽下了一口唾沫。
　　那一双淡淡的泛着金色光芒的瞳孔，平静如水。
　　一对秀眉微微皱起，看着这个方向。
　　不知道为什么……哪怕是眼前的这个女人没有露出任何的表情，在场的男子们，也都不禁一阵阵的心中悸动，如火烧火燎一般，那种强烈的yu望在内心中不断升腾。
　　尽管明知道，她的一张脸上都没有做出表情，但……就算是如此，都带着一股绝世般的魅惑。
　　坐在机甲中的少年……站在越野车旁的少年，还有那个最先与少女接触的少年……全都愣在了原地，一双眼眸中，除了眼前的少女，再也容不下什么了。
　　少女的身后，那一轮夕阳，照耀着满是荒漠的大地，少女微微侧过来看着众人的脸颊，在阳光下，被遮掩了一半，如犹抱琵琶半遮面般，只有那半张脸，被看的真切，其他的面容，犹如神话中的虚幻，隐约而现。
　　眼前这一幕，如一副艺术品，像连风沙都不愿破坏这种气氛，一阵清风，席卷着纤细的沙尘，轻轻的拂过少女的脸颊，不过……终究是沙漠，尽管风如此的轻微，也让少女不禁下意识的闭上了眼睛……
　　在她闭上眼睛的瞬间，所有在场的男人心中，都升起了一股强烈的保护欲，这种感觉就犹如本能中的烈火一般，眼看着就要侵蚀了他们的理智。
　　而少女，面对着这样调皮的沙尘，一句话，瞬间将所有的少年全部从如梦如幻之中缓醒。
　　“MMP的！！沙子进眼睛里了。”
　　“噗……”
　　“咳咳咳咳！！”
　　在场的人内心中，除了少女，每个人都差点被逼疯。
　　原本那诗情画意的画幕，如同被一个粗鄙直言瞬间撕裂，整个画面从如梦如幻中变成了路边街摊一般。
　　所有的人，都不禁用一副恨铁不成钢的眼神死死的瞪着少女，倒是少女……没有任何撕破了在场所有少年梦的感觉，抬起嫩指轻轻的揉着眼睛。
　　“这什么破风，往人脸上飞什么！！！”
　　所有的少年，几乎齐齐的抽着嘴角，看着那个……破坏了这一切的少女。
　　嗯，当然，破坏了这一切的就是我。
　　不过我才不会管这些人在想什么，眼睛被风沙迷了一下，难受的泪水从眼角滑落。
　　“擦了……”
　　恶狠狠的骂了一句，而随着我这句话，所有的少年原本的心‘咕咚’一声掉了下去，如数九寒天吃下了一口巨大的冰块一般，一个个的嘴角猛抽。
　　当然，我不知道他们在想这些，不过就算是知道，也不会理会。
　　反正我的样子我自己清楚，究竟是个什么样的妖娆，将我这张脸放在过去，绝对是那种倾国倾城的妖精。
　　轻轻的揉着眼睛，让泪水将灰尘带出去，等舒服了一点，这才抬起头，将搭耸下来的发丝，撩到而后，红着一只眼睛看着眼前都愣愣的站在原地，一脸‘嫌弃’却又‘不舍’的少年们。
　　“你们……这是表情？”
　　微微一愣，这……我好像是什么都没有做吧？这一脸嫌弃是个什么鬼？
　　下意识的摸了摸自己的脸，什么都没有啊……
　　“诶，跟你说话呢。”
　　看着眼前愣在那的金发少年，我打了个招呼，但是他却还是没有任何的动作，看起来好像是已经彻底呆住了。
　　而在他的身后，三个机甲停在半路上，也不知道是要做什么。
　　“我说，你看够了？”
　　皱了皱眉头，离开哈雷，迈步走到他的面前，抬手晃了晃，直到此刻，金发少年犹如猛然从梦中惊醒，狠狠的倒吸了一口气。
　　“嘶~”
　　“……”
　　我看了看四周，抬手感受了一下温度……又回过头，看着少年。
　　“倒吸凉气？你别告诉我这大热天的你还能感觉到冷？”
　　金发少年没有理会我的话，而是踉跄的后退了两步，大口大口的吸着空气，而紧接着，那些机甲也都是突然打开了驾驶舱，一个个的少年都不禁露出脸大口大口的猛吸气。
　　“……你们中毒了？”
　　猛然一愣，这些人的动作，怎么像是中了某种抑制氧气交换的毒呢？
　　犹豫了一下，有着团子做底气，我倒是不怕什么毒素，赶紧两步走上前，刚想要伸手去扶住这个金发少年，但是他在这个瞬间，就像看到了什么毒蛇猛兽一样，眼瞳猛地一缩，再次踉跄的向后退了几步。
　　就连距离我十几米远的机甲，再看到我向前走出这几步之后，都齐齐的向后退去，而那些少年，还一个个的在不断的大口大口的吸气。
　　“这……”
　　等会，他们……他们这，这……
　　一脸懵逼的看着眼前的这些少年，他们有病吧？我特么的想要帮你们啊！退个毛啊？
　　眼角抽了抽，我试着再次往前迈出一步，眼前的金发少年顿时向后退了一步，而那些机甲，甚至连五十几米外的那些穿着外骨骼装甲的人，也都不禁齐齐的后退了一步。
　　“你们……”
　　眼角猛抽。
　　这群混蛋，是看不起我？
　　心中顿时升起了一股被排斥的感觉，本来一腔好心，想要帮你们，你们竟然这样……？
　　带着一股怨气，我再次往前迈了一步，顿时，眼前的金发少年，十几米外的三辆机甲，五十几米外的那些少年，也都齐齐的后退了一步。
　　“我擦勒~”
　　瞪大了眼睛看着这群神经病，抬起手，指着这几个人，怒火让我连抬起的手指都不禁一阵颤抖。
　　“你们……你们是特么的故意来恶心我的吗！？”
　　这群人，没有任何一个说话，我们就这样沉默着对视了半响。
　　金发少年，总算是气息匀称了，紧接着，快速的整理了一下发丝，随后一伸手，在手臂上的那个控制开关上，也不知道按了什么，随即，他身上的外骨骼装甲突然打开，少年迈步，从外骨骼装甲中走下来，并站在了我的面前。
　　怎么……就突然不怕我了？
　　微微一愣神的功夫，金发少年就单膝跪在我的面前，一瞬间，我看着他的眼神，背脊由下往上的散发了一股凉飕飕的寒意，不好的预感从心底猛然涌出。
　　他要做啥子？
　　瞪大了眼睛看着他，而他，则是一脸幸福的整理了一下额头的金色发丝，缓缓的伸出手，在我目瞪口呆的注视下，缓缓的……将我的手握住，然后，说出了一句让我毛骨悚然的话。
　　“嫁给我。”
　　看着眼前的金发少年那一脸幸福的模样，我……我直接抬起脚在那张帅气的脸蛋上，印上了一个大大的鞋印。
　　“你！特！么！的！有！病！吧！”
　　踩着不解气，我又狠狠的碾了碾。
　　少年的嘴顿时被鞋底子堵住了，可就在我用鞋底碾着这个金发少年的脸的时候，突然，十几米外机甲中的一个少年打开了头盔，看向了我这边。
　　被这道目光注视，让我下意识的看向了那个方向。
　　从他的嘴边，我看到了他的嘴型，让我恨不得瞬间消失在这群人面前的一句话。
　　“抖S？我喜欢……”
　　鸡皮疙瘩从脚底板瞬间涌上了全身，下意识的打了一个冷颤。
　　“你们……你们都有病吧？”
　　搓了搓肩头，一阵阵的凉意让我下意识的后退了一步，脚也离开了金发少年的脸，那原本帅气的脸上，流下了两行猩红的液体，然而，金发少年却依旧是一脸幸福的模样，一伸手，毫不在意的将鼻血抹去，然后顶着那印着一脸38号鞋印的脸，看着我。
　　“其实……我也可以当M~”
　　“卧槽！！”
　　看到这，我实在是忍不住了，打吧……他们貌似没什么错的地方吧？
　　不打？
　　呃~不行，太恶心了，我还是赶紧离开的好。
　　一转身，二话不说直接越上摩托车，快速的启动，在一群少年注视的目光中，我浑身上下不禁不禁一阵阵的冷意侵袭，尽管是这三十多度的大热天，我都感到了那股寒意的刺骨。
　　鸡皮疙瘩掉了一地，一把油门，猛然冲了出去。
　　“等等！！！”
　　就在我刚刚起步的瞬间，突然，那名金发少年的声音传来，紧接着，摩托车猛地被拉住，因为全是荒漠，轮胎的抓地力几乎等于无，这名少年仅仅是拉着车子后面的架子，就将哈雷拉住了。
　　“你特么的给我放手！！”
　　“别……别走啊~你还没回答我！！”
　　“滚！！”
　　“我可以给你幸福的！”
　　“老子不要！！”
　　“老……老子！？”
　　金发少年听到了我的话，猛然间一愣，紧接着脸色唰的一下白了，随后上下不断的打量我。
　　“你……你是大雕萌妹？”
　　还不等我说什么，金发少年一脸‘三观尽毁，生无渴望’的表情，松开了手。
　　然而，还不等哈雷冲出去，突然，眼前又被一辆机甲给挡住了。
　　“大叼萌妹，我喜欢……”
　　看着那个坐在驾驶舱中的少年露出一脸腼腆的表情，鸡皮疙瘩……MMP的！
　　我特么的到底遇到了一群什么玩意儿？
　　“滚！！老子是地地道道的女人，不是什么大雕萌妹，让来！！”
　　“没……没事，女人，我也行的……”
　　少年腼腆的看了我一眼，然后低下头，扭扭捏捏的说了这么一句话。
　　我特么……我……虫言


第六章 那个女人出现了！（月票加更）

　　“额啊啊啊啊~我特么！！我！我擦！！团子！！！”
　　不行了，再这样下去，我要疯！！
　　一咬牙，我直接从摩托上跳下来，一抬手，直接掏出了PX4，对准了身后的那个金毛男，而金毛竟然毫不在意的笑眯眯的看着我。
　　“别动枪啊~我不就是想要一个答案么？你告诉我我就放了你了，你不是大雕萌妹吧？”
　　金发少年应该是听到了我的跟前面那个娘娘腔说的话，顿时脸色犹如朽木逢春一般，迅速的绽放了那种强烈的春意。
　　嗯……
　　“你不怕？”
　　我皱着眉头，鸡皮疙瘩早已经不知道掉了多少千万个了，寒意飕飕的从背脊上爬上来。
　　试想一下，一个大老爷们，被一大群美少年告白，如果在外面看，倒是非常搞笑的一幕，但如果身为当时的大老爷们……也就是我，那该有多么的绝望？
　　不得不说，现在的年轻人，素质都很高，基因进化，让他们都有着末世前一个个明星级别的脸庞，模特级别的身材。
　　不过就算是这样，老子也受不了啊！！
　　“没事……一发子弹，如果你能答应，我可以再让你打一发。”
　　“我特么的打你妹！！！团子，460伺候着！！”
　　实在是忍受不住了，我直接唤出了团子，霎时间，手臂上延伸出了黑色的组织，与此同时，这些年轻人脸上瞬间出现了警惕的神色，金发少年快速的后退，直接回到了外骨骼装甲上，而那几个坐在机甲中的少年，也迅速的盖上了机甲的舱门，远处的少年一个个手中的枪口全部指向了我。
　　看得出来，这些少年虽然一个比一个不着调，但这个警惕性还是不错的，至少还算是适合这个末世。
　　不过这一切对我来说都无所谓了，MD！！
　　团子眨眼之间便融合了PX4，就在这名金发少年，刚刚钻进外骨骼装甲中，抬起枪的同时，巨大的炮管，直接对准了它的脸。
　　“卧槽！！”
　　金发少年一声惊呼，而其他的人，也都是一个个的愣在原地。
　　两个巨大的460炮管，一个直接怼在回到外骨骼装甲中的金发少年脸上，另一个，对准了远处的车子。
　　“看到了吗？！这就是特么的老娘的回应！！你们这帮小兔崽子！是打算恶心死我吗！？不过没关系！要死，也是你们先死！”
　　我特么的已经不知道自己该说什么好了，炮管一下一下的怼在金发少年的脸上，而它则是一步步的后退，脸上露出了惊恐的神色，十几米外的那三辆机甲，也都是愣在了原地，我一步一步的往前走，长达二十米的炮管猛然挥动。
　　有团子做的支撑架，我并没有感受到太多的重量，巨大的炮管瞬间挥舞起来，直接横扫着将三辆机甲打飞了出去，然后，直接抬起手臂，六根纤细的黑色流体组织组成的支架将我包围在中间，左手抬起巨大的炮管，猛地对远处扣下了扳机！
　　“轰隆！！”
　　火焰顺着炮管爆发出一道闪亮的光芒，远处的地面上，顿时火光冲天，一大团火焰凭空而起，连看都不看一眼，我直接用右手的炮管，一下一下的怼在金发少年的脸上。
　　“求婚啊？你特么的倒是求啊！！求啊？！我擦你妹的！你再求一个我看看！啊？对着我的460MM大和级炮管，求啊！？你特么的就是打算恶心死老子对吧？啊？！信不信我这一炮让你升天？啊！？”
　　我特么的都要被逼疯了，这几个无知无畏的少年，真是什么都敢说啊？
　　还敢跟我求婚，我特么的一炮送你上天堂！！
　　“别……别冲动！！”
　　就在我一句一怼炮管，面前的金发少年早已经冷汗如水一般从脸颊滑落的时候，远处一个穿着外骨骼装甲的人走了过来，他并没有戴上头盔，手中也没有端着枪，双手举过头顶，好像是在表明自己并没有恶意。
　　“咣当！”
　　左手的炮管落下，直接对准了走过来的这个黑发少年。
　　“别过来！！”
　　“对不起……是我们冲动了，你别生气，他不是有意的，他就是这个样子。”
　　黑发少年指了指那个被我用炮管指着的金发少年，说着。
　　“什么？就这个样子？这是个**的种马吗？是不是看到什么女人都敢这么说？”
　　我气得脸色通红，看着眼前这名黑发少年，嗯……很干净的小白脸，跟金发少年有的一比。
　　“不是……他也不是对所有女人都这样，只是这家伙，对自己内心太诚实了，而且基本上所有的动作都是不经大脑的，你别介意。”
　　“不介意你妹啊！！你们是谁啊？特么的这货一上来就恶心我，是不是你主谋！！”
　　黑发少年额头划过一丝冷汗，看着面前这足以将一伙人瞬间团灭的巨大炮管，又看了看远处那个被炸出的深达十几米，宽达三十多米的巨大坑洞，这才回过头看向了眼前的这个少女。
　　少女的脸上，带着一股近乎被逼疯的感觉，眉头竖立，一双诱人的双眸，此刻充满了怒火，银牙咬的嘎吱响，两条手臂延伸出了炮管，已经达到了二十米以上的长度，一个就正对着自己，另一个，不断的怼在苏旗的脸上。
　　虽然说苏旗这个总是依照本性而行的家伙总是给自己惹麻烦，但是他作为一个领队，总不能让苏旗就这样被人恐吓，不管怎么说，不对的是自己这一方，道歉是应该的，不过……对面的少女，反应好像有些大啊？
　　“你别激动……这件事是我们不对，我会让他给你道歉……我们还有一些物资，如果你同意，作为歉意，我们可以分出一份聊表心意，你看怎么样？”
　　黑发少年的额头虽然滑落了一滴冷汗，但是他的声音中还是很冷静的样子。
　　这一点，至少让我刮目相看，看到了大和级主炮的威力，而此刻正面面对着炮管，随时会被轰成渣的情况下，还能如此冷静的谈判，这小子，是个人才。
　　当然了，我并没有真的杀意，只是被有点被怒火冲昏了头脑，不然的话，刚刚那一炮，我就直接对着金发少年扣下扳机了。
　　想到这，咬了咬牙，这才收回了团子，在收回炮口的同时，那名金发少年，脸上留下的，除了惊恐，还有那么一丝丝的……爽？
　　这货……不会真的是抖M吧？
　　抽了抽嘴角，看了一眼那个黑发少年，他的脸上一直表现的很淡然，至少，哪怕是内心中感受到了恐惧，也并没有直接在脸上表露出来，算是一个不错的少年了。
　　“我没兴趣要你们的物资，再见。”
　　收回炮口，又狠狠的瞪了一眼那个金发少年，哪知道，这一瞪就好像是对金发少年一点威慑力都没有，他甚至还抛给了我一个媚眼。
　　“噫~”
　　浑身上下鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧转身上车，刚准备离开，黑发少年却走了过来。
　　“这个……我能问一下，你这是……一个人出来收集物资？”
　　“不是……”
　　看了一眼黑发少年，他有意无意的挡在了哈雷的面前，这是什么意思？
　　“嗯，呃~那个……你接下来准备去哪？”
　　黑发少年好像是没有想到我会这么回答，微微一愣，随后又问了一句。
　　“你哪来那么多为什么？”
　　皱着眉头看了一眼这个少年，他……好像是……不会吧？
　　“呵呵，其实也没什么，我们正打算去荆州幸存者基地，如果顺道的话，要不要一起去？”
　　“我为什么要个你们一起？”
　　这个家伙，果然是打算抱大腿么？
　　“一个人在外面行走，总有不方便的时候，你放心，虽然苏旗这小子有些不着调，但心还是好的，我们不是什么坏人，也没必要坑你什么。”
　　“坏人两个字，可未必就写在脸上。”
　　没有给这名黑发少年什么好脸色，淡淡的瞥了他一眼，就准备离开。
　　“我见你没有任何高科技物品，在这个荒漠中，很容易迷路的，我们这里有外骨骼装甲，也有机甲，能够顺利的找到方向。”
　　“不必，我不需要。”
　　黑发少年皱了皱眉头，好像还是不甘心没有留下我，再次说道：
　　“前面是荆门市，那里有很多的变异体聚集在一起，很危险，一个人走的话，很可能会遭遇不测，有这么多人，至少能够互相照顾一下。”
　　“我不需要。”
　　瞥了一眼这个少年，现在的外骨骼装甲是全包裹型的，整个人就像被一个高达形状的机甲包裹起来，差不多总高度有近两米左右。
　　“你这身机甲……怎么得到的？”
　　黑发少年被问的一愣，怎么获得机甲？这种问题还不简单么？
　　可……为什么对面这名少女却并不知道？
　　迟疑了一下，黑发少年暂且压下了心底的疑惑，抬头仔细的打量了一下眼前这名少女，不得不说……她真的太美了，美的犹如从画中走出来一般，尽管没有任何的粉饰，但那张脸，却依旧有着让人窒息一般的诱惑力。
　　刚刚他们一群人，几乎全都下意识的屏住了呼吸，不然的话，他们也不会那样因为缺氧而不断的大口吸气。
　　就连自认为意志比较坚定的他，都不禁愣神了半响。
　　可想而知，这个女人的美丽，究竟达到了一个什么样的地步，但是……有一点很奇怪。
　　在这附近有四个大型幸存者基地，上百个小型的幸存者基地，却没有任何一个基地中有这种等级的女人。
　　要知道，尽管是新一代利用特殊药剂增加了生长速度，但女性却依旧是这个世界中的抢手货，更何况，如此美丽？
　　她……究竟是什么人？虫言


第七章 优胜劣汰

　　这个女人不一般，那巨大的炮口生成的样子，还有那如此霸道的性格，都表明了她绝非善茬，不过很奇怪的一点，她竟然不知道机甲从何而来。
　　在这个世界里，新人类组织将机甲散布到了全球，在任何一个大城市都是可以用足够的物资来换取的，甚至说，新人类组织还会将外骨骼装甲免息租借给刚出道的新兵。
　　女人并不知道这件事，这足以让黑发少年在心中疑惑，她是从哪里来的？为什么连这点常识都不明白呢？
　　好奇，让黑发少年对这个女人另起了一份好奇心，美的让人窒息的女人，在这附近四个大型幸存者基地和几十个小型幸存者基地中，竟然没有任何传闻，真是奇怪的女人。
　　想到此处，少年抬头看了看她，尽管生气，但那张脸，却依旧美的令人窒息。
　　虽然内心中疑点重重，但他还是先讲这些疑惑压在心头，开口回答这个女人。
　　“弄到机甲很简单，大型幸存者基地就有许多，只需要一定的物资去换购就可以了，不过.....”
　　少年说到这，故意的顿了顿。
　　“不过什么？”
　　女人的红唇轻启，颦眉蹙额，再少年看到这一幕的瞬间，心理猛然一抽，手指不受控制的微微颤抖了一下，又马上被压了下去。
　　同时，少年的心中也恍然惊醒，在刚刚那个瞬间，少年的内心中，几乎被一个想法占据了。
　　（去将她的眉头抚平，这样的女人，不该露出这种表情，属于她的，只能是笑容）
　　不过，少年基于这些年来的经历，意志还是很坚定的，在一瞬间便反应了过来，连忙控制住了自己的行动，心下稍安的同时，也不禁的暗暗心惊。
　　她....到底是什么人？竟然...如此妖娆众生？
　　就在少年还在庆幸着自己并没有陷入其中，刚准备回应女神的时候，旁边突然传来了苏旗的声音。
　　“啊！女神！你不该露出这样的面容，我愿化作清风！抚去那眉间的紧锁，啊！女神，你不该堕落红尘，身处风沙古道，让柔凝玉肌历经摧残！啊！”
　　黑发少年在听到第一个字的瞬间，眼角便不自觉的抽搐了一下，苏旗这个家伙，其身体素质各方面，在整个队伍里都是遥遥领先，也正因为如此，不知道是不是正巧印证了那句古话。
　　四肢发达头脑简单。
　　如果不是女神在前，再加上黑发少年真的没有把握打赢苏旗，现在他真的想一拳怼在苏旗的脸上，然后狠狠的骂一句：猪队友！
　　本来，气氛已经缓和下来了，少年是想要将女神邀请入队，别的不说，单单是那巨大的火炮，就足以让少年心动了，那种威力的武器，在组织那里，是需要很多物资才能换到的，但眼前的女神，竟然毫不犹豫的空打了一发，这足以证明，这等威力的炮火，对她来说，并不是什么珍贵的东西，再加上她刚刚那一番问话，虽然不知道她为什么会那么问，但足以证明了她并不清楚幸存者基地的情况。
　　这种情况，少年只遇到过一两次，其实也不是很稀奇，末世开始的时候，有很多人，拖进化速度稍快于其他人的原因，独自生活，或许，这名不知来历的女人，也是如此。
　　少年心中暗暗的推算着女神的来历。
　　她可能就是那种人，凭借着进化能力的强大，独自一个隐藏在了什么地方，以至于连这几年渐渐成为了常识的消息，都不清楚。
　　“滚！”
　　面对着苏旗中二大发的打油诗，很明显，对面的女神并没有任何的心动，甚至还有一些暴怒的感觉，虽然看起来依旧是赏心悦目，但是现在他可不想跟这个女人对立，更何况……
　　不管如何，先把苏旗搞定了才行，不然的话真的容易开战，这家伙的嘴没有把门的，不知道哪句话就会引起对方的不快。
　　到时候就真的麻烦了。
　　“苏旗……那边感觉有些不对劲，你去看看，这边让我来。”
　　黑发少年走过去，面对着苏旗说着，当然，已经春意大发的苏旗根本就没有离开的打算。
　　“月见……你能不能别总对我指挥？再说了，我好不容易遇到了一个心仪的女神，你就不能派别人去看看吗？”
　　苏旗说话一般不经大脑，直接就指名道姓的说着眼前的黑发少年，刚说完，苏旗好像是想到了什么，顿时瞪大了眼睛抬起手，伸出手指指着眼前的月见，一边颤抖着手指一边看着眼前的黑发少年。
　　“你你你你……你不会也是看上了我的女神吧！？”
　　听到这句话的瞬间，月见的脸色瞬间黑了下去，虽然说爱美之心人皆有之，更何况窈窕淑女君子好逑，但是眼前这个情况并不能扯上男男女女的，当然，月见也不否认自己有那么一点点的私心才想要邀请对面的女神入队，至少这也算是一个接触点不是么？
　　但是……这个混蛋特么的就这样明明白白的把事情挑明了，本来还有那么一点希望，现在弄得对面的女神连看自己的眼神都不对劲了，刚刚她明明只是用奇怪的目光看着苏旗，这回好……连他都给带上了。
　　“你能不能别总将我当作你？”
　　月见一副恨铁不成钢的咬牙切齿模样，这个白痴就不明白吗，现在这样约逼越紧的话，只会让女神越发的反感，这个苏旗……怎么做事就是不经过脑子？！
　　“啊~~~！！你果然是这个打算！”
　　本来还没什么，但是当苏旗看到月见的这个表情，顿时误会了，还以为是被他说中了心事，才会咬牙切齿……一想到眼前这个人又要跟自己抢东西，苏旗瞬间怒了。
　　“月见！我跟你两小无猜，青梅竹马，我知道你智商高，从小到大我就没赢过你，但是这次不管怎么样，我都不让！女神是我的！！”
　　苏旗高喊着，对面的女神脸颊一抽。
　　这一幕，当然也被月见看到了，他的脸色也瞬间黑了下去，这下好了，虽然不知道这个女人是从哪里来的，但是毫无疑问，她手中的那个武器能够轻易的解决他们的小队，惹火一个己方无法抵抗的存在，并不是一个理智的选择。
　　“你闭嘴！我明明没有那个意思！”
　　虽然被人发小猜中了心事，但是月见的脸皮还是很厚的，至少被当面戳穿，他也是保持着脸不红心不跳的表情，两步走上前，一把抓住了苏旗的双肩。
　　“苏旗，你丫的就不能给我安静一下吗！？”
　　说话的时候，月见已经咬牙切齿了，不过，他还是留了一个心眼，一边观察着对面女神的反映，一边悄悄的靠近苏旗的耳边说到：
　　“你个SB，我是在帮你，你再这样逼迫她，她可真的就要跑了！！”
　　压抑着自己的声音，完全不知道他说这句话的时候，已经被对面的女人全都听在了耳中。
　　抽了抽嘴角，雨萱面对这种年轻人真的很无奈，她现在早就不再想那方面的事情了，虽然不是没有任何的欲望，但至少相对于自己这种半人不鬼的状态，还是不要耽误别人的好。
　　不过，虽然明白对方的暗中计算的事情，但是冷静下来的雨萱想了想，最终还是决定跟着群年轻人走一路，前方就是荆门市了，之后就是荆州，在那里有一个附近最大的幸存者基地，大概有数万人，这些人数虽然不多，但是装备齐全，而且她也想要看一下，这个机甲的战斗力究竟怎么样，相比过去那种数十万都守不住，现在几千机甲就能够站稳脚跟，这让雨萱很是好奇。
　　更何况，跟着这些人，至少进入幸存者基地的时候不会太乱，不然的话，还指不定出什么乱子，不管怎么说，有一个领路的，总比自己瞎猫撞死耗子强，再说万一没撞到死耗子反倒是撞到了一个恶犬，那就麻烦了。
　　思前想后，我还是决定跟着几个人一起走，虽然看起来挺麻烦的，但应该问题不大。
　　想到这，暗自点头，又看了看这两个人，这个苏旗和这个叫做月见的这两人，应该是这个队伍的领队了，按照刚刚的反应来看，这些人应该都是男性。
　　也无外乎会这样，现在这个末世对女性实在是太不友好了，更何况，男性的身体素质普遍强过女性，这是不争的事实。
　　不管是空间定位，还是说逻辑推理，又或者是冷静程度，男性在本身的能力上就要领先女性一大块，这是数十万年人类进化出来的结果，不是一时半会可以改变的。
　　虽然末世前总是说着男女平等，但是有一个问题很多人都应该清楚，女司机一般被称为马路杀手的原因就在于其空间定位能力太差，逻辑推理能力相较于男性也差了很多，冷静程度更是无法与男性相比。
　　这是先天素质决定的，后天人为改变，就算是改变的再多，也无法改变基因中刻写的这些。
　　毕竟，在远古时期，人类就是按照‘男性外出捕猎’，为了定位自己的位置和自己部落的方位，进化出了足够的空间定位能力。
　　为了追捕猎物，获得了强大的逻辑推理能力。
　　为了减少死亡，获得了更加冷静与坚韧的神经。
　　那些不满足这些条件的人，早就因为优胜劣汰而消失在了历史长河。虫言


第八章 月见

　　这两人应该是领队，争吵的时候，虽然其他队友脸色都有些无奈，不过嘴角却挂着笑容。
　　看样子，这两个人应该是经常吵架才对。
　　嗯……还算是一个和谐的队伍。
　　我这样想着。
　　月见看着我，眼神中的惊艳始终没有消退，这家伙虽然嘴上说没有，但心里应该也是那种情绪，这让我既有无奈，更是有一种……‘呵，男人’的想法。
　　这也让我的内心十分的复杂，不知道什么时候，我终于以女性的心理来看待世界了，这让我有些受到了打击。
　　尽管自己承认了，尽管时不时的还会想起来自己的从前，但今天，真的是……
　　唉。
　　算了，想那么多也解决不了眼前的情况，还是先跟这两个人沟通一下吧。
　　另外，我也很好奇那个机甲的威力究竟怎么样，再一个……我更加好奇的是，为什么现在的人为什么发育的这么快，像眼前这几个年轻人，几乎也就是五六岁左右的年纪，但是却可以带队出击，更何况，他们的发育也不像是五六岁的样子。
　　当然了，我能够知道这些，也多亏了耳边小黑的提醒。
　　对面的月见瞄了我一眼，然后又低头看着他身旁的苏旗，低声在苏旗的耳边咬牙切齿的说着。
　　“你给我小点声，真的把女神逼走了，你别后悔！”
　　“你这家伙，又耍心眼！”
　　这两个人窃窃私语，以为我还听不见，皱了皱眉头，却并没有挑明，现在藏拙，融入社会才是真的，这几年时代发展的的确太快了，快到让我哪怕是有着小黑的提醒，也有些不明白现在这个社会究竟怎么了？
　　他们的年龄只有五岁？
　　不得不说，当我得知小黑不是开玩笑的时候，我真的惊讶了。
　　“这个……对不起，刚刚我的同伴有些激动，吓到你了吧？”
　　两个人不知何时总算是商量完了，苏旗一脸生闷气的样子，那什么心情都写在脸上的感觉，让人有些放心，相对的，眼前这个少年，心眼却很多，应该要注意。
　　不过注意归注意，对方邀请，我还是打算接受的。
　　想着，我抬头看了一眼月见，摇了摇头。
　　他长着就是一副小白脸的样子，面容一点也不比末世前的那些，所谓的明星，那些小鲜肉差，而且，十分的冷静，虽然嘴角带着一丝微笑，尽管刚刚被我用460大炮怼在脸上，但是这个家伙始终没有任何慌乱。
　　至少这一点上，让我一点也不相信小黑给我的信息。
　　这家伙……怎么看都不像是五岁的孩子啊？
　　“没什么……”
　　淡淡的说着，一边注意着他的动作，看着他换换的放下双手，很明显是不想让我警惕，脸上带着那种很自然的笑容，看着我。
　　“这位美女，我并不知道你从哪里来，但是我也遇到过几个与你相似的人。”
　　哦？与我相似？
　　稍稍迟疑了一下，我看着对面的这个年轻人。
　　“你说的，类似我这样的人，是谁？”
　　跟我相似？这个世界还有这种人么？难道说……是克隆？
　　“一个是半年前遇到的，一个是两个月前遇到的，都是从单独隐居的地方，向外探索的人。”
　　“向外探索？”
　　微微一愣，乍么乍么滋味，顿时就明白了这家伙说的，跟我想的完全不一样。
　　“是这样啊……”
　　点点头，看起来，类似我这种思想的人也不少，至少这个年轻人说话并不像是假的，笑容很真诚，而且眼神也没有任何的波动。
　　这么多年了，好歹我也是从风里雨里走过来的，这点眼力还是有的，年轻人并没有欺骗我。
　　“认识一下吧，刚刚你也应该从我同伴的嘴里听到了我的名字，我叫月见，姓氏是月，听我父亲说，末世前，我们的姓氏很少，几乎快要灭绝了。”
　　月姓？这还真是一个少见的姓氏。
　　“末世前快要灭绝了？怎么……？”
　　故作迟疑了一下，其实说白了，我就是想要让对方邀请我，这样一来，我就能够占了言语中的上风，至少……我才是决定离去的人，要是主动加入他们，或许还会引起他们的怀疑。
　　“具体的我也不太清楚，只是父亲说过，以前月姓的人，汉族只有不到五百人，蒙族有两千人左右。”
　　汉人，蒙人？
　　等一下，现在这个世道，应该不会出现种族隔阂吧？
　　“你是……？”
　　“我是汉蒙混血，其实什么族都无所谓，现在这个世界，基本上就是这样了，对了……你，注册过身份吗？”
　　“注册身份？”
　　“嗯……就是这个。”
　　说着，月见将左手抬起来，看着我指了指手腕。
　　“这里，有一个芯片，是身份的象征，如果没有的话，等你入城，可能还会很麻烦。”
　　嘶！
　　想不到，新人类组织已经对人类进行了这样的控制么？
　　这么一来，几乎所有的人都无所遁形，他们是打算彻底掌控人类社会么？
　　“这个……进城还需要检查这个东西么？”
　　低头沉思了一下，抬手指了指他的手腕。
　　月见很正式的点点头。
　　“如果没有这个……”
　　说这话，他摇了摇左手的手腕：“是进不了城的。”
　　麻烦了！
　　在听到他这么说的瞬间，我脑中就闪过了这三个字，如果说，我的身体埋入了芯片一类的东西，那我还如何隐藏在新人类组织的下方？
　　但如果不埋入，我竟然无法融入社会了？
　　“这算什么？新人类组织是打算控制全人类吗！？”
　　听到他这么说，我几乎是下意识的呢喃出声，可就在我说完这句话的瞬间，月见的脸色也同时沉了下去，脸上的笑容换换的消失，换上的，是一种冰冷的神色，看着我的眼神都不太正常了。
　　这……
　　略微迟疑了一下，也就大概明白他为什么会这样看着我了。
　　“这位女士，新人类组织无条件的帮助幸存的人类，如同当初传说中的那人一般，为了人类鞠躬尽瘁死而后已，我不允许你这样侮辱组织！”
　　啧，果然！
　　新人类组织竟然能够如此得人心，真是太恐怖了。
　　等等……他刚刚说什么？传说的人？
　　那是什么人？
　　犹豫了一下，我还是没有问出来，不过眼前这个人还真是被组织给收买了……不，或许现在全人类都是这样想的吧？
　　新人类组织为了人类，将所有的科技都贡献出来，当然会获得人心了。
　　好手段，这样一来，就算是世界重建了，也没有什么人能够在短时间内威胁到组织的生存。
　　看起来，我藏起来的这些年，组织在这方面可真的是没少运动。
　　“对不起……我为我的失言道歉。”
　　看着年轻人严肃的目光，我还是选择暂时低头，毕竟现在不是闹的时候，一旦闹起来，迎接我的很可能是围攻。
　　“……算了。”
　　月见看了看我，最终还是没有追究什么，摆了摆手。
　　“不知者无罪，你已经隐藏了很多年了吧，也不怪你，毕竟你不知道……新人类组织，为了人类贡献了多少，说他们拯救了人类也不为过。”
　　拯救人类？
　　那我算什么？跳梁小丑么？
　　心中有些不舒服，但还是没有说出来，看着眼前的这个年轻人，他见我道歉，脸色缓和了不少，笑容重新挂在他的脸上。
　　“对不起……刚刚我的态度有些差，这个……你既然没有芯片的话，那不如这样吧，我带你去埋入芯片，我母亲在那里工作，很快就可以埋入，全程无痛，几分钟就搞定。”
　　额……为什么听起来那么像是流产的广告？
　　大铁棍子医院捅主任？
　　抽了抽嘴角，终究还是没有将这个末世前的梗在这里说出来，这里已经是模式二十七年之后了，而且……
　　想了想，最终还是没有将自己内心中的疑惑全都说出来，因为我不知道该怎么问？
　　就这样直白的问的话，很容易让对方疑惑。
　　我最好奇的，只有两点，一个就是他们为什么会成长的这么快，按照小黑给我的信息，他们的年龄平均不过七岁，最小的才四岁半。
　　然而，从对话，再看外表，一举一动之间，明明已经是一个成年人了。
　　第二点，就是Ｓ级机甲的威力究竟有多大，是不是真的能够单独面对一个泰坦，如果真的可以的话，那不管新人类的目的是什么，至少在这无条件风险机甲这件事上来看，他们做的还不错。
　　不过……这个行为，为什么让我有一种莫名的熟悉感……对了！
　　天峰！这个怎么像是他的手段？
　　闹钟这样想着，心中不禁想起了以前的事情，有点入迷了。
　　正当我陷入回忆的时候，对面的月见，心中也有些不平静。
　　……
　　她真的太美了，一颦一笑，都带着那种让人深深沉迷的诱惑感，甚至，月见在距离女神不过一米左右的位置，便不敢再继续向前接近了，在这个位置上，他能够感受到自己本能，在不断的翻涌着自己的气血，甚至连……那里都有少许的异动，这让他有些尴尬，不得不一直将笑容挂在脸上，并尽力的压制自己的血气的上涌。
　　他们在注射成长药剂的同时，几乎全天没有任何的休息，除了学习就是在营养舱中睡眠，而学习的课程也很多。
　　天文地理，基本上末世前需要十几年学习的东西，他们都要在数年内学习完，然后开始锻炼身体。
　　ps：这几天有事3号开始爆肝，月底可以清月票啦了哦~大家跨年快乐QWQ虫言


第九章 我们不约~

　　在现在这个阶段，世界已经开始恢复发展，人类最可怕的地方，就是在受到了巨大的打击之后，能够以难以想象的速度开始恢复，特别是当有外地存在的时候。
　　虽然不知道这个孩子是怎么在五年内生长的比二十岁还要成熟，但是不可否认的，他的知识量不错。
　　后面的很简单，月见再三的邀请我，最终我还是答应了，跟这几个年轻人在一起，至少比我一个人瞎闯好得多。
　　但是因为耽误了一些时间，导致晚上并没有来得及赶到最近的集散点。
　　这些集散点都是用来运送物资的，而平时的时候，也给一些佣兵作为临时休息站。
　　这种地方的人都不多，而且都是面对危险经验比较丰富的人。
　　虽然我很想看看这些地方，但是今天不行了。
　　时间有些晚。
　　坐在篝火旁边，看着天空中的漫天的繁星，近些年来，空气一年比一边好，现在哪怕是月明高挂，也一样能够看到那长长的银河与无数的闪烁在天空中的繁星。
　　那些小伙子正在一旁边商量着什么，时不时的还瞄我一眼，看起来是在打什么主意，不过看得出来，这些孩子的心性还都是不错的。
　　或许是因为成长的时间太短了，让他们显得有些天真吧？
　　“方姐，给，这是我们的食物，尝尝吧。”
　　月见看着那边愣愣的仰望着星空的绝美脸庞，月下看美人，越看越精神，以前的他还并不知道这句话的含义，但是当他看到那张脸，静谧的端坐在那，那种空灵，那种不染一丝凡尘的感觉，让月见怦然心动，不由自主的，拿起了本该自己今晚吃的饭，走到了那张脸主人的身边，轻声的问了一句。
　　但是……她只是转过头，淡淡的看了月见一眼，却并没有说话，而是继续转过头，看着天空中那将夜空一分为二的银河，喃喃的好似自言自语的一般，说了一句。
　　“以前的夜空，跟现在……真的是不一样了。”
　　“天空？”
　　月见因为生于末世之后，而且成长的时间很短，这五年来，他的生活也都是除了学习就是睡觉，哪有时间像眼前的女神一样，去仰望天空？
　　听着女神口中的低声呢喃，他也不禁抬起头看了看天空，天空中，的确是非常的漂亮。
　　铅华万里洗长空，风沙古道。
　　月光，如黑夜中的披风，宁静的……覆盖在大地上，照亮了眼前的荒漠原野。
　　“确实……”
　　月见看着天空中的繁星，一边说着，一边悄悄的瞥了一眼身旁的女神，似是跟着女神的话，又好似在另有所指的说着。
　　“真的很美。”
　　看了一眼身旁的年轻人，他内心中的想法，我一眼就看穿了，不得不说，现在的孩子年龄都还小，虽然眼前的月见感觉很成熟，但实际上，年龄也不过五岁左右。
　　“你们……怎么感觉年龄都不大？”
　　犹豫了一下，我还是问了一下，毕竟他们才五岁的情况，一直让我有些疑惑。
　　“我今年五岁，他们其实跟我的年龄都差不多。”
　　月见大概是知道接下来我想要问什么，没有等我张口，就直接自己说了出来。
　　“我们都是使用成长药剂，在培养舱中成长起来的，平时清醒的时候，就是学习各种的知识，所以看似我们都已经成年了，不过实际年龄其实都不是很大。”
　　说着，月见看着我，犹豫了一下，问了一句。
　　“这个……方姐，你……”
　　“我？”
　　微微一愣，犹豫了一下，我还是说出了自己真实的年龄。
　　“今年……大概五十五岁了吧？”
　　末世前二十八岁，末世后二十七年，加在一起，正好五十五。
　　说出这句话的同时，我注意了一下月见的表情，他那种自然的笑容定格在了脸上，一丝冷汗顺着额头滑落，看着我……瞪大了眼睛，一脸的不敢置信的样子。
　　“这……怎么，怎么可能？”
　　他的声音都带着一丝古怪，看着我的眼神也渐渐的古怪起来。
　　“没什么不可能的……也就是活的长了点，并没有什么。”
　　看着眼前这个小孩一连不敢相信的样子，其实我也不相信这家伙只有五岁。
　　新人类组织的科技，还真是恐怖。
　　说他是小孩，很正常，我都已经是年过半百的老人了，论年龄，做他的爷爷都够了……咳咳，好吧，现在只能做奶奶。
　　“这……您……五十岁？”
　　再三用视线直视着我，好像是在确认我究竟有没有在说谎，而当他察觉到我并不是在说谎之后，连语气都开始有些变化了。
　　“嗯，五十五了，怎么？不相信么？”
　　“不……不是，只是……”
　　月见虽然很成熟，但是面对这种情况，还是有些慌乱，终究是个孩子啊。
　　“不，我只是……确信了心中的疑惑，有些……”
　　月见一时间不知道该说些什么，我看了看他，有些疑惑的问了一句。
　　“确信了什么？”
　　月见看着我，脸上带着一丝敬畏的感觉。
　　“末世前，能活到现在的，都是精英中的精英，就算是很老的人，也会被各个基地奉为上宾，待遇都很优厚的，如果……”
　　“如果什么？”
　　我追问了一句。
　　月见看着我的目光，越发的尊敬。
　　“如果是向您这样，有着不老能力的人，更是基地中的顶梁柱，就连荆州幸存者基地，也不过有四个人而已。”
　　四个？
　　这么少了么？
　　皱了皱眉头，又看了一眼这个年轻人，他的眼中带着尊敬崇拜，不过那眼中另一种感觉，却越发的强烈了，我不知道他究竟在盘算着什么，但看起来应该是在打我的主意。
　　“是这样么……”
　　点点头。
　　“嗯，很多末世前的人，都已经转移到SD岛了，那里是亚洲最大的，也是科技水准最高的地区。”
　　“哦……”
　　点点头，无聊的应了一句，不过他说的这些倒是给了我一个信息，那就是……尽管我的模样跟以前没有太大的区别，但依旧不需要经常遮面，我以前基本上只在北方活动，再加上这里很少有末世前的幸存者，按照概率来看，应该不会有人认出我是谁。
　　“对了，我有个问题想要问你一下。”
　　“什么……”
　　“你口中说的传说中的人？是谁……”
　　虽然隐隐的有一些想法，但是当他真的说出是我的时候，还是让我很惊讶。
　　“那是传说中的人，不过……现在很多人都只知道有这么一个人，但名字，样貌，甚至是男女都不知道。”
　　月见看了看我。
　　“他在末世中拯救了无数的人，在旧长安，建立起了一个巨大的幸存者基地，将人类的有生力量集合了起来，后来，又在五年前，为了保护人类的安全离开，与一亿多的丧尸战斗，终于还是……死了。”
　　“死了？”
　　微微一愣。
　　喂喂喂，我好好的坐在这，怎么就死了？
　　“嗯，虽然后来还是派人去找了那个地方，但却并没有找到什么有用的东西，再加上那庞大的丧尸数量，没有人会相信他还能活下来。”
　　这……算是消息封锁么？
　　可是这也太过了吧？
　　我就这样……‘被’死亡了？
　　“那以前的人……就没有说关于他的事情么？”
　　顺着月见的话，问了一句。
　　月见看了我一眼，神色复杂，随后低下头，看着眼前的篝火，摇了摇头。
　　“没有，见过他的人，守口如瓶，没有任何一个人吐露关于他的一切，我们这些年轻的一辈，甚至都不知道他是男是女。”
　　“他不是男人么？”
　　“不知道，传闻有的说是男人，有的却说是女人……”
　　月见说到这，好像是想起了什么，摇了摇头。
　　“到了幸存者基地，你还是不要问关于这个人的事情。”
　　“怎么了？”
　　“据说是那个人最后的遗愿，让人们不要谈及他的一切，所以现在没有人会再谈论他，只是很多人都记得有这么一个人。”
　　“哦……”
　　点点头，看起来，当时我最后说的那句话，还是有点用，这消息封锁的真的很厉害啊，先不说我死不死，就是知道我的人都不说出来，就已经很不容易了。
　　“恩……”
　　点点头，又看了一眼月见，便不再说话了，毕竟跟这些年轻人，我还是有着代沟的，一眨眼的时间，我也五十五了……唉，时间过得还真是快。
　　月见看我好像是没有什么再说下去的意思，默不作声的坐在距离我不到半米的位置，一边用木棍轻轻的拨动着柴火，时不时的，用眼角的余光偷窥。
　　看着他有些笨拙的样子，当我故意的在他偷窥的时候，突然转过头，顿时，那张脸满是尴尬，迅速的转过头看着火堆，也不敢再看我了。
　　年轻真好啊~
　　看着月见这羞涩的反应，内心觉得好笑的同时，也不禁感叹了一句。
　　当然，这句话我并没有说出来，不然显得我真的很老了。
　　其实……嗯，真的就是很老了。
　　五十五了啊~半百了啊，我是不是应该弄跟拐棍拄着了？
　　脑中幻想着自己拄着拐棍，老态龙钟的说话，顿时不禁‘扑哧’一声笑了出来。
　　月光，照耀在我的脸上，身旁的月见，在见到这一幕的同时，便完完全全的呆愣在了那，当我转过头注意他的时候，他还在呆呆的看着我。
　　“回神了，孩子，我们不约。”
　　ps：久等了~虫言


第十章 动静

　　“额......”
　　月见看我这个表情，顿时楞了一下，随后便是被看穿了小心思的尴尬与羞涩，想要说些什么，最终还是带着少许的羞红，站起身走到了远处其他人那里，大概是准备跟其他人说说话来缓解一下尴尬的心情吧？
　　嗯嗯……我懂得，我懂得。
　　点点头，看着这名年轻人走到人群中，不管怎么说，现在的我都是五十多岁的人了，这点小心思，原谅一下也没什么。
　　月见走到了人群，被其他兄弟看到的瞬间，一个个的顿时都将同情的目光送给了这个队伍的领头，他们谁也没想到，连头都撞壁了……
　　这群孩子面面相觑，最终还是犹豫了一下，没有走过来。
　　看着那边聚集起来的一群五六岁的孩子，暗暗点头，看起来这群家伙还是有点自知之明的。
　　“呦~美女姐姐~”
　　听到这个声音，顿时脸色一黑，转过头，上下打量了一下这个骚到不可救药的金发少年。
　　“叫奶奶。”
　　“奶……噗咳咳咳！”
　　苏旗差点喷了出来，目瞪口呆的看着眼前的少女，犹记得，自己老爹跟自己说过，不是说女人都喜欢年龄更小一些吗？
　　话说你这样不按套路出牌真的好吗！你是女人吗？！
　　看着眼前苏旗一脸目瞪口呆的模样，我还是挺满意这具‘奶奶’的效果，然后抬起头，略带鄙视的看着这名金发少年。
　　“孙子，有事吗？”
　　“孙！咳咳咳咳！”
　　看看！看看！这就是年龄的差距，两个词四个字，让你哑口无言到噎死。
　　“怎么？”
　　我眼带笑意的看着这小子，嘴角略微划起了一丝弧度，故作优雅的整理了一下自己的衣角。
　　“怎么？我已经五十五岁了，叫你一声孙子，你还不乐意么？小屁孩。”
　　“我！！你！！你，你肿么能这样啊！！！”
　　好像是什么信仰崩塌一般的歇斯底里的脸，金毛……咳咳，金发少年已经维持不住自己那**的表情了，一脸对世界绝望的感觉，对着我咆哮着。
　　“乖孙，有一种距离，叫做跨越不了的时间，你还是老老实实的做一乖孩子，别老让奶奶操心……唉~苏旗啊~你可让人省点心吧~”
　　我故作一脸恨铁不成钢的表情，拍着大腿，这小子顿时已经气的喘不上气了，指着我，胸口不断的起伏，手指都在不断的颤抖，却一句话说不出来。
　　不得不说，作为一个年过半百，又经历过网络大爆发年代的我，其语言系统能力已经与眼前这个生下来还不到我十分之一时间的小孩子差距实在是太大了，前后几句话，让你憋屈死还不知道如何伸冤。
　　看着眼前这个指着我半天说不出来话的金发少年，那张原本俊俏的脸都已经憋成了绛紫色，嘴唇颤抖，手指颤抖，全身都颤抖，就这样抬手指着我，连头顶的金毛都在颤抖，却还是一句话说不出来。
　　嗯……大概是现在的教育很少有关于脏话的词汇吧？
　　哈哈哈哈~这样一来，我岂不是无敌了！毕竟当年我也是身经百战舌战群儒过的。
　　不过，这小子的表情，还真是滑稽啊。
　　已经有五年没有这样说过话了，心情意外的有些好，看着眼前这个孩子，还想要打趣，然而，好基友就是好基友，一辈子的情怀，是难以忘却的。
　　这不，正当我还要说什么呢，那边的月见貌似看不下去了，赶紧走过来。
　　月见在离开之后，虽然没有回来，但是那眼神还是时不时的飘向我，而且还带着一丝警惕的看着他的基友苏旗，这两个人，亦师亦友又是青梅竹马……话说，与其追我这个老太婆，你俩倒是搞基啊~白白浪费了这么好的先天素质……
　　月见看到我不断的挤兑这小金毛，出于护犊子？的情绪，这小子沉了沉心情，走了过来，先是看着我，又看了看自己的好基友，一脸严肃。
　　“对不起，这家伙就是这样口无遮拦，您别跟他一般见识。”
　　说着话，月见直接走到了苏旗的身边，并在苏旗耳边轻声说了一句‘先回来，让我们重整旗鼓，再谋筹划。’
　　好基友的安抚，让苏旗这名亮丽的金毛眼中的怒火消退，隐隐的点了点头，然后又看了我一眼，那复杂的情绪让我一时半会看不清楚，不过月见到没有给我太多的观察时间，拉着自己的好基友到一旁去商量了该怎么对付我了。
　　看着这俩小机灵鬼勾肩搭背的走向了那边的孩子群里，而孩子群里看到了孩子王与孩子王后的归来，顿时一个个心生欢喜。
　　“哦！！！”
　　孩子群里发出了一声犹如马上就要开始高三最后一场篮球冠军赛的高中生一般，怒吼了一声，给自己打气，然后……扣扣索索的围成了一圈，窸窸窣窣的开始商量起来。
　　“呵呵……”
　　看着这群孩子，我不禁笑了笑，看着他们，就好似看到自己六岁以前那种天不怕地不怕的精神，不过……自从父母走了之后，虽然因为记忆被修改的原因，我忘却了，但大概是本能吧，从那时开始，隐隐的就好似觉得……自己好像是寄宿在陌生人家中的一个白吃白喝的孩子。
　　看着远处，那月光下……随着风沙一起摇摆的，一根独立于裂石缝隙中的狗尾草。
　　就犹如它一般，那时候的我，心中没有太多的安全感，让我渐渐的生出了这种冷漠又冷淡的性格，俗话说，三岁定八十，因为小时候的欢快，让我本性是一个欢快的人。
　　但……生活，却让我又变成了这种冷漠……甚至可以说是带着少许冷血的人。
　　之后，有了龙天峰……不，是那个被龙天峰代替的那个好朋友，他的出现，好像是在这荒漠中那一点云朵，帮我暂时阻挡了灼热的太阳，又给了我一丝丝的露水，让我能够顽强的……保持着自己，活到现在。
　　虽然多年的成长，让我孩童时期那种逗比的性格几乎磨削殆尽，但……本性就是本性，哪怕是我有些冷漠，看什么都很淡然，但实际上，我还是很逗比的。
　　不过只是因为小时候经历的太多，尽管没有那段记忆，但本能还是对四周带有太多的警惕，所以……久而久之，让我对人已经失去了信心了吧？
　　所以，在人前，我还是很少露出逗逼性格的。
　　大概这就是所谓的‘自保’了？
　　人前冷漠，人后逗逼……嗯。
　　不过么，面对这些不过五六岁的孩子，虽然他们有着成熟的外表和身躯，甚至是连知识量也比一般的大学生都应该多，可我还是生不起戒备心，大概是因为他们的赤子之心尚未磨灭。
　　人性本恶，是在恶劣的环境下，人心自然而然生出的一种自保措施。
　　人性本善，是在合适的环境下，人心自然而然生出的一种保全措施。
　　前者很好理解，就是死道友不死贫道。
　　后者，就是在好的大环境下，人会自然而然的生出善念。
　　当然，要远离社会这个大染缸，才能让赤子之心保持更久。
　　人啊……太复杂了。
　　想到这，我不禁想起了自己遇到的那些人，太多了……背叛，欺骗，远离，拒绝，同心，怎么说呢，这半辈子，也不算白活了吧，什么样的人没遇到过？
　　虽然坏的居多，但人生么……不如意事常八九，可与人言无二三。
　　不就是这样？
　　看着这群孩子天真的还在那商量着该如何攻略一个‘五十五岁的老奶奶’的策略，这个说这样这样，那个说那样那样，谈到兴奋的时候，一群孩子的脸上露出那种天真的笑容，让我不禁放松了警惕。
　　“有的时候，是该给自己放放假，不仅仅是身体，还有心灵。”
　　喃喃的说着，看着那群孩子，实话说，我有些羡慕，毕竟……他们都是同期，年龄相差不多，只要赤子之心不变，他们就永远都有着依靠的人。
　　我呢……
　　耸了耸肩，自嘲的笑了笑。
　　看着那根耸立在裂石缝隙中的狗尾草。
　　风沙轻轻拂过，它随之摇摆。
　　“随风荡吧……这样挺好。”
　　喃喃自语，我又抬头看了看月空，月明银河亮，好一派荒漠夜色。
　　视线划过天空中那一轮皎洁的明月，随着那一条银河缓缓滑落，沙漠远处……片片丘陵，将远处的视线挡住，又最终，随着丘陵起伏，视野重新回到了地平线……
　　“那是什么？”
　　微微一愣，看着那荒漠远处孤立涌起的一片沙尘，那……好似是车子在沙漠中奔跑时带起的沙尘？
　　车子？
　　是因为眼前的篝火吸引过来的其他幸存者么？
　　虽然身心都轻松了不少，但以防万一，我还是站起身看了一眼远处。
　　的确……是一辆车子不错，而且，车子上的人好像还在不断的挥手，并闪烁着大灯。
　　是遇到了新的幸存者而高兴？
　　‘嗡~嗡~嗡~’
　　脚下传来一阵阵无比细微的颤抖，如果不是我的神经分布超过普通人的数十倍，我也感知不到如此轻微的颤抖。
　　感知到这个颤抖的瞬间，我眼神一凛，眉头轻蹙。
　　“这可不是车子能发出来的声音啊……”虫言


第十一章 平头哥！是你么？

　　看来情况不太妙?
　　我看着远处疾驰而来的车子，那后面掀起的烟尘有几十米的高度，狂沙飞溅，一看这车速至少也达到了一百七八的速度，在沙漠中，这种堪称不要命的疾驰，完全不合常理。
　　再加上脚下这种轻微的颤抖，难说……很可能是对面引来了什么东西。
　　想到这，我皱了皱眉头，站起身，转头看向了那群还在那里一脸兴奋的商量，‘如何攻略五十五岁老奶奶奇谋策略诡计只第一集’的一群孩子，也不犹豫，迈步走了过去。
　　那边那些孩子见我过去，其中一个面对我的，连忙出声提醒，一时间，这群孩子猛地一下将脑袋从圆圈里抬起来，然后一个个的左顾右盼，就好似什么都没有发生一般。
　　那种此地无银三百两的架势，看得我差点笑出来。
　　不过，现在不是笑的时候，回头看了一眼远处的那些沙尘，已经开始逐渐清晰了起来，刚刚太远，一般人还看不太清楚，现在应该差不多了。
　　最近五年，我的视力在一点点的增加，别的没什么，就是远望能力和近视能力大幅度增加。
　　当然不是戴眼镜的那种近视，而是眼睛自带了放大镜一般功能的能力，当然了，这并不是什么稀奇的能力，在变异者中，有很多视野能力加强的人，毕竟人类收集信息的能力百分之七十是靠着眼睛的，所以，在进化的路上，不少人先进化的就是眼睛。
　　看着这群左顾右盼，假装什么都没有发生的孩子，我看了看背对我，左右摆头的月见。
　　“月见，看看那边，那是什么？”
　　说着话，我抬手指了指远处那些沙尘弥漫的地方。
　　而就在我们这么说话的时候，远处的那些沙尘，也越发的清晰了起来，隐隐的，还能听到一丝丝汽车发动机细微的声音。
　　这不是末世前，到处都有各种的噪音，现在这个世界，除了安静的风声，耳边几乎不会有什么其他的杂音，所以很远处的声音，也能够很清晰的听到。
　　当我抬起手指向远方的时候，月见也下意识的随着我的手臂摆动，扭过头，看向了远处那弥漫的沙尘，当然了，除了月见，还有苏旗也不禁一起抬起头看向了远方。
　　月见在看到那沙尘的时候，皱了皱眉头，好像是眯着眼睛想要加强一些视力看清那是什么。
　　他身旁的苏旗看到了这一幕，却猛然站起身，紧接着，连忙跑了几步，重上了一架机甲的驾驶舱上面，也顾不得自己的鞋子会踩脏驾驶舱了，直接登高望远，看着月光下，那疾驰而来的一辆越野车和两个机甲，脸色一变。
　　苏旗心中暗暗想着‘那好像是……巡航队吧？’，想到这，苏旗的脸色更加的难看了。
　　巡航队，是近些年，新兴的一个官方职业，算是军方的一个分支。
　　任务也很简单，没事的时候尽可能的出巡，并消灭一些对人类危险性比较大的生物，而正因为有了这些巡航队，也让这片沙漠更加的安全了。
　　不过，巡航队的任务是很危险的，平时的时候，一旦惹到了什么不能碰的存在，很可能会直接团灭，所以，巡航队也是死亡率最高的官方职业，当然了，物资什么的也是非常多的，而面对这种因公殉职的巡航队队员，也有着足够的物资保证其一家老小在其死后，有足够的钱来维持生活。
　　说白了，就是一个官方专门用来清理一些落单丧尸用的小队，平时，在荒漠上，也很少会遇到这些巡航小队，但苏旗看着那机甲的染料颜色，一眼就能看明白他们就是巡航队。
　　普通队伍的机甲，一般是有蓝白色组成的，而巡航队的机甲，一般是由红黑色组成的，在野外遇到了人的时候，一般都是用机甲或者是外骨骼装甲来判定对方究竟是哪一方的人。
　　看着那椭圆形的驾驶舱，看着那红黑相间，双臂全是正规大威力枪械的两架机甲，很明显，那是最高等级，S级别的机甲，而且还是两架，正常来说，两个机甲，再加上一些辅助士兵，面对一只泰坦，完全可以不落下风，但是……今天这是怎么了？是什么东西，竟然能够让这群人，跑得这么快，甚至不惜在荒漠中，将车速飙到了一百八十迈以上？
　　想到这，苏旗的脸色更加的阴沉了，而身为发小的月见，一眼就看出了事情不对，紧接着脸色一变，他并不像是苏旗那样，需要看清楚才知道事情的发生，他仅仅是察言观色，就已经明白事情不对了，对于发小苏旗脸上的一举一动，他看的清清楚楚，当他注意到笑容完全从苏旗的脸上消失的时候，月见二话不说，直接站起身，看着众人。
　　“所有人警备状态！！”
　　说完，自己一转身直接冲向了站立在不远处的外骨骼装甲，而其他人也是快速的回到了各自的位置上，包括苏旗，也是一翻身直接从机甲上跳下来，三步并作两步，直接来到了外骨骼装甲前面，双脚一踏，踩在了外骨骼装甲的支点上，紧接着，身体向后一靠，原本各处都是打开的，犹如一堆废铁矗立在那里的外骨骼装甲瞬间开始合拢,随着一阵金属碰撞的声音，每一个人身上的外骨骼装甲都开始合拢，并将人完全的包裹了起来，除了一个脑袋，剩下的全部都已经在金属装甲之下了。
　　“方姐，您这边我们就没办法了，出来的时候虽然有多余的外骨骼装甲，但是没有女性的……”
　　看着月见这时候还有心情对着我解释，笑了笑，无所谓的摆了摆手，甭管对面是什么，反正跑的时候，我肯定比你们跑的快。
　　想到这，便一转身直接回到了哈雷上，他们都准备好，我也得准备一下，检查了一下枪械中的弹药，又检查了一下其他的东西，确定没有什么问题之后，便静静的坐在这，等待着接下来发生的事情。
　　看着远处，越来越近的沙尘，我也不禁眯起了眼睛，就在沙尘后面，一个隐隐的大概有七八米高度的巨大影子，就紧随在沙尘之中，而脚下，此刻的震颤也越发的强烈了起来，同时，远处的车灯，也开始不断的闪烁，好像是在传递什么信号。
　　已经坐进机甲中的一个年轻人，大概是看明白了，马上对身后的所有人说了一句。
　　“频道34！”
　　“所有人调频34！！”
　　月见看着远处越发接近的车子与沙尘，听到这个声音的瞬间，抬起了左手，虽然时间很紧，却依旧淡然的调整着手臂上的那个显示板，调到了第34号通讯频道。
　　就在频道调整完毕的瞬间，对面的声音也传了过来。
　　“马上撤离，前方的部队，马上撤离，这里是111号巡航小队，遭遇强大变异生物攻击，前方人员，马上进行撤离，请马上撤离！重复一遍！这里是111……”
　　从对讲机中传来的慌乱的呐喊，让月见不禁皱起了眉头，看了一眼远处，按下了耳边的通讯键。
　　“这里是民间搜索小队，编号536号，我是队长月见，能麻烦你详细的描述一下你们遇到了什么吗？是否可以抵挡。”
　　对讲机中马上传回了慌乱的声音。
　　“万不可抵挡，即刻撤离，我们遭遇了难以阻拦的变异生物，马上撤离，告知236民间搜索小队，马上撤离！”
　　难以阻拦的变异生物？
　　听到这，不仅仅是月见眉头紧皱，就连我，都不禁有些疑惑。
　　远处的机甲，已经越发的清晰了起来，我能够看到那些机架上的武器，它右肩有着地对地导弹舱，右臂下方有着一把重型的火炮，看口径，至少也是30MM以上级别的，而它的左臂的下方是一把长刀，上方则是一把巨大的霰弹枪，这完全就是一个超强的配置，就算是一般的泰坦，也很难阻挡这种级别的重武器吧？
　　可是……对面的人竟然会说‘变异怪物难以阻挡’？
　　究竟是什么样的变异怪物，会让他们感到如此棘手。
　　尽管我不知道对面的机甲是不是S级的，但是一看装备，就要比这边更加的精良，这边的机甲右肩上可没有导弹仓，而是只有一个同样30MM的火炮。
　　这就奇怪了。
　　不是说S机甲两个就能够对付泰坦吗？是什么样的变异怪物，让装备这么好的机甲都不得不选择撤退？
　　想到这，我有些好奇的看向了那沙尘中的影子，渐渐的，随着距离的接近，那道巨大的黑影，也开始逐渐的清晰了起来。
　　好像是……四肢脚着地的某种动物，而且好像身体很软一般，跑动的时候，明显能够看到那个生物在每一次前跃的时候，后背都会拱起。
　　是什么？
　　老虎？
　　豹子？
　　还是狼？
　　不过……好像都不是啊，那些生物虽然有六七米高，但身材不应该这样扁平才对。
　　这个生物好像是底盘很低，但身躯很大，此刻正疯狂的追逐着那辆车子。
　　随着逐渐的接近，我开始看清了沙尘中的那道影子。
　　鼻子……有点像是猪，两个闭口开在正面，一双黑漆漆的小眼睛，两遍的耳朵照比身躯的比例，也并不是很大，但这都不是重点。
　　重点是，它的额头处，有一条线……将它的背部头部与其他地方分割开来，它的脸，很像一个扩大版的貂，而它的身躯，却很矮，虽然有七八米的高度，但它的四肢，却仅有四米，其余的全都是身躯。
　　看着那近似疯狂一般追逐着车子的变异动物，我脑中突然间……闪过了一个无比响亮的称号。
　　“卧槽！平头哥！”虫言


第十二章 跟上去（第一更）

　　社会平头哥，人狠话不多。
　　非洲乱不乱，大哥说了算。
　　犹记当年，霸占了近二十年‘不服就干’榜单首尾，还有那平头哥十大名言。
　　1、生死看淡，不服就干 
　　2、我只想整死各位，或者被各位整死。 
　　3、别人的是我的，我的还是我的。
　　4、我也不想针对谁，在我眼里你们都能吃。
　　5、我干起仗来，我自己都怕。 
　　6、平头白发银披风，非洲大地我最凶。 
　　7、我这一生就是太忙碌了，不是干架 就是在干架的路上。 
　　8、从不记仇，有仇当场就报了。 
　　9、张狂不是我的本性，但是惹我就等于自杀。 
　　10、每次打架别和我说对方有多少人，我只要时间和地点。
　　想当年，还记得在那牢笼之中，隔壁的一脸毛的狮子瞅了平头哥一眼，就因为这一眼，平头哥连夜打通了两个牢笼之间的隧道，对雄狮进行了自杀性攻击，并造成伤害的同时，全身而退。
　　然而这还不算完，因为第一次没解恨，第二天，平头哥再次打通通道，对雄狮命根子狠狠的来了一口，战斗第一，补肾第二。
　　就这样，平头哥成为了动物园老大。
　　在网上誉为因为战斗力强大，而几近灭亡的种族，甭管对手是谁，甭管对方有多少人，它只需要时间和地点。
　　这东西……不应该是非洲才有的吗？
　　脑中一瞬间想起了有关于平头哥的故事，顿时脸色一黑，别的不说……这货只要打不死，肯定会再次攻上来。
　　而且平头哥，是出了名的耐操，狮子老虎，也没办法一口下。
　　变异的平头哥，至少有七八米的高度，仅仅是腿就有三四米，粗壮近两米直径，每一次奔跑，都会让地面跟着颤抖，而它的身上的伤势，也逐渐的清晰了起来，浑身上下被烈焰烧的黝黑，连一部分毛发都被烧焦了，身上的弹孔更是有几十个，这要是换做一般的变异动物，应该早已经萌生退意了，哪怕是狮子老虎，在没有一击必杀的把握之下，肯定也会退去。
　　但唯独平头哥不同。
　　它可是从不记仇，因为……有仇当场就报了。
　　“这群年轻人，是怎么惹到平头哥的？”
　　看着远处那狂奔的两架S级别的机甲，还有那辆越野车，再加上吊在后面百十来米，穷追不舍，一脸怒火，龇牙咧嘴的平头哥，我的眼角不受控制的一抽。
　　耐打，攻击力还强大，而且不死不休。
　　就算是我，见到这家伙也感觉有些发憷，更何况这些年轻人了。
　　回头看了一眼月见，他现在正严肃的看着远处的发疯一般的平头哥，眉头紧蹙，好像是在思虑什么。
　　而已经穿戴上了机甲的苏旗，倒是无所畏惧，真是后生可畏。
　　“月见，既然是巡航小队遭到了麻烦，我们应该伸手，我先去了！”
　　苏旗说着，转身就走，然而还没走出两步，身后突然伸过来了一只手，直接抓住了他外骨骼装甲的后领，而苏旗还没感觉到，还要往前走，但是第二脚直接踩空了，整个咣当一声摔倒在地，然后一脸怒火的转过头。
　　“你干嘛！！”
　　月见看了一眼苏旗，知道发小的脾气，就根本没搭理他，而是沉思了片刻，抬起头对着四周的蓄势待发的队友发下了命令：
　　“听前面巡航队的，对方有两个S级机甲和一辆重型越野车，这么多的战斗力竟然没有办法对那个变异生物造成伤害，我们去了也是白搭，马上向荆门市集散点撤离，寻求帮助。”
　　月见在这个队伍中，还是很有威信的，哪怕是这种命令，也没有人太多的过问，而是直接遵从了命令，着手撤离。
　　也没有收拾太多的东西，连帐篷都来不及拿，将一些小一些的物件全都放在了越野车上，紧接着，三辆越野车和三架机甲，马上转过身就在准备离开。
　　月见一边指挥着，一边偷偷的看向我，然后低头想了想，一转身就朝我这里走了过来。
　　“方姐，你跟着我们后面吧，尽可能快点，我们要争取在被那个变异怪物追上之前，回到荆门市，看起来今晚是没办法休息了。”
　　说着话，月见一直在仔细的观察着我，好像是想要从我脸上找到什么。
　　但是，经历过无数的大场面，现在这点情况，对我来说，连饭前小菜都算不上，当初面对着一亿五千万的丧尸，我同样面不改色心不跳……咳咳咳，吹过了。
　　但不管怎么说，那种场合都经历过，这样的情况，对我来说真的是小菜而已。
　　月见看着我波澜不惊的脸色，好像是理解了什么，点点头，然后一伸手，从兜里掏出了一个微型耳机递过来。
　　“方姐，这个给你，这是我们队伍用来通讯的设备。”
　　接的时候轻声的告诉小黑联通这个对讲机，一边看向月见。
　　他的表情有些犹豫，不过好像是想通了什么，对着我点点头。
　　“如果，您有把握的话，在危急时刻，就请您帮帮他们吧。”
　　看着月见一脸严肃的表情，我转头看了看那个还一脸凶狠，紧追不舍的平头哥，点了点头。
　　“行，如果他们坚持不住的话，我就出手。”
　　我的实力虽然没有暴露太多，但是月见既然见过类似我这样的人，想必也应该见过一些强大的变异者。
　　将耳机扔回去，月见微微一愣，抬手接住，然后看了看我，好像是不太明白我的意思。
　　“我用不到这个东西，你拿着吧，对讲机我有，已经调到同一个频道了。”
　　指了指自己脖子上挂着的耳机，又看了看远处的平头哥。
　　“你们先走，我去那边看看。”
　　回身上了摩托，看着月见吩咐了一句，一把油门给上，车子瞬间发动，清脆的马蹄声从排气管中喷涌而出。
　　“嘭嘭嘭嘭~”
　　油箱里，全都是团子转化的汽油，虽然很耗费营养，但也没有什么其他的办法。
　　直接开着哈雷飞驰着，赶往了那边。
　　而身后的月见，则是看着我远去的身影，微微眯起了眼睛。
　　“让我看看，你……到底有多强吧？”
　　这句话，我并没有听到，因为此刻的哈雷，已经狂奔出去百米了，远处全都是一片片的沙漠，松开了双手，让团子控制着车把，将小黑耳机戴好，防风镜也放下来，免得被沙尘干扰到视线，同时看着远处越来越近的巡航小队。
　　都是年轻人，好像是从来没有见过平头哥，面对着平头哥的追杀，每个人脸上都是紧张焦急的样子，时不时有几声枪响，但这却只是让平头哥更加的愤怒而已。
　　“嘶哈~”
　　平头哥如钟一般的咆哮着，那一排牙齿，看着就让人胆寒，巨大的身躯每次奔跑跳跃的时候，直接跨出几十米，尽管这个小队的车速已经达到了一百八十迈，却依旧甩不掉平头哥，反而被其越追越近。
　　“嗡~”
　　哈雷的发动机发出了一声咆哮，我并没有理会平头哥，这货对于我，并没有什么仇恨，所以一开始也没有注意到我，而那些被追的年轻人虽然注意到了我，但是却无法联系上我。
　　看着它巨大的身躯，身上有很多地方，都被伤到了，但是伤口都不深，很多地方，甚至连血都没有流出来，足以可见，这家伙的皮肉到底有多厚了。
　　也怪不得，连体型相差那么多的狮子鬣狗，也拿平头哥没办法。
　　这家伙的防御力太强了，甚至相对泰坦那种硬性防御来说，这种软性防御，对枪械的阻碍更大一些。
　　它的皮质至少也有一米厚度，再加上厚重的脂肪，一般的大口径枪械穿透进去，连一米可能都打不进。
　　就算是火炮，估计对它的伤害也非常有限。
　　不过，那是相对来说。
　　口径是个大问题。
　　刚刚经过那些年轻人身边，我看到了那机甲上携带者的30MM火炮和肩射导弹发射器。
　　口径都不大，那些导弹，估计也就是类似大型榴弹一般的吧，平头哥身上的这些伤势，应该是因此而来的。
　　看着它身上一片焦黑，毛发都打卷烧焦，可想而知，这群家伙究竟对非洲平头哥做了什么。
　　但我有些好奇，这家伙应该不属于亚洲才对啊。
　　难道是某个动物园里跑出来的吗？
　　皱了皱眉头，却又摇了摇头。
　　想这些没用，想想该怎么解决这个平头哥了，既然应了月见，与其等平头哥将这些年轻人追到穷途末路，倒不如先下手为强。
　　“团子，要上了！”
　　轻喝了一声，与此同时，肩头瞬间出现了一个小黑球，犹如煤球一般，黑漆漆的球形上半截，出现了一对明亮的大眼睛，一张嘴，也出现在了下半球。
　　并，用那清脆响亮，奶声奶气，中气十足的声音回应了我一声。
　　“卧槽！”
　　我跟团子算是心有灵犀了，大概是因为它属于寄生体的原因吧，我不一定能够理解它，但是它却可以很快就明白我的想法。
　　一把拧下油门，车子开始疯狂的向前，四周的景色向后飞速的退去，而车子，也逐渐跟上了平头哥的速度，距离十几米远的位置，并行。
　　看了看前方被追的巡航小队，尽管如此，他们还是在车子上对我不停的挥手，像是在示意我不要轻易招惹这个家伙。
　　虫言


第十三章 更快！（第二更月票加更）

　　我没理他们，继续加速，车子的速度已经突破了220，在沙地上，这种飞驰的速度近乎在找死，但还不行……再快一些！
　　再次加速，车速已经达到了240，250……260！
　　我已经超过了平头哥，并与巡航小队几乎并行，没有理会那些年轻人对我不断的叫喊，低头看了看车速，又看了看与平头哥的距离，感觉差不多了。
　　“团子！！”
　　一声断喝，同时，猛地一拧车把，在飞驰260迈的速度下，车子一倾，几乎眨眼之间就要倒在地上，可就在这个瞬间，黑色的流体组织瞬间喷涌而出，重重的击打在了地面上。
　　“轰”的一声，车子一顿，随即便被被弹射了出去。
　　就因为车子的这一顿，平头哥直接追了上来，几乎与车辆并行，哈雷不断的在半空中旋转，而我，则是一边用双腿夹紧哈雷，一边从腋下掏出了PX4，团子与我的配合十分默契，在我掏出PX4的时候，团子瞬间融入了枪械之中，但并没有使用出巨大的460火炮，而是使用了最简单的……团子的组织直接侵蚀了子弹，将原本的铜壳子弹变成了团子子弹。
　　“咣当！”
　　随着一声重物落地的声音，哈雷稳稳当当的，落在了平头哥的背上，同时，我双手的PX4，也对着车轮下的平头哥，扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪~”
　　一连串的枪声回荡在荒野，同时，平头哥也猛然回过头注意到了我。
　　“嘶哈！！”
　　对着矗立在它背上的我咆哮了一声，还不等平头哥反应，那些子弹，已经突破了它的肌肤，开始向内侵蚀。
　　这是这些年，我新想出来的办法，面对着一些防御力极高的生物，非常有效，还不必使用超大型的炮管，那样不太方便。
　　团子的能力就是侵蚀，只要不超过一定限度，都是可控的，所以，只要将子弹外壳全部换成团子的组织，这些组织就能够轻易的打穿任何生物的外甲，并开始侵蚀血肉，只要子弹打进去的越多，侵蚀的速度就越快，而且消耗极低。
　　当然，当初为了实验这个想法，团子差点就暴走了，如果不是我一边吸收团子，一边向着荒野不断的开炮，将一个山头都给打平了，团子很可能会真的失控。
　　想起当时小白和银桑看着我那惊恐的目光，我到现在都忘不了。
　　“啪啪啪~”
　　枪声依旧，子弹瞬间打穿了它的身体，并不是因为推力有多大，而是团子的组织是有分子级别构成的，穿过肌肤实在是不要太轻松，而穿透的同时，还能不断的开始侵蚀伤口，将对方的肉体组织同化成自己的身体组织。
　　这就是无敌的团子！这就是真~主角团子！
　　两个弹匣的弹药瞬间打空，没有废话，直接按下了退弹匣的按键，两个弹匣直接飞了出去，但是我并不担心弹匣会丢，手腕处两条黑色的细线突然窜出，抓住了掉下去的两个弹匣，并同时，又有两条细线，从手腕处飞出，直接将腰间的两个弹匣抛向了半空。
　　食指留在扳机上，手腕一抖，两把以食指为中心直接旋转了一圈，而就在两把手枪倒过来的那个瞬间，两个弹匣，也精准的被黑色组织推到了枪身之中。
　　“咔咔！”
　　两声脆响，弹匣推紧，再次抬起手，对准身下的平头哥扣下扳机！
　　一连串的枪声再次响起，也让平头哥再次吃痛的情况下，终于放弃了对眼前那几个小东西的追逐，一转头，那一双充满了杀意与怒火的目光直接映射在了我的身上！
　　“嘶哈！”
　　随着一声充满怒火的咆哮，动物的本能，让平头哥以一百八十迈的速度，直接就地一滚！
　　眼看着眼前的地面越来越近，双腿夹紧哈雷，高喝了一声。
　　“团子！！”
　　说完这句话，车轮下方瞬间延伸出了黑色的流体组织，轰然击打在了平头哥的背部。
　　“嘶~”
　　随着平头哥的一声惨叫，坐下的哈雷，连带着我都直接被团子弹了出去，在空中飞舞的同时，手中的PX4，还是指着平头哥，继续扣动扳机！
　　“啪啪啪啪~”
　　连续四声枪响，第二波弹匣也同样打空，同时，哈雷在半空中迅速的旋转，如法炮制重新换上弹匣，而此刻哈雷，也落在了地面上。
　　当然了，让一个一千多公斤的重机车在半空中旋转三千六百度，并以时速一百八十公里高度几十米的距离摔落的话，别说哈雷了，就是HelloKitty也受不了！
　　当然了，我不会让哈雷承受这个年龄不改承受的痛苦，所以……这个痛苦就被团子接受了！
　　哈雷的两侧瞬间延伸出了一大团黑色的流体金属色泽的组织，并延长到了地面，眼看着哈雷撞在地面上的瞬间，直接减缓了大部分的力道，只留下了少许的震动，同时，落在地面上的瞬间，车子发动起来，借由惯性，连一档都不用，瞬间挂到了三档的位置，迈速表瞬间从0直接飞升到了100。
　　“嗡！！”
　　随着哈雷发动机发出了一声猛烈的咆哮，身子微微倾斜，团子便操控着哈雷打了一个弯，面向了刚刚翻身起来的平头哥。
　　“嘶哈！！！”
　　翻身而起的平头哥连停顿都没有，身体内钻心般的疼痛，更加让它发狂，站起身的同时，便冲着我飞驰而来，巨大的爪子落在地面上，能够清晰的人听到那轰鸣声。
　　一翻身，直接从摩托车上站起身，踩着座椅，面对着距离我不过十几米远的超级平头哥，继续扣动扳机。
　　只要我的脚没有离开哈雷，团子对哈雷的操控就可以达到十分精细的程度，而且……团子的感知力比我还强，所以就算是不看前面，同样能够继续飞驰。
　　第三波的弹药，也全部打光，而且很明显的，平头哥的速度也开始下降了。
　　越来越多的黑色组织，在不断的吞噬着它的血肉，将其转换成同样的黑色组织，要不了多久，平头哥就会只剩下一个空壳子。
　　虽然有些不忍，但阻止平头哥，或许这是最好的办法了。
　　身体随着哈雷的转头而微微的倾斜，长发随着狂风掠到了身前，淡淡的战力在车座上，双手的枪，也缓缓的放下。
　　现在，我已经没必要再继续攻击了，平头哥的速度几乎是几何倍的增长开始下降，淡定的站在车座之上，看着那原本满含怒火与杀意的眼神，渐渐流露出痛苦的神色，而随着它的速度下降，痛苦在急剧的上升中，无数个细小的黑色组织，在不断的侵蚀着它的骨肉，当这种破坏达到了一个；临界点的时候，它坚持不住了。
　　“嘶~”
　　速度越来越慢，痛苦的叫声从它的嘴里发出，紧接着，它的一只脚，突然软了下去，就像里面的骨骼凭空消失了一样，肌肉瞬间变成了一坨，甚至连断骨声都没有，那巨大的身体便以三十多公里每小时的速度，以脸刹的动作，重重的摔倒在了沙尘之中，伴随而来的，还有那一阵阵凄厉的惨叫声。
　　“轰隆！”“嘶~嘶~”
　　看着眼前不断惨叫的平头哥，心中带着些许不忍，不过……这可能是必要的过程吧，人类想要生存，就要与其他的生物争夺可以争夺的一切。
　　远处，那群年轻人的速度也缓缓的降了下来，他们的目光中带着不解与惊恐，未知的才是恐惧，他们此刻的心情就是这样。
　　看着我站在车座上，仅仅是用手枪，就将如此巨大的怪物放倒，他们应该是没办法理解吧？
　　远处的民间搜索小队，也缓缓的驶来，打头的，是一辆越野车，坐在副驾驶的月见，表情严肃，沉默不言，就这样盯着那站在已经停止在原地的哈雷上，那道美丽的风景……
　　长发，随着车子的停止运动，而缓缓的落下，劈散在女神的身边一侧，长发及膝，乌黑明亮，虽然从他的这个位置上，只能看到背影与少许的侧脸，但她那但这赤金色瞳孔中，隐隐的不忍，却在这个瞬间，打动了月见。
　　他的内心中，突然传来了一声剧烈的心跳，像有什么东西，要忍不住冲出胸腔一般。
　　她的一只脚，踩在稍高的后座，一只脚站在稍矮的前座，双手自然放在身体两侧，手指……却紧紧的搭在扳机上，好像是在忍耐着什么。
　　“她……为什么会有不忍？生存，难道不就是这样么？”
　　月见看着那被月光照亮的少女，好像……有一种不知名的光芒，浮现在她的身边，让她如此夜色下，却显得如旭日一般，耀眼夺目。
　　“她……到底是什么人？”
　　月见再次说出了这句话，但是……他不知道该如何询问女神。
　　眼看着车子越来越近，月见暂时收起了自己内心中的疑惑和那莫名升起的情绪，强迫自己冷静下来，然后车子，随着一阵轰鸣声，停在了女神的后面。
　　“嗡~”
　　身后的车子声音，让我明白那群年轻人来了。
　　不过，我没什么心思搭理身后的事情，轻轻一跃，直接从哈雷上跳下来，同时，身后的哈雷，也打出了车梯，停在了沙漠上，迈步走向还在不断惨叫，但叫声却也有气无力，连挣扎也开始无力的平头哥面前。
　　在临死之前，平头哥，依旧没有任何服输的打算，虽然眼中充满了恐惧，但依旧想要对我进行反击，可是……它的四肢，已经没有了骨骼的支撑，甚至连血肉都已经被吞噬殆尽，连动一下，都是奢望。
　　“对不起了……”虫言


第十四章 谢谢！（第三更月票加更）

　　看着眼中充满对生的渴望，对死亡的恐惧，但依旧挣扎着想要求存的平头哥，我淡淡的说了一句，抬手，将两把PX4插回枪袋，掏出腰间的M500，团子也在瞬间附着在了子弹上。
　　那一双比澡盆还大的眼眸中，倒映着我面无表情的影子。
　　“再见。”
　　“嘭！”
　　扣下扳机的瞬间，子弹打破了它的眼珠，并瞬间打入了大脑，黑色的组织在这个瞬间四散开来，并迅速的开始吞噬它的大脑。
　　大脑本身并没有什么痛觉神经，在吞噬的过程中，它只是觉得……痛苦突然从眼部传来，紧接着，所有的感知，如潮水一般，消散了，不管是剧痛，还是愤怒的心情，又或者是其他的什么。
　　眼前的巨大身体，开始渐渐的干瘪下去，黑色的组织在快速的吞噬着它身体中可以轻松消化的一切，当然，肠胃什么的，我还是没有让团子下手，毕竟团子还是要融入我身体的，如果直接吞噬掉对方肠胃中的那点货，估计我能恶心死。
　　皱了皱眉头，闭上眼睛，将这不靠谱的心情甩到一边，睁开眼睛看着那已经失去了生息的眼眸，倒映着的，是我自己。
　　那倒影中，好像隐隐的还残留着，一丝……不忍。
　　微微一愣，下意识的想要再打量一下，然而，一大团黑色的组织，突然从它的眼眶中延伸出来，眨眼之间将那巨大的眼球包裹起来，并开始蠕动，吞噬。
　　这一幕，吓的身后的那些年轻人一下子就紧张了起来。
　　“那是什么！！”
　　“天啊！它……它在吃掉这个变异动物！”
　　“呜……呕。”
　　“快……快走！不，我不想在这里待着！那是什么鬼东西！”
　　身后的年轻人，有的惊声尖叫，有的惊恐的后退，也有的……承受不住这种场景，当场就吐了。
　　没有回头，因为我知道，现在自己的表情，如此的冰冷残忍，如果吓到这群孩子，就不好了。
　　但是，接下来的一幕……
　　“还是希望你们能够承受住。”
　　喃喃的自言自语，然后收回了M500，抬起手，看着这已经干瘪下来，只剩下皮毛的巨大尸体，淡淡的说了一句。
　　“回来，团子。”
　　“嗖~”
　　随着金属流体发出一阵细微的流淌声，黑色的金属物质，犹如被被磁铁吸引的磁泥一般，流淌到了我的手边，这泛着金属光泽的黑色组织，犹如在试探着什么，先是触碰了一下我的手，随后，便犹如找到了归属，一下子钻进了我的手心，随之，后面庞大的黑色组织，在开始不断的融入我的手心。
　　两个黑洞洞的眼眶，流出如河水一般大量的黑色组织，它的嘴，鼻子，全都在喷涌出这些东西，而这些黑色组织，一下子便将我围在了中间，不过却并不焦急的回到我身上，毕竟我身上穿着的是一套皮衣，团子入侵，很可能会导致皮衣损坏。
　　“嗖~”
　　四周，一瞬间便安静了下来，身后的那些年轻人，甚至连动都不敢动，吞噬了百多吨重的巨大生物，黑色流体虽然没有百吨，但体积却相差不多。
　　不过好在，团子可以调整自己身体的密度，并自己吞噬自己。
　　很快，黑色的组织开始渐渐的稀少了，很多，都钻进了我的手心，多余出来的，我直接转化成了一大团汽油，转身没有去看那些年轻人，直接来到了哈雷前面，将汽油灌入了油箱中。
　　自然，还有一部分没有被消耗光，直接变成一个凝实的黑色组织。
　　我的身体，融入是有一个极限的，并不是有多少就能容纳多少，这些多出来的黑色组织，直接被我按在了哈雷上。
　　多出来的黑色组织，可以强化我周遭的所有物品，所以不管是PX4还是M500，其实都被强化过了。
　　而坐下的哈雷，自然而然的也被强化了不少。
　　这也是为什么，原本只有三百多公斤的哈雷，会有一千多公斤的重量，那些多余的重量，都是团子强化过后，留下的质量。
　　自然而然，我的身体，在有团子的时候，重量也是会相应增加的，不过增加的很少，我不知道团子究竟是如何做到的，或许是在我体内组成了某种不会被地心引力吸引的某种物质吧？
　　又或者，是非常轻的物质？
　　具体的，我就不知道了，我又不是科学家，研究不出来什么。
　　长长的出了一口气，抬起头，看着距离我不远处，一个个满脸惊恐，不知所措的年轻人，一抹苦笑，不知不觉得，浮上脸颊。
　　现在的我，说实话，比当初龙形态的自己还要可怕，因为我发掘出了团子更多的能力，也因此……更加的具有破坏力了。
　　随着黑色组织开始包裹哈雷，并迅速的融入到了这辆哈雷摩托车上所有的金属部件中，填补着那些金属分子之间的缝隙，强化着这辆摩托，修补着因为摩擦而带有损伤的活塞与发动机缸壁和车轮，按照这种速度，估计用不了一年，这辆摩托车，就能够永远的使用了。
　　团子有一点好处，不管对方是什么物质，都可以进行强化，不管是车胎的塑胶，还是车辆上的金属，又或者是电路什么的。
　　当然，也有坏处，那就是这辆车……其他人根本无法骑行，团子虽然转化成了其他物质，但是其本身，还是带有团子的属性，一旦遇到其他什么活着的东西，在附近没有我存在的情况下，很可能会因为太过细小，而无法思考，进而出现本能的欲望，开始吞噬周遭的活物。
　　因此，这辆车，包括我身上的两把PX4、M500和大狗腿，都是普通人无法使用的武器。
　　深吸一口气，看了看已经惊呆了的月见和哪怕是乐天派也同样一脸惊恐的苏旗，我笑了笑。
　　“行了，危机已经解除了，休息一吧……”
　　这样说着，但是，对面的那些年轻人，好像都还处在恐惧之中，面对我的话，甚至没有做出任何的反应，只是那眼底无尽的惊恐，还是让我少许的有些介怀。
　　但……我也不能因为这样，就对他们做些什么。
　　所以只能当没看到，看起来，接下里的路程，是不能在一起走了，那就我一个人走吧。
　　想着，转身上车，刚准备发动车子离开，月见便从惊恐中回过神，再次看我的目光中，带着一丝……不可言喻的意味。
　　当然，这一幕我也注意到了，本以为他会就这样默不作声的看着我离开，哪曾想，他环顾了一下四周，突然高声喊了一句。
　　“厉害！！想不到，这个世界上竟然还有如此强大的变异者！这个实力，完全可以媲美顶尖变异者了！！太好了，这下子荆州一定会更安全！”
　　听到月见难得出现的大嗓门，我下意识的一愣，一回头，就看到了月见眼眸中那种赞许，还有，不知道什么其他的情绪。
　　他的这句话，好像并不是对我说的，而是对其他满目惊恐的人说的。
　　或许是月见这句话说的很对，又或者是他的威信在队伍中很强，虽然巡航小队的队员依旧对我抱着警惕，但民间搜索小队的队员们，惊恐的目光却一下子消失了，转而变成了某种……崇拜的眼神。
　　“啊~女神！”
　　还不等我回过神来，突然，金发少年苏旗，高声赞叹，那种犹如歌剧一般的嗓音，让我浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你果然就是救世主！女神，嫁给我吧！”
　　苏旗一边说，一手放在胸口，一只手高高举起，单膝跪在了哈雷面前，满脸的希冀。
　　看着眼前金发少年那眼神中，无比渴望的异彩，我当然没有辜负他所望，斩钉截铁，一字千金的回应了他。
　　“哥屋恩……滚！”
　　“好嘞！”
　　依旧保持着那种希冀的笑容，苏旗就像得到圣旨一样，满脸兴奋，就地一滚，然后翻起身，再次单膝跪地。
　　“女神！嫁给……”
　　“嘭！”
　　这一次，回应他的，是一个38号鞋底子。
　　当然，这双鞋的主人是我。
　　嗯，不好意思，自然反应。
　　且不说我有没有做女性的自觉，但这样犹如歌剧一般的告白，实在是让人毛骨悚然。
　　特别是眼前这个金发少年，脸上印着38号鞋印，连鞋底的弧线都如此清晰的情况下，还保持着一脸笑容，两条鼻血在那英俊的脸上缓缓滑落，流淌在他兴奋而不能自已张开的嘴里的时候。
　　“果然，这才是女神……”
　　苏旗还是保持着那兴奋的笑容，然后……倒在了地上。
　　“嘶~你有病吧？”
　　倒吸了一口凉气，搓了搓手臂，感觉一阵寒意涌上心头，这货果然是有病吧？
　　“啊~对！我有病！我已经患上了，名为相思病……”
　　“嘭！”
　　再一次的38号鞋底子，总算是让苏旗眼前一花，保持着笑容和那单手高举的动作，昏倒了。
　　“苏旗！！”
　　注意到这边的情况，月见断喝了一句，但是紧接着看到苏旗那丢脸丢到姥姥家的行为，他的脚步，不自觉的向旁边挪移了几许，眼神中带着如此陌生的神情，好像是从来不认识苏旗一般，连其他的搜索队队员，都不禁齐齐的向旁边挪了挪，就像没看到苏旗昏倒一般，根本没人搭理。
　　“这个……您好。”
　　在这沉默的气氛中，一个有些紧张的声音，打破了这宁静。
　　所有人都转过头，看向了那个声音的主人，他的肩头的军衔，代表了，他就是这个巡航小队的队长。
　　“我叫宋铁志，是巡航小队队长，我代表幸存下来的我的队员们，对您说一声，谢谢！”
　　ps：三更完成！(/ω＼)虫言


第十五章 离远一点|ω・）

　　这巡航小队的队长走到我面前的时候，直接来了一个九十度的鞠躬，突如其来的鞠躬让我措不及防，不知所措，一愣神的功夫，他的那几个队员也都走到了我面前，还不等我说什么，一个接着一个九十度的鞠躬。
　　“行了……起来吧。”
　　看着眼前一排九十度鞠躬的孩子，虽然按照年龄上说，别说鞠躬，就是跪地我也承受得起，不过这还是让我感觉很别扭。
　　虽然这么多年了，但我还是不习惯成为他人的焦点。
　　“谢谢……谢谢您，如果不是您出手，我们……”
　　说到这，宋铁志的声音有些哽咽。
　　“我们，都已经准备好牺牲了。”
　　“准备好牺牲？没……没到那个地步吧？”
　　“您，是隐匿的幸存者？”
　　隐匿？
　　微微一愣，旁边的月见走了过来。
　　“对，这位方女士，是一名隐匿的幸存者，而且……”
　　说着话，月见已经走到了我们面前，脸上洋溢着笑容。
　　“她可是一位末世前的幸存者。”
　　“……”
　　宋队长呆了一下，然后眨巴眨巴眼睛，好像是……一时间还没反应过来。
　　半响……这宋队长，还呆在那，这让我和月见都有些尴尬，互相对视了一眼，又看了看这个呆立在原地的宋铁志，还没等说什么，他的一名队友走上前。
　　“这个……对不起啊，我们队长这个老毛病又犯了，您忙您忙……”
　　说着话，这个队员伸手掐自己队长的胳膊，但是这宋铁志还是没有反应，依旧是双眼呆若木鸡的看着前方。
　　“这……这算是什么个鬼毛病？”
　　抽了抽嘴角，倒也没有多家询问，看了一眼月见。
　　而他此时也正在看着我，目光中带着一丝深意，当然，我依旧看不明白，不过没什么关系。
　　“谢谢……”
　　走到月见身边，道了一声谢，而月见则是微不可查的点了点头。
　　“客气了。”
　　嗯，他这么说，我就明白了，刚刚那个情况，如果不是月见第一时间用高声将所有人的思维带入了另一个方向的话，弄不好现在我又该一个人上路了。
　　看不出来，五六岁的小家伙，脑子倒是挺活份。
　　“怎么？有心情走走么？”
　　这家伙，或许能陪我说说话，至少是个挺聪明的小家伙，接下来我会去荆州，到了幸存者基地，其他人帮不到我什么，或许他能。
　　嗯……另外，还有必要告诉他，别让他的队友和他的好基友离我太近，要知道，我现在还是有着很强的对异性的吸引力的，很容易出事。
　　月见听我这么说，先是微微一愣，好像是在这转瞬之间想到了什么，嘴角挂着笑意，点点头。
　　“乐意至极。”
　　“那走吧。”
　　这小家伙，的确是个可造之材。
　　往远处走了走，而月见先是回头跟队友打了一个手势，然后便跟了上来。
　　当然，我不是为了撩这个孩子，毕竟年龄差距太大了，我怎么也不可能跟这家伙搞一起的，但有的话，要放在前面说。
　　但是这些跟别人说好像没什么用，这些人中，也就这个小子聪明一点。
　　并排走了一段距离，反正时间也有的是，我倒是不怕浪费时间，看着远处，入眼的尽是黄沙荒漠，如此荒凉的地方，我从未见过，大地想要恢复常态，估计要很长的时间。
　　月光皎洁，挂在偏东一点的位置，天空中繁星闪耀，银河划破黑暗，面向东方，微微抬眼，便能看到明月，远处山峦起伏，却没有多少绿色，尽管在夜间，却也能够看到那些峰峦上，全都是一片荒芜。
　　身后的月见，紧走了两步，跟了上来，我也停下了脚步，踩在一块巨石上，望着远处，一时间，有些呆呆的发愣。
　　身旁的月见看了看我，又顺着我的目光向远处望了一眼，迟疑了半响，却也没有说话，只是淡定的站在我的身边。
　　“看着眼前的这一切……你有什么感想么？”
　　发愣了很久，感受着夜风已经开始冷了下来，这才清醒过来，回过头，看了一眼站在我身旁的月见，这小子身高有近一米八，比我还高一些，仰着头感觉好没有气势。
　　“我不知道，听老一辈的人说，这里原本，应该是一大片森林，不过因为巨型生物不断的啃食，再加上强烈的干旱和发育过快，导致了大地失去了养分，让植物不再生长……”
　　说到这，月见眼中莫名的带着一丝期待。
　　“其实……我真的想看看末世前的情景，您是从那时候活下来的，应该还有印象吧？那时候……美么？”
　　美？
　　我不知道。
　　回过头，看着地平线尽头的星，回想起了末世前的情况。
　　“那时候，天空是灰暗的，雨水混杂着泥土，空气中带有一丝丝奇怪的味道，大街上车水马龙，一个个的人脸上带着冷漠，匆匆而过，我不知道那算不算是美，但至少，还算安稳。”
　　“安稳……”
　　月见低下头，好像是在咂摸这两个字的滋味，半响，抬起头，跟着我一起看向远处。
　　“那也很好。”
　　“好么？”
　　看向月见，此刻我的眼神中，带着询问、疑惑、怀念……甚至有很多连我自己都不知道的意味，月见看见我这幅样子，先是楞了一下，眼中闪过了一道异色，随后却将问题扔了回来。
　　“不好么？”
　　不好么？
　　好么？
　　闭目沉思了一下……回忆起记忆中的样子，脸上带着迷茫，摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　月见看到我这样，笑了笑。
　　“其实……不管什么样的世界，我们都还活着，这样不就很好么？不论是末世前留下来的人，还是末世后新生的人，都活着……”
　　活着……么？
　　这三个字，在他的眼中，或许还并不是很沉重，但在我的心中，却犹如大石一般，末世后这二十七年，我见证过多少人的死？
　　这三个字，太重了。
　　眼神中微微一暗。
　　……
　　月见看着身旁这名不似人间的绝美，她的目光中，带着一丝让人看不懂的悲伤，月见并不知道她的身旁究竟发生了什么，不过他有一种冲动……但，他还是将这个冲动压了下去，至少，他并不是那种不自量力的人，他很聪明，照比身旁的很多人都聪明，这让他也知道什么叫做明哲保身，也让他明白此刻究竟该如何进退。
　　虽然营养剂让他们都跨年龄增长到了成年人的状态，但实际上，大脑并没有发育到该发育的程度，这就是为什么他的队员中，包括他的发小苏旗，都有些奇怪的原因。
　　很多时候，月见都明白，但明白……他也不能说，现在为了人类的幸存，很多基地都是这么做的，让年轻人早早的成长起来，至少能够成为一点点战斗力，也正是因为如此，人口才能够快速的爆发，让人类重新在这片大地上，占有一席之地。
　　根据他各种消息来源，以前全亚洲的人口，加在一起还不到两百万，短短的数年的时间，这人口直接增加了六七倍，现在的人口总数差不多有近一千五百万人，这还是粗略统计。
　　优势明显，劣势当然也很明显，什么东西，都是有付出才有回报的，月见虽然年龄不大，但深深的明白这个道理。
　　他能够感受到，自己在队员中，有些格格不入，因此，长期下来，他习惯了将温柔的笑挂在嘴边，渐渐的与其他人打成一团，虽然有一种成年人走入智障人群中的感觉，但是他还是觉得，这样就挺好。
　　平时能接触的，虽然都是一些年龄比较大的人，但他们却很少与年轻人谈心。
　　直到今天，当这名少女说出了这一番话，月见好像是感受到了真正的同龄人之间的对话，让他感觉完全不一样。
　　但是，女神声音中的那抹悲凉凄冷的感觉，却让月见的心脏不自觉的抽动了一下，他不知道该如何安抚，因为他完全没有任何的与同龄人对话的经验，这让他有些不知所措，只能将笑容挂在嘴边，尽力的去用声音安抚。
　　你的眼眸里，究竟倒映着的……是什么？
　　……
　　月见的心声，我并不知道，也更不知道他在同伴中，竟然会有这种感觉。
　　现在我的心情真的很沉闷，或许是长年经历过各种人情冷漠，生死离别的原因吧，我的内心很多地方，都被悲凉占满了，尽管还是那个乐天派，但很多时候，其实我都乐不出来。
　　成长的代价，真的很大。
　　“月见……月见？”
　　将这些想法，都放在了脑后，转过头看了一眼月见，但是，第一声却并没有让月见有什么反应，他的脸上还是挂着温柔的笑意，不过眼神却有些发愣，甚至……还有一些同情？
　　是我的错觉么？
　　再次加重了声音，他这才猛然回过神，眼神中恢复清明的同时。
　　“在。”
　　“让你的人，离我远一些吧。”
　　“……”月见眨了眨眼睛，一时间好像是没明白怎么回事。
　　“我的身体，对很多异性有着强大的吸引力，甚至可以迷惑神志，你最好也离我远点，听明白了么？”
　　带着冷漠的眼神看着他，月见就这样看着我的眼神，对视了半响，好像是确认了什么，这才点点头。
　　“好，我会让他们不再骚扰您。”
　　“行了，不用您您的，随便称呼就好。”
　　摆了摆手，说完了该说的，我也没什么心情在跟一个五六岁的孩子说什么，转身回到了哈雷的旁边，准备一下今晚的帐篷。
　　虫言


第十六章 巡逻小队（月票加更）

　　月见并没有马上跟上来，而是依旧站在那块大石头上，看着我回到哈雷上拿出帐篷，这才收回目光，回过头看了一眼皎洁的明月，不知道低声呢喃了一句什么，这才回过头，走向了他的队员。
　　他先是找到了宋铁志，说了一些什么，然后这才回到队伍中，先是一把拉住了苏旗，然后又跟队员说了些话，这才拉着苏旗走到了一旁。
　　我不知道他说了什么，不过他说完之后，原本宋铁志队伍中有些蠢蠢欲动的队员们，也都被宋铁志给劝停了。
　　做事还挺麻利的，看不出来啊。
　　暗暗点头，收拾一下行礼，拿出了帐篷，三下五除二的扎好，又到远处找了一些木材，点燃了起来。
　　对面的两个小队，各自点燃了一堆篝火，三个篝火成三角形，将三伙人分割开来。
　　那边欢声笑语，我这里，却只有木材燃烧时，发出的噼里啪啦的声音，虽然已经习惯了，但这种对比，还是让我感受到有点冷意。
　　回手拿起了一块腊肉，抹上油，在火上烤着，香味散发出来，少许驱散了寒意，也让我将注意力放在了腊肉上。
　　看着火堆，发着呆，不知道什么时候，回过神的瞬间，月见的脚步声缓缓远去，身旁……留着一个，好像是某种食物。
　　下意识的一愣，犹豫了一下，伸手拿起了这盒不知道是什么食物的便当盒，又看了看远去的月见，而他也像是察觉到了什么，回过头，对我笑了笑，这才转身离开。
　　“呵呵……人小鬼大。”
　　嘴角带着一丝不知是苦还是欣慰的笑意，伸手打开了盒子，里面是一团，好像是面糊一般的食物，旁边还放着一个勺子。
　　“这……能吃么？”
　　犹豫了一下，将烤的香喷喷的腊肉插在了地面上，用手指微微蘸了一点，看着这个……犹如末世前贴春联用的那种糊糊，白花花的，如此粘稠，但是……隐隐的有那么一丝丝的香味在里面。
　　迟疑了一下，我还是将手指放在了嘴里，品尝了一下。
　　“嗯……味道~还不错，这是海苔味？”
　　没错，回荡在嘴里的，是那种熟悉的海苔味，略带着咸味，还有着什么其他的味道，这应该是某种合成食物吧？
　　为了方便，同样也为了营养均衡，将所有的食物都磨成了这种样子。
　　不过……看起来倒是一点食欲也没有，好在有腊肉。
　　一伸手，将大狗腿的锋利的小佩刀拿出来，而团子也十分配合的直接将腊肉从地面上拔起来，拿到了我的面前，快速的晃动着手腕，将腊肉削成一片片，放在了便当盒里，又摆出了一个看起来还算是不错的样子，这才算是好看了一点。
　　一顿饭，就这样结束了。
　　第二天起来的时候，也没有什么废话，众人都在各自处理着痕迹，我这边倒是简单，洗漱什么的，只要团子就可以了，头发脸，甚至连牙齿都能够让团子清洗，然后收拾了一下帐篷，折叠好放回到了车子上。
　　“早上好。”
　　身后传来了脚步声，是两个人的，一回头，月见率先跟我打了一个招呼，脸上洋溢着笑容。
　　“嗯，准备出发了？”
　　“是的，方……”
　　“行了，我叫方雨萱，随便你称呼。”
　　说话的，是宋铁志，他点点头。
　　“那好，方女士，我这边也缺少了很多物资，现在无奈只能去荆门集散中心补充一下了，这样我们正巧顺利，也能互相关照一下，您觉得呢？”
　　“不用您您什么的……行吧，一起走，我不介意。”
　　“谢谢。”
　　宋铁志的一脸郑重的道谢，然后这才转头对月见点点头，回队了。
　　“你还有事么？”
　　我看了一眼月见，一边拿出了一根烟，现在这种程度的干旱，让我几乎找不到什么茅针，无奈，我有只能将烟重新捡起来了。
　　“是这样，您不认识路，我来说一下，我们带路，宋铁志的巡航小队断后，方姐你在中间，一旦出现了什么情况，还要麻烦你照料一下。”
　　“没问题。”
　　一边把玩着手中的烟，虽然不一定抽，但是把玩起来，还是能够消磨一下。
　　“嗯，那就麻烦方姐了。”
　　月见笑了笑，然后又看了看我手中的烟。
　　“这是……香烟吧？”
　　“你没见过？”
　　微微一愣，不应该吧？这东西都没见过么？
　　“见过，不过现在香烟的价格很离谱，而且在一部分的幸存者基地中，这东西已经被归入DU品，被入刑了。”
　　“啥？香烟归入du品了？还入刑了？”
　　“嗯，听说末世前很多人抽，但这东西虽然能够缓解压力，却也有成瘾性和危害性，而且会污染环境，所以一部分幸存者基地，已经将这东西列为禁品了。”
　　点点头，看着手头的这根烟，想不到……末世前做不到的事情，末世后倒是能做到了……完全禁烟么？
　　“嗯……”
　　点点头。
　　不过月见倒是笑了笑。
　　“不过放心，荆州市还是有香烟的，能做到完全禁烟的，也没有几个地方。”
　　怎么可能呢……没有烟，拿什么缓解压力？
　　“那……没有了香烟的人……”
　　“哦，对了，现在都是用一种叫做电子烟的东西，宋铁志那里可能有，要我问问么？”
　　“不用了。”
　　摆了摆手，电子烟么，谁不知道？不过那东西真的能完全代替香烟么？
　　如果真的能代替，还有谁愿意抽这东西。
　　“那我就去忙了，出发的时候会给方姐信号，到时候跟上我的车就行。”
　　“好。”
　　点点头，月见笑了笑，又看了一眼我手中的香烟，眼神中带着一丝其他的深意，便转身离开了。
　　月见回到队伍里，开始吩咐着什么，我却看着手头上的这根烟有些发愣。
　　刚刚月见的那个目光，让我有些恼火，却不知道该恼火什么，抽烟不对么？
　　末世中，这种环境的压力下，人总是要有发泄的途径，就算是禁烟，也一样要有某些代替品。
　　不抽烟的人，会暴饮暴食，或者是喝大酒，又或者是买衣服消费，或者常年把玩什么东西，总而言之，不管什么人都是要有着自己的心理发泄途径的。
　　如果谁见到那种什么都不喜欢的人，那真的要远离了。
　　古人言：人无癖不可与交，以其无深情也。人无疵不可与交，以其无真气也。
　　言下之意就是：
　　一个人如果没有兴趣爱好，那么不可以和他深入的交往，因为他不会对任何人或事产生持久而深厚的感情。
　　一个人如果没有痴情，那么也不可以和他深入的交往，因为这样的人待人处事不够真挚没有性情。
　　但是，末世已经将很多的发泄途径，爱好的途径都泯灭了，什么所谓的收集癖？在末世还能收集什么？丧尸的骨头吗？
　　购买癖……你想买啥？连饭都吃不饱，还买东西？
　　暴食癖……吃啥？饭都吃不饱，能凑合一口就不错了。
　　吹牛癖……虽然不想说，但这个还是一种癖好，但是在末世中，连吃饭都是问题，吹个毛的牛，多说一句话弄不好就被丧尸盯上了，随时都有生命危险，还吃什么？
　　在末世里，除了将杀戮当作癖好的人能够得到发泄之外，其他人甚至连发泄的手段都没有。
　　而一些实在是不愿意从杀戮中获得快乐的，就只能抽个烟什么的来缓解一下压力。
　　我就是后者，哪怕是经历过那么多，但没有人说话，也不能与人接触太近，如果再不发泄一下，那整天就只剩下自怨自怜了。
　　手中的血已经足够流淌成一条河了，但我并不会将杀戮当作兴趣发泄途径，所以只能从抽烟中，少许的得到一丝丝安心与快乐了。
　　啧啧……这么一想，自己还真是够可怜的。
　　耸了耸肩，又看了看对面已经收拾好，指着耳边对我摆手的月见，我打开了小黑。
　　“方姐，准备好了吗？”
　　对讲机中，传来月见的声音。
　　“嗯，出发吧。”
　　点点头，用对讲机回应着，远处的月见这才点点头，然后转身上车，一转身，将烟收了起来，把玩了半天的烟，终究还是没有抽。
　　上了哈雷，跟上月见的那辆车，队伍便上路了。
　　一路上，四周除了荒漠，就是荒漠，根本看不到其他的东西，偶尔会路过一些村庄，但是这些村庄，也几乎都是一片废墟，毫无人烟。
　　荆门位于襄阳的南边，地图上，在荆门市旁边，有一个大型水库，远远的，就能够看到那边绿影丛丛，在这荒漠之中，这犹如绿洲一般的地方，竟然如此的醒目。
　　“方姐，前方不远处能够看到的，就是漳河水库了，幸存者基地就在那。”
　　“嗯……”
　　回了一声，看着远处的那抹绿色越来越近，差不多距离还有六七公里的时候，月见的声音再次传来。
　　“方姐，马上就应该遇到巡逻小队了，他们会问问你的事情，如实说就好，其他的交给我。”
　　“好。”
　　回应了一声，继续跟着月见的摩托车，注意着月见说的那个巡逻小队。
　　果然，行驶了不到两分钟，耳机中便传来了一个声音。
　　“前方的车队，停车接受检查，这里是荆门幸存者基地巡逻队，请前方车队配合，停车放下武器，接受检查，重复一遍，这里是荆门市幸存者……”
　　ps：久等了(/ω＼)虫言


第十七章 此处可有本|ω・）

　　对讲机中传来男人的声音，而前面的车子也开始缓缓的减速，自然，我也将车子停在了路边。
　　所有人都下车，将机甲都卸下，等待着对方的到来。
　　他们卸下了机甲，没有了武器倒是很方便，可我浑身上下的武器，算了……就不拿下来了。
　　靠在哈雷上，看着远处缓缓驶来的……大型机甲。
　　那是高达六七米左右的巨无霸，厚重的机身，整个机甲依旧勉强保持着人类形态，不过身体是方方正正的样子，双腿也十分的粗壮，粗略看去就知道至少也有四五十吨重，这个机甲，没有手，只有两个孤零零的手臂，两条手臂上，满是各种重武器。
　　两个肩头，同样有大型的方形导弹发射器，头部是一个长方形，前面好像是摄像头，散发着淡淡的红光，一个圆形的镜头左右晃动，打量着众人，而在头部与导弹发射器中间，有两根巨大的炮管，好像是从身后绕过来的，看口径，至少也有200MM以上了。
　　双腿上，除了大腿内外侧挂着的两个长方形的榴弹发射器，连大腿的正面，都可以打开之后，露出一个巨大的……电子型连发火炮，看口径至少也有30MM以上的口径，而在它的双手部分，两根37毫米转管机炮，机甲身上的颜色，是黑绿色，好像是用于区别黑红的巡航小队和白蓝的民间搜索小队。
　　而且……那个绿色，怎么看起来像是荧光色，这大概是用来夜晚便于观察而使用的颜色吧？
　　看着眼前这巨大的家伙，五六米的高度啊，与一般的泰坦的高度也差不多了，但是火力上，这个大家伙明显更强大，不说那电子机炮的射速，单单是大腿两侧的是个榴弹发射器，就足够可怕了，这简直就是一个移动堡垒。
　　机甲的背后，有一个巨大的正方形的护甲，看这个厚度，并不像是装人用的，而且这个机甲的驾驶舱也明显是摆在前面的，换句话说，这个后面的护甲，应该是用来保护动力装置和弹药库的。
　　对于如此庞大的机甲形态，如果没有相应的弹药库，它根本无法进行战斗，像是双手的转管机炮和双腿上的电子机炮，仅仅是这两种，就需要庞大的弹药量支持，还有榴弹发射器和导弹发射器，再加上双肩与头部之间驾着的那两根坦克级主炮。
　　而且，看起来它的身躯中间部分，有几个电极点，想了想，大概也就猜出用处了，按照这个机甲电极点的分布在四肢上，就能够看出来， 这应该是某种小型电磁网，是用来防止被近身的吧？
　　嘶~这机甲，就是一个小型的堡垒啊，这么多的武器，哪怕是面对近千的丧尸，应该也是游刃有余。
　　“这里是巡逻小队，报上你们的队号和队型。”
　　“我是宋铁志，巡航小队111小队队长。”
　　宋铁志的声音先从对讲机里传来，紧接着出声的，是月见。
　　“我是民间搜索小队536小队队长月见。”
　　对方来的，不仅仅是一个机甲，还有两辆越野车和五个小型机甲，看这三米高左右的机甲，大概因为是官方的吧，基本上都是S级别的，而月见他们那三个机甲，在这群人中一对比，顿时成了废材，一看就是年久失修，眼看着就要报废的样子。
　　看到这，我不禁暗暗摇了摇头，人类啊……不管在什么时候，内部的斗争总是不断的，压迫也总是存在的。
　　不过，这也轮不到我说什么。
　　月见也不知道跟巡逻小队说了些什么，身旁的宋铁志还不断的点头，好像是在帮腔，两个人和巡逻小队的队长说了会话，然后，三个人的目光全都放在了我的身上。
　　我的身上？
　　疑惑的向身后看了看，又回头看了看这三个人，嗯……身后没什么人，看起来，这三个人的目光是指向我没错了。
　　斜椅着哈雷，看着那三个人再次陷入了交谈中，我也没什么兴趣偷听，一手揣在兜里，一手拿出一根烟，把玩了一会，发现对面一时半会好像是说不完，便点燃了香烟，深吸了一口。
　　香烟的第一口，总是有着别样的味道。
　　感受着缭绕在胸腔的云雾，缓缓的吐出，心情总是放松了几许，看着远处的绿洲，那里，是荆门市幸存者基地所在地，位置到很是很不错，不过绿洲应该不太好守吧……大型变异动物或许大部分都死掉了，但总有那么一些没有放弃，总会出现一些超大型的生物的，幸存者基地能够安稳的矗立在这里，总归是要有点本事。
　　而且，这荆门市还不是最大的，这附近最大的幸存者基地在荆州，那里应该有一个更大的绿洲才是。
　　人么，不管是古代还是现代，都需要靠水活着，这也就是为什么从古至今，人类的古遗迹一般都建立在水源附近。
　　包括现在的城市，很多都是有着小水源的，否则一个城市连水都无法供应，那自然就不会再有人了。
　　等了一会，一根烟都抽完了，那边三个人才算是说完话，紧接着，那个巡逻小队的队长，在其他两人的陪同下走了过来，我没有说话，只是注视着这三个人，当走进了一些之后，那个巡逻小队的队长，看到我的瞬间，愣住了。
　　半响，回过神，在其他两个人‘本该如此’的目光中，将神魂拉了回来，有些不好意思的看了看左右，却再也不看我的脸，不知道是因为什么。
　　“你好，我是第18巡逻小队队长，我……”
　　“你好，我叫方雨萱。”
　　淡淡的摆了摆手，也没有等他说出他的名字，我就说出了自己的名字。
　　“呃~”
　　这名巡逻小队的队长顿时尴尬了一下，本来还算是有些友好的表情，黑了下来，声音也有些冷清。
　　“虽然这是例行公事，但我还是希望方女士能够配合。”
　　“要我怎么配合？”
　　挑了挑眉头，仔细的打量了一下，让我一下子注意到的，就是他的四白眼，我以前还算是个老实人，所以么……嗯，怎么说呢，大概是为了躲避吧，也看过一些关于小人的面向，眼前这个人貌似就是这种，四白眼，眉毛很稀，这种人性情很恶。
　　当然了，我又不是什么算命的，但这个人的脸型，的确不是很招人喜。
　　虽然下半脸还不错，但那眉毛和眼睛，都让这个人显得非常刻薄，而且有一种很凶恶感觉。
　　四白眼，就是正常情况下，眼球在中间的时候，上下左右都能看到眼白的情况。
　　眼球小而眼眶大。
　　“也没有什么，先做一下登记，然后做一下体检，就可以了。”
　　他好像是有些忌惮着什么，虽然眼中隐含着一丝阴怒，但是面上却并没有表露出来，只是眼睛微微眯了起来。
　　“嗯，现在登记？”
　　“这里当然不行了，前面不远处有检疫站，到那里做一个检疫就好。”
　　看着这家伙，虽然我不喜欢以貌取人，但这个家伙的确看起来很恶，总有些……不好的感觉。
　　大概是看出了我有些犹疑的样子，月见看着我笑了笑。
　　“方姐，你放心，这检疫这一关，是每次回到幸存者基地必须要做的，我们都会一起去。”
　　“行吧，那就带路。”
　　听月见这么说，我也就不在墨迹了，这小子我现在还信的过，当然，不能全信，但这种小问题上，他貌似没什么必要欺骗我。
　　说着话，我转身就要上车，身后却传来了那个巡逻小队队长的声音。
　　“这个方女士，还有些事跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　转头将飘在脸颊上的发丝撩到耳后，不知道是不是我听错了，在我转身做完这个动作，还不等抬头，就听到了几个吞咽口水的声音。
　　微微一愣，抬起头看了看这几个人，眼前的这几个男人好像是都愣住了，就连月见，眼神都大放异彩，那两个人更是不堪，如果不是还有眼眶，估计眼球都要蹦出来了。
　　“什么事？”
　　皱了皱眉头，放下了耳后的手，宋铁志和那个队长才回过神，月见也是连忙收回了目光。
　　“是……是这样，为了，咳咳咳……为了避免不必要的麻烦，我还要暂时保管一下你的装备。”
　　收装备？
　　“方姐，没事的，到站了之后，我们的装备也都会暂时交给检疫站保管的。”
　　月见看了看我，给了我一个‘你放心’的笑容。
　　想了想，算了……入乡随俗吧。
　　一伸手，从腰间将M500拿下来，然后是腋下的两把PX4和腰间的大狗腿。
　　四个武器，都交给了这个巡逻队的队长，不知是不是错觉，这个队长好像是故意在接过武器的时候，在我手背上蹭了一下。
　　皱了皱眉头，没有多说什么。
　　如果……我是一个正儿八经的女人，估计这时候早就明白这家伙的想法了，可惜，末世前，我就只是一个普普通通的小人物，连女朋友都只有五妹妹，更别提跟妹子近距离接触了。
　　不过有时候，男人和女人的下意识的想法差别就在这了。
　　尽管作为女人活了27年，但一些男性的习惯，却依旧没办法改变，心底的一些想法，也有时候会本能的按照男性的方式来想。
　　而且，刚刚砰到手的那个瞬间，感觉上更像是意外。
　　我也就没有在意。
　　当队伍来到了检疫站，因为检疫站本来是专门留给外出的队伍使用的，因而没有女性的检疫站，所以单独让我去了一个房间，说是安排女性检疫员。
　　等了半响之后，当我看到那个巡逻小队的队长，一脸淫笑着，从门外走进来的时候，我才恍然大悟。
　　虫言


第十八章 泡酒ψ(｀∇´)ψ

　　刚刚那一瞬间，我还真的没有注意，毕竟仅仅是碰一下手，对我来说，这并没有什么，只当是很正常的情况，毕竟作为男人的时候，这种情况也是时常会有，握手什么的……
　　当他们安排我坐在一个小房间里等待检疫的时候，说实话，我真的有一种做猪的赶脚，毕竟检疫这两个字实在是太难听了。
　　我就像一个蹲在猪圈里，等待检疫然后送屠宰场的猪的赶脚。
　　跟月见分开之前，他也跟我说过，这里没有女性的检疫站，想要检疫，就只能去单独的小房间，我也就没多想，就跟过来了，然后便被安排在了这里，等了半天也没有人来，无聊的只能抽着烟，看着不远处的城墙和城门，还有时不时进出的人们。
　　这里跟城门之间，还是有一些距离的，只不过我的视线好一些，能看清一些，所以无聊的我，只能看着城门那边的情况，抽着烟发呆。
　　可是……当那个巡逻小队的队长一脸猥琐，淫笑着走进来，打量我的目光也有着那种……让人有些熟悉又陌生的感觉的时候，我才恍然大悟。
　　这个家伙，竟然是打这个主意？
　　没错，我的武器在到检疫站之前，便已经卸下，交给了眼前这个巡逻小队的队长保管，虽然我不知道月见究竟跟这个家伙怎么说的，但我想……月见说的一大半他应该是没听进去吧？
　　如果听进去了，他应该就不会如此了。
　　想到这，我无奈的摇了摇头，脸色稍显哀伤。
　　而眼前这个小队长，倒也是一点脸都不要。
　　“女人，从了我，以后在这荆门市，没人敢欺负你，如果不从，今天你就死定了，看到了吗？我手中的这个就是警报器，一旦我发出了警报，就证明了你没有通过检疫，到时候，会有无数的士兵用枪口对着你，你也不想……这绝色的肉体，被打出无数个血窟窿吧？”
　　他猥琐的笑着，一边笑一边走了过来，看起来经验丰富啊？而且一点也不客气，大概是觉得把握很大？走过来的时候同时还脱下了自己的上衣。
　　“这种事，你没少做吧？”
　　“哈哈哈，怎么能说‘没少做’呢？应该说，本大爷我哪个女人没做过？”
　　卧槽！
　　这信息量是不是有点大啊！
　　目瞪口呆的看着眼前的这个家伙，而他看着我诧异的目光，好像是带着……自豪？
　　“你放心，老子的家伙事大着呢！这么多年来，没有一个女人叫过屈的，安安心心的躺着，以后在这荆门市，没有人能欺负你！”
　　这声音……还带着一丝东北味。
　　唉，作为同乡，真是丢脸。
　　说着话，他一边脱去了上衣，随手扔在了旁边的椅子背上，另一只手拿着那个所谓的警报器，一边走了过来。
　　看着他猥琐的目光好像是带着X光一般，甚至想要穿透衣服，我觉得，团子最近是不是应该打打牙祭，吃点好的了？
　　想到这，我好整以暇的看着眼前的这个男人，嘴角带上了笑容，眉宇间，少许的带上了一丝慵懒撩人的魅惑感，当然了，这是我闲着没事，照着镜子自己撩自己而练的。
　　“那，我可真是期待呢~”
　　声音中，微微发嗲，而这个小队长，在看到这一幕的瞬间，眼神当时就直了，咕噜一声咽下了一口唾沫，紧接着浑身一抖。
　　“好~好好~只要你从了我，以后，这荆门市谁也碰不了你！”
　　说着话，这小队长迈步便走了上来，我看着这家伙吹牛皮，也不急，反正只要他碰到我的下一秒，团子就能够瞬间将这个家伙吞掉，连个渣都不会剩下。
　　不过……我或许能从他的嘴里，得到一些关于荆门市的情况。
　　“你说，你能保住我，可是，我怎么不相信呢~”
　　房间不是很大，大概也就是三四十平米的样子，这里应该是员工休息间吧？
　　“这……这……”
　　小队长听到我这么问，顿时迟疑了一下，眼中掠过了许多的敬畏，不过眨眼之间，便消失在了眼底，重新浮上来的，是愠怒。
　　“你问那么多干什么！！”
　　诶？
　　我就问了一个问题，有必要生气么？
　　无语的抽了抽嘴角，上下打量着这个平凡的小队长。
　　看起来年龄不大，估计是末世后的人，虽然现在的人看不出年龄，但是按照他的口音来看，相对来说，出生的日期，应该距离末世刚开始的时候，不太远，不然现在的人都是一口流利的标准话，这家伙为什么声音中会带着一丝东北味？
　　很简单，这家伙，是被一个东北人抚养长大的，但是却又没有末世前人们那种经受过无数信息熏陶后的感觉，很明显，这家伙应该是出生在末世后，被末世前的人养大的。
　　“好吧，我不问了，不过……在你做事之前，你得先让我通过才行，不然的话，万一你吃干抹净了就走，我能怎么办？”
　　故意的装出柔弱的样子，反正这家伙已经X虫上脑，色迷心窍，差不多已经失去了百分之八十的逻辑智商了，就算是说话间有少许的漏洞，这家伙也看不出来。
　　“哈哈，这还不简单？”
　　说着话，他拿出了一张单子，左右看了看，来到了一个茶几旁边，俯身速写，快速的在那张单子上写下了四个字。
　　然后，他举起了单子，走到我面前，在我眼前晃了晃。
　　“怎么样，这回满意了吧？”
　　我有些诧异，瞪大了眼睛看着他，然后指了指这张单子。
　　“就这样？”
　　“当然了，不然你以为怎么样？”
　　看着这个一脸猥琐的家伙，我有些无奈的……看着那张只写着四个字‘检疫通过’的一章空白条，无奈的抽了抽嘴角。
　　“就这也能通过，你不会是骗我吧？”
　　略微迟疑了一下，我从他的眼底看到了一丝狡黠，便出声问了一句。
　　“真不愧是老子看上的女人，是有点小聪明，行！不跟你藏着掖着，看见没？”
　　说着话，这小队长从腰间掏出了一个像小型打印机一般的东西，然后将这张单子送入了打印机中，并一抬手，用左手的手腕，在这个单手可持的打印机背面一划，随即，伴随着一阵机械转动的声音。
　　‘嘎吱~咔！’
　　那张单子，从打印机的另一端，退了出来，这小队长又拿起那张单子，将正面写着那‘检疫通过’四个字给我看。
　　这上面，印着一个激光打印的标识，正好将这四个字盖住，互相交叠在一起。
　　原来是这样啊……
　　点点头，然后又看了看这个男人。
　　“既然已经好了，那就给我吧~”
　　说话的声音中带着一丝发嗲的感觉，让眼前这个男人再次不禁浑身颤抖了一下，眼珠子感觉都要绿了。
　　说着话，我伸出了手，而这个小队长，则是一脸猥琐的笑容，看着我伸出去的手，先是用一只手，直接握住了我的手背，在他一边淫笑着，一边将另一只手上拿着的那张单子，放在了我的手心里。
　　我明显能够感觉到，那种恶心人的摩挲，从手背上传来，如果不是为了让团子跳到他的身上，我绝对不会让这个恶心的家伙碰我。
　　要无声无息的将眼前这个小队长搞定，唯一的办法就只有团子，只要我弄到了这个单子，我保证……可以让你！在一瞬间，变成一堆蛋白质！
　　在单子落在手心上的瞬间，我便然团子跳到了这个小队长的身上，同时，也将这张单子，直接扣在了手心中。
　　看着已经抓在手心的单子，抬起头，面对着这个一脸猥琐，满目YIN欲的小队长，一声冷笑。
　　“呵呵~”
　　‘啪’的一声，我直接甩开了这个男人的手臂，顿时，他愣在了原地，愣了半响，随即一抹潮红瞬间涌上了他的整张脸，羞怒之意跃然于脸上。
　　“你！你敢骗我？”
　　看着他一脸怒容，我冷冷的一笑。
　　“是啊，我骗你，不然的话，我怎么拿到入城许可？”
　　看着眼前这个小队长，他今天能打这个主意来，我就已经决定让他死的悄无声息了。
　　他会来这，肯定是做好了准备，而这附近，我刚刚在窗边坐着的时候，也让团子巡逻了一圈。
　　四周虽然有几栋建筑物，但是却并没有人，看起来像是员工宿舍，刚刚他进门的时候，还将最后一个看门的士兵给支开了，换句话说……这家伙来就是准备想要做那种事情的，自然不想被人发现，所以才支开了所有人，当然了，为了以防万一，他手中还是拿着那个报警器的，一旦我真的反抗，甚至碾压他，他肯定会马上按下报警器，然后让远处的一些巡逻队员过来，将我抓起来，甚至是击毙。
　　“你！你就不怕我按下这个报警器吗！！”
　　说着话，这个男人猛地拿起了一个报警器！
　　然而，就在这个瞬间，他突然发现，自己动不了了，头部以下，几乎完全失去了作用，身体僵直在了原地，虽然还有感觉，但却完全动不了。
　　“这……这，你，是你做的！？”
　　小队长先是惊愕，紧接着眼神中便升起了一丝恐惧。
　　我一点也不意外他会僵直住，因为我给团子的命令，很简单，先吃掉他颈椎处的部分神经，并让团子的组织直接代替了他的神经系统。
　　换个简单的方法说，就是……他的脑神经命令，已经无法传递到颈椎以下的位置了，因为团子将所有的电子信号，都拦住了。
　　没有理会他，迈步走上前，伸手将报警器拿到手中。
　　“我问你，我的武器你放在哪了？不说的话，我就将你那个引以为豪的宝贝切下来泡酒。”虫言


第十九章 拷问

　　我带着颇为“妩媚”的眼神瞄了他下半身一眼，他的脸色也霎时间一片惨白。
　　“你，你别乱来啊！你！你可知道我哥是谁！我哥……”
　　“管你是谁？最后三秒，不说的话，就让你常常万箭穿蛋的滋味！”
　　说着，我恶狠狠的瞪了一眼这个小队长，然后也不理会他还想要说什么，直接倒数起来。
　　“3~2~1~”
　　“等等！！”
　　小队长的脸色非常黑，他看着我的目光，从原本的情YU，此刻已经变成了杀意，不过，人在屋檐下不得不低头，这家伙还是有几分自知之明的。
　　“在外面的车里……”
　　“钥匙呢？”
　　“你！不要太过分！！”
　　皱了皱眉头，看着这个小队长，此刻我也有些没有耐心了。
　　“再问一遍，钥匙呢？”
　　“在……在我上衣口袋里。”
　　或许是看到我充斥着冰冷的目光，他终于还是没有做出太多的反抗，不过，他的头还是听他的话的，目光随着我的身影，来到了他放着上衣的口袋里。
　　我不知道这里面有着什么，不过，想要拿出他兜里的东西也很简单。
　　伸出手，一条黑色泛着金属光芒的细线快速的从指尖的缝隙中钻出，然后直接钻进了他上衣的口袋，从口袋中，掏出了一个……指纹钥匙？
　　嗯……看了看身后那个小队长，直接走到他面前，用他的手轻轻一按，外面顿时传来了一阵车子解锁的声音。
　　自然，我也没有理会这个家伙，直接分出团子，我当然不会让自己出现在那辆车子上，那么简单了，控制着这个家伙的身体，将我的武器弄出来不就行了？
　　一大团团子直接从我的身体中分裂出来，眼前这个小队长一脸惊恐的看着这一幕。
　　“你！你要做什么！！你不能乱来，我！”
　　“闭嘴吧……”
　　淡淡的摆摆手，团子早就知道我想要做什么，一转身跳到了这个小队长的身上，紧接着，这些团子都快速的融入了他的身体之中，不过并不是寄生，而是操控。
　　团子本身瞬间就从他的眼眶中涌了进去，而他，顿时感觉到了眼珠的无比剧痛，几乎下意识的想要喊出声，然而……
　　“啊！”
　　仅仅是一个啊，短短的还不到半秒的时间，他就已经发不出任何的声音了。
　　团子轻松的侵入了他的大脑皮层，直接包裹了整个大脑，阻断了所有大脑向外发布的命令，并代替大脑，进行命令发布。
　　这是我从一头疯牛身上实验得来的能力，团子的细微化运用，可以轻松的操控任何的生物，但是相对的，团子一旦操控这个人，那这个人就肯定没有救了。
　　他的大脑皮层，乃至整个头骨内部的组织，都在被一点点的吞噬，速度有快有慢，除非我阻止，否则的话，他的大脑将会被团子彻底的吞噬殆尽。
　　但这个时间还是有的。
　　“去把我的武器都拿回来。”
　　淡淡的摆了摆手，他双目有些无神，瞳孔开始有规律的缩放着，嘴动了动，却突然蹦出了一句粗声粗气的……
　　“卧槽~”
　　听到这个声音，秀眉不禁一抽……这团子，也不知道到底哪里出了问题，不管操控的对象是人还是其他生物，最终却还是只能说出这两个字。
　　团子控制着身体，稍显僵硬的离开了，我便坐在屋子里，等着团子操作着那个躯体，将我的武器都拿回来。
　　用不了一分钟的功夫，走而复返的小队长，将我的武器，全都放在了茶几上。
　　“可以了，团子，放开对他的颈椎以上的操作。”
　　我说这话，他的眼神中，再次出现了清明，嘴里也不再是卧槽两个字，而是……
　　“卧槽尼玛！”
　　恐极而怒。
　　没有理会他，淡淡的看着这个小队长满目的恐惧，我淡淡的摆摆手。
　　“先别急着骂人，我问你，接下来的流程是什么？”
　　“卧槽尼玛！！卧槽尼玛啊！！”
　　他已经对现在的情况，完全失去了理智的判断，也是恐惧到了极点，完全无法冷静下来听我说话。
　　而且，没有疼痛，让他敢于愤怒，这种莫名的操作，让他恐惧，但却不知道该畏惧。
　　“团子，封住他的嘴，给他一点疼痛的感觉……嗯，激活他所有的痛觉神经。”
　　我看着眼前这个人，末世一开始的我，绝对是做不出这种事情的，别说让一个人痛不欲生，单单是操控别人，我都不会去做，但或许是经历的太多，也就淡然了。
　　眼看着这个小队长，眼睛突然充斥着血丝，眼瞳放大，眼眶狰狞，整个眼珠都像要掉出来似的，额头上青筋暴起，猛地张开了嘴，却喊不出一丝丝的声音，就像上了岸的鱼，挣扎着想要吐出些什么，却什么都做不到。
　　人体所有的痛觉神经在一瞬间激活，他在这个瞬间，绝对感受到了生不如死，堪比地狱一般的痛感。
　　这是常人无法忍受的，哪怕是被电击，也很少会出现全身剧痛，多数是碰触电极片的地方会感觉到肌肉抽痛，但是……团子这种激活全身痛觉神经的行为，完全可以让一个人生不如死，电刑？在这种痛觉激活面前，完全就是小儿科。
　　全身都会感受到无比的剧痛，烧伤烫伤割伤冻伤，任何所能想象到的痛觉，都顺着所有的痛觉神经瞬间涌入了他大脑，然而……因为团子的原因，他的大脑也无法进入休眠状态，简单的说，一般人的大脑在接收到这种级别的痛觉的瞬间，应该就会立即陷入休眠，以免直接被痛死，但团子阻碍了这个休眠的过程，他不会因为疼痛而昏厥，只会硬生生的感受着，真·生不如死的感觉。
　　汗水一瞬间从他的额头上流淌而下，眨眼之间便整个脑袋都亮晶晶的，犹如刚从水里捞出来一般，他的身体不受控制，所以没有任何的抽搐感觉，但是他脸上已经遍布青筋，肌肉狰狞的抽搐着，嘴巴一张一合，双眼瞬间就已经无神了，但是他还是无法昏过去。
　　“行了，可以了。”
　　看着这个小队长近似失去意识的目光，我意识到，如果再不阻止，这家伙的大脑就会因为过载而脑死亡了。
　　团子瞬间收回了激活痛觉神经，疼痛在一瞬间如潮水一般散去，看着他猛地回过神，大口大口的呼吸着，眼神中透露出不可置信，又极度惊悚恐惧的眼神，看着我的目光，就犹如看一个魔鬼一样。
　　“现在，我问你答，如果有让我不满意的地方，你将会再次承受那种痛感，怎么样？舒服么？”
　　他的眼神中充斥着的全都是惊恐，他已经彻底被打破了心理防线了。
　　抬手，给他看了看他刚刚给我的那张单子。
　　“接下来的流程是什么？考虑好再说话。”
　　“去……去~”
　　他的嘴不断的颤抖着，连舌头都有些不受控制了，这并不是团子的影响，而是剧痛留给身体的恐惧，让他不自觉的在颤抖。
　　这种感觉，我体验过不到一秒钟……实话说，真的是生不如死。
　　哪怕是一瞬间，大脑都像要炸开一般。
　　更何况，我的痛觉神经是普通人的十几倍，如果不是因为团子发现不好，在开启的瞬间就断开了，估计我能直接被疼到失去意识，直接变成植物人。
　　正常人，根本想象不到会有这种痛，不会麻痹，不会昏厥……只是无边无际的疼痛，那一瞬间，我甚至觉得过的比一年还要长。
　　我敢说，如果有什么人能够体验到那种感觉，还能活下来，估计以后肯定是会成为圣人的。
　　那不是人类能够承受的痛。
　　“团子，帮帮他。”
　　看着他惊恐的连一个字都说不完全，我淡淡的说了一句，紧接着，他突然觉得舌头好像特别的敏锐，说话也更加顺畅了。
　　“去城内芯片所填写评价报告注射芯片完成。”
　　一句话，一口气瞬间说完，说完之后，他马上就闭上了嘴，一个字都不敢多说了。
　　先去城内芯片所？然后填写评价报告？最后注射芯片，就算是完了？
　　嗯……大概差不多是这个意思。
　　“行了，团子，先伪装他，开车离开这里，找一个没人的地方，将他的身体吞噬掉，我在这里等你。”
　　说到这，我又想起了什么，补了一句。
　　“内脏和那个东西就不要了，到河边扔掉。”
　　“不要……”
　　他还想要说什么，突然间，他的瞳孔再次有规则的收缩，紧接着换上来的，是团子的眼神。
　　“卧槽……”
　　看着这一幕强烈的违和感，我抽了抽嘴角，摆了摆手。
　　团字什么都能做，近乎万能，但是，惟一一个缺点就是从来都不会说其他的，只能说‘卧槽’两个字。
　　唉……当初到底是我做错了什么？
　　看着小队长离开，我坐在房间里，等着团子回来。
　　团子操控着他的身躯，快速的离开了房间，稍显笨拙的开着车子，一路向远处行驶，虽然附在这个人类的身上，让团子浑身都不舒服，但是它还是忠实的执行了命令，开着车子一路奔向最近的河边。
　　“那不是队长的车子么？”
　　突然，一个守在河边的士兵看着从远处驶来的车子，微微一愣，随后跟身旁的队友互相对视了一眼，从各自的眼中都看到了那么一丝丝的疑惑。
　　正常来说，队长不应该在这里啊！
　　从那个女人出现的瞬间，他们就明白了自己队长的想法，按照队长的能力，他也不应该这么快就结束吧？这才进去几分钟？虫言


第二十章 干干净净（月票加更）

　　难道说……队长都承受不住那个女人？
　　想到这，这两个对视的士兵，都从对方的眼神中，看到了一幕歇斯底里的羡慕。
　　那个女人太美了……美到哪怕是看到一眼，都有一种窒息的感觉，不过，虽然羡慕队长，但鉴于队长的背景，这两个士兵，终究还是将各自的目光都躲开了。
　　车子一路开到了这里，然后看了看左右，又看了看这两个士兵，突然，抬起手指着那个巨大的铁门，一声怒喝！
　　“卧槽！！”
　　“队……队长？”
　　“卧槽！！！”
　　眼看着小队长两次说话都是喷出来的，难道说……在那个女人那里吃瘪了？
　　不过，想归想，这个士兵虽然内心偷笑，却还是面色惊恐的赶紧打开了大门，放队长出去了。
　　很快，那车子再次启动，远离了大门。
　　两个士兵一脸纳闷的看着远去的队长，其中一个人对另一个人说到：
　　“我说，今天队长脾气这么大啊？是不是……”
　　说着话，他还向车子来时的方向看了一眼。
　　“你就别跟着添乱了，该干嘛干嘛，这话要是让人给捅到队长那，有你好看的。”
　　好像是想到了什么，这名士兵顿时打了一个寒颤，赶紧闭上了嘴巴，该做啥做啥，仿佛刚刚上门都没有发生过。
　　这个幸存者基地是依水而建，而除了外围的城墙，还有一层钢丝电网，被电网包围的，都是一些农田，最先进入的检疫站，就是钢丝铁网。
　　过了铁丝网的大门，团子控制着这个身体的主人一路奔向了河边，一头直接栽入河中，同时，团子身体上的黑色物质，开始不断的侵蚀着这个身体。
　　而这时，这个队长已经是疼得生不如死了，从头到尾，团子都没有彻底的将他的大脑吞噬，到此为止，他还是清醒着，眼睁睁的看着这一切的发生，心中的后悔和怨恨就不要说有多少了。
　　可是……再怨恨又能有什么用？
　　忍耐着无数的剧痛，身体完全不听使唤，四周是不断涌入的河水，车子发出一阵阵‘咕噜噜’的声音，开始沉底，他只能就这样呆愣愣的坐在驾驶位上，直到他的意志消失，眼前变得漆黑之后，团子才从他的身体中爬出来，并将他的那些‘不准吃掉’的部分，都扔进了河里，喂了鱼虾。
　　随即，团子的身躯重新爬上了岸边，并快速的变成了一只毛的模样，竖瞳左右打量了一眼，没有人看到这辆车子沉底的情况，这才发出一声猫叫。
　　“卧槽~”
　　随即，一个纵越消失在了草丛之中。
　　就在我还在幻想着名为‘团子与小队长不得不说的故事’的时候，不知道什么时候，团子已经回到了我的脚边，圆滚滚的球眨巴着大眼睛，就这样看着我。
　　“解决了？”
　　“卧槽~”
　　团子点点头，就地一蹦，直接跳到了我的腿上。
　　没有废话，一伸手扣住了团子的脑袋，站起身就向外走。
　　同时，团子已经开始回到了我的手心里，当我推开这个房间的门的时候，手中早已经恢复到正常的状态。
　　没有人会知道，那个人哪去了，不管是生还是死。
　　怪只怪，他对上了不应该面对的人吧？
　　瞥了一眼车子离去的方向，转身走向了远处。
　　一路上问了路，直接来到了男性检疫站的位置，我的车也停在这，此刻，天色也已经昏暗了下来，白天赶路，中午又忙碌，下午还让一个人消失的无影无踪，直到现在，已经是夕阳西下了，远处的红日，将白云染成了一片血色，半边红来半边蓝。
　　四处看了看，明显已经没有什么人在了，宋铁志和月见的车队也早已经不在这里了，看起来……我又是一个人了吧？
　　“呼……”
　　长出了一口气，虽然已经熟悉了这种感觉，却依旧感觉好像是缺失了什么，大概这就是为什么，人上了年纪，总是想要成家的原因吧。
　　一个人，终究还是很寂寞啊。
　　迈步走入车场，入门的时候，将我的名字报上，当时存车的时候，就已经将我的名字登记好了，当然，车钥匙还是在我这里，留下了两根烟，算是给了存车费，直接来到了哈雷的旁边，车场有不少的车辆，有的是暂存，有的是罚没的，多数都是一些好车，少数的是一些越野车。
　　但是，我的摩托车在这里还是很显眼的，基本上一眼看过去，也没有几辆摩托车。
　　在这个世界里，能开着摩托车走的，都不是一般人，因为摩托车虽然灵敏，但是携带的物资实在是太少了，再加上在摩托车上也很难进行战斗，外出的人几乎都不会骑着这种车，而是几个人组队，开着车子外出。
　　因此，摩托车才会如此少见吧。
　　想着，一路来到了我哈雷的旁边，按了一下车钥匙，车子瞬间自动开启，我将钥匙放入兜里，刚准备跨上车子，突然，我注意到就在转角的位置，隐隐的有一个人靠在那，此刻……正好还在看着我。
　　皱了皱眉头，微微眯着眼睛，当我看清了这个人的时候，真的是有些惊讶了。
　　“月见？”
　　“你可算来了，再不来，我都准备去女方检疫站去找你了。”
　　月见笑了笑，从阴影中走出来，他……等了很久了？
　　没错，是等了很久了，月见自从我离开之后，他检疫之后，就在这里等着，不过已经让队友都先离开了。
　　不知道为什么，他的心中，总是记挂着这个身影，直到现在，当看到那个身影缓缓的走入车场的时候，他心中不知为何，微微放心下来，熟悉的笑容，又重新挂在了嘴角，看着那个从车场大门处，缓缓走来，绝美的脸上莫名带着一丝落寞的神情的她，月见心中不禁一抽。
　　或许，真的跟她说的一样，那种诱惑，已经让他深深的陷入了吧？
　　……
　　“你怎么在这？”
　　我皱着眉头看着这个小子，我是有些期待会有什么人在这里等着我，但期待归期待，那只是一种本能的感觉，但我还是明白，不会有人在这里等着，再者说，如果真的有人选择在这里等我的话，那肯定会更加的麻烦。
　　可让我万万没想到的，这月见，竟然真的等在这了？
　　“等你。”
　　月见脸上带着温柔的笑意，看着我的目光中，带着那种……令人说不清道不明的神采，让我心中一颤，倒不是被撩了，只是觉得……事情好像有些麻烦了，又一个男人入坑？
　　“没什么必要。”
　　没有什么好脸色，再次知道了一个人陷落，而且还是一个五岁的孩子，这让我真的是无比的尴尬，我一个五十多岁的老人，竟然还能让一个小屁孩子**了？
　　MMP的！这又不是春天。
　　“当然有必要，那个小队长没为难你吧？”
　　月见的眼神中，并没有太多的担心，或许是因为他看到过我出手吧。
　　“如果我说有呢？”
　　瞥了一眼这个月见，他的脸色微微一沉，随后又恢复了笑容。
　　“……我们去警备队。”
　　“做什么？”
　　“去举报。”
　　举报？
　　呵呵……还真是一个孩子啊。
　　听到他一脸严肃的这么说，我真的是哭笑不得。
　　这个世界的黑暗，可不是你想的那么简单啊，那个小队长明显背后有其他人，不然的话也不会这样作威作福这么久，举报？你是菩萨派来搞笑的吧？
　　哑然失笑，看着他的目光，带着一丝怜悯。
　　“不必了，他以后都不会这样做了。”
　　“你给他教训了？”
　　月见眉头紧蹙，看了我一眼。
　　孩子，你还是太嫩了。
　　“不……我并没有教训他。”
　　月见眉头微微松开，长出了一口气。
　　“那就好，那我们……”
　　月见说着，就准备走过来，不过，我却没有等他继续说下去，直接打断了他，在他诧异的眼神中，我淡淡的说出了这句话：
　　“可是，如果我说，我让他永远消失了，你……相信么？”
　　月见眉头猛然聚集，眼神带着一丝凌厉，脸上的笑容也不复存在，脸色严肃，左右看了看，随机快步走到了我身边，轻轻的厉声：
　　“不要在这里说，走，离开这里再说。”
　　说着话，月见的再次抬起头，看了一眼远处的墙角上，那里挂着一个监控器。
　　紧接着，他一转身走到了不远处的一辆摩托车那，是一辆摩托跑车，一翻身上了车，紧接着看了我一眼，直接发动车子，率先离开了车场。
　　看着他骑着那辆大跑，转瞬间消失在了车场，但是他却并没有走远，就在车场外看着我。
　　这孩子，还真是大惊小怪。
　　挑了挑眉头，虽然连我自己都没有发觉，但心中那稍显压抑的心情，却松快了一些。
　　开启车子，跟着月见，直接离开了车场，直到离开了这里，随便走到了一个小路上的时候，月见才停下了车子，下车的时候，犹如一个特工接头一般，有些警惕的看了看左右，在确定没有人之后，直接往我这边走了过来。
　　我停在了这，也不着急，将车子停稳，这才下车，刚下车身后就响起了月见的声音。
　　“做的干净么？”
　　一回头，就看到了月见一脸紧张的模样，好像是在担心着我。
　　心中一暖，但是却并没有多做什么表情。
　　“放心吧……不会有人发现的，更不会有人知道是我做的。”
　　ps：补加更！虫言


第二十一章 背影（打赏加更）

　　“呼……你太冒失了，怎么能……”
　　听到我这么说，月见不禁松了口气，随后便是有些埋怨的看着我，看得我浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“停停停！你又不是我什么人，你说这些干什么？”
　　说了半天，注意着四周寂静无人的田园风光，我才明白过来，他又不是我什么人，话说问那么多有什么用？
　　而月见听到这句话，貌似也突然愣住了，呆呆的看着我，然后还准备要说下去的话张了张嘴，却什么也没说出来，低下头开始了沉思。
　　呃~这算怎么回事？
　　“月见？”
　　看着他陷入了沉思，我也不好就这样离开，虽然他等我并不是我期望的，不过……至少他让我感受到了有人等着，从未孤独的人，绝不会理解，一个人的孤独。
　　真正的那种孤独。
　　以前的我，就是那种一个月也未必会与人说上几句话的人。
　　那种无人说话的孤独，或许只有体验过数年之久后，便会觉得……与人说一句话究竟有多么的，珍贵。
　　算了……等会吧，反正我也没有什么急切想要做的事情，看会这夕阳下的田园风光也好。
　　远处一片片的麦田，本就已经近似成熟，现在的植物成熟的很快，基本上两三个月肯定就能熟透，而且这里也应该近南方了，不过因为气温的关系，这些植物生长还是有些慢。
　　好在这附近就是水库，这里的水还是有的，至少不想别的地方，都已经成为荒漠了。
　　就算是我国这样好的山水，也要很长时间才能恢复过来，更别提M国那边了，肯定更糟糕，那里地广人稀，本就没有太多的崎岖山峦，一旦荒漠自起，几乎连拦都拦不住。
　　说起来，我还问过小黑，M国那边的情形怎么样，根据小黑的信息，M国那边要比这里糟糕的多，因为地广人稀，虽然刚开始变成丧尸的人不是很多，但……因为身体素质的关系，那边丧尸进化的速度更快一些，也更强大。
　　从根底看来，体质上应该是黑种人＞白种人＞黄种人。
　　而从智商上来看，应该是黄种人＞白种人＞黑种人。
　　这并不是空穴来风，根据科学论证，亚洲人，特别是我国，高丽棒子，还有霓虹三个国家的人是最聪明的人种。
　　总觉得，这就像一种进化，黄种人领先其他两个人种，大脑进化的更快一些，因此聪明更好，但越聪明，就代表了可以使用更多的工具，而不必太过依赖身体，所以身体的素质才会渐渐衰退。
　　要知道，当初霸王还能举鼎，纣王倒拽九牛，抚梁易柱，这些都记载在历史之中，虽然不知道当初的情况怎么样，但毫无疑问的……这应该是属于返祖了。
　　emmm……
　　凉风吹来，轻抚被夕阳映红的成片麦田，金黄色的麦穗在风中摇曳，带起阵阵悦耳的声音，让人内心中不禁平静了下来，半边夕阳红，半边夜月明，启明星，此刻正挂在东边的天空上，其他星光尚未闪耀，它便已经与月色同至。
　　靠坐在哈雷上，背向北方，面向南，左边暗右边红，北风从身后突然打着转的飞旋而过，瞬间将身后的长发撩起，飘荡在右侧的眼前，微微撇过头，左手抬起，习惯性的食指微微抬起，用中指和无名指来整理飘荡在左脸颊的发丝。
　　自从头发留长了之后，我也终于明白为什么女人喜欢用兰花指了，因为打理长发的时候，如果不把食指单独空出来的话，有的时候会漏掉发丝，用中指整理发丝，绕到而后，多余飘散开来的发丝，直接被微微抬起的食指挡住，一并被整理到了耳后。
　　如果这时候用食指的话，肯定会有些许发丝会飘开，没办法，我也就只能渐渐熟练兰花指了。
　　虽然已经熟悉了自己的身体，甚至都有些看的腻歪了，但对我来说，男女的本性，还真不是那么容易更改的。
　　到现在为止，我做了二十八年的男人，二十八年的女人，虽然认知之后，做女人的时间看起来更长，但其中我有两次的沉睡……一共是十三年吧？
　　换句话说，我变成现在这个样子，清醒的时间，只有十五年，而这十五年之中，几乎都是各种的征伐，忙来忙去，唯有这五年的时间，让我好好梳理了一下自己。
　　前面那些时间，我哪有功夫休息下来，考虑自己的问题啊。
　　说来也真是可笑，我一个人东拉西拽的忙活了这么久，结果长安没保住，并且连长安崩溃后的三城都没有保住。
　　然而，新人类组织出现不过五年的时间，便给了这么多人生存的能力，还加速了人类的生长速度，补充了需要大量人口才能恢复的这个最大缺陷。
　　换句话说……我不要命的拼了这么久，还不如人家一出手。
　　唉……
　　“真可谓是，一顿操作猛如虎，一看伤害二百五。”
　　喃喃的说着，抬头看着被分成两半的天空，心中一时间百感，却不知该说些什么，只能化为了一声叹息。
　　“什么……什么猛如……虎？”
　　突然，月见的声音传了过来，让我从思绪中回过神，抬眼就看到了一脸疑惑的月见。
　　“没什么，古语。”
　　摆了摆手，顺口搭音，五十年前的话，也算得上是古语了吧？
　　“古语？”
　　月见一脸纳闷的低头沉思了一下，然后一脸认真地点点头，看向我。
　　“看起来，方姐的学识还真是渊博，我们学的那些古籍中，竟然没有你说过的这句话，这是……哪部典籍上的？”
　　呃~
　　典籍？
　　眨巴眨巴眼睛，看着月见一脸虚心求教的样子，我……
　　“呃~度娘说的。”
　　“度娘……？”
　　月见又是一脸懵逼的架势，然后低头沉思，想了半天，也没想出什么，摇了摇头。
　　“这是哪本古籍？”
　　“咳咳……反正都已经用不上了，知道也没什么用，就别乱问了，小孩子家家的，好好回家学习。”
　　月见微微一愣，看着我的眼神都有些古怪了起来。
　　气氛有些尴尬，我转过头，不再看那一脸求知欲旺盛的家伙，挠了挠鼻子。
　　话说，有点尴尬啊，一上来就给我弄古籍什么的……我好像就看过唐诗三百首吧？而且貌似都忘记的差不多了。
　　“嗯……方姐，一会你还要去芯片所去注射芯片吧？那个单子要来了么？你不会是没要吧？”
　　“你以为我真的是小孩子？”
　　回过头，看着月见，挑了挑眉头，一伸手，从兜里掏出了一张纸条，给他看了看。
　　“嗯，就是这个，有了它就好办了。”
　　月见点点头，又将纸条递了过来，然后回身上了摩托。
　　“我带你去芯片所。”
　　“……”
　　话说，这货好像根本没有回答我一开始的那个问题吧？
　　就这样随风而散好么？
　　迟疑了一下，但是看月见好像是故意在躲着我的样子，我也不好多问什么，算了，等芯片弄完再说吧，有团子在，这个芯片随时可以从身体中拿出来，就算是暴露，也无所谓，毕竟有小黑在，对方如果真的想要查我，应该早就查到了。
　　想到这，转身上车，跟着月见一路向城内行驶，在城门的时候，月见划了一下手臂，就像公交车刷卡一样，我则是拿着单子，给守卫的士兵看了看，这才放行。
　　进入到城内，看着左右两侧正在建立的高楼，还有不远处一些欢声笑语的人们，一时间我都有些不敢相信。
　　这里……真的是末世吗？
　　路边，有很多摆摊的小商贩，摊子上，摆着的都是很多旧时代的东西，锈迹斑斑的笔记本电脑，有的街边还摆着电子器械，有的重型锅炉，有卖瓷砖的，甚至还有……卖套套的。
　　总而言之，五花八门，只有看不到，没有想不到的东西，想着想着，突然，我看到了一个熟悉的东西，连忙按了一下喇叭，然后停下了车，月见听到喇叭的声音，连忙回头看了一眼，见我停车，他也将车子停下。
　　我看到的，并不是什么贵重的东西，只是很简单的煎饼，摆摊卖煎饼的。
　　看到这个，我突然想起了末世前，在没有电脑的时候，总是会去网吧包宿玩游戏，那时候，早晨起来，街边煎饼摊的一张煎饼，一般都是每天我辛勤LOL之后的一份自我安慰奖。
　　想起来，我也差不多一天没吃饭了，看着眼前这个煎饼摊子，口水都要流出来了。
　　月见看到我这样，挑了挑眉，嘴角挂起了一丝笑意。
　　“方姐，想吃么？我请。”
　　说着话，他也没有等我回应，而是迈步走上前。
　　“来两套煎饼，要加蛋的。”
　　“好嘞，两块。”
　　两……什么？
　　还在注意着煎饼的我，突然被两个字唤醒，下意识的转头看向了月见，见他从兜里掏出了一个皮质钱包，就在我以为，他会掏出一张毛爷爷的时候，可是，他从包里掏出来的，竟然是两章蓝色的钱币，我从来没见过这种钱。
　　这是现在的新一代交易钱币么？
　　我锐利的眼神，因为注意力太过集中的原因，我看到了那张纸上的图片，那是一个看起来好像是十五六岁的年轻人，面向着的是一片夕阳，而从钱币这里看，只能看到这个画中人的背影。
　　不知怎么的……我总觉得，这个背影，好像有些熟悉。虫言


第二十二章 不值钱了(/ω＼)

　　看到那张新一代的钱币之后，我总是觉得脑子里好像是有什么东西在闪动，可是到了嘴边，却完全说不胡出来，那种憋闷的感觉，让我根本没办法集中精神，连原本想要吃的煎饼，都食不知味，稀里糊涂的吃完了煎饼，又稀里糊涂的跟着月见来到了一个研究所，注射了所谓的芯片，又稀里糊涂的来到了一个临时的客房，等月见离开，等一切都安静，当外面的月光，已经洒满大地，银河铺满九天……
　　我才……缓缓的回过神，愣愣的看着四周陌生的环境。
　　呆呆的抬起手，看了看右手腕上那个细小的针孔，这里就是注射过芯片的地方，里面，不过是一个近似纳米级别的微型机械芯片，就算没有团子，我也能够自视，看清身体内部的任何一丝细微变化，这个东西，就是一个金属芯片，被一层不知道是什么物质包裹着，虽然被我身体内的病毒开始进攻，但是那表层包裹的东西貌似很坚硬，根本没无法被攻破，最终，一大堆病毒和细胞，终于无力的放弃了这个没有任何威胁的东西，继续随着血液游走全身。
　　我让团子将这个东西从皮肤上带出来，随后让团子包裹着，就这样贴在右手背，究其原因……我还是信不过新人类组织，不管因为什么。
　　看着这个陌生的房间，并不是很大，月见走的时候有些疑惑，大概是不解为什么我会发呆吧？
　　这里是荆门市集散中心，算是某一种前线基地，所以这里有很多的临时客房，而且也很便宜，基本上两块钱就能住一晚，还不如一顿早餐的价钱，不过房间的设施却很惨，非常破旧的小酒店。
　　站起身，检查了一下卫生间，连热水都没有，卫生间的右上角，原本应该是挂着什么东西的，看起来应该是挂热水器的位置，不过现在那里已经什么都没有了，应该是被人拆卸走了。
　　房间里的空调，也没有，这房子就是末世前的房子，很多东西都被卸掉了，留下的只有一个台灯，一张床，一个床头柜，还有一个电视柜，但是连电视都没有了。
　　坐在床边，检查的差不多，也就没什么意思了，房间里虽然喷洒了一些沉香之类的香料，但还是能够隐隐嗅到一丝丝的发闷的味道，床倒是很干净，毕竟现在木头什么的并不是很难得到，这床看起来很新。
　　床单清洗的也很干净，让团子检查了一下，除了少许的螨虫，也没有什么其他的东西。
　　不过螨虫这东西……现在在我的身体里根本活不下去，进入毛孔的瞬间就会被无数的团子吃掉，变成营养。
　　呆呆的坐在床上，直到现在，那张纸币依旧像在眼前一般，得益于非常好的记忆力，我依稀记得那纸币上的背影……是看起来一个十几岁的男性，按照身高的比例，和四周城市的景色，貌似应该有身高一米八左右，身形虽然笔直，但好像是有些失落的感觉，总觉得……很熟悉。
　　当然，我对比了脑中龙天峰的形象，但是身形上看，并不是龙天峰，那家伙虽然是一个富三代官三代，但是他并不游手好闲，他也练过，听说是跟部队里的格斗精英学习的，很有两下子，身材虽然说不上魁梧，但也很健硕。
　　可是纸币上的身影，却显得有些单薄。
　　不行……越想越是觉得在意，虽然不知道为什么会这么在意，但我却想的根本连一丁点睡意都没有。
　　皱着眉头回想了很久。
　　难道说……是那个被遗忘的同学？
　　不，不是他，那个同学我没看到过他十八九岁的样子，而且那个人的身材和龙天峰也很相似，并不是纸币上的那个人。
　　继续回想……但满处寻找，却也找不到符合那个背影的人的身材。
　　一米八？很瘦弱？男性……为什么会有这样的熟悉感，为什么，却在记忆中找不到任何一个相似的人？
　　躺在床上，闭着眼睛回想着，可直到天明，远处晨曦冉冉升起的时候，我却依旧没有想到任何关于这个人的线索。
　　一夜未眠，并不会对我造成太大的影响，但是这一晚上，我脑中满是这个问题。
　　至于说为什么我会因为一个纸币而愁这么久？
　　其实说白了，就是最近这些年，我一直没有什么忧虑，所以偶尔出现这么一个，就让我在意的不得了。
　　想到这，翻身坐起来，反正闲着也是闲着，一个翻身直接倒立起来，身体虽然有病毒的帮助，但是该锻炼，还是要锻炼的，这五年的时间，我也没有闲着，偶尔也是会锻炼一下，免得身体技能会随着优越的环境而退化。
　　“一只手，四指~三指~二指~一指！”
　　咬着牙，先是用单手倒立，然后开始一点点的收回手指，知道单个拇指撑起了整个身体的时候，我才开始缓缓的运动起来。
　　手背上青筋崩起，尽管是我，撑起整个身体也十分的吃力。
　　一百个上下运动，然后换成另外两根手指，最后无名指和小指很难单独撑起身体，所以只能用四指来撑着。
　　就这样，几百个上下运动下来，换成另一只手。
　　“那个人究竟是谁……”
　　看着地板远近变换，手臂也不断的吃力起来，但是尽管这样的锻炼，也无法让我忘记那个钱币中的背影。
　　身上的汗水，在涌出身体的瞬间，便被团子吃掉，运动了这么久，连衣服都没有丝毫的潮湿感。
　　一千个单手俯卧撑，又来了两千个仰卧起坐，直到天已经大亮，我也运动完了，可是脑中却始终还是放不下。
　　“啧！”
　　已经很少有什么会让我忧心至此，看起来，今天我要弄几张纸币看看了，昨天看到的那个，好像只是一个普通的软妹币，而且还是单张一块钱。
　　我不知道现在纸币究竟有多少种，但未必不能看看。
　　想到这，我起身拿着一块干净的毛巾，用清水浸湿，擦了擦根本没有什么汗珠的脸颊，站在镜子前，看着自己的面容。
　　一双丹凤眼，双眉修长，稍显凌厉，但更多的却是抚媚与清纯，眼眸中，一双瞳仁在没有任何光照的情况下，只是精纯的黑色，但我知道，在光照下，我的眼瞳会显示出赤金色，就像现在，虽然卫生间的光芒并不是很耀眼，但我的眼眸中，却依旧闪耀着淡淡的赤金色。
　　翘挺的鼻梁，中规中矩的中式希腊鼻型，嘴唇略显单薄的M型，如果单看这个唇，就有一种十分性感的感觉。
　　emmmm……
　　不知怎么的，脑子一抽，对着镜子，稍稍抬起头，眼角带着魅惑的笑，咬了一下下唇。
　　‘嘭咚！’
　　心脏猛地一抽，吓得我赶紧放下了自己咬唇的动作。
　　“差点，连自己都陷落了。”
　　摸着心脏，但是却只摸到了厚重的肉团……咳咳咳咳。
　　“唉……做女人不容易啊，这辈子都有几根摸不到的肋骨。”
　　不知所谓的感慨了一句，这才拿起了一次性牙刷，这东西貌似已经恢复了产量，不过却依旧不是很多，可很多末世前留下的那些一次性牙刷，完全可以进行一次消毒之后再次使用。
　　一次性牙膏也很简单，虽然不如末世前那种味道多种，只有淡淡的薄荷味，不过却也算是不错了。
　　一边对着镜子刷牙，脑中又再次想起了刚刚那个咬唇的动作，吓得我赶紧摇了摇头，可别真的弄个自己上自己，那可就真的有些心理病态了。
　　赶紧将这个乱七八糟的想法甩出脑后，闭上眼睛，强迫自己冷静了一下。
　　闭着眼睛，想着其他的东西……说起来，末世前，我很少照镜子，毕竟我长得也不帅，也不是那么自恋的人，更因为工作的原因很少与外人接触，所以每天除了刷牙洗脸洗洗头之外，也没必要拿着个镜子左顾右盼。
　　以前的卫生间，其实跟现在这个宾馆的卫生间差不多大，要知道当初我的小房子，也不过四十多平米而已……而……
　　等等……
　　那个，那个软妹币上的身影。
　　猛地瞪大了眼睛，脑中闪过了一道身影，看着镜子中，诧异的绝色美人，牙刷……不自觉的掉在了地上，发出‘啪嗒’一声响，镜中的眼眸里，倒映着我自己的影子，但……我脑中回想起来的，却……
　　“是我自己！？”
　　瞪大了眼睛看着镜子里的自己……镜子像是出现了以前的那个平凡的我的倒影，微微浓密的双眉，有些剑眉，但是双眼却有些小，并不是很凌厉，也撑不起这对剑眉的气势，有一种半途而废的感觉，地道的中式鼻子，嘴唇略厚，脸上，还有一些因为青春痘而留下的红斑。
　　下意识的，我缓缓的离开了镜子，看着镜子中，反射着的……记忆中的那个身影，缓缓的转过身子，那镜子瘦高的身影，也随着我的动作，面无表情的缓缓转过身……
　　“是……是……是我？”
　　颤抖着手，微微的转过身，向后看着镜子中的背影，虽然镜子中映照的，是现在的我，可眼中记忆，却覆盖了这个景象，出现的却是以前的那个我的背影。
　　最最让我不敢相信的是……那个身影，竟然映照的，就是我，钱币上，那张一块钱上！映照的就是我！！
　　呆呆的转过头，看着自己的侧身……想起昨天那两张一块钱，镜子里的绝色美人，脸色有些黑。
　　“我特么的……就这么不值钱吗？”
　　虫言


第二十三章 完美的传承体系（打赏加更）

　　一块钱的纸币上，映照着的，应该是我没错了……那一头零散的碎发，有些不修边幅的样子，应该是我没错了。
　　可，我就这么不值钱吗！？
　　一块钱诶！
　　我真想现在就拎着龙天峰的衣领，大声的问他，我就这么不值钱吗？！啊！？
　　至于说为什么要拎着龙天峰的衣领？
　　那还用问，亚洲的负责人是他，既然发行了纸币，那毫无疑问的，应该是经过他的手才对，而能让我变成钞票的人，也就只有他了。
　　估计，他是为了怀念我吧？
　　哭笑不得的摇了摇头。
　　我没死啊……竟然被弄上软妹币了！而且还是最不值钱的一块啊！
　　“唉……”
　　长出了一口气，总算是想通了，心中畅快了许多。
　　原来是这样，那张纸币上的钱是我。
　　虽然有些不可思议，但龙天峰是亚洲负责人，他很可能会这样做，更何况，我也想不到更好的解释了。
　　只不过……虽然那张纸币上的背景，是末世前的情况，但好像有些落后，感觉，好像是上个世纪六七十年代的样子，颇有些老旧的房屋，街边老式的路灯，还有一些骑着自行车的路人。
　　这算是怀旧么？
　　丫的就把我变成六七十年代的人了。
　　无语……
　　挑了挑眉头，不过算了，既然想通了，就没什么了。
　　估计就是龙天峰为了怀念我，而做的这张纸币吧？
　　不过……我有些好奇，既然一块钱映照着的，是我的话……那两块钱？五块钱？十块钱？二十块钱？五十块钱，甚至是一百块钱上，映照的，也是我吗？
　　不应该吧？
　　低下头，捡起了牙刷，用水冲冲，重新开始刷牙。
　　“真是……没事将我印在纸币上，龙天峰丫的脑子有坑！”
　　害得我回忆了一晚上，才想明白。
　　放下了心中忧虑的事情，心情显得又好了不少，虽然龙天峰丫的各种欺骗各种隐瞒，但至少还算是念着我这个兄弟的，唉……老怀欣慰啊~
　　想着，收拾好了一切……对了！昨天月见好像是说，今天带我在基地里走走。
　　正好，想明白了这件事，心情大好的我，此刻也有了溜达一下的心思。
　　走吧……反正闲着也是闲着，不如逛逛。
　　想到这，洗漱完毕，整理了一下身上的装备，月见说，虽然城内允许携带武器，但禁止任何枪击事件，否则的话会被当场击毙。
　　虽然不知道这个城市中究竟有多大的自信，让人携带着武器还敢这么说，不过，见见不就知道了么？
　　收拾好，准备去楼下等月见，可当我刚刚打开门的时候，好巧不巧的，月见就站在门口的位置上，一脸诧异的看着我，我也有些诧异的看着他，半响……
　　“你来的还真是巧啊，走吧……出去逛逛。”
　　“呃~好。”
　　月见显得有些尴尬，笑了笑，然后看了看我。
　　“你就……这样去逛街？”
　　他好像是诧异我浑身带着武器，可是我并不觉得这有什么。
　　“就这样，习惯了，倒是你……整理的挺干净的？”
　　看着他一身休闲服与前几天一身战斗装相比来说，显得更精神帅气了一些。
　　“呃，嗯。”
　　他有些不好意思的点点头，看到这腼腆大男孩的样子，我笑着伸手，拍了拍他的肩膀。
　　“不错不错，有潜力，这要是在末世前，估计你就可以站街了。”
　　“站街？什么……意思？”
　　大男孩眼中充满了疑惑。
　　“没……你就当好话听。”
　　摆了摆手，笑着走出了房门，当然，钥匙我带着。
　　“嗯……好。”
　　月见低头想了一下，却没有想起什么关于站街的词汇，想了想也就罢了，反正眼前的这个女人，总是这样时不时的迸出几句他根本听不懂的话。
　　当然，如果我知道他心中所想的话，肯定会摇头苦笑感叹着：老了啊~跟年轻人有代沟了都。
　　不过很显然我没有读心术，反正心情不错，也没有想那么多，一路就直接来到了楼下，不过……到了楼下我才想起来。
　　回头看了一眼这个少年郎。
　　“月见，那个……你们这个城市的钱币是怎么兑换的啊？”
　　“钱？呃~没事，反正你现在也换不来，今天就当我请客好了。”
　　“那怎么行？这些钱都是你自己拿命换来的，要花到正地方才是。”
　　看着月见，我白了他一眼。
　　然而，月见此刻心中所想的却是‘你就是正事啊！’，而且这句话他也差点就脱口而出了，幸好及时的制止了自己的行为，虽然不知道为什么，但眼前的方姐虽然感觉上像是一个自来熟，但总是让人感觉她若有若无的在排斥着其他人。
　　我不知道他心中所想和想要做的事情，但我大概明白这个大男孩的想法，从昨天他能够等我那么久来看就能明白，无缘无故的，谁会等你那么久？他又不是什么人圣人，更没有欠我什么东西，我也没欠他什么东西。
　　不过，我当然没有有任何的想法，可这个小子很可能已经陷落了。
　　唉……
　　没办法，我就是这样花见花开，车见车载的美人儿~
　　小小的臭美了一下，想了想，看着他。
　　“你这里的钱，都是怎么换来的？”
　　“呃……好吧，也没什么，就是用一些物资来换的，当然，如果有什么好东西，到官方可以定价一下，然后拿出来卖，自然也可以卖给官方。”
　　“嗯……行，那你等我一下。”
　　这里有车库，而且每一个车库的价格也都很便宜，昨天，月见帮我租了一个小型的车库，直接来到了车库，看着这个破旧的车库，墙角还有几根野草努力的生根发芽，车库的建筑物上，甚至都有一些裂痕，不过问题不大，因为是钢筋水泥结构的。
　　迈步走进了车库，让月见等了一下，拿出了一个小瓶子。
　　这个年代，糖这种东西是十分稀少的。
　　这个虫蜜，应该能挺值钱的。
　　想到这，我拿着这个巴掌大的罐头瓶子，走出了仓库，在月见一脸疑惑的视线中，我将虫蜜放到了他的手中。
　　“这是什么？”
　　月见有些疑惑的看着瓶子里金黄色的粘稠液体，好奇的问了一句。
　　“虫蜜。”
　　“虫蜜？是蜂蜜吗？”
　　他有些惊讶的看着这一罐子的虫蜜。
　　“嗯，差不多啦，走吧，去官方机构……什么？什么地方？”
　　无所谓的摆摆手，我自然没有直接告诉他这是虫蜜……虫蜜啊！反正到现在为止，我都知道，雨林带是人类的禁区，更别说虫蜜这种只有抚养下一代的时候，才会使用的珍贵食物。
　　估计他出生到现在，也没见过吧？
　　“这可真是稀罕的东西，估计可以卖一个好价钱，现在这个年代，甜的东西真的很少。”
　　月见点了点头，然后伸手将虫蜜递了回来。
　　伸手接过，但是……我能够看到他眼中隐隐的那种，渴望的眼神。
　　犹豫了一下。
　　“你等我一下。”
　　我将虫蜜扔到他手中，回到车库里，又拿出来了一个小瓶的。
　　差不多也就是两个拇指粗细的那种小玻璃瓶子。
　　“那，这个给你，尝尝吧，这次出来我也没带多少，没办法给你大瓶的，这个小瓶的给你了。”
　　扔了过去，然后从他手中迅速的抢回了自己的那个大瓶虫蜜。
　　月见看着那个飞过去的小瓶子，顿时有些手忙脚乱的接到了手中，然后连忙的打量着，发现并没有任何的损坏之后，这才抹了一下额头的冷汗。
　　看着他亮晶晶的眼睛直勾勾的看着小瓶虫蜜，然后又有些不可置信的看着我。
　　“给……给我的？”
　　“嗯，吃吧……没吃过吧？”
　　“谢谢……”
　　他咽了口唾沫，对于一个五岁的孩子，尽管他的智力已经增长的不比普通成年人差，甚至知识量都足够丰富了，但……甜味的东西，还是难以让人抗拒啊~
　　我看着他，笑了笑，而他就这样，缓缓的拧开了瓶盖，用食指少许沾了一些，放在嘴里。
　　虫蜜是很甜的，却一点也不腻，当他将手指放在嘴边含住的时候，他冷静的脸上，瞬间浮现出了无比的幸福感……闭着眼睛，一脸享受，嘴角带着笑。
　　“呵呵……”
　　看着他不过尝了一点点，就如此幸福的样子，再睁眼的时候，眼中甚至泛起了一丝丝光芒，心中不禁感叹：果然，小孩子就是小孩子啊。
　　“好了，走吧，那些都归你了，好好收藏着，这可是不可多得的好东西。”
　　我心说……这当然是不可多得的好东西，想必现在人类就算是恢复再好，也没胆子去招惹虫族。
　　数十亿的虫子啊~就算是人类恢复到了巅峰状态，也没办法面对这种级别的生物，虫族的进化，明显比人类更完善。
　　以种族来说，虫族基本上可以完胜人类，但以个体来看，其实虫子的智商赶不上人类。
　　核武器……呵呵，核武器的确能够杀死虫子，但……人类却无法在核武器的辐射下活下去，可蟑螂可以。
　　更别提比蟑螂生命力还强大的虫族的子虫了。
　　嗯，那些虫后和虫皇之外，其他的虫子都可以被成为子虫。
　　而且……虫皇一次受jing，虫后就可以无限制的繁殖，因为虫后可以复制脱氧核糖……
　　咳咳，真·男人不值钱系列。
　　当然，这些都是那个虫后那三天中给我无限灌输的信息之一。
　　还有那数千个灌输了她的记忆的候补虫后。
　　换句话说，就是某种类似记忆克隆的另一个身躯，哪怕是这个虫后死掉了，替补的虫后，也带着这只虫后完美的记忆。
　　完美的传承体系。虫言


第二十四章 典当行（打赏加更）

　　整个种族，都为了这一个人的延续而努力工作，只要这个人不死，数千个候补虫后卵不灭，虫族就是不灭的。
　　这种阶梯式的生物模式，只要不出现某个虫子突然变异，那么这个种族就可以无限制的繁衍下去，多么完美的生物，跟电影中的异形也有些相似的地方。
　　对此，我只能说……我肯定不喜欢这种模式。
　　整个虫子数十亿的数量，但只有两个虫子有智慧和情感，其他的虫子几乎都只会依令行事，太无聊了有木有？
　　一辈子打工仔啊。
　　想到这，耸了耸肩，关我什么事？反正虫后是不会得罪我的，尽管她知道我的实力下降了，也知道我不会轻易开启龙形态，但是她明白，我随时有着可以开启龙形态的潜力，再说……她现在也完全没必要跟我开战，虫族并不是那种侵略性非常强的种族。
　　我影响不到她，而她也没什么必要赶尽杀绝，甚至赌上半个种族的生命，所以……还不如交好。
　　反正我可以确信，不管人类现在再怎么发展变异，面对虫族，也一样是无力的。
　　那是已经进化程度远超于现在人类的种族了，不是一个级别的。
　　想着，便跟着月见，反正闲着也是闲着，瞎逛就好了，顺便还买一个白玉簪子，簪子头是一个莲花，整体好像是一个如意一般的形状，带少许的弯曲，不过玉质很好，好像是……羊脂玉的？
　　很便宜，才十块钱。
　　末世后的人，还没有捡起以前的那种文化，盛世古董乱世金，一路上，我问了月见不少的问题，现在唯一能够明码标价兑换钱币的，就只有金子，而一般的金子，都已经被收集走了，少许的金子也不值太多的钱，古董什么的，更是一文不值。
　　银子也可以少许换钱，不过十克纯银，才能兑换一块钱，但一克黄金，就能兑换十块钱。
　　黄金的价格，是白银的百倍。
　　一路上，一边聊天，一边走，顺道上，我还买了一个戒指……其实末世前我还是挺喜欢的戒指了，一个大大的绿幽灵蛋面的银戒指，然后自然而然的戴在了左手食指上，这是代表着……狗不理的意思。
　　嗯，男人就是单身狗，女人就是狗不理，这是常识好不好！
　　不过……很明显，这个小鬼并不知道这个意思，当我解释完之后，我以为他会满脸失望的放弃，没想到……
　　“真的？！”
　　看着他一脸诧异惊喜的模样……我觉得是不是应该直接把戒指戴在左手无名指上，然后弄个未亡人的身份什么的？
　　抽了抽嘴角，看着这个年轻人一脸惊喜的样子，好吧……打击年轻人什么的，实在是太无聊了。
　　实质上一枚大大的绿幽灵‘聚宝盆’蛋面的大戒指，让我很喜欢，顺便还买了一个擦银布，虽然实际上我还真用不到，有团子在，什么不能清理？我甚至直接让团子就附着在了银子上，直接形成了一个保护层，让戒指不会被氧化，这样一来，不管怎么样这个戒指总是会保持着亮银色的状态。
　　从一开始，我就发现他用的钱，全都是一块一块的，这有些让我好奇。
　　一边向着所谓的‘典当行’前进，一边看着左右的风景，顺便问出了这个问题。
　　“从刚才我就奇怪，为什么你钱包里的，全都是一块一块的？”
　　当然，也有毛钱，不过却很少，但我并没有太多的注意。
　　“因为一块钱更方便一些，毕竟像我们这样的人，很少会用到大额钱币。”
　　“哦……”
　　点点头，大概也就明白了，说白了，现在的一百块也的确没什么必要戴在身上，一路上，我看到的人也多数用的是一块钱的面额，自然也有硬币，而硬币上映照的，还是我的背影……
　　emmm……突然感觉莫名的一种恶寒。
　　继续向前走着，拿出那个羊脂玉的簪子，明亮白皙，用手摸着，那种温润如羊脂的感觉，很明显这是一个真货，毕竟现在这个时代，用假货什么的完全没必要。
　　正巧，我的头发有些长，现在已经到小腿一半的位置了，距离地面也不过十几厘米，偶尔发梢总会带上一些沙土。
　　一路走来，很多男性的目光，都会定格在我的身上三秒以上，然后就是身旁的小子就会打一个冷颤。
　　当然，不用我解释，那些男人恶意的目光全都甩在了他的身上，让这个平时不太引人瞩目的月见，一路如芒在背。
　　“你等一下。”
　　摆了摆手，四周的人几乎都将目光定格在我的身上，我也不太在意了，毕竟都这么多年了，该熟悉的也都熟悉了。
　　一伸手，将鬓角整理好，撩到耳后，然后一甩头，手中发簪一反手，手腕搭着长发，猛地一转，同时发簪在长发中来回的穿插最后，长发瞬间穿插好，成了一个半圆形，在脑后，紧接着发簪一定。
　　脑后，一个发团，下方还留着不少的头发，鬓角留在耳边，完美的一个古装发型。
　　就这么几个动作之后，四周瞬间安静了下来。
　　当我睁开眼睛，看着四周发呆的众人，回头看了看月见，心中顿时想到了一个恶作剧，一转头，看向了满目都是惊艳的月见，然后伸手，用两根手指拉了拉月见的袖子。
　　“亲爱的~走吧~”
　　在这个瞬间，月见的眼中猛然蹦出了一抹异色，而紧随起来的……是几乎凝成实质的恶毒视线，全部都锁定在了月见的身上。
　　在这个瞬间，月见犹如身处天堂，眼前的美人儿这一句话，就让他心神激荡。
　　在这个瞬间，月见犹如身处地狱，眼前的美人儿这一句话，让所有人都注视着他。
　　冷汗瞬间从他的额头滑落。
　　而我的嘴角，自然而然的挂起了一个……‘计划通’的笑容。
　　“噗……哈哈哈哈~”
　　就在月见满头是汗，浑身上下被充满了杀气的视野所凝视，连动都不敢动一下的时候，我实在是忍不住了，‘噗’的一下就笑了出来。
　　“月见，你这个表情，绝了……哈哈哈哈哈~”
　　霎时间，月见只觉得眼前这个女人绝对是魔鬼！！是魔鬼啊！妖女！
　　虽然从月见的目光中能够看到那幽怨的眼神，但我还是有些止不住笑。
　　而四周的人，这时才将目光转向了我，我看了看其他人。
　　“这是我弟弟~刚才开玩笑来着。”
　　看着四周的人，我也知道玩笑不能太过火，所以拍了拍月见的肩膀，对着四周的人说了一句，虽然我也不知道说这句话究竟有木有用，但……看四周的眼神不再死死的锁定在月见身上的时候，我觉得这还是有点用的。
　　“走吧~”
　　拍了拍他的肩膀，看着他满脸冷汗，此刻正一脸惊悚的看着我的月见，我嘴角带着笑意。
　　“方……姐，你玩的有些过了啊~”
　　月见咬着牙看着我，那满脸的幽怨之色，一点也不符合这张脸。
　　“呵呵……好了好了，我的错，走吧~这回你应该知道想追我的代价了吧？”
　　说着话，我抬手拍了拍他的肩膀。
　　“先考虑一下，你这个小身板，能不能承受住这么多人的恶毒注视之后，再想想是否要追我了。”
　　虽然不知道这能不能打消他心中的想法，不过做一下总是没坏处的，万一就打消了呢？
　　然而，想象总是跟现实有距离的。
　　看着月见，本以为他会露出绝望，然后颓废下去，然后我再安慰几句，然后说一句什么‘你是一个好人’之类的，发张卡，就完了。
　　但是……月见沉默了，什么也不说，就这样领着我，直接走向了典当行。
　　直到我走进了典当行，他什么也没说，就只是沉思着站在门口的位置，看起来像是打算在门口等我的意思。
　　嗯……大概是觉得尴尬，所以打算不辞而别吧？
　　我知道，对一个年轻人来说，一上来就要面对全世界的人，自然而然有太大的难度了，他又不是真的什么都不懂。
　　看看他沉思，却始终没有抬起头看着我……心中三分确信了猜测，笑了笑。
　　虽然一路上买的这些东西，都是他花的钱，但是我想……那瓶虫蜜，也应该足够抵价了，就当是一场交易吧。
　　想到这，我对着月见摆了摆手，却见他没有理会我，自讨没趣。
　　转身，走进典当行，刚进门，就有人直接走过来，先是看了我一眼，根本没仔细打量，就直接问了一句。
　　“有什么要估价的……等等！”
　　他随口问着，突然抬起头，看向了我，但是……他的视线，并不是第一眼锁定在我的身上，而是锁定在了我挂在颈边的小黑。
　　“这，这个耳机！”
　　“嗯？你说小黑？”
　　微微一愣，紧接着，他脸色数变，也不知道想到了什么，脸色再次一变，原本爱答不理也变成了带着一丝恭敬的意味，然后笑着看着我，可是当他的目光仔细打量在我脸上的时候，顿时，他的眼神中便露出了惊艳的神色，可是……他却没有太多的打量。
　　与其说是不想打量，倒是像是……不敢？
　　“贵客，请跟我来。”
　　虫言


第二十五章 改革春风吹满地~

　　或许是，或许不是，但对我来说没有什么区别，我就是来换点钱的。
　　点头示意，我跟着他，被领到一个房间中，屋子里的摆设很讲究，而屋子里坐着一个正伏在案头，不知道看着什么的满头白发的男人身上。
　　紧接着，他快步走上前，跟那个满头白发的老人耳边私语了几句，随后抬头指了指我。
　　而那个老人，也马上抬起头戴上眼睛，仔细的看了我一眼，脸色一变。
　　看到这……我第一反应，当然是暴露了。
　　莫不是，我被人看出来了吧？
　　然而，这个老人却快速的起身，然后疾步走到我面前，仔细的打量……着我的耳机。
　　“这是，高级干部才能使用的耳机？您是……巡视组的人？”
　　看着老人一脸敬畏的模样，我……好像是得到了一个什么不得了的身份？
　　巡视组？
　　“嗯……”
　　看着眼前的这个老人和一旁的那个中年人一脸尊敬的模样，我有些迟疑，但还是含含糊糊的答应了一句，然后故作巡视一般的看了看四周，虽然不知道巡视组究竟是一个什么样的组，但想必，应该跟其名字相差不多才是。
　　巡视……么？
　　“哎呀……真是，不知道巡视组的人到来，我还并没有准备什么，失礼了失礼了……那个，请问，您尊姓大名？”
　　“你不用问我，我这次来，也只是……只是，嗯……私访，懂么？”
　　“哦！~原来是私访啊！”
　　老人顿时一脸恍然大悟的模样，然后连忙低眉顺目，笑眯眯的看着我。
　　“那个……您看，我们这……”
　　“行了，我不想多说什么，这次我就是来把这个估价一下，你这里并不是目的，只是路过。”
　　“那就好，那就好……”
　　老人顿时一脸庆幸的样子，看到这，我哪不知道他这里肯定隐藏着什么猫腻了，但是我又不是什么巡视组，没必要挑明了。
　　“嗯？”
　　但是么……样子还是要装装的。
　　想到这，我顿时发出了一个疑问的声音，同时，凌厉的目光看向了这个老人。
　　或许是因为我常年在生死线上挣扎的原因吧，我的眼神要比一般人的凌厉很多。
　　老人并没有对我的样貌有太多的惊艳，或许是因为他是末世前活下来的人，看年龄有五十几岁，但按照现在人类的年龄来看，外貌五十几岁，弄不好就已经七八十岁了。
　　“呃~没……没什么，对了！您不是要估价么？这样，您把东西拿出来，我亲自去给您估价。”
　　“嗯……”
　　点点头，没有太过追究，伸手从兜里掏出了瓶子，拿给这个老人看了一眼，而他则是微微一愣，下意识的接过了瓶子。
　　“这是……”
　　“虫蜜，是从虫族那里弄来的，估一下价格吧。”
　　“这……这这这……这么珍贵的东西？我能打开看看么？”
　　老人一脸惊愕的看着手中的瓶子，在听我说完这是从虫族那里弄来的之后，顿时眼神都亮了，看着这个瓶子里面的金黄色液体，就像看到了什么珍宝。
　　“随便，不过不能少，估价之后……就直接当在你这吧……”
　　“这……这怎么可以，这可是虫蜜！这是可以激发人体潜能的东西啊！这么珍贵的东西，您……您要典当？”
　　“嗯？”
　　听到他说可以激发人体潜能这句话的时候，我几乎是下意识的疑惑了一声，然而……好像是因为刚刚的第一次的疑惑声的原因，这老人貌似是误会了什么。
　　“没……没事，我马上去鉴定，您……您在这稍等。”
　　“嗯。”
　　这虫蜜，竟然有激发人体潜能的能力？我怎么不知道？
　　一边脑中想着，一边随意的走到了一个沙发上坐下来，而那个老人则是马上拉过了那个中年人，吩咐了几句之后，匆匆的拿着瓶子离开了房间。
　　我倒不怕对方会耍赖什么的，既然对方是误会了我，但我也乐得其成，毕竟是一个陌生的地方，如果不是这个老人说‘激发人体潜能’这句话，估计一来，我就会被对方给糊弄一遍，弄不好就稀里糊涂便宜的卖出去了。
　　那个中年人，在老人走了之后，对我露出了一丝谄媚的笑容。
　　“这个……大人，不知道您这次的目标？”
　　“嗯？”
　　听到中年人这么问，我觉得，自己应该装装样子，上级么……就应该有上级的派头。
　　“这是你该问的？”
　　翘起二郎腿，优雅的坐在沙发上，看着对面中年人谄媚的笑，我淡淡的说着，可就这一句话刚出口，中年人的额头，瞬间冒出了一地冷汗。
　　“是……是是是，是我冒昧了，这个，您有什么需要么？要不，我给您弄一杯茶水吧？”
　　“嗯，去吧……”
　　淡淡的摆了摆手，刚说完，又想到了什么。
　　“再给我弄点水果来。”
　　“好的，您放心，马上就来！”
　　说着话，中年人飞也似的离开了房间，顿时，房间中变的安静下来。
　　看了看左边，看了看右边，这房间里并没有摄像头什么的，放心下来的我，这才长出了一口气，然后赶紧将小黑戴好。
　　“小黑。”
　　“在的，雨萱，有什么事么？”
　　小黑的声音很顺畅的传入了我的耳中。
　　“巡视组是什么？”
　　“请稍等……”
　　小黑沉默了一秒左右的时间，随后，便开始解释了巡视组。
　　“巡视组，是作为巡视各个幸存者基地和集散地，包括小型村落的组织部门，拥有先斩后奏的权利，亦可要求舰队增援和远程导弹轰炸，每个巡视组，都是S级以上的变异者，巡视组通常为单人行动，少量复数行动的组员。”
　　“嗯……巡视组的身份很高么？在组织中是第几级？”
　　我的位置是第二级，如果这巡视组的身份还在我之上的话，就有些麻烦了。
　　“巡视组的地位，在三等级，各个基地最高管理人员，为三级。”
　　“三级么……”
　　“是的雨萱。”
　　三级，这就好办了，他们的等级比我低，说起来，我比巡视组还牛啊？
　　“那……我是不是也能要求舰队增援和远程导弹轰炸？”
　　“是的，您是组织中二级人员，可以申请，在中央计算机允许后，便可以支配最近的一支舰队和一次全覆盖火力打击。”
　　“……巡视组有多少人？”
　　“现在巡视组，共有一百三十三人，其中大半都在亚洲分部，少部分，正巡视在大陆，请问要显示他们所在的位置么？”
　　“不用了……”
　　听到这，我也就彻底的放心了，既然对方是单人行动，而且还比我低一个等级，那么只要有小黑在，我就能够证明自己的身份，到时候，遇到这些人，我也可以装作是上级派下来的人什么的……反正，至少我知道了这一点，或许以后的行动能够更加方便一些。
　　“谢谢了，小黑。”
　　“不客气的雨萱，还有什么其他的需要么？”
　　“嗯……给我放首歌吧~”
　　无聊的看着房间中的摆设，突然想要听歌了。
　　“好的雨萱，你需要一些什么类型的歌曲呢？”
　　“洗脑神曲，随便挑一个吧~”
　　“好的雨萱……”
　　下一秒，耳机中传来了一阵阵的非常有节奏的声音，又是呜又是哦的声音……然后。
　　听了第一遍，我第一感觉……这是个什么破歌？
　　第二遍……
　　好像有点好听？
　　第三遍……emmmm。
　　“改革春风吹满地~吹满地~”
　　下意识的，我竟然不禁跟着一起哼起来了，突然间，我想起来了这首歌，这不是当初B站上，最佳洗脑神曲之一的春晚鬼畜么？
　　腿不禁跟着抖了起来，脑袋也不禁晃动了起来，甚至连声音都不禁跟着一起唱了出来。
　　“改革春风吹满地~”
　　“嘎吱~”
　　就在我刚唱了第四遍的时候，突然，门被打开了，我几乎下意识的转过头看向了那个站在门口，一脸懵逼的老人，嘴还不受控制的跟着唱出了下一句歌词。
　　“吹满地~”
　　耳机中，依旧回荡着这首歌，因为是无限循环洗脑的。
　　“咳咳咳……”
　　赶紧干咳了几声，而那老人也猛然惊醒，下意识的看了我一眼，有些困惑，又有些好奇，但是却并没有第一时间问出来，而是拿着瓶子和一个鉴定书，走到了我面前。
　　“这个……大人，您的虫蜜，已经鉴定完了，的确是最纯正的虫蜜没错，这是十分稀少的，这一瓶，如果拍卖的话，十几万应该是有的，但……我们典当行……您也知道，我们这都是官方的，有着官方的定价，所以……”
　　“随便，你就按照官方的定价给我就好了。”
　　“嗯……那，那就这样吧，这一瓶大概有五百克，我就按照官方的价格给你十万元……”
　　十万？
　　卧槽~这虫蜜，比黄金还要贵二十倍？
　　一克两百块？
　　虽然只是刚刚接触现在的社会，但我也能够明白，在这里的钱币购买力，相当于上世纪七十年代末的购买力，一个万元户，就相当于末世前千万元级别的大户了……
　　十万啊！
　　就算是到饭店吃一顿好的，也用不到十块钱啊。
　　啧啧……
　　“嗯，可以。”
　　我点点头，然而，这老人在得到我的肯定之后，马上从兜里掏出了一张咔。
　　“这是银行卡，这里面有十万……”
　　说着话，老人手指微微一搓，这一张卡到我手中之前，突然变成了两张，一张是白色的卡片，老人刚刚说的，就是这张白色的，还有一张灰色的。
　　“这……是两万块钱，就当是小老儿给您的一些车马劳路费了……您笑纳。”
　　“这……”
　　“笑纳，您一定要笑纳……”
　　说着话，老人竟然硬生生的往我手中赛，而且马上就收回了手，甚至一点留恋的感觉都没有，让我下意识的接住了掉下来的卡片，随后，老人马上一脸正色的看着我。
　　“您的典当交易，已经完成了。”
　　我……艹，这也太黑了吧？虫言


第二十六章 异样

　　当这两张卡落在手中的时候，我瞬间就明白了。
　　十万的那张卡，相当于官方购买了虫蜜的钱，这一点他做不了假，也或许，这十万是这个老头买下这个虫蜜的钱。
　　但关键的是这两万块的灰色卡，这并不是虫蜜的钱……这，就是贿赂。
　　根据我看到的巡视组的权益，巡视组几乎就相当于古时候的钦差，有先斩后奏的职权，从他一开始进门的那个态度，直到这两万块让我清楚的知道，这老头肯定是有什么猫腻。
　　这也是自然的，在典当行这种地方，随便糊弄一些不识货的人，便宜的买进好东西，也是很正常的，而那些多余的钱，基本上都会被这些人给吃掉。
　　可是啊……在官方上，这是不允许的，换句话说，他们吃掉的那些钱，都是违法的。
　　既然干的是违法的勾当，那么想要贿赂一个钦差大人，也就不奇怪了。
　　两万块啊……
　　一顿饭点最多也就是十几二十几，就算是吃一些珍馐美味，估计也用不了百十来块钱，现在的一元钱，购买力相当于过去的十元左右。
　　但市值，还要在其上，换句话说，我现在也算是一个万元户了啊~而且还是十万打底的。
　　有钱人啊，这老头，一个贿赂直接拿了两万来。
　　颇有深意的看了这老头一眼，他倒是一本正经，就像刚刚什么都没有发生过，我们之间只是正常的估价典当交易一般，脸色一团正气。
　　“嗯，谢谢了。”
　　淡淡的说了一句，站起身就要走，这时候，外面走进来了那个中年人，手中拿着的是一盘水果，他刚进门，我刚好站起身要离开，他的脸色带着疑惑。
　　“怎么……这就走了？”
　　“交易完了，不走做什么？还要在这吃饭么？”
　　皱了皱眉头，瞄了他一眼，中年人顿时噤若寒蝉，一句话不说了，手中的水果盘也被放到了一旁。
　　老头见到这一幕，顿时瞪了一眼那个中年人，好像是在怨他不应该多说话的。
　　我也看到了老头的脸色，毕竟是巡视组啊，是钦差大人啊，赶紧走自然是好的，谁也不希望能够拿捏自己小命的人，就在自己身边闲逛。
　　我走了，这老头自然要笑的。
　　“客人慢走……”
　　老头手中捧着装虫蜜的罐子，就像捧着一个什么宝贝似得，我卖的东西，他肯定不敢乱动，毕竟假身份在那摆着，一个巡视组卖出去的东西，他也一定会报上去的，只希望上面的人，不会太过在意吧。
　　不过……这虫蜜竟然还有激活人体潜力的能力，这倒是我没有想到的事情。
　　皱了皱眉头，拿着两张卡，转身就走出了门，站在门口，下意识的打量了一眼四周。
　　果不其然，月见不在。
　　“走了么……走了也好。”
　　苦笑着摇摇头，也不知道心里苦的是什么，低头看着台阶，迈步走下去。
　　可就在我刚刚走下楼梯的时候，身后那个老头也走了出来，脸上带笑的目送着我，回头看了一眼老头，也没在意什么，一转身，刚抬起头准备看看接下来去哪，不远处的拐角，就走过来了一个年轻人。
　　“月见？”
　　微微一愣神的功夫，月见走到了我的面前，一抬手，将手中的一个纸袋递了过来。
　　“这……这是什么？”
　　下意识的伸手接过了纸袋，往里面看了一眼……
　　“鸡柳，很好吃的。”
　　月见看着我，笑盈盈的样子，好像是小孩子发现了什么好东西，正在给大人献媚一样。
　　“呃~谢……谢谢。”
　　看着月见满目温柔的表情，一时间，喉咙有些干，手指不自觉的抽搐了一下，感觉……有少许的温热，浮现在眼眶四周。
　　很久了……没有收到过犹如家人的这种声音了，让我一时间有些不知道该如何的反应。
　　绷着脸，拿过鸡柳，勉强压住眼眶中呼之欲出的感觉，深深的，倒吸了一口气……
　　“嘶……呼~”
　　闭上眼睛，将有些波澜不定的心情压下去，咽了一口唾沫，看着眼前的月见。
　　“怎么？不吃么？”
　　月见看到我这样，有些疑惑。
　　“是……不喜欢这类的食物？”
　　“不是。”
　　摆了摆手，看了看眼前的这个小子，他对我的感情，从一开始我就能够看出来，不过我现在真的没有那么多男女方面的情欲，但是他真的给我一种，家人的感觉。
　　细微的小事上，家人总是会关注，有时候虽然大大咧咧吵架拌嘴，但总的，还是关心你的。
　　这就是家人。
　　感觉嘴角有些，不自觉的想要瘪下去，我抽了抽鼻子，抬头看了一眼不远处的一条街道，貌似那里很繁华的样子。
　　“那里是做什么的？”
　　压低了声音，怕自己一不小心哭出来……我不知道为什么自己会突然这样的感动，或许就是突然间的触动了心神吧。
　　“那里？那里是卖武器的地方，看看么？”
　　“嗯……走吧。”
　　转过头的同时，转过身子，将脸别过来，不看其他人，不自觉的，脸上浮现了一抹苦意。
　　然而，当我转头的瞬间，我突然看到了那个白发老头，此刻，他正一脸犹疑的看着我，好像是在思考着什么。
　　波动的心绪瞬间落入谷底！
　　他是不是在怀疑我？
　　猛然间，心中本能的，下意识的，对这个破坏了我此刻激动心情的老头，感到了无比的厌烦，甚至……心中已经不自觉的带上了杀意。
　　眼神一凛，眼中瞳孔猛缩，抬起头看向了那个老头的眼睛，虽然这几年的休息，让我多少磨掉了一些棱角，但……从千军万马之中杀出来的感觉，却依旧深深的印在骨子里，这一瞬间，杀气砰然而起！
　　“呃！！”
　　老头丝毫没有防备，直接与我对视了一眼，霎时间，他整个人都愣在了原地，紧接着，脸上犹疑之色转瞬之间变成了恐惧，一张老脸上的皱纹，不自觉的猛抽，冷汗瞬间从额头冒出，顺着脸颊滑落下来。
　　这一瞬间的对视……让他感觉到了深深的寒意从四面八方涌向了他的身体，一时间，他整个人就像调入了无尽的冰窟一般，整个人彻底僵直在了原地，那种感觉，就像动一下……就会被瞬间绞杀成渣一般。
　　这一瞬间……好像延长了，延长了不知几许。
　　“怎么了？”
　　突然，我身边的一个声音，将我从这种状态下唤醒，脑中几乎下意识的收起了杀气的眼神，同时，我也有些诧异，自己……竟然会对一个老人露出这般的杀意？
　　而就在这个瞬间，站在台阶上，正一脸恐惧的老人，一下子跌倒在了地上，发出了一声很重的‘咚~’的声音。
　　一时间，街道上不少的人都将目光放在了那个闷响发出的地方，而紧接着，一个中年人惊慌的声音响起。
　　“会长？会长？”
　　那个中年人，看到老人跌倒，马上跑过来，一脸担忧的看着躺在地上的老人，而此刻，老人嘴角不断的颤抖，冷汗哗哗的还在不断的从额头冒出，抬起头的同时，几乎是本能的看了我一眼，可紧接着，那眼神瞬间露出了无尽的恐惧，马上将目光躲闪到了一旁，再也不敢看我了。
　　“回……回，回去……”
　　老人颤抖着嘴角，脸颊上的皱纹一下一下的抽搐着，颤抖着身躯，挣扎着想要站起来，但那已经被杀气所震慑的身躯，甚至连动一下都很难。
　　有了热武器的军人，与古代的军人不同的一点就在于，枪械杀人，只在瞬间，甚至有的枪械，连后坐力都低的可怜，因此将会大幅度减少杀虐的那一瞬间的感觉。
　　可是……我不是，在刀尖上舞蹈的我，在以前几乎都是肉搏战取胜，杀戮的感觉，已经深深的印在身体中了。
　　用一把枪，在远距离的地方，击中一个人的心脏和在近距离，用刀尖刺穿一个人的胸膛，感觉完全是不同的。
　　那种直面同类的恐惧感，直面手中刀身传来的血肉被刀刃撕裂，挤压的感觉，还有那回荡在耳边的惨叫声，都与枪械不一样。
　　所以……现在的军队，哪怕是军人，也很少有杀气蓬勃的人。
　　自然而然的，杀气有了区别，现代的军人，就很容易回到原本的社会里。
　　因为他不会随意的释放杀气，最多也就是凌厉。
　　在这里的佣兵，几乎都是只有凌厉而没有杀气的人。
　　这个老者，看起来应该是没有经历过战场的那种，我估计……他应该是新人类组织最初隔离出来的那一批人中的一员，没有经历过战场，没有经历过绝望，意志……还保持在末世前的那个状态。
　　因此……他对‘我释放出杀意’的本能反应，要比一般人强烈太多了。
　　淡淡的瞄了一眼这个老者，仅仅是这么瞄一眼，就足以让他浑身颤抖，瞳孔不断缩放，挣扎着，在中年人的搀扶下，头也不回的走进了大厅，消失在了拐角。
　　“他怎么了？”
　　好像是察觉到了什么，月见疑惑的看着那个被搀扶进大厅的老人，然后几乎是下意识的转头看向了我。
　　“没什么……呃，不，我是说，我怎么知道？”
　　本能的回了一句，但是紧接着便发现，这个回答不太好，连忙改口，但还是让月见眉头一紧。
　　大概是猜出了什么，不过月见还是没有说出来，而是深深的看了一眼已经空无一人的大厅，站在门口这里，能够看到的，也只有大厅了。
　　“走吧……”
　　ps：久等啦~晚点还有两更（｡ò ∀ ó｡）虫言


章节明天就能看到了~大家早点休息哟(/ω＼)

　　么么哒ψ(｀∇´)ψ虫言


第二十七章 如何相信你？（打赏加更）

　　我瞄了他一眼，虽然这个小子让我很感动，但我还是不能让他过多牵扯到我。
　　万一……我暴露了，这小子将要面临的，就是灭顶之灾。
　　不过看起来，这小子可能已经开始好奇起来了，这可不是什么好兆头。
　　一旦真的出事了，这小子死都不知道怎么死的，所以我不能让他参入太多。
　　但是刚刚那个老头，已经看到我们了……嗯。
　　“你在考虑什么？”
　　看着街边两侧的景色，我一边思考一边走着，身旁传来了月见的声音，我差点下意识就回答‘正在考虑灭口的相关事宜。’
　　“正……”
　　一个字刚出口，顿时回过神来，一抬头，刚好看到街道对面有一个小饭馆，抬手指着饭馆，说到：
　　“正好，饿了么？这里有家饭店。”
　　“呃……还吃？”
　　月见愣着看了看我手中那还没吃完的鸡柳，又看了看那家饭店。
　　眼神中带着诧异。
　　我倒是没多想，下意识的问了一句。
　　“怎么了？”
　　月见顿时露出了古怪的神色，打量着我。
　　“这一路上，你都吃了两张煎饼，两根烤肠，三根烤面筋，两个粘豆包，五个……”
　　“行了行了行了~不吃，不吃了行吧？”
　　听到月见如数家珍一般，将我这一路上的各种吃下去的小吃都给报了出来，顿时有些尴尬了。
　　赶紧摆手，打消了再吃一顿的想法，撇过头，下意识的小声哔哔。
　　“我有吃了那么多么？”
　　“有……只多不少。”
　　月见一本正经的点点头。
　　呃……
　　行！算你狠！
　　恶狠狠的白了一眼这个货，一扭头看向了远处。
　　“那边是做什么的？”
　　“那里啊……那是改装武器，制造武器的地方，这附近都是个人家的店铺。”
　　“哦……”
　　正好，我现在身上的弹药还真就不多了，PX4的子弹倒是好找，可M500的子弹却不好找，虽然团子能够模拟枪弹，但至少也要有个什么东西可以依附才行。
　　想到这，点点头便走向了那个店铺。
　　这家店铺，四周是用铁丝网和钢筋组成的，很多不同的武器，都挂在铁丝网上，看起来像是模型，铁丝网组成的院子里，有一个四合院，从里面，隐隐的能够听到一些打铁的声音，
　　站在门口，我本能的矗立在了原地……怎么，这铁匠铺给我的感觉，有些熟悉呢？
　　微微一愣，站在了门口，身旁的月见还往前走了两步，他察觉到我没有跟上去，下意识的一转头，有些诧异的看着我。
　　“怎么了?”
　　“不……没什么，我们……换一家吧。”
　　隐隐的，我好像想到了一个人，下意识的就想要到别的铁匠铺去看看，哪知道，我刚说完，院子里便走出来了一个白发苍苍，身体壮硕的老人，光着上半身，胸前有一道长长的伤疤，几乎将整个上半身都撕开了，左肩两个枪伤，明显能够看到两个缺肉的地方，不过……这些伤疤，却更加让这个老人有一种稳重的霸气。
　　他的手中拿着一个大锤，侧身往前走，侧边的脸上，带着一丝沉重的感觉，没有什么表情。
　　“月见？是你小子吧？怎么到门口不进来了？”
　　好像是听到了月见的声音，这老人原本打算走进另一间屋子的脚步顿了一下，转头说着，然而……当他身体转过来，那满是皱纹，却让我还有些熟悉的脸，出现在了院子里。
　　虽然身躯已经老迈，但看起来还是十分健壮的，双臂上肌肉紧实，青筋崩起，古铜色的皮肤，带着沧桑的感觉，而那一双……原本充满了慈祥的笑意的目光，在看到我的瞬间，猛然愣住了！
　　是他！！
　　那个，在当初御三家的基地中，遇到的那个铁匠铺老板！
　　他怎么会在这？
　　“你！！”
　　我还愣神呢，铁匠铺老板惊愕出声。
　　“是你！！你怎么！不……不可能的！这……这都多少年了，不……是，是你，绝对是你！！方……”
　　看着他满目全是激动的神色，我真怕他这把老身子骨受不了，赶紧走上前两步，本来么……我还想装装样子，加装是长相相似的人，但是……他的目光突然间转到了我腰间的M500上，目光一凝，顿时惊呼着‘是你’。
　　不等他呼出我的名字，两步走上前，也顾不得身后月见的诧异了。
　　“好久不见了……”
　　站在他面前，他真的是苍老了很多，这个老家伙，在末世中也活了二十多年了吧？当初遇到他的时候，看起来也不过四十来岁的样子，现在，估计已经有六七十岁了，身子骨还这样健康，真的是……有一种他乡遇故知的感觉。
　　“你……还活着？”
　　铁匠铺老板先是急促的喘息着，眼睛瞪大，就这样看着我，目光直直的盯着我的脸，上下打量。
　　“啊……还活着，这里……不是说话的地方。”
　　扫视了一眼四周，这附近都是铁丝网，很容易被人看到。
　　好像是看出了我的警觉，铁匠铺老板皱了皱眉头，又扫视了一眼四周。
　　“跟我来吧……”
　　点点头，又看了一眼四周……不过，转念一想，自己是不是有些警惕过了头？
　　从末世到现在已经有了二十八年，就算末世前二十岁的年轻人，到现在也有四十多岁了吧？
　　而这些人，如果不出意外的话，应该都会被召集到SD岛才对，那里需要高科技人才，而这些活下来的末世前的人，基本上都属于那种人。
　　不过，他怎么会出现在这的？
　　愣神中，跟着铁匠铺老板一路走进了屋子。
　　虽然各种设备都不一样了，但还是给我一种扑面而来的熟悉感与灼热感。
　　屋子里，火炉中灼灼燃烧的赤红色溶液，好像是正在炼化什么，而房间中，温度至少有四五十度左右，热的让人有些透不过气来。
　　老头迈步走到了屋子里，便将手中的大锤放在了一旁，然后抬手拿着空调遥控器，打开了制冷。
　　此时，身后的月见，也跟了进来，有些话，他在我不方便说出来。
　　“龙大叔，方姐，你们认识？”
　　迈步进来的月见，第一句话说的就是这句，抬头看了看我，又看了看坐在不远处，一脸阴沉的铁匠铺老板。
　　龙……？
　　“你……姓龙？”
　　老人皱了皱眉头，点点头。
　　“对……”
　　迟疑了一下，心中诧异与他乡遇故知的欢喜感开始下降。
　　“你……认识龙天峰么？”
　　“你说的，是真龙公司的那小子？？”
　　果然认识？
　　不会真的这么巧吧？
　　“认识，算起来，他爹是我侄子，我们都是一个村子的。”
　　一个村子……
　　亲戚么？
　　“那……你知道，真龙集团现在……”
　　“我知道，现在的新人类组织，就是当初的真龙集团。”
　　“你们在说什么？什么真龙……什么？”
　　月见还有些疑惑的问了一句，但是，我的右手，却瞬间抓住了腰间的M500，眨眼之间抬起了枪口，对准了铁匠铺老板。
　　“方……方姐！？”
　　月见一愣，完全没搞明白这里究竟发生了什么，而对面的铁匠铺老板，却丝毫不显惊讶，感觉更像是意料之中。
　　“你是新人类的人？”
　　枪口指着这个老头，我几乎是本能的将一些原本并不是很重要的线索连在一起了。
　　唐心甜跟了我那么久，她，是如何跟组织联系上的？
　　眼前这个铁匠铺老板，凭借着一个破铁匠炉，又是如何打造出电磁炮的？
　　更何况……钨合金弹头，在那个时期，是普通人能够弄到的吗？
　　当初，我因为得到了电磁炮的欢喜，而几乎忘记了这些……等等！
　　徐威是不是早就在那时候已经猜出了什么？
　　所以后来才会跟唐心甜联手，背叛我？
　　唐心甜，就是在那个基地，与这个老人联系上，然后才被徐威看破，然后两个人商量了细节，在退到JN军区的时候，算计了我？
　　一刹那，一些原本仅仅是存在在记忆中，看似完全没什么用的线索，全都联系在了一起。
　　铁匠铺老板面对着手持M500的我，面色不变，只是依旧沉着脸，与我对视了半响，点了点头。
　　沉声回应：
　　“是。”
　　“当初，唐心甜是通过你，联系上组织的？！”
　　“是。”
　　“电磁炮……是组织的半成品？”
　　“对……你猜的，都对。”
　　“我特么的猜个屁！！怪不得……你从来没跟我说过你姓什么。”
　　“因为我说出来，你应该就会怀疑，所以，出于这些原因，我没有说自己的名字。”
　　“你为什么会在这？”
　　我皱着眉头看着眼前的这个老人，他的目光中，带着九分的阴沉和一分的意外。
　　“没什么……只是跟组织合不来，找个风水好点的地方，养老。”
　　“呵呵……你认为我会信？”
　　杀伐果断，过去的我就是这样，现在虽然放松了这么久，但这种习惯还是留在了身体中。
　　不过在那之前，我还要问问这个家伙。
　　“信不信是你的事，当初算计你……我也觉得不太好，而让我更没有想到的是，心甜那个小丫头，竟然会跟我联系。”
　　皱了皱眉头，听这老家伙的话，他好像是对真龙集团做的事情，知道的并不多啊？
　　“然后你就绑着她算计我？”
　　“你只是一个外人，她是一个我的后辈，我自然会帮她，而且……当时的我，也是集团的人。”
　　“当时？现在就不是了么？”
　　枪口始终没有放下，看着这个老人。　　
　　“早在十年前，我就已经不是组织的人了。”
　　我不知道这个老家伙身上究竟发生了什么，但此时此刻，他说的没错，他的眼神直视着我，没有丝毫说谎的迹象。
　　“你让我如何相信你？”
　　虫言


第二十八章 哼！（月票加更）

　　“随你便，想开枪报仇的话，现在就打死我吧，反正……我也活够了。”
　　他没有任何抵抗的意思，声音很是苍老，淡淡的说着，然后便闭上了眼睛。
　　他，他怎么会在这？
　　他是组织的人？
　　然后又因为某种原因，跟组织决裂，然后来这里养老？
　　真的有些让人难以置信，但他现在的动作，的确没有任何想要欺骗的想法。
　　缓缓的放下了手中的M500,铁匠铺老板等了半响，并没有听到任何的枪声，也没有感受到疼痛，这才疑惑的睁开眼睛看向我。
　　“怎么……不杀么？”
　　“对于一个行将就木的老人，我已经没什么必要杀你了。”
　　一开始的时候，我因为诧异，而没有注意，但现在……当我冷静下来的时候，我已经让团子贴近了他的身体，可是当贴近的瞬间，团子就回来了，同时，也带给了我一个消息。
　　这老家伙，最多活不过五年了。
　　虽然他身体外面看不出来任何的问题，但实际上，他的内脏都已经极度的衰老，虽然现在还勉强能够维持，但说不准哪一天，他的某个内脏就会突然停止运行。
　　到时候，他整个身体里所有的内脏，都会被这突然停止的内脏所牵累，一瞬间全部垮塌。
　　想到这，我不禁皱着眉头看着他。
　　“你的身体，怎么回事？”
　　“你……看出来了？”
　　铁匠铺老板微微皱眉，刚想要说什么，抬起头，却看到了一脸惊疑不定的月见站在门口，随即，便递给了我一个眼色。
　　我明白他的意思，回过头，看了一眼月见。
　　“你出去等一会，我要跟这个老朋友，说说话。”
　　“……好。”
　　月见大概是明白了我的意思，知道他在这里会碍事，点点头，也没有什么废话，转身就走出去了，不过，他却并没有走太远，只是走到了院子中央，站在那，好像是帮我们站岗一般。
　　“现在，能说了吧？”
　　看着月见站在那，我这才回过头，看着老头，而老头则是点点头，目光直视着我。
　　“其实，我早就该死了，只是……因为你的存在，让我多活了这些年，我已经很知足了。”
　　“我？”
　　微微一愣，看着这老头，他活不活跟我有什么关系？
　　“没错，从你血液中分析出来的部分与病毒互助互利的有益细胞，注射在了我的身体中，让我延续了这么多年的寿命。”
　　说到这，他顿了顿，继续说到：“其实……末世前，我就已经病的很重了，现在，也不过是苟延残喘而已。”
　　“这是……唐心甜给你的报酬？”
　　“对。”
　　他点点头，看着我的目光中，带着一丝羡慕的意味。
　　“这么多年了……你一点也没有老。”
　　“我……”
　　面对一个这样的人，我有些不知道该说什么。
　　“呵呵，不用在意。”
　　或许是察觉到了我的尴尬，他摆了摆手。
　　“我已经很知足了。”
　　“你知道多少关于集团的事？”
　　“你知道的，我都知道，你不知道的，我也不清楚……我在集团中，分级并不高，虽然跟天峰他爹有亲戚的一层关系，但实际上，我们不是很熟。”
　　“你这话，听起来很矛盾啊？你怎么知道我知道的事情？”
　　他笑了笑，目光中带着一丝慈祥的感觉，抬起苍老的手指，指了指我脖子上挂着的耳机。
　　“有这个在，我知道的，你全都可以知道。”
　　小黑么？
　　点点头，看着这个外表健壮，但实际上已经是行将就木的老者，我真的不知道应该说些什么。
　　“行了，也不用跟我多说什么，你来是有目的的吧？你怎么活下来的，我不想多问，我的事情，也不希望你深究，就这样吧？怎么……这次来，是还想要一把电磁炮？还是说要做点子弹啊？”
　　“呃……做点子弹。”
　　“好……”
　　他点点头，声音很是沉静，站起身，活动了一下肩膀。
　　“要什么的？”
　　“.50，就是当初你做过的那种子弹，做三百发。”
　　“M500吧？没问题……三天后来取吧。”
　　说着话，他就不再理会我了，而是一转身，直接走向了火炉。
　　深深的看了他两眼，沟通的这段时间里，我和他并没有什么好说的，一转身，迈步走向大门，同时留下了一句话。
　　“三天后，我来取。”
　　说着，便已经来到了大门的位置，顺便好似拍了拍月见的肩膀。
　　“走吧……”
　　月见楞了一下，然后看了看我，又看了看站在那里继续开始打铁的老铁匠，迟疑了一下，什么也没问，就这样跟了上来。
　　之后，我也没什么心情逛街了，在银行换取了一些现今，大概有几百块，先是把上午月见给我结账的钱，还给了他，虽然他不想接，但在我‘如果不要这个钱，我们连朋友都没得做。’这样的威胁下，他不情愿的接下来这笔钱。
　　也不多，还不到一百块。
　　随后回到了旅店，稀里糊涂的坐在床上，脑子里一片空白。
　　在这里遇到了一个熟人，还是能够一眼认出我的人，但……我跟他真的没有什么交集，唯一一次，还是他被我暴揍了一顿，抢了电磁炮。
　　看着陌生的，带着少许发霉的天花板，愣愣的出神，嘴里喃喃的说着……
　　“想不到…他已经这么老了。”
　　时光荏苒，岁月穿梭。
　　我还是当初的我，虽然样貌有少许的变化，但心，还是那个心。
　　可他……已经老了，估计再有个三五年活头，也就算是够本了。
　　可我呢？
　　我的寿命，在没有外力的作用下，我甚至可以活到永久。
　　这也是我……一直不愿意与太多人接触的原因。
　　他们终究会老去，不管是娟娟，宁静，还是说其他人，龙天峰唐心甜。
　　他们都会老去，可我不会。
　　迟早有一天，我会将他们都送走的……
　　唉，想到此，心中不禁一阵的烦闷，也不知道该做些什么，就无聊的玩着手中的枪。
　　钱有了，接下来应该去其他地方走走，反正也是当作旅游一般的瞎逛，下个地点，应该就去荆州了吧？
　　嗯，三天，等三天之后，取完子弹，就去荆州……
　　想到这，迷迷糊糊的闭上了眼睛，睡着了。
　　一夜无话，第二天清晨的时候，我被一阵敲门声所惊醒。
　　“咚咚咚~请开门，我们是警卫队第七小分队，请开门接受检查。”
　　警卫队？
　　第七小队？
　　什么鬼？
　　楞了一下，迷迷糊糊的站起身，走到了大门口。
　　“谁？”
　　“请开门。”
　　迟疑了一下，我还是打来了大门，进来的，是几个穿着蓝色警官制服的人，有五个，身上都是荷枪实弹，为首的那个人，看起来很是嚣张的样子。
　　“你……就是前天进城的那个幸存者？”
　　“对……”
　　看着他放肆的打量着我的眼神，我点点头，皱了皱眉，有些烦躁。
　　“前天给你开条的，是巡逻组队长，你还有印象吗？”
　　“嗯……有点。”
　　原来是为了这个来的？
　　“他失踪了，你知道么？”
　　“失踪？管我什么事？”
　　假装露出了一丝不耐烦的神色，那五个人互相对视了一眼，暗暗点头，好像是确认了什么。
　　“嗯……那天你最后看到他是在什么地方？”
　　“在检查的那个房间，他过来，也没说什么，就是给我开了张条，就转身走了。”
　　“他……当时是个什么状态？”
　　“没注意。”
　　我随口应答着，可是这个家伙却有些不依不饶。
　　“请你严肃点！如果你不配合，我有权利将你当作犯罪嫌疑人暂扣。”
　　皱了皱眉头，猛地抬起头看向他，而这个人看到我面容的瞬间就是一愣，眼中不自觉的露出了惊艳的色彩，不过转瞬之间便被压下去了，他身后的四个人，也都露出了这种表情。
　　“我当时并没有注意他，他只是给我开了一个条子，什么话都没说，就急匆匆的离开了，其他的我就不知道了。”
　　“你……确定？”
　　“话说他失踪不失踪关我什么事？”
　　“他是在跟你接触之后，匆匆离开，然后便下落不明，我们也是例行调查，请你配合。”
　　“行，还有什么要问的？”
　　“当时，他有没有露出什么其他的表情，说过什么话？”
　　“表情么……好像有点急躁，话倒是没说，进屋就扔给了我一张条子，转身就离开了。”
　　“什么话也没说？”
　　“没。”
　　我确认般的点点头。
　　“……好，多谢你的配合，最近这几天，请你暂时不要离开本市，有需要的话，我会再来找你。”
　　“行，反正我订的子弹还有两天才能做好。”
　　耸了耸肩，加装无辜的点点头。
　　“那就不打扰了……”说着话，领头的这人一转头，摆手道：
　　“撤。”
　　那四个人这时才猛然回神，然后神色复杂的离开了。
　　当他们走出大门的时候，我一伸手就关上了门，然后马上用耳朵贴在了门板上。
　　“我说，这妞……也太正了吧？”
　　“谁说不是呢？我擦勒，这辈子没看到过这么好看的女人。”
　　“诶我说，这个女人这么正？那小子……会放过她？”
　　“说不准，现在还没找到那小子的尸体，但看起来凶多吉少了，而且，这个女人说的，也跟我们当时调查的基本一致。”
　　“可是，头……我总觉得哪里不太对劲啊？”
　　“嗯，我也这样觉得……”
　　说着话，声音渐渐的远离，托了我这双敏锐的耳朵，我能够听到的也就是这些了，再听，就只剩下一些细微的蚊子般的说话声了。
　　嗯，差不多这样就能够混过去了吧？
　　那个人死就死了，与我关系实际上并不是很大，不过……好吧，想那么多有什么用，兵来将挡，水来土屯。
　　只希望，这些人别查到我吧，不然的话少不得要……
　　大开杀戒。
　　ps：昨天的补上！今天还有两更ψ(｀∇´)ψ虫言


第二十九章 隐患

　　在休息的这几年的时间里，我一直在重新衡量自己的力量，有一点我现在能够确信……在无可奈何的情况下，我可以使用龙化，而且使用的能力越高，龙化就会越发的侵蚀我的意志。
　　或许是身体本能的进化与意志无关？
　　我明知道，自己一旦龙化就会距离死亡更加接近，但一旦龙华开启的时候，就会出现那种快|感，没错……就是那种快|感。
　　龙化开始，越接近一个极限，快|感便越强大，而且……最麻烦的还是，这种感觉在没有彻底龙化之前，一直都保持在将发未发的状态，实在是相当难以忍受的感觉。
　　这是身体在渴求自己龙化，虽然实验打断在了我身体百分之三十龙化状态下，那也算是我的一个忍耐极限了，几乎神经绷紧到了极点，稍稍有一点放松，都会‘去’了的感觉。
　　那种状态下，根本说不上战斗，连动一下都很难。
　　我发现，龙化状态下，**神经的断链被重接，根本无法自控。
　　我的神经敏锐度，是一般人的十几倍。
　　再加上龙化状态下那种……美妙的感觉，让我几乎难以承受。
　　好在还是没有继续龙化下去，强行的忍住了感觉，虽然后来我在床上待了一整天，第二天连床都扔了。
　　不过，至少我现在明白，自己是可以进入龙化状态的。
　　团子，龙化，这两个能力，都是带有一些副作用的，团子的副作用是消耗过快，但至少能够承受，龙化是我最不想要的。
　　除了这两个能力，蒸汽模式，彻底消失了，完全无所踪影，不过当龙化的时候，却可以使用蒸汽模式，散热从肌肤，变成了龙鳞。
　　一旦开启龙化，使用了蒸汽模式，就会看到龙鳞的缝隙中不断喷吐着大量的蒸汽，连鳞片都有些发红。
　　除了团子，龙化，现在我还有的能力就是子弹时间了，使用上并不是很困难，一次我可以维持一分钟左右的时间，一天最多也就是三次，而且会加速消耗。
　　这就是我现在所拥有的全部力量了，龙化状态自然是最强的，身体素质各方面大大的增加，龙鳞刀枪不入，力大无穷。
　　团子算是辅助能力，可以强化身体骨骼，也可以强化一些其他的属性，不过相对于龙化来说，要差几个档次。
　　最差的，就是子弹时间了，一天只有三分钟的时间，时间一过就会虚弱下来。
　　基本上就是这样了。
　　如果说，团子和我发挥出了全部力量，灭掉这个幸存者基地，应该问题不大。
　　不过可能的话……还是尽量不要动手的好。
　　想到这，长长的出了一口气，想起刚刚那几个人之间的话题，那个人看起来的确有些背景，不然我也不会被人查。
　　但这没什么关系，他的车在河里，他的剩余的组织也早已经被水生物吃的一干二净，整个行凶过程，一丁点的证据都没有留下。
　　站起身，走到镜子前，整理了一下长发，转身收拾了一下手头的武器，长出了一口气。
　　不管怎么说，刚刚的情况也应该警惕起来，免得真的被什么人钻了空子，找到我就麻烦了。
　　或许……我是不是该去一趟那个车辆沉下去的地方？
　　想了想，还是摇了摇头。
　　现在自己可能已经被盯上了，一旦做出什么不符合逻辑的事情，很可能会被抓到小辫子。
　　不过，我倒是不太担心，实在不行跑就好了。
　　正想着，突然，门外传来了一阵敲门声，下意识的问了一句。
　　“谁？”
　　“是我，月见……”
　　这小子，怎么又来了？
　　直接给他开了门，一眼就看到月见这小子身上穿的战斗服。
　　“你这是？”
　　“今天我们出任务。”
　　出任务？
　　“你们的任务是官方给的？”
　　月见摇了摇头。
　　“我们民间组织，都是自发组织的，毕竟我们需要维持生活，这一次的任务，是我们的定期搜索任务……”
　　说到这，月见好像有些不好意思开口，先看了我一眼，随后又撇过视线去，低着头低声说道：
　　“这个……方姐，不知道你有空么？”
　　“我？”
　　一挑眉，这小子，不会是想拉着我下水吧？
　　“空倒是有。”
　　看着月见一脸尴尬的表情，我迟疑了一下，还是点点头，反正待在这里也没有什么事，不如去跟着群小子见识见识现在的世界。
　　“那，那你能跟我们一起出任务么？”
　　说到这，月见更显有些尴尬，他好像是不太习惯这种邀请人的方式。
　　“行吧……”
　　点点头，反正也是闲来无事。
　　“嗯。”
　　月见点点头，听到我这么说，脸上的尴尬渐渐消失，转而恢复的，还是那种温柔的笑意。
　　“那就太好了，其实这一次……我们要去旧WH市，那里已经成为海港，我们这次是从官方那里接来的任务，是运输一批物资到这里。”
　　武汉？
　　emmm。
　　看起来并不是三两天能够解决的。
　　“行吧，你们到城门那等我一会，我去铁匠铺那，跟龙老头说一下。”
　　“我陪你一起去吧，离出发还有几个小时。”
　　他低头看了看左手腕上的手表，这样说着。
　　“行，那就一起走吧。”
　　点点头，我也没有拒绝，更没有什么理由去拒绝，这小子愿意跟着那就跟着吧。
　　一路步行来到了铁匠铺，先是跟龙老头打了个招呼，他倒是没有什么意外的情绪，只是淡淡的点点头。
　　“反正后天就做好了，你什么时候来取都可以。”
　　我看了一眼这个龙老头，说真的，我有些好奇他究竟出了什么事，会落魄到这个地步，但转念一想，也不太好跟他说什么，就这样吧。
　　转身离开，可就当我走出大门的时候，身后铁匠铺老板，龙老头的目光中，那抹深意……却被我忽略了。
　　站在门口，看着月见等待我的身形，走上前，拍了拍他的肩头。
　　“走了。”
　　“嗯。”
　　月见点头，两个人一路便走向了城门的位置，到了城门，用右手腕的注射身份证的地方扫了一下，直接就显示出了我的名字，同时出现的，还有一个右上角打着叉的图标。
　　顿时，月见愣住了。
　　而在同时，大门的警卫也走了出来，看着我。
　　“对不起，你暂时不能离开。”
　　“什么意思？”
　　微微皱眉头，我看着眼前这个门卫，他倒是没有什么特别的态度，因为出门的时候，我已经用面罩将脸挡住了。
　　“字面上的意思，你暂时不能离开，这上面的叉看到了么？这就是暂时禁止出入的图标，既然你的这个头像上有，你就不能离开。”
　　回头看了一眼月见，他有些诧异的看着我，随后目色凝重。
　　“我没事，看起来我是去不了了，你去吧，真要是遇到了生命危险，就用无线电联系我，到时候我再想办法。”
　　耸了耸肩，我大概知道月见在想什么，他知道我干掉了那个巡逻组的小队长，不过这不是重点，重点是现在我被禁止出入，足以证明对方已经怀疑我了。
　　月见看了看这个门卫，又看了看我。
　　他没有再多说什么，只是点点头。
　　“如果有事情，就联系我，我会马上赶回来。”
　　说完，他走上前扫了一下身份之后，便离开了，我看着他离开的背影，又看了看我那个右上角带着小红叉图标的照片，对着守门的士兵耸了耸肩，转身回城。
　　虽然面色上没有什么，但内心中还是警惕了起来，对方已经注意到我了，可能会有些麻烦。
　　但是现在在这个城市里，除了龙老头，我还真就没有什么其他的认识人，当然……龙老头也可能出卖我。
　　皱了皱眉头，算了，先去看看龙老头，他那里或许有什么办法。
　　身后的那名士兵，直到我离开之后，这才转身回到了自己的岗位上。
　　我这里，倒是一直关注着身后的那个士兵，见他回到岗位上，看起来对我并不是很上心的样子，我就放心不少了。
　　至少，对方并没有在城门守卫这里过多的吩咐，他们只是依例行事而已，如果说这个守门的士兵真的对我比较上心，那我就该考虑一下是不是自己杀人的过程有了什么失误的地方，让对方将所有的嫌疑都放在了我的身上。
　　不过现在看起来没这个忧虑了。
　　对方既然特意的没有吩咐过守卫兵，就证明他们还不确定那个人究竟是怎么了。
　　实话说，从知道了龙老头已经脱离了组织之后，我就有了一个想法，既然今天没什么事儿，不如去问问这老家伙究竟是因为什么而退出了组织。
　　距离不是很远，这也不是荆门市原本的市中心，只是距离荆门市比较近，几乎就是隔壁，旁边就能看到一片片被荒漠包围的城镇，不过那城市的高楼很多都已经坍台了，没有了人类的养护，楼房坚持不了多久的，再加上地震什么的。
　　总而言之，这个荆门市，是在水库旁边建立的。
　　虽然街道很宽敞，但实际上整个基地却并不是很大，走走停停，用了十几分钟的时间，悠闲的左顾右盼，这才来到了铁匠铺门口。
　　ps：不会鸽的咕咕咕会补上的咕咕咕|ω・）虫言


第三十章 就是不告诉你~（月票加更）

　　我刚到门口，就看到了一个人，这个人的脸色有些阴沉，上衣穿着的是一件黑色的牛仔服，裤子也是黑色牛仔裤，感觉很有嘻哈范，一头橘色的碎发，双眼中充斥着让人略微带有压抑感觉的视线。
　　我没有太多的注意他，刚准备往里面走，突然……他停住了脚步，紧接着抬起头看向了我。
　　“你是谁？”
　　他淡淡的问着，看着我的目光有些不善，好像是……讯问着。
　　“你是谁？”
　　奇怪，一上来就问我这个，他有病吧？
　　“你脖子上戴的，是组织高层才能使用的耳机，我是这一片的巡视员，并没有接到通知，请报出你的番号。”
　　他不急不缓的说着，右手始终揣在口袋里，左手抬起来，指着我脖颈上的小黑说着。
　　卧槽！
　　李鬼遇见李逵了！！
　　下意识的一愣，对方看起来却并没有太多耐心的样子，抬手再次指了指我。
　　“报出你的番号。”
　　番号？我特喵的又不是女优，要个毛的番号啊！
　　想看片，我给你种子自己下去！
　　挑了挑眉头，看着眼前这个家伙，我有些迟疑了，我是……现在动手干掉他，还是说，再糊弄一下？
　　想起自己的位置，应该是二级，而这群家伙才三级。
　　“我没必要跟你说什么，小黑，连上他的通讯器，告诉他我的等级。”
　　淡淡的说着，紧接着，耳边的小黑收到了我的消息，转瞬之间亮起，与此同时，他脖子上挂着的也是同型号的耳机，突然亮了起来。
　　他看着我，眼中有些疑惑的目光，缓缓的抬起手，将左边的耳机放在了耳朵旁边，听着里面的声音。
　　随后……他眼中露出了一丝惊讶的神色，上下自己的打量着我。
　　“你……是方雨萱？”
　　他的声音中带着一丝诧异的感觉，好像是很不可思议的样子，看着我的目光，也渐渐的变成了诡异。
　　“对，我来这里，是有其他的事情，跟你没什么关系，各干各的。”
　　淡淡的摆了摆手，看着眼前这个人，我也没有多说废话，转身就要往里面走。
　　“你是来找龙贤的？”
　　“你的等级不够，我不能跟你透露，这件事与你没有关系，不要让我再说一遍，懂了？”
　　淡淡的瞥了他一眼，而他则是迟疑了一下，随后点点头，让开了路。
　　“请。”
　　看着他恭敬的低下了身子，我没有理会，迈步便往里面走，当我走过去之后，我明显能够感受到身后传来的那个疑惑的目光，看起来……他很可能会上报啊？
　　这样一来，我就麻烦了。
　　还是尽快解决这些事情，让龙老头快点把子弹弄出来……另外，原来龙老头叫做龙贤啊？
　　挑了挑眉头，迈步走进了院子里，左右望了一眼，一眼就看到了龙老头正坐在院子里，此刻炉火已经灭掉了，但屋子里还是有着那股子炎热的气息，他光着膀子，肩头搭着一块有些汗渍的毛巾，愣愣的坐在一把木椅子上，望着远处的天空发呆。
　　“老头，怎么了？今天想到了什么？竟然发呆了？这可不像是你啊。”
　　虽然我跟他并没有接触太多，但我这个人……好吧，只能这样打招呼了，其他的我不会。
　　“你怎么来了？不是说要出去做任务么？”
　　他回过神，目光中带着一丝诧异，随后变为了慈祥的目光，看着我。
　　“有点小问题，暂时不去了。”
　　淡淡的摆了摆手，而他则是看着我笑了。
　　“呵呵……你这个性子，还真是跟当初没什么变化啊……”
　　说着话，他的眼神流露出了一丝落寞的神采。
　　“可惜我，已经老了。”
　　“你是老当益壮啊！啧啧……不过看你现在的样子，还真是比当初被我打的时候憔悴太多了。”
　　他抬头看了看我，没有说话，然后转过头继续看着蔚蓝的天空，静静的看着。
　　我不知道他为什么突然沉默了，不过犹豫了一下，我就顺手从旁边拿过来了一个凳子，坐在这，同样看着天空。
　　“你就没有什么别的要忙么？陪我一个糟老头子算怎么回事？”
　　突然，他看了我一眼，有些嗔怪意思在里面，声音却并不是那么凌厉。
　　啧啧……老头，看不出来，欲拒还迎啊？
　　内心偷笑，表面上却不能露出什么破绽，万一这老头傲娇了呢？
　　“没事，闲着也是闲着，我倒是有些好奇，你这是做什么？工作也不干，就这样看着天空发呆？”
　　“我……你有兴趣，听一个老人家的故事么？”
　　“哦？说来听听？”
　　我颇有了解一些这老头的故事，这家伙虽然当初坑了我，但不得不承认，他的确有两把刷子。
　　对于这样一个人，他的故事估计会很曲折吧？
　　然而，这老头只是对我说了一句话。
　　“一个老人，为了亲人犯了错误，可还是没有救回那个亲人，而错误，却也无法被谅解的时候，又该怎么做？”
　　这老家伙……真是会打哑谜。
　　他说的那个人应该就是他吧？他为了亲人犯了错？还是不能饶恕的错误？错误犯下了，亲人也没有救回来？
　　这还真是……
　　耸了耸肩。
　　“还能怎么办，让时间洗刷一切呗，反正几十年后，世上没有了你，你也就不用考虑那么多了。”
　　他微微楞了一下，随后转头看向我，一双苍老的眼眸中，透露出了一丝凌厉的感觉，半响……
　　“唉……”
　　他长长的叹了口气，然后重新转头看向了天空，默默的发着呆。
　　我也不知道这老家伙脑子里想的究竟是什么，说实在的，对于这种人，我不知道该如何宽解，现在也只能无聊的陪着这个老头发呆了，反正思来想去也没什么要做的，呆在这里挺好，至少……有一个我熟知的人。
　　“老头……你的故事讲完了？”
　　看着蔚蓝的天空，心中的戒心也放下了不少，迟疑了片刻，我缓缓的张口说了一句。
　　“嗯……讲完了。”
　　“还真是短小干练，那……你有兴趣听听别人的故事么？”
　　“哦？对……说起来，你的年龄不比我小多少。”
　　他看着我，颇有深意的对应了我那一句‘短小干练’。
　　啧啧……男人啊，总是不能说短。
　　就像女人不能说小一样，不过这两团……好吧，不提了不提了。
　　“你既然是组织的人，应该知道我原本的身份吧？”
　　他看着天空，回过头看着我，脸上浮现出一抹绅士般的笑意。
　　“先生？女士？”
　　“啧！话说你能不能不要用这种猥琐的眼神？看得我浑身别扭。”
　　瞪了他一眼，他则是收回了猥琐的笑容，继续看着蓝天发呆。
　　“我以前呢，就是一个普通人……很普通，不过，小时候可能出了点事情，父母去了，又被洗脑……”
　　“你……连这些都想起来了？”
　　龙老头微微一愣，随后猛地转过头看着我，我也下意识的转头看向他。
　　“你知道我小时候的事情！？”
　　“你想起了多少？”
　　“你先说！”
　　“……”
　　他没有说话，只是目光灼灼的看着我，好像是在等待着下文。
　　我跟他对视了半天，好吧……我的耐心没有他好。
　　“我的印象里，6岁的时候，父母的样子完全变了一个人，不似记忆中的样子，而其他方面……一些细节，还没想起来。”
　　对，一些细节方面，还是有些记忆逻辑缺陷的，这些是我在这五年之中，渐渐整理出来的。
　　“是么……”
　　他看着我喃喃的说着，随后，又抬起头看着天空。
　　“你知道我的事情多少？”
　　“全部……”
　　龙老头淡淡的说着，看着天空。
　　听到他这么说，我下意识的一愣。
　　“全部？”
　　“全部。”
　　他转骨头，目光直视着我，随后，突然狡猾的一笑。
　　“但是我不告诉你。”
　　“我！”
　　刚准备问什么的话，顿时卡在了嗓子里，半天没出气，只能瞪大了眼睛看着眼前这个为老不尊的家伙，哪知道他也是一点没有退让的意思，虽然笑容是带着滑稽的感觉，但目光却十分的……坚定。
　　“你……狠！”
　　咬着牙气呼呼的回了一句，便不再看这个老头，而是转头望向了蔚蓝的天空。
　　“老头……我活了这么久，甚至说土埋半截都不为过了，但是……我这样，还能算是正常的人了么？”
　　指了指自己，他转头看了过来，半响，长长的喟叹了一声。
　　“你的以后，注定会孤独吧……比我还要孤独的一生……”
　　看着他一脸同情，抽了抽嘴角。
　　“你丫的这算是诅咒我么？”
　　他定定的看着我，眼眸中尽是认真的神色。
　　“我说的，都是事实啊……”
　　说完，他好像是不忍继续看我，又重新转过头，看着远处的天际。
　　我也随之转过头，看着天际……虽然有些生气，但他说的没错，以后我的生命中，估计会孤独很长时间吧。
　　长到……可以让人疯狂的地步。
　　“老头，刚刚那个人……来做什么？”
　　我看着远处的天空，心情平复了很多，虽然有自怨自怜的感觉，但……对于我来说，这不是正常的么？
　　“那只是组织派来监视我的，没有什么其他的作用。”
　　他淡淡的看着蔚蓝的天空，随后又补充了一句。
　　“毕竟……我知道的太多了。”
　　听他这么说，我一个翻身站起来，慢步走到了他的面前，低头看着他，一字一句的问。
　　“老头，你、到、底、还、知、道、什、么？”
　　这个老家伙，跟我好像就没说过实话，这让我有些恼火。
　　老头连眼眸都懒得抬一下，也不看我。
　　“说了不告诉你，就是不告诉你。”
　　“诶呀呵~老头！见过砂锅大……呃，见过铁拳没？”虫言


第三十一章 有意思！

　　听老头这么说，就像挑衅一般，让我有些窝火，顿时抬起了拳头，本来还打算气势汹汹的说一句‘见过砂锅大的拳头没’可话一出口，看着自己粉嫩的小拳头，怎么看怎么都觉得气势不足，便改了口，不过还是有些气势不足的样子。
　　看着我有些挑衅的样子，老头倒是一点也没有厌烦之类的情绪，只是脸上带着一丝慈祥的笑意，看着我，坐在他的椅子上，几乎一动不动。
　　“老头……你今天有些奇怪啊。”
　　虽然我跟他见面的次数很少，但怎么看，这个老头也不应该是这个态度啊，不管怎么说，面对挑衅，这老头也应该起来，好歹也怼两句啊，可是他却连怼都没有，只是看着我。
　　“奇怪么……也不是很奇怪吧，毕竟我都这么大年龄了，总不能像你这样蹦来蹦去的，更个孩子一样。”
　　“喂喂喂……老头，有话好好说，咱能不能别人身攻击？好歹我也五十多岁了。”
　　“嗯……如果我没记错的话，你已经五十六岁了……不，今年算上，应该是五十七岁了。”
　　“啧……老头，你还真清楚。”
　　这老家伙，绝对知道很多关于我的事情，我真的很想问清楚，虽然一部分记忆依旧有些模糊，但就记忆方面，肯定是有一部分是假的，我很想拽着这个老头的脖领问一下，不过看他这么大的岁数，又没几年寿命了，我也就没有逼迫太紧。
　　“呵呵。”
　　龙老头淡淡的笑着，目光中带着一丝……奇怪的意味，虽然眼睛是看着我的，但是总觉得他好像是出神了，眼神瞳孔微微张开，好像是陷入了回忆。
　　他回忆？
　　回忆的事情，是关于我的么？
　　看他的样子，应该是关于我的记忆没错了。
　　看了看，发现这老头彻底进入回忆模式了，手在老头的面前摆了摆，他却完全没有回应我的意思，无聊的我只能闲逛起来。
　　反正这也没有什么正儿八经的事情，闲逛也是不错的。
　　左看看右看看，老头的房间真的很简单，简单的让人有些诧异，就是一些最简单的木质家具，看起来也有个几年的时间了，不少的木头都刮瓷了，看起来油光锃亮的，一张床，一个衣柜，一张茶几，几个板凳，简单的有些不像是正常人才拥有的房间。
　　唯一有亮点的，就是在不远处放着的那个文房四宝，这东西在末世，根本就不值几个钱，一块钱能轻松的买一套，因为没什么用。
　　走到文房四宝的前面，左右看了看，桌子上摆着的东西也很简单，而这张白纸上，还写着四个大字‘家国天下’。
　　笔锋苍茫有力，字迹潦草狂野，不拘一格，很帅气。
　　其实我以前也想练练，奈何始终没有什么时间，在末世前，每个人的生活节奏都太快了，为了不被社会所抛弃，我不得不加快了自己的生活的速度，免得被世界所抛弃。
　　所以，哪有时间练这个东西，到现在为止，我写的字迹也不一定能够好哪去，最多也就是值当两个字。
　　能看而已。
　　不过这老头的字真的很帅气。
　　嗯……我要不要最近也学学毛笔字？
　　终归是老祖宗留下的，虽然对于现代社会已经是非常落伍的东西了，但是练习心性什么的，真的是不错的东西。
　　想到这，我顺便就将老头的这四个龙飞凤舞的字扔到了一旁，刚准备拿起笔试试，眼睛，却不由得放在了这张桌子上，唯一不是文房四宝的东西。
　　一个……
　　“相框？”
　　微微一愣，下意识的伸手拿到了手中，倒不是这相框有什么特殊，而是在这个干净整洁的房间中，几乎什么装饰品都没有的房间，唯一有这么一个类似装饰品的东西放在这，我自然有些好奇。
　　伸手拿起来，这相片上的很简单，有五个人。
　　老头……嗯，这个应该是老头了，跟我遇到他的时候面貌差不了太多。
　　“这个站在老头身边的小女孩是谁？老头的亲人？”
　　看着相片中，老头的身旁，一个俏生生的小丫头站在那，脸上洋溢着天真的笑容，看年龄，好像不过五六岁的样子，而老头的年龄，估计也只有二十几岁。
　　看不出来啊，这老家伙倒是辛勤耕作，提前出种。
　　相片上的小丫头，跟老头年轻时的样子有那么几分相似，毫无疑问，这应该是老头的女儿了吧？
　　“这个……就是老头说的亲人么？”
　　为了亲人，犯下了错误，亲人没救回来，错误也无法弥补，所以……
　　“所以他才会颓废到此么？”
　　照片中，老头二十几岁，意气风发，事业有成，长得也很帅气，想必是一个正儿八经的王老五了。
　　不过照片中并没有女性的照片，其他几个人，跟老头好像也并不是什么亲属，老头穿着的，是一身白大褂，而其他几个人穿着的也都是白大褂。
　　老头站在右侧的边上，他身旁的是他的女儿，左侧则是两个中年人，其中一个我隐隐的有些印象，好像是在哪见过，但想不起来是谁了。
　　另外一个，则是没见过，但……眉眼间却有些熟悉的感觉。
　　这两个都是男人，而且还都是穿着白大褂的人，看起来好像都是科研人员。
　　而在这张照片中，有一个老人，坐在轮椅上，脸上带着严肃的表情，戴着一副厚重的眼镜，嘴角微微下撇，给人一种非常苛刻的印象，眼神中十分的凌厉，面色沧桑，满头白发。
　　这几个人中，老头我能认出来，左边的一个男人，总觉得好像是见过，却想不起来在哪见过，是谁了，而另外一个男人，则是感觉有些熟悉，却说不上是怎么个熟悉的法。
　　至于说轮椅上的老头，在我看到他的第一眼，几乎就是下意识的多打量了几眼，不知道为什么，我总觉得这个正中间坐着的这个老头，给我一种……非常违和的感觉，就像他本不应该坐在那里，也不应该露出这样的表情才对啊。
　　奇怪，他是谁？
　　眉宇间不自觉的皱起了一个小疙瘩，眯着眼睛，打量着这个老头，然而……那种感觉却只是在脑中一闪而过，根本没有留下什么有用的信息，而且这老头我也可以确信，自己并没有遇到过他……虽然戴着那么大的眼镜挡住了半张脸，无法一窥全貌，但我应该是没见过这老头的。
　　但……这种奇怪的感觉是什么？
　　“你在做什么！？”
　　突然，门口传来了一声低喝，下意识的一抬头，眼中一闪而逝的黑影，手中猛地一动，等我再反应过来的时候，手中的相框已经消失了。
　　猛然间，一股危机感涌上了心头，我几乎想都没想，就直接伸手要拔出腰间的PX4，然而当我的双手刚刚把住两侧腋下的PX4的同时，交叠的手肘的位置，被一只大手压住了。
　　这种形态下根本拔不出来枪，想到这，我直接放弃了拔枪的动作，松开枪柄，反手向上一拧，就要追上这只手，但是他在我松开枪柄的瞬间就开始后退，我向前延伸出去的手抓了一个空。
　　他竟然躲过了！！
　　满目骇然，想不到，这老头竟然有这个本事？
　　虽然心中有些骇然，但我还是不认为他会对我造成什么伤害，毕竟我有团子，可是转念一想，我突然有了试试他的心情。
　　这老头看起来很健壮，但是当初可是被我暴打的存在，一点实力都没有，那个时候我就有些疑惑，一个成天打铁的人，会比一般人的力量小多少？
　　当然，那时候的我绝对强大的可以碾压几乎百分之九十九的普通人。
　　今天看起来会有点意思。
　　这些，都是一瞬间在脑中闪过的，当我有了这个想法之后，就不会因为注意到这是老头而留手了，一只手虽然抓了个空，但另一只手却空了出来，再次伸手，抓住枪柄。
　　就在我的左手，把住右腋下的枪柄的时候，突然，伸出去的右手猛地被一只大手抓住，紧接着，一个苍老的声音低喝。
　　“给我出去！！”
　　什么！？
　　猛地一愣，下一秒，右手便传来了一股巨大的力道，身体一轻，整个人瞬间被拉了起来，视野中所有的东西都在飞速的向后退，紧接着，老头抓着我的手腕向外面一甩。
　　他……是对准了大门口的位置甩的，是打算将我扔出去？
　　呵！
　　我今天还就不出去了！我看你能耐我何！
　　想到这，身形旋转向外飞出去的同时，一回头，注意到了房门的梁，眼看着身体要飞出大门的瞬间，腰身一拧，直接将还在旋转中的身体用力一正，紧接着双手向后一扣！
　　“嘭！”
　　双手抓住门框上面的梁，身形猛地稳定在了大门口的位置，紧接着一翻身，以门梁为中心，双脚向上一翻，直接勾住了房梁，紧接着腰身一用力，向前一跃，直接飞向了老头的方向。
　　落下去之前，我已经伸手抓住了腰间大狗腿的刀柄，在落地的瞬间，抬起手就劈了下去！！
　　“哼！”
　　老头一声冷哼，像是被我这样胡搅蛮缠的不出去给惹怒了，突然对着我的方向走了两步，竟然来到了我落点的位置，抬手迎着我手中的刀就来！
　　ps：三更不咕！虫言


第三十二章 吃我大嘴巴子|ω・）（月票加更）

　　我擦勒！！
　　下意识的想要躲开，但这是空中，没有借力的地方，根本来不及躲开，握着大狗腿的右手腕就被叼住了，
　　“好！！”
　　看到老头这个反应，我本能叫了一声好，这一套反应，如果不是有着过人的机敏与经验，是根本不敢迎着刀向前上的，要知道，这刀劈下去，就算是骨头也能劈断了，而老头却毫无畏惧的感觉，竟然直接上前两步，在我落地之间，抓住了我握刀的手腕！
　　不过我的可不仅仅只是靠刀活着的啊！
　　双腿还没粘地，但右手腕却已经被抓住了，而同时，老头也猛地出拳，对着我就打了过来。
　　本能的抬起左手往他的拳头上一拍！
　　“啪！！”
　　一声脆响，我还在半空中，身体竟然被支撑住了，而老头此刻却是一脸怒容的样子。
　　“给我出去！！”
　　说着话，他打在我左掌心的右拳，向后微微一退，就在我还以为他会收拳的时候，哪知道，他身体猛然一震，右拳突然带上了一股巨大的力道，直接推在我的掌心。
　　此刻我的左手是伸直的，这一拳竟然直接将力道传到了我的身体上，整个人不由自主的被推飞了出去，而老头此时也松开了我的右手腕，任由我的身体向后飞去。
　　按照这个距离……我这怕不是脚不沾地就要飞出房间了？
　　那岂不是输了？
　　我擦勒！
　　我特喵的活了半辈子，还第一次是在拳脚对战中吃这么大亏。
　　一咬牙，腰部用力，整个身子一拧，将飞出去的力道瞬间卸下去一大半，本来能够将我推出去的力量，也在此停下，身形旋转了两圈，落在地上的瞬间，后脚跟已经碰到门槛了。
　　单膝压地，保持住了身形。
　　对方是老头，他就是一个人而已，我如果用上团子的力量，可以保证秒了他，但那就犯规了，既然对方用的全都是普通人能够用的力量和技巧，我就不会用团子。
　　落在地上，尚未站稳，突然，眼前被一个巨大的黑影所占据，猛然间想到了什么，几乎本能的抬起手，一把抓住了踢过来的大脚，紧接着身形一转，后脚跟来了一个地趟，向前一滑，对着老头还站在地上的那只脚划了过去。
　　老头也是毫无畏惧，身体向上一跃，在半空中直接旋转起来，躲过了我这一脚地趟的同时，一个三百六十度侧身转，一下子抽走了被我抓在手中的脚，落地时还后退了两步。
　　我没有就这样绕过他，直接追上去，也不用刀了，左手握拳，直接对准老头的脸，在他转身刚停下的同时，打了过去！
　　“你没完了！！”
　　老头怒吼了一声，抬手挡住了我的拳头，伸手向外一划，直接将我的左手滑了出去，紧接着便是举起了拳头，对着我打了过来。
　　这一招不错啊？
　　这老头是练什么的？看着这一招一式之间，颇有章法啊。
　　右手一顿，直接松开了刀柄，而刀则是在半空中旋转了起来，右手猛地收回一把握住了老头打过来的左拳，同时抬脚对这个老头的下三路踹了过去！
　　“你这王八羔子！！”
　　老头大概是气的不行了，竟然开骂了，见我直接一脚对着下三路，气的原本还有些苍白的老脸此刻通红，不过气归气，这老头还真是有办法，右膝盖一弯，向内侧撇了一个内八字，膝盖直接抬起来，顶住了我的左脚。
　　“嘭。”
　　又是一次对撞，老头的力量竟然不下我？
　　我擦勒。
　　“呵！老头，动不动就骂人，要知道这可是你先动手的！！”
　　被滑出去的左手收回来，准备抓住老头的右手外肘，可是老头的左手也反应了过来，直接一伸手挡住了我的左手。
　　“啪！”
　　又是一声脆响，掌对掌。
　　近乎本能的，左手后退了一下，紧接着便反手向前，打算抓住老头的左手，可这老头的左手竟然直接拐了一个弯，不可思议的绕过了我的手掌心，随即一反手，竟然是我的左手被他的左手抓住了！
　　就这样，我跟老头僵直了起来。
　　我右手抓着他的右腕，他的左手抓着我的左腕，两个人的左臂都在上，而我的左腿踹了过去，却被他的右脚用膝盖挡着。
　　“老头，看不出来，有两下子啊。”
　　看着他这一套行云流水的招式，刮目相看。
　　“哼，明明是你先看别人的东西，未经允许进了我的屋子，怎么还成我没有理了！？”
　　我擦！
　　“你！你就不知道女人是不讲理的吗？！”
　　老头顿时吹胡子瞪眼的看着我。
　　“你别以为我不知道你以前是男的！”
　　“反正现在老娘是女的！”
　　老头气的脸色胀红，抽了抽嘴角，还是没说出来什么。
　　这老头力道好大，我竟然有些拉不过他了。
　　右手死死的拉住他的右手，而左手却被他的左手拉住，两个人互相较劲，我竟然有些较不过他？
　　“龙老头，想不到力气挺大的啊？”
　　咬着牙，尽可能的撑住自己的双手，保持着身形，但脚下还是微微的向前被拉过去。
　　“彼！此！彼！此！”
　　老头此刻也咬着牙，满脸胀红的说着。
　　“一把老骨头了，哪来这么大的劲！？”
　　一咬牙，脚腕快速的拧动，向后磨蹭了半只脚的距离，微微向后一拉，老头的脚下被我猛地向前拉了小半步。
　　“沙沙……”
　　“嗯！！”
　　老头看到这，瞪大了眼睛，一声闷哼，双脚同样拧动了一下，双脚规律的内八字外八字一拧，他再次向后拉了半步。
　　“你倒是……这么多年衰弱了不少啊！当年，我记得被打的时候，可不仅仅是这点力道啊，你这是，给蟑螂挠痒痒吗？”
　　“你个死老头，别提那种恶心的生物！再说，就算是我弱了，也不代表你变强了！！”
　　一咬牙，我再次向后挪动了半步，两个人本来还是几乎身贴身，但现在双臂之间的距离已经被拉开了，但我们还是维持着刚刚的造型。
　　“呵！强词夺理！”
　　老头恶狠狠的说着，再次向他那边拉了一下，我也毫不示弱，向后拉了一下。
　　“哈！垂死挣扎！”
　　“沙沙……”
　　地面上的沙子，在我们两个人较劲的情况下，被摩擦的发出一阵阵沙沙声，而我们两个人却依旧没有放手，他憋得老脸通红，我估计现在我也好不到哪去。
　　这老家伙的力量真的不可小觑！鬼知道这土都已经埋到了眉毛的人哪来那么大的力量。
　　“你！给！我！出！去！”
　　老头咬着牙，看着我，这五个字都是从牙缝里蹦出来的，很显然，他已经快到力量的极限了。
　　我也好不到哪去，浑身上下的力量都压在了腰上，双臂死死的固定在原本的位置，并向后拉着。
　　“告诉！告诉我实情，我出去！不然，你做梦！！”
　　咬着牙，这老头的力量估计是到极限了，然而，他好像是突然看到了什么，猛地一转头看向了门外，一脸惊愕至极的表情惊呼了一声：
　　“天峰？？”
　　啥？
　　“天峰！？”
　　龙天峰？
　　那个混蛋来了？！
　　愣了一下，下意识的松了力道向后看了一眼，然而……当我转过头的时候，门口空无一人，哪来的什么龙天峰？
　　“卧槽！”
　　看到空荡荡的门口，哪里还不知道自己上当了，当下就要转过头去，哪知道自己的双手突然被放开，紧接着老头向后退了半步，当我转过头的时候，老头已经整个人侧过来对着我，一声惊雷般的怒喝！
　　“铁山靠！”
　　紧接着，他腰间猛地用力，脚下轰然踏步！
　　“嘭！！”
　　我几乎本能的用双手挡在了身前，躲已经是来不及了，只能咬紧牙关，脚底死死的抓着地面，然后，就被这巨大的力道猛地推了出去！
　　身体差一点就离地了，然而，我双脚死死扣住了地面，尽管后脚跟已经离地，但是前脚尖却还是勾在地面上，在地面上摩擦出了一阵阵的沙沙声。
　　地面上留下了两道两米多长的沟壑，虽然不是很深，但我勾的还是很用力的。
　　当我身体停下的时候，冲击力却依旧没有完全停下，一咬牙，身形向下一压，双臂展开，稳定了一下平衡，两个脚跟这才落在地面上。
　　“啪嗒。”
　　鞋跟落地的声音，伴随着的，又是一声断喝！
　　“铁山靠！！！”
　　“嘭！”
　　根本来不及稳定身形，整个人再次被推了出去，这一次，双脚已经彻底的离地，但平衡却没有被破，身体向后飞的同时，我就开始寻找这一招的落点，而当我再次要落地的时候，龙老头也已经站在了我的面前，再次一声断喝！
　　“铁山……”
　　“靠尼玛！！！”
　　一伸手，二话不说抡起来对着老头的脸就是一巴掌！
　　“啪！”
　　一声脆响，老头最后那个‘靠’字，生生的咽了下去，整个人直接被打偏了，对着旁边的空气狠狠的靠了一下。
　　老头的脸，在这一巴掌之下，都瞬间变了形，血珠顿时从嘴角飞了出去，靠了一下空气之后，踉跄了数步，直接来到了那张放着笔墨纸砚的桌子旁，一伸手‘嘭’的一声，撑住了身子，整个人都像被打懵了，晃着脑袋，扶着桌子。
　　我也好不到哪去，这两下的撞击，撞得我感觉五脏六腑都在颤抖，真不好受。
　　ps：第二更虫言


第三十三章 恢复的代价（月票加更）

　　脚一落地，我就踉跄了一下，勉强站稳，也忍不住的伸手去扶了一下身旁的柱子。
　　“咳咳……”
　　轻咳了两声，感觉肺部的细痒感好了一些，这才抬头看了一眼龙老头，他现在也不好受，这一巴掌一般人脑袋都能被打飞了，不过这老头竟然没什么事，只是被打懵了而已。
　　“老头！认输吧，告诉我你知道的。”
　　强忍着还想要咳嗽的感觉，我能够内视，所以也能够看到肺部的纤毛都在不断的颤抖，正是这种颤抖，造成了无比的细痒。
　　小臂上有轻微的青肿，问题不大。
　　“你别……别妄想了。”
　　龙老头有些昏昏沉沉的转过头，嘴角还带着一丝血迹，苍老的脸上满是通红的颜色，感觉好像是……呃~不太好啊？
　　正想着，老头脚下突然一个踉跄，身形一软，猛地跌倒在地，发出了‘咣当’一声。
　　“卧槽！老头！！”
　　猛地一愣，我擦勒，我只是想要试试你的身手，你丫的可别给我挂了啊！
　　看到这，赶紧上前两步，蹲在了龙老头的身侧，这时候我才看到，他的一只眼睛已经全部充血了，猩红猩红的，应该是毛细血管被打破了？
　　这老头，擦，这么脆啊？就一巴掌而已啊！
　　“老头，别死啊，你等着我，我送你去医院。”
　　说着，刚准备将老头扶起来，他却睁开眼睛看了我一眼。
　　“不用……那里，那里有个保险……保险柜，那里有一瓶，一瓶药剂，给我，给我注射……就好。”
　　老头看起来有些迷糊，说话都有些间断，不过好歹是将意思说出来了。
　　保险柜？
　　站起身，左右扫了一眼，老头指着的那个方形，有一副字，好像是老头的字，不过现在管不了那么多了，走上前伸手一碰，顿时就感受到了墙体里面传回来的声音。
　　“空的。”
　　伸手‘嘶啦’一声撕开了这张老头的‘墨宝’，一眼就看到了墙后面那一个小门，伸手一推，一个保险柜显露了出来。
　　“密码……密码……”
　　“密码是什么？”
　　回头看了一眼老头，但是此刻他已经双眼充血，连鼻子里都开始向外流血了，眼神恍惚，喃喃的说着，却说不出来。
　　糟了，这一巴掌怕不是直接打爆血管了，本来老人家的血管就脆，跟我动手又加大了血压，再被我这足以将一般人的脑袋都打飞的一巴掌，估计真的是直接打爆了。
　　来不及再问了。
　　“团子。”
　　轻唤了一声，同时伸手放在了这保险柜上，团子的分子瞬间开始重组，并侵入到了整个保险柜上，转瞬之间，这保险柜就变成了团子的身体组织，门自然而然的也就打开了，根本不需要多费力。
　　看了一眼，这里面放着的，有几本证书，有两个相框，还有两个戒指，但我没工夫看那些东西，而是一眼就看到了那个注射器和那个小瓶子。
　　马上拿出来，赶紧装好，回过身走到老头旁边，也来不及多问了，现在老头呼吸都已经若有若无了起来，再等下去估计就挂了。
　　对着他的脖颈直接扎了下去。
　　“呲~”
　　随着一声压力的声音，小瓶中的药水快速的消失，随手扔掉注射器，看着龙老头脖子的位置，那里并没有针孔，不过他苍老的皮肤却被压出了一个圆形的白印。
　　而随着这个白印向外延伸的，是一条黑色的青筋，紧接着，这道青筋快速的分散开来，迅速的开始向上蔓延。
　　我有些诧异，这老头让我给他注射的这个东西到底是什么？竟然会出现这种情况？
　　黑色的青筋迅速的蔓延到了全身，眼看着老头已经失去意识的整张脸都露出了狰狞的面容，脸上道道黑色青筋爬动，就像一只只小虫子在他的体内爬行，这让我有些担心，这货不会变异成怪物吧？
　　不过，我的担心明显是多余的，这些黑色的青筋在蔓延到了一定程度，便开始逐渐的消退，而此刻……我也赫然发现，老头缓缓的睁开了眼睛，额头满是汗水，随着青筋缓缓退去，不知道是不是错觉，我竟然发现……这老头的苍老面容，好像是稍稍年轻了一些。
　　虽然不多，但至少他的肌肤紧了不少。
　　弹性，也好想比刚刚好一些了。
　　“呼……”
　　龙老头长长的出了一口气，有气无力的看了我一眼。
　　“还不扶我起来，还打算让老头子我躺在这个冰冷的地面上多久？”
　　“这……这就没事了？”
　　我有些惊愕的看着他，龙老头听到这话，顿时吹胡子瞪眼的狠狠的瞪了我一下。
　　“你就这么希望我死啊？”
　　“呃~倒不是，呵呵~”
　　笑了笑，有些尴尬的伸手，将龙老头扶到了不远处的板凳上，看着他喘息着，虽然看起来很疲乏的样子，但明显却并没有什么大碍。
　　不过这都不是重点，为了检验一下老头的身体，我让团子检查了一下，一个让我无比惊愕的事情发生了。
　　“老头……你的身体？好了？”
　　“嗯。”
　　老头有些诧异的看了我一眼，好像是在疑惑我怎么会知道，不过却也没有多说什么，只是点点头，嗯了一声。
　　“这……刚刚你让我给你注射的，到底是什么？”
　　“病毒原液……本来，我是不打算用的，你知道么？”
　　“病毒原液？原来如此啊……等会！”
　　我点点头，一副名侦探柯南的样子，然而……
　　“老头！你说什么！！刚刚那个是原液？！！！”
　　龙老头没好气的白了我一眼。
　　“废话。”
　　“卧槽，那么珍贵的东西，你就这样用了！？”
　　老头顿时一脸无辜的样子看着我。
　　“是我让你用的没错，可是给我打针的是你啊……说白了，那是你用的。”
　　“我！……我说老头，你这个强词夺理的毛病跟谁学的？”
　　“谁是女人我就跟谁学。”
　　“呵，男人。”
　　“呵，女人？”
　　“啧……老头，你是不是没打够啊？”
　　“怎么？欺负我这一把老骨头，还上瘾了？”
　　看着这老头一副理直气壮的样子，恨得我牙根都痒痒。
　　“老头，你知道原液有多珍贵么？虽然别的不说，但病毒解药应该能研制出来吧？万一还能研制出直接杀死病毒的办法呢，到时候……”
　　“到时候，我们全人类都跟着病毒一起死。”
　　老头瞥了我一眼，淡淡的说着。
　　“一起……死？”
　　微微一愣，看着老头，我有些诧异，他为什么会这么说？
　　“呵呵，你以为，你现在想要杀掉病毒，然后独自活下去可能么？”
　　好像是看出了我的不解，老头淡淡的说着。
　　“经过了近三十年的融合，病毒已经完全侵入到了DNA之中，甚至其中的一部分，已经替换了原本的DNA开始存活下来，这不仅仅是一个个体，你或我，而是整个人类，整个生物界，整个自然界！”
　　老头说到这，声音有些严厉，却又带着一丝无奈。
　　“现在……还谈什么灭掉病毒，已经根本不可能了，除非，杀死地球上所有的生物，所有生物细胞，让地球回归到原始状态重新发展，才能让病毒彻底消失。”
　　我动了动嘴……却最终还是没有说出来什么。
　　现在杀死病毒，就等于杀死自己么？
　　或许，是真的吧。
　　一旦真的连接着DNA的病毒被挂掉，那么是不是人类就会出现类似‘日本东海村核临界事故’（此情况非常严重，非特殊重口味的人不建议搜索观看图片），到时候DNA崩溃，整个人会慢慢的腐烂掉？
　　细胞失去了原本的作用，不再进行再生？
　　想到那个情况……我顿时一阵恶心。
　　当初那个‘日本东海村核临界事故’我还好奇的点开了看一下，毕竟是一个‘网络坐家’，虽然再恶心，却也要看一眼，增长一下见闻。
　　不过看完之后，整个人瞬间没有了写作的心情。
　　那东西真的太……反人类了。
　　DNA崩溃的后果，严重至此。
　　一个人，硬生生的看着自己的身体渐渐溃烂，渐渐的腐败，就像一堆烂肉，连皮肤都无法维持，细胞不再代谢，身体器官无法运作，唯有大脑还活着。
　　那是常人难以想象的痛苦。
　　我……会变成那样子么？
　　低下头看了看自己，虽然不想承认，但我现在还是比较珍惜自己的身体的，尽管战斗的时候会无所顾忌，但平时还算是爱惜，毕竟是个美人儿，爱美之心人皆有之。
　　然而，一想到自己的身体会腐败溃烂，然后眼睁睁的无力回天，就让我一阵的心惊肉跳。
　　是说在的，我还是很满意现在的模样，当然，如果让我现在恢复到男性的身体，我还是很乐意的，至少，从受变攻，这完全就是两种转折嘛。
　　而且真的恢复到男身的话，我也就不必这样纠结着两性的关系了。
　　不过……那终究是无法完成的，现在我的身体几乎已经融入了病毒，就像龙老头说的，想要恢复，就要将病毒从我的身体中驱逐，然后恢复DNA，但……我又没有做过什么DNA保存项目，以前的DNA已经消失在了这个地球上。
　　如果不算记忆的话，现在的我，跟以前的我应该已经完全是两个人了，至少身体上，应该是两个人没错了。
　　从龙身之中重生出来和之前，完全是两个人。
　　末世之前到龙身死亡的时候，我的身体就像忒修斯之船，不断的更新换代，最终换到了已经跟以前完全不同，却依旧是我的身体。
　　ps：第三更(/ω＼)虫言


第三十四章 就这么干！

　　而龙身之后，原本的身体死去了，严格的说，现在的我，是原本身体残留下来的能量重新孵化重生的一具身体，只不过继承的，还是我的记忆。
　　呃……好吧，太哲学了，还是不想了。
　　哲学这个东西，总是会让人各种的怀疑人生。
　　耸耸肩，将脑中这些乱七八糟的先扔到一边，又看了一眼龙老头，他现在已经恢复过来了，呼吸也缓和了下来，脸色也好了很多。
　　看起来是没什么问题了。
　　“老头……你刚刚是不说了一句……你不想用这个病毒原液的？”
　　突然间想起了刚刚的对话，这老头刚才说的那一句话让我有些好奇，就这样问了一句。
　　但是问完之后，不知道为什么……我有点后悔了，因为。
　　此刻老头看我的眼神，就像什么罪大恶极的恶党。
　　“都是你的错！”
　　撇了撇嘴，关我屁事，不过我还是很有兴趣听听这老头子的抱怨的，毕竟是我差点一巴掌将人给打死了。
　　老头看我一脸不屑的样子，气的吹胡子瞪眼，盯着我看了半天，最终还是长长的出了一口气……
　　“唉！你哪知道，我根本不想续命，所以，那瓶原液，我一直都没有用啊……”
　　“不想续命？老头你不想活了？那为什么还要我救你？”
　　老头顿时再次吹胡子瞪眼的看我。
　　“还不是你！！”
　　看着他指着我的手指都在颤抖，我真怕这货再一激动血管爆掉然后去见上帝了。
　　“别激动，有话好好说，你再爆血管可就没药救你了啊~”
　　“我……行行行！真是服了你了，跟十几年前几乎一样的性格，一点都没变，真不知道你这十几年都活到哪里去了！”
　　这十几年？拜托，五年前我都还在孵化中好不？
　　耸了耸肩头对于老头这抱怨的话也没有太过的追究，毕竟人死为大，他差点就挂掉了啊。
　　“我老头子就是不想让你太内疚，不想让你觉得是杀死我的凶手，不然你以为我会用吗！？”
　　龙老头一脸孺子不可教的模样，气的脸色通红。
　　“切……你要是说你不想活，我直接送你走多好？”
　　撇了撇嘴，为了我？我才不信。
　　不过……倒也真的不能否定这个可能性。
　　算了，想那么多有什么用，大多数的时候，拳头才是硬道理。
　　人死了，就没有任何发言的权利了，就这么简单。
　　弱肉强食，适者生存，千古不变的真理。
　　刚准备继续说点什么，将这个话题叉开，突然看到这老头一脸凝重的看着门口，呼吸甚至都为之凝滞了，我也同时感觉到了门口有一个视线在打量着我，下意识的转过头看向了门口的为之。
　　一身黑色的牛仔服牛仔裤套装，白色的衬衫，脖子上挂着一个耳机，腰间挂着一个金属的装饰铁链，穿着一双黑色的纯白色的运动鞋，一头橘色的碎发，跟这一身衣服形成了一个非常明显的色差，刚刚见到我的时候，面无表情，可是现在他的脸色却很差。
　　“龙贤，那个原液你使用了？”
　　这个年轻人看着龙贤老头，淡淡的问了一句，但是语气中却带着一丝杀气，屋子里的气氛也不禁开始凝固起来，杀气充斥着整个房间。
　　龙老头看着对面的年轻人，又瞥了我一眼。
　　“这件事……跟你没关系，你先走吧。”
　　他淡淡的说着，同时目光又马上转会到了年轻人的身上。
　　“没错……那个原液我用了，本来也是我参与提炼出来的，我用，又有什么不可？”
　　龙老头让我走？
　　微微一愣的功夫，又听到了一个带着无比冲击力的消息。
　　“什么！！！原液是老头你弄出来的！？”
　　对面的年轻人本来还想说什么，一下子就被我这一声惊呼给打断了，有些不满的看了我一眼，但是看到我戴的耳机，嘴角抽了抽，还是没说出什么。
　　而龙老头也被我这一下吓了一跳，差点从椅子上蹦起来。
　　“你在一个老人家身边能不能别大呼小叫的！！老头子我差点被你吓出心脏病！”
　　“那都不重要！老头！！龙贤！”
　　说着话，我一把拉住了老头的衣领，直接将他拽了起来，直直的盯着他的眼睛。
　　“说！那个原液！病毒……是你研制出来的？”
　　“我……只是参与了提炼，其他的，跟我并没有太大的关系。”
　　我擦勒……这老头，竟然还有这一层身份？
　　“你特么的为什么不早说！？”
　　“我都说了不想告诉你！”
　　“那为什么现在说了？”
　　“刚刚不是……顺嘴说出来了么？”
　　老头有些尴尬的咧咧嘴。
　　“你这老头……”
　　我特么，服了。
　　不对……既然龙贤是研制病毒的人，那，难道说那张照片上，都是实验人员！？
　　“龙贤！那个照片上的人是……”
　　还不等我问完，那边的那个年轻人却等不及了，突然打断了我的话。
　　“龙贤，上峰命令，既然你已经使用了原液，那么现在你的生命，就应该被我收走了。”
　　他的声音直接打断了我的问话，然后二话不说，就掏出了枪。
　　“滚！！！”
　　猛地回头，对着那个年轻人一声断喝，这一次，我带上了几乎全身心的杀气，从万军从中活下来的杀气，对于巡视员还是有些用处的，他拿着枪的手猛然一顿，身体下意识的打了一个寒蝉，脸色也唰一下阴沉了下去。
　　再次转过头，哪怕是龙贤老头，也对我的杀气感到了一丝不适应，脸色阴沉了下来。
　　“说！那个照片上的人都是谁！！”
　　那张照片上，我认识的人并不多，只有这个龙老头是我认识的，另外一个我有些熟悉却叫不上来，还有一个眉宇之间有些熟悉，却并没有见过，而最中央坐着轮椅的那个老人……我总觉得有某些违和感。
　　这让我感到非常不舒服。
　　本来，我都已经放下不准备问了，但是当老头说，这个病毒原液……他参与过病毒原液的提取的时候，我真的有些忍不住了，那张照片上一定都是当时的研究人员，可到底都有谁，我无法弄清楚，只有问这个老家伙才行。
　　“你……就算杀了我，我也不会说。”
　　龙老头看着我，眼神中的坚定，让我不得不相信，他是打算将这个秘密直接带进棺材了。
　　啧！
　　“呐老头，你说DNA崩溃的死法是不是很痛苦啊？”
　　突然脑中一转，想到了一个办法，别的不说，先威胁一下试试，当然我不可能真的用。
　　“你想怎么样？”
　　龙贤淡定的看着我，丝毫不为我的威胁所动，眼神中依旧带着坚定。
　　“破坏我的DNA么？且不说你有没有做到这种情况的手段，就算是有……最多也就是全身腐烂到死，没有什么大不了的。”
　　龙贤很明显已经将生死看淡了，根本不被威胁所动。
　　不得不说，面对着这种人，我真的有些束手无策了，空有一身强大的实力，但是面对他脑中的秘密，我却只能干瞪眼。
　　“行！算你狠！”
　　恨恨的松开了老头的衣领门口的位置，却突然传来了一声压抑的惊呼。
　　“你！你骗我……你不是克隆体！你是方雨萱！！”
　　“啊~对，我不是克隆体，我什么时候……”
　　说着话，我缓缓的转过头，对着门口站着的那个人微微一笑。
　　“说过我是克隆体了？”
　　他的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“你竟然！还活着……”
　　“嗯，托新人类组织的福，我还活着~”
　　耸了耸肩，看着这个年轻人，此刻他一动不敢动，就定定的站在那，如果说是克隆体，我估计最多也就是有电磁炮吧？甚至可能连电磁炮都无法使用，因为当时得到电磁炮，也是很意外的情况，我可是被雷击了啊。
　　但是我不同，我的实力现在在新人类组织中，估计是没有办法测量的，他们根本不知道我到底有多少底牌。
　　看着这个如临大敌的年轻人，他的额头缓缓的滴下了一滴冷汗，持枪的手，也有些僵硬。
　　“你这次来这里的目的是什么？你想要救龙贤？”
　　我不置可否的笑了笑。
　　如果说我不知道他要杀龙贤，如果不知道龙贤还掌握着这么多的秘密，我肯定不会管这件事，但现在不行。
　　“虽然……你是方雨萱，但我也不是什么弱者，这次，放我走，我就当没看到过你，龙贤的事，也与我无关。”
　　他已经开始寻找退路了，面对着一个传说中的人，就算是巡视组的那几个大佬，估计也没有完全的把握应对，更何况他一个普普通通的组员了。
　　“那……你回去打算怎么报告啊？”
　　我有些好奇的看着眼前这个年轻人，放……是肯定不可能的了，我会让他无声无息的消失在这里。
　　“我……就说龙贤逃掉了！”
　　“啧啧……可惜啊，这老头刚刚还说不想活来着，你要怎么解释这件事呢？要知道，想要让逻辑通顺，可不容易啊~龙天峰那个家伙，是人精，这点小把戏，你根本骗不到他……”
　　“这么说……你不打算放我走了？”
　　“不，我正在考虑是不是要放你走。”
　　“那……你考虑的怎么样了？”
　　看着他惊恐无比的目光，我微微一笑，带着一丝魅惑的表情，眨了眨眼睛。
　　“你猜呢？”
　　就在我说完这句话的瞬间，他猛然向后退去，冷汗顺着他的额头滑落的同时，一道黑色的细线疯狂的从地面延伸出去，直接黏住了他的鞋子！
　　“这是什么！？”虫言


第三十五章 大惊小怪

　　看着他一声惊呼，我根本不可能跟他解释太多，一个死人而已。
　　二话不说，团子直接附身在身体上，黑色的铠甲瞬间浮现在体表，而与此同时，对面的年轻人突然一声爆吼！
　　“吼！！！”
　　巡视组的人，都是一些精挑细选的精英级别，本来么……我还以为，这个人最多也就是有些变异的能力，哪知道，当他显露出他能力的时候，我真的是惊讶到了。
　　他的右手猛然间变成了一个巨大的龙爪，差不多有两米长左右，而他的背后也突然迸出两条黑色的龙翼，身形快速的向后一跃，整个人直接飞了起来。
　　“怎么跟我那时候很像啊？”
　　皱了皱眉头，嘴里嘟囔着，但是手上的动作却并没有任何的迟疑，伸手抓住了腰间的大狗腿，下一秒，身体上黑色的铠甲组织快速的蔓延到了这把大狗腿上，眨眼之间，整把刀扩大了数倍，几乎等同于我的身高了，身后，也随之出现了两只巨大的黑色羽翼。
　　当然了，我不会跟一般的鸟人一般掉毛，要知道，我可是……超级鸟人！
　　“扑啦啦~”
　　翅膀扇动的瞬间，我的速度超出他太多了，而他好像是打算使用耳机，但我没有给他这个时间，大狗腿由下而上，直接劈了过去！
　　“吼！！”
　　看着他从人类的喉咙中发出龙啸一般的吼声，他右手的爪子，直接对着我大狗腿就挡，不得不说，他龙化的外表是很坚硬……可是，他选错方式了。
　　跟我，绝对不能近战，特别是当我打算杀人灭口的时候。
　　“团子！！”
　　一声断喝，随着大狗腿与他的龙爪交叠在一起的瞬间，整把黑色的大狗腿，瞬间分解，无数的黑色组织组成了细线，黏住了他的爪子的同时，我手中的大狗腿，也恢复了原本的状态。
　　“吃了他！”
　　看着他惊恐的目光，我没有再继续向上飞追他，而是直接落了下来。
　　与此同时，在我这声命令发出之后，那些黏在他手臂上的黑色组织就开始不断的侵蚀着他的身体，不过几个呼吸之间，他的右手，已经完全变成了黑色。
　　可这家伙，真的够狠！
　　“额啊啊啊！！”
　　“噗哧！”
　　看着他左手握刀，一刀准确的切断了那条被侵蚀掉的右臂，痛喊着捂住了伤口，转身就想要飞走。
　　可是……团子可不是那么好对付的东西啊。
　　眼看着那已经彻底被团子侵蚀的手臂，突然长出了一对可爱的恶魔翅膀，然后呼啦啦的跟上了那个人，他也是猛然间发现声音，回过头的瞬间，他眼中充斥着的，已经满是绝望了。
　　“嘭！！”
　　那只被黑色组织吃掉的右臂，直接将他撞了下来，一边快速的覆盖在他的身上，一边坠落在地，发出了一声闷响。
　　看着黑色组织瞬间将其包裹在其中，里面还在不断的挣扎，还有丝丝的痛苦的闷吼声从里面发出，但是一切都晚了，被团子包裹住……呵呵，一个一米见方的团子，就有数十吨的力量，吃掉这个人，还是轻松加愉快的。
　　地面上，那个不断挣扎的黑色流体组织，渐渐的失去了力量，吼声也渐渐的小了下去，当一切重归平静，地面上只留下了黑色的流体的时候，这一切的过程，还不到十秒钟。
　　“这……这是什么？”
　　龙贤不知道什么时候已经走到了门口，惊呆了一般的看着那吞噬掉那个年轻人的团子的身体组织，嘴里喃喃的说这些什么，我听不懂。
　　“不认识吧？长见识吧？”
　　说着话，那些流体，已经开始缓慢的向我挪动了过来，当然，我没有让团子将这个人的身体全部吃掉，毕竟……吃掉便便什么的，太恶心了。
　　所以，那边的地面上，就留下了一大摊的……肠子、前列腺和尿泡连带着的某些器官。
　　“一个人，就这样？没了？”
　　他呆呆的望着那个地方，当然，血迹是一点都没有留下的，只有胃肠和那些器官而已。
　　血液，自然也早已经被全部都吃掉了。
　　流体快速的升起，一根根细线漫天飞舞，如同活着的发丝一般，开始有序快速的融入到我的掌心，我就这样抬着手掌，回过头看着老头。
　　“怎么？很惊讶么？”
　　“这……这是什么生物？”
　　真不愧是当初能够提炼出病毒原液的人，竟然一眼就看出了团子是生物而不是某种能力。
　　“我身体的附属品，不过龙贤，我还是劝你善良，这东西可不是那么友好的，如果我不存在的话，它完全可以将整个地球都缓缓的吞噬掉。”
　　吞噬掉地球，这不是夸张，团子貌似已经不是完全的碳基生命了，甚至可能已经开始向硅基生命进化了。
　　“这这……这是你生出来的？？”
　　“emmm……你这个说法，有点有点……那个什么，不过，确切的说，它应该是我身体中的寄生生物吧？”
　　说起来，团子还真的算是我‘生’出来的，是从身体中衍生出来的由病毒进化而来的生命体。
　　看着龙老头一副兴致勃勃的样子，我感觉有些麻烦，团子可不是什么随便就能研究的，如果说他研究病毒，是打开了潘多拉魔盒的话，那研究团子，就是直接将世界推向深渊。
　　我从来不觉得，我会恐惧到这个程度，但是面对团子，我不得不提着一百二十个小心，它在我的身体内，在一定程度上，是可控的，但一旦离开我的身体，甚至它觉得再也没有了寄宿的主人，很可能会吃掉整个地球。
　　我是团子的寄生体，也可以说是团子的母亲，对我的话，团子是百分之二百的信任，没有任何的拒绝，我所有要求的事情，团子都能够完美的执行。
　　在团子的思维中，我很可能就是处在一个‘母亲’的位置上，不然的话，已经生出智能的团子，也没必要对我如此依赖。
　　它的吞噬能力，虽然与消耗能力不成正比，但它还是有着吃掉世界的潜力，所以，无论在什么情况下，我也不能放任团子自由生长。
　　不过当初龙形态的自己，的确是有些圣母了……可能也是人之将死其言也善吧？
　　这个巡视组的成员，本身携带的营养并不少，团子吞噬了这个家伙之后，体积也大了不少，此刻正在不断的凝聚收缩，甚至开始出现自己吃自己的情况。
　　这是它为了能够在我的身体中存在，而必不可少的，只有这样，利用吞噬来消耗过多的营养。
　　比方说吧……现在的团子，可以凝聚成一个两米高的团子，那么它想要寄生在我的身上，就要缩小到一米以内。
　　那么多余的怎么办？
　　很简单……吃掉。
　　因为吞噬的过程，需要消耗能量，因此它可以自己吃掉自己，以达到消耗与缩减身体大小的目的。
　　如果不这样做，团子早晚会超出我能够承受的程度，然后进而失控，再进一步，就是开始暴走了。
　　因为团子想要回到我身体的执念太强，所以它为了这一点，什么都能做。
　　这也是为什么团子会在没有我的情况下，宁可选择沉睡，也不会进行大规模的吞噬补充自己。
　　可一旦失去了我……或者说，团子超出了我的承受能力，直接将身体压垮，导致DNA甚至是身体整个崩溃的话……后果不堪设想。
　　在知道了我死掉之后，团子会做什么，真的是……难以想象的。
　　想到这，我看了一眼还在不断回到我手心中，自己吞噬自己的团子，现在在我的体内，团子不管是血液中，还是肌肉组织中，又或者是骨骼缝隙中，都存在着它的组织，平时它也是这样隐藏着的，而现在，它正在利用肌肤组织中的黑色物质，吞噬着外面汇集进来的自己的身体。
　　这样，就可以维持这个大小了。
　　团子的身体，比一些人造的特殊纤维更要坚韧，因此，它可以在保持着密度不变的情况下，改变体积。
　　至于说其中的道道……我就不墨迹了。
　　其实我也不懂。
　　看着在连接着我手掌与地面上那一团黑色组织的无数根细线，这是一种回归的方式。
　　“你的意思是……就这么个小东西，就能够将诺达的地球吃掉？你……确定说的是真的？”
　　龙贤好像是不相信一般，瞪大了眼睛看着我。
　　其实也不怪他，在没有见识过之前，谁会相信有恐龙？
　　在没有见到过之前，古人也不知道海的边际在哪，甚至有的神话中，海的边际就是无尽的深渊。
　　华人古代时候，也说了天圆地方，这其实都是认知的问题，当认知达到了一定程度，该知道的事情也就不奇怪了。
　　但在认知之前，没有人会相信的。
　　不过科学家到底是科学家，龙贤老头看着不断汇聚在我手心的团子，眼神中那种炽热的目光，甚至让我的手心都感到有些灼热。
　　“这……这种生物实在是太神奇了，竟然能够随意的改变体形？”
　　“嗯。”
　　“它……有智力么？”
　　“有。”
　　“有多高？动物？还是说……”　
　　ps：月中了，可以来一波月票了哦_(:з」∠)_虫言


第三十六章 喝！

　　“比一般人聪明的多。”
　　这一点我倒是没有隐瞒，团子的智力在很多时候就已经超过了人类。
　　“那它又是如何思考的？它现在在干什么？为什么体积越来越小？”
　　龙贤此刻不再是刚刚那个严肃沉默，回忆过去的老头了，而更像是一个研究新旺盛的好奇宝宝，看着团子，目光灼热，问来问去。
　　“这可就是商业机密了。”
　　我看着龙贤，眨了眨眼睛，带着一丝调皮的意味说着，而龙贤那一张老脸听我这么说，顿时沉了下来。
　　“什么叫商业机密！？科学是不涉及金钱的！！”
　　“可是没钱你拿什么研究啊？”
　　“我！”
　　龙贤一愣，好像还想要反驳，但是却无话可说的样子，让我微微一笑。
　　“行了，你就别白费力气了，我不会将团子所有的秘密都告诉你的，万一你真的发疯了去研究，那我就成了罪人了。”
　　虽然手上的人命，已经有了数不清的数量了，当然这只是夸张，不过千八百的肯定有，如果不算是人命的话，丧尸那就不知凡几了。
　　虽然说我现在已经达到了杀人而面不改色，也达到了以前不想达到的心理状态，但我觉得，这并不是太大的问题，在这个残酷的末世中，杀人不是错，错的是乱杀，屠杀，虐杀。
　　有目的的，为了活下去而杀人，也不好说什么。
　　怎么说呢……我在末世的这半辈子，应该算是好坏参半吧？
　　想着，手心的团子，也已经开始收缩了，地面上那一团黑色的组织，渐渐的消失，直至无。
　　收起最后一丝黑色的细线，手心处，已经没有任何的痕迹，就好似刚刚一切什么都没有发生一般，而身后的龙贤，则是没有再继续问下去，或许他理解了我说的话，又或者是明白不可能从我嘴里知道什么，所以就不再问了。
　　不过……
　　“这下麻烦了。”
　　他看着那边地面上放着的人类的部分内脏，他这个老头也算是一个人精了，一下就明白了为什么那里只会留下那些器官，不禁看了我一眼。
　　“你也不像是有洁癖的人啊？留这一堆做什么？”
　　他有些无奈的说着。
　　“那是你不知道而已，谁跟你说我没有洁癖的？”
　　其实我还是很有洁癖的，特别是对双手。
　　有的时候，就算是摸过别人家的门把手，我也会习惯性的去洗手。
　　只要双手摸到的，并不是单属于我的东西，我都会习惯性的去洗手，当然了，这个世界并不允许这样浪费，所以这种情况也无可奈何的减低了频率。
　　“老头，你接下来有什么打算？”
　　我看着龙贤说着，那边的尸体留下的一些脏器，一定要处理，不过就算是处理，早晚也会有第二波人来找到龙贤，既然这个人是死在这的，他的耳机也可能会发出类似求救信号或者是什么其他的线索，总而言之，龙老头这里，肯定已经不安全了。
　　快的话两三天，慢的话一个星期左右，应该就会有人找到这里。
　　听刚刚那个人说，他是专门负责这一片区域的巡视员，既然说是负责一片区域，那就足以证明在这一片区域内，并没有第二个巡视员。
　　“还能怎么办？只有离开了……”
　　龙贤摇头苦笑，看着那一堆留下的腌臜之物，也不知道又想起了什么，狠狠的瞪了我一眼。
　　“如果不是你，怎么会有这么多的事？你要对我负责！”
　　“诶？不……等会！老头，你这话说的会让人误会的啊？什么叫我要对你负责啊？明明我是被牵连的那个吧？”
　　被龙贤老头说的一脸诧异，我顿时反驳了回去，而龙老头则是一点不示弱的回应到：
　　“谁说的，明明就是因为你，我才用的那个病毒吧？明明是你杀了这个人，才导致了我不得不逃走的情况了吧？”
　　一听这话，我顿时气不打一处来。
　　“我说龙老头，你这有点狼心狗肺了啊？明明是我救得你，我帮你杀了这个人，至少你安全了不是吗？而且归根结底，这一系列的事情关我屁事！！”
　　“怎么不关你的事？”
　　“特么的关我屁事？从末世开始，到现在，我从来都是被动行动的，被丧尸咬了一口，又被变成这个模样，又特么的不得不挣扎求存，龙老头，你告诉我，这一切跟我有什么关系！？嗯！？病毒是你们提炼出来的，你参与了，结果怎么样？现在病毒已经洒满了全世界！这明明就是你们带的头！与我有个屁的关系啊！！”
　　说到这，不知道是不是说出了自己内心真实的想法，我甚至有一种控制不住自己的言语的感觉，继续说到：
　　“从一开始，我特么的就被人坑，各种被人坑！我就是一个平凡的小市民，我就是一个普通人，我明明可以生活的平平淡淡！这该死的病毒，让我痛苦的挣扎，挣扎不断的挣扎！”
　　说到这，我想起了以前的时候，那段末世刚开始的日子。
　　第一次杀死蛤蟆，第一次与壁虎拼死，经期的时候被困在房顶，一连过去了五六天的时间，那时候我甚至觉得自己随时会死掉！
　　之后又被丧尸咬伤，又遇到了一群白痴，又这样又那样……一句话根本解释不清楚。
　　我有点……觉得委屈。
　　从末世开始，我从来没有主动的想要去害人，也没有做太恶的事情，甚至为了人类能够保存一丝火种，我拼死拼活的，不顾一切的奋斗了十年，结果呢？
　　“我特么的都这样了，还为了人类种族的延续，建立了长安，为了长安的安全，我又拼死拼活的去与数以亿计的虫子去战斗，结果呢！我得到了什么！？”
　　说到这，内心中的激动，已经让我眼眶红了。
　　一把抓住了阴沉着脸的龙贤的衣领，大声的吼道：
　　“你说！！我得到了什么！？这一切关我屁事！啊！？病毒是我散播的吗！？世界是我毁灭的吗！？可我做的呢？我付出了一切，为了拯救人类，现在呢！？你特么的倒是怨我了？”
　　眼眶，不自觉的流出了眼泪，我甚至从来都不知道自己有这样的委屈！
　　两道热泪顺着眼眶滑落，我感受到了那温热，但是却已经顾不得了。
　　现在我内心中，有着无尽的委屈。
　　“你现在倒是好，还想着死？我连问一个问题你都不愿回答？嗯？老子从末世到现在，得罪你们特么的谁了？组织针对我？娟娟离开我，我身边到最后，就只剩下一只狼一条蛇？啊？！这就是我！这就是我！！！”
　　死死的拉着龙贤的衣领，而他依旧沉默不语，脸色阴沉，看着我的目光，也带上了一丝怜惜，可是他始终没有说出任何一句话，任何一句人话。
　　“我特么的拼死拼活的，就想着人类能够活下去，想要世界恢复到原本的样子，这有错吗！？有错吗！？你倒是告诉我啊！！你说啊！说啊！”
　　龙贤嘴角微微颤抖，看着我的目光如此的复杂。
　　“你……没错。”
　　我眼眶中的泪水已经淌的满脸都是，嘴里都是……可是我依旧死死的盯着他。
　　“没错……是，是没错……”
　　看着他复杂的神色，我渐渐的冷静了下来，心中虽然依旧波动不断，可是至少……我放开了他的衣领。
　　“算了，你不想说，我不勉强你。”
　　缓缓的低下头，看着自己的一双手，下意识的抹了一下脸颊，脸颊上，早就被泪水都沾湿了。
　　“我做了这一切……也从未要求有什么回报……我没有错，可为什么，这个世界对我这样的残酷呢？”
　　或许，也是自己沉寂了多年的心绪，突然爆发吧？
　　我才会说出这么多。
　　又或许，是我终于找到了原罪之一。
　　龙贤参与了病毒的提炼，说到底，他在这个毁灭了人类社会的事情上，有很大的责任。
　　而我，则是被这个世界，硬生生的推到了这个地步。
　　为了一切而奋斗，结果也失去了一切。
　　“你……唉……”
　　龙贤看着我，想要说什么，最终还是忍不住叹息了一声。
　　“我答应过一个人，有一件事不会说，其他的事情，我可以告诉你……”
　　龙贤淡淡的说着，大概是想通了什么，又或者……他被我的情绪感染了吧？
　　此刻，那苍老的眼眸中，也带着一丝泪光。
　　“算了……我已经没心情知道那么多了。”
　　淡淡的摆了摆手，知道那么多又有什么用？
　　现在该发生的，也都发生了……再知道，也只是徒增烦恼罢了。
　　想到这，我看了一眼龙贤，他欲言又止，却最终还是什么都没有说，动了动嘴角，再次长长的喟叹了一声。
　　“唉……好吧。”
　　转身就走，现在的心情，真的是糟糕透了，我不想再说什么，走到门口的时候，留下一句‘明天我来取子弹’，说完，便离开了这个院子，浑浑噩噩的走在街道上，看什么……都看不进去。
　　走着走着……感觉有些累了，随便找了一家路边的小摊，坐在了那。
　　“这位客人？要点什么？”
　　“来点酱肉……再来……一壶酒。”
　　“好嘞~”
　　服务员很快下去，一会的功夫，摆在我面前的，是一大盘的牛腱子肉，还有一个黑陶瓶。
　　“您慢用！”
　　服务员说了一句，随后便走到一旁招呼别的客人了。
　　没有去理会服务员，我看着眼前这酒，伸手拿了过来，一把拉开了塞子，抬起来就往自己嘴里倒！虫言


第三十七章 当然不会杀你~

　　有团子在，加上我现在的身体素质，虽然酒会醉，但不会伤身，这一口，直接将这火辣辣的酒一口气全都灌进了肚子里，一时间，从喉咙到胃里，犹如有一条火龙在游走一般，浑身上下也瞬间燥热了起来，但是尽管如此……却依旧无法将内心中这沉甸甸的思绪驱走。
　　这一口酒下去，一手抄起筷子，夹了三五片肉，扔进嘴里，辣椒油的味道和牛肉的味道混杂在一起，很香……可总觉得，没什么味道，如同嚼蜡。
　　我这半辈子……我这半辈子，真的是够委屈了。
　　以前没有遇到过这种能够说出全部话的人，要么是敌对，要么就是不能说实话，要么就是不熟，要么就是熟悉了……却还没来得及说出来，就已经不在身边了。
　　到现在……末世二十九年了，二十九年了啊~
　　我身边，除了一匹狼一条蛇，就只剩下会‘卧槽’的团子。
　　想到这，心里压抑的让人喘不上起来，胸口好像堵着一块大石头一般，心口隐隐阵痛，呆呆的坐在椅子上，看着桌子上的一盘牛肉……我的手，再次伸向了酒瓶。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　这一瓶，大概也就是一斤左右吧，几口就没了，嘴里蔓延开的，全都是酒味，肚子里升起了一大团的火焰，让我差点反胃，赶紧端起了牛肉盘子，也顾不得路边其他人惊异的眼神，拿起筷子，就往嘴里拨。
　　半斤多的牛肉，塞满了一张嘴，掩盖住了火辣辣的感觉，也让酒意，开始向头上涌来。
　　“嗝~”
　　一个酒嗝打上来，嘴里如同嚼蜡，脑子里有些开始昏沉起来，抬手晃了晃酒瓶……已经空了。
　　“服务员！！服务员……人呢！！”
　　嘴里有些含糊的看了一眼左右，服务员正在那边照顾另一桌，不过我已经管不了那么多了，我想要喝酒，我想要喝醉……我想要，暂时忘掉这些委屈。
　　“过来！！”
　　“您稍等，稍等啊~马上来~”
　　服务员脸颊马上流出了汗水，应该是有些焦急吧，不过却还是笑脸盈盈的看着那桌的人，那一桌……好像是年龄比较大的，大概都有三十多了。
　　“别特么的嗝~别特么的废话，给我上酒！！”
　　迷迷糊糊的眯着眼睛，这酒……还真是有劲。
　　或许也是因为我没吃饭的原因吧？
　　“稍等，这就来……”
　　“我说你这娘们特么的干什么！？”
　　服务员刚回了我一句，那边桌子上的人就看不过去了，其中一个中年人拍着桌子站起来，指着我就喊了一句。
　　“你……你说什么？”
　　我醉醺醺的站起身，借着酒劲，我已经有些放下了内心中的警惕了，因此……我看着这个人，怎么看怎么都不顺眼。
　　“呦呵？特么的，现在一个女人竟然敢对着我嚣张了？”
　　“哈哈哈~大哥，你现在完了啊，连女人都干骑在你头上了。”
　　“噗哈哈哈~好娘们！诶呀~别说，这娘们长得可真正啊？”
　　那几个男的坐在桌子上看笑话，一边看一边还对我评头论足的。
　　我特么的……艹了！我这半辈子奔来跑去，竟然现在还被一群小喽啰给调戏了？
　　心中越来越感觉委屈，怒火也随之越发的上涨。
　　老娘……什么时候轮到你们这群白痴评头论足了？
　　“啧啧~这娘们不错啊？我说大佬，这娘们是不是发骚了啊？看上你了？”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“不错不错，要胸有胸，要屁股有屁股，这小腰……诶呀，这要是扭上来，嘿嘿嘿……”
　　那一桌有七八个人吧，全都是中年人，按照这个年龄段看，应该都是经历过末世最残酷那段时间幸存下来的。
　　至于说这群人的话，也很正常……在这个末世，只有拳头大才是硬道理，女人天生的身体素质差，再加上空间感和求生欲相和决断力相对男性都要更差，本就不适合这种生死之间的情况。
　　因为很多女性思考的时候，会左右大脑一起运作，正因为是一起运作，在感性中掺和着理性，导致了女性想得更多，反应的却也更慢一些。
　　也正因为如此，理智永远很难占据女性的最顶端，很多的时候，左右大脑一起思考，就会导致无法专一想一件事。
　　而男性，多数都是单是左脑或者右脑思考，要么是理性的时候理性到让人可怕，要么就是感性的时候让人觉得跟一个孩子一样。
　　而这种情况，如果在和平世界，女性的发展性更好一些，虽然顶端达不到，但是中高端，却很适合，可现在……
　　这是什么世界？弱肉强食，适者生存，女性的这些缺陷，在末世中无限的放大，甚至都可能成为其他人嘴里的肉食。
　　不是比喻，是真的成为肉食。
　　从末世开始的数年，人们对女性还没有太多的偏见，可到了现在，经过了二十九年的时间，人们的三观已经开始向贬低女性这方面转移了。
　　就因为女性没有任何的争斗力。
　　没有相应的身体素质和足够理智的大脑。
　　醉醺醺的我，脑中几乎一瞬间就想到了这些，心中的火气，稍稍感觉减少了一些，然而，该作死的人，总是会去作死的。
　　那个拍桌子起来的中年人，并没有过来，他好像是注意到我腋下和腰间的武器了，不过他没有过来，他的手下却过来了两个。
　　“喂，小娘们，一个人喝酒可是很无聊的啊，不如陪我们一起喝吧？哈哈哈，等喝完酒之后，再陪我们一起去玩玩，保证你爽到极点。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　这两个人，一个嘴里嘟嘟囔囔的就走了过来，同时还抬起了双手，好像是想要过来抱我？
　　而另一个，则是猥琐的搓着手，跟着另一个人走了过来，同时也伸出了双手，而他的视线好像是固定在了我的腰上，一边笑还一边嘟嘟囔囔的说着‘嘶~这小腰啊，我的口水都快流出来了。’
　　说着，还真的就流出口水了，看着那一脸猥琐的样子，还有另一个人一脸奸笑，心中的怒火，砰然而起！
　　“啪！！”
　　一挥手，瞬间抓住了第一个说话的那个男人的手腕，此刻……已经喝醉的我，完全不知道把控力量了。
　　“咔嚓！”
　　“额啊啊啊~”
　　在抓住他手腕的瞬间，手指用力，只听得一声脆响，手中原本还算是坚硬宽大的手腕，瞬间瘪下去一大块，皮肤也在一瞬间撕裂，骨头直接就支了出来，鲜血顺着他的手腕流淌。
　　“想……想爽是吧？嗝！我让你爽个够！给我叫出来！！”
　　说着话，手中再次用力。
　　“嘎吱吱吱！”
　　就像用压缩机在压碎一块肉，手指之间冒出了脂肪与血肉，而这个男人的手腕，也一瞬间被捏成了不到两厘米直径。
　　“额啊啊啊啊~！”
　　眯着眼睛，看着‘噗通’一声跪在地上，不断发出惨叫的男子，手指的捏力，再次加了一个等级。
　　“滋噗~”
　　指缝之间，瞬间迸出了碎肉，就像绞肉机的缝隙一般，血肉顺着指缝之间流淌出来。
　　“叫啊？！爽啊？！你不是很想爽么？叫啊？嗝~”
　　跪在我面前的这个男人，已经连叫都叫不出来了，双眼外凸的死死盯着我，手腕已经被我彻底捏成了一团肉泥，张大了嘴，犹如缺了水的鱼，一张一合……却一点声音也发布出来。
　　浑身抖得跟筛糠似得，紧接着，一股难闻的味道，从他的下半身传了过来。
　　这家伙，竟然失|禁了？
　　捂着鼻子，向后退了两步，也同时松开了他的手，另外几个人早已经呆若木鸡，瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着这边，包括那个老大，都是一脸惊恐的看着我。
　　没有再理会倒在地上的这个人，而是看向了那个一直盯着我的腰，猥琐的搓着双手的滚圆肥的小胖子。
　　“我的腰……嗝~好，好看么？”
　　醉醺醺的走上前，眯着眼睛，低下头看着他。
　　这个男人很矮，差不多只有一米五左右，而此刻，在我低头的瞬间，他的眼神中已经尽是恐惧了。
　　“你……你不要乱来！这里……这里可是幸存者基地！”
　　他惊恐的看着我，一双睁不大的眼睛里，甚至都带上了一丝泪光。
　　只不过，他越是这样，越让我恶心。
　　猛地一伸手，直接抓住了他的衣领，单手轻松的将他举了起来。
　　“怎么？刚才不还说，口水都要流出来嗝~来了么？”
　　脚下有些软，世界都有些开始旋转了，不过我还是能够稳稳的站在地上，抬起头，看着这个一脸惊恐，双手抓着我的手腕，不断想要掰开我手指的男人。
　　“别……别杀我！别杀我！！”
　　或许是真正的感受到死亡就在眼前，这个小胖子怂了，而且怂的干净利落。
　　“我嗝~我当然不会杀你……”
　　醉醺醺的，举着这个小胖子，踉踉跄跄的走到了那几个男人的桌子前，下一瞬间，八把枪口，全部指向了我。
　　“喀嚓喀嚓~”
　　枪械上膛的声音，回荡在耳边，让我稍稍提起了一丝精神。
　　眯着眼睛，扫视了一眼这八个满是慌乱的面孔，一共九个人，那个老大并没有掏枪，只是站在那，脸色无比阴沉。虫言


第三十八章 耍酒疯（月票加更）

　　“枪……呵呵呵~哈哈哈哈！枪？哈哈哈哈……”
　　‘嘭’的一声，手中的胖子被我扔到了一旁，看着这几个男人对着我的枪口，不知为什么，笑意突然涌了上来。
　　“枪！哈哈哈哈哈~你们，你们竟然敢用枪指着我！噗哈哈哈哈……”
　　我不知道为什么这么想笑，但我就是笑出来了，明知道这没有任何的笑点，却依旧笑出来了。
　　笑的眼泪都出来了。
　　突然间，心中猛地一凛，笑意哑然而止，缓缓的，松开了捂着笑的有些疼的肚子，慢慢的抬头，放下了手，扫视了这一桌的人。
　　怒火，从心中燃烧着，我看着眼前这群人，既委屈……又愕然而愤怒！
　　“你们！！竟敢用枪指着我！！！”
　　这一声，我几乎是本能的用出了当初在长安时……君临天下的那种气势喊了出来，一时间，在坐的，不管是远处看热闹的，还是近处这几个拿着枪指着我的人，全都愣住了。
　　气势这个东西，虚无缥缈却又真实的存在。
　　“嗝~”
　　打了一个酒嗝，看着眼前的这几个人。
　　“老子……老子玩了命的救了你们……嗯？嗝~你们恩将仇报，一个个的……都敢用枪指着我了？”
　　“救……？”
　　这几个人中的老大，微微一愣，低声重复了这个字，脑中好像是开始回忆起了什么。
　　说着，酒劲更是涌上心头，我不想杀人，但是我想喝酒！
　　一抬手，在这几个人反应过来的瞬间，黑色丝线直接弹射到了这八把枪身上，下一瞬间，八个人都只觉得一股巨大的力道拉扯着手枪，还没等他们反应过来，枪就已经脱手了。
　　“哗啦啦啦~”
　　八把枪直接被我摔在了地上！抬起脚就一顿猛踹！
　　“老子特么的玩了命的救你们，你们就敢用枪指着我！？嗯？！指着我！？让你们指！我让你们指我！！”
　　“哗啦！哗啦！哗啦！”
　　高跟靴子踩在枪械上，发出一阵阵哗啦啦的声音，周围所有人都呆若木鸡的看着我发酒疯。
　　没错……我就是在发酒疯！
　　尽管我可以不发，但我就是想发，我委屈！
　　连踹了几十脚，这些枪都被我踹成了碎片，还是不解气，一伸手从别人的屁股底下抄起了一把椅子，那个人一屁股坐在了地上，呆呆的看着我，不知所措。
　　“看你MB！！”
　　我已经顾不得脏话不脏话！我很委屈，我更愤怒！我……
　　抬起椅子，疯狂的砸着地面上的碎片，狂砸，也不怕会不会走火什么的，反正我死不了！对……反正我也死不了！哈哈哈哈哈哈！！！
　　“咣当！咣当！咣当！”
　　大街上，不知道什么时候就已经安静了下来，所有人都在看着一个绝色美女在发酒疯，而且……还是一个实力强大的女人。
　　看着刚刚一系列的动作，没有人会不知道，我的实力绝对超出了一般进化者太多了。
　　我就是发酒疯怎么了……就是骂人怎么了！我特么的就是想喝酒怎么了！
　　我受的委屈，我失去的东西……用这些能够补偿吗！
　　随着‘咣当’一声，椅子终于不堪负重，它承受了这个年龄不该有的对待，坏掉了……
　　醉醺醺的，踉跄的走到了柜台，也不顾老板一脸惊恐的目光，一伸手就拿来了一壶酒，扒开塞子，扔到了一旁，对着嘴里就灌！
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　酒水，顺着嘴角滑落，滴在锁骨上……凉意丝丝的散发着，却无法浇灭我心中的怒火。
　　“咣当哗啦！”
　　猛地摔碎了手中的酒壶，再次拿起了一壶，再次如刚刚一般，灌进了自己的肚子里。
　　“咣当哗啦！”
　　再次拿起一个，再次灌进肚子里，连续五六个，醉意已经完全侵占了我的意识。
　　微微抬起头，晃晃悠悠的扶着柜台，看着那些站在街边看热闹的人。
　　“我……救了你们，我救了救了……救了你们，嗯？现在，看我热闹？啊！？”
　　说着话，踉跄着就想要走到人群前面，哪知道，我刚走一步，脚下一个踉跄，整个人不由自主的摔倒在地上。
　　“嘭！”
　　人群中，没有发出任何一丝声音。
　　勉强的爬起来，却感觉有些站不稳，扶着桌子，模糊着视野，站起身看着已经无数个重影的人。
　　“我特么的得罪你们谁了！啊？！我……”
　　刚准备继续说下去，突然，人群分开，一个老头从外面挤了进来。
　　“大家不好意思，不好意思，让一让，让一让，谢谢……谢谢，让一让，这是我……我侄女，我侄女，刚刚失恋，喝醉了，不好意思啊~她酒品不好……”
　　“我特么谁侄嗝~侄女~？”
　　眼前朦胧的，看着一个走进来的白发老头。
　　“龙……龙贤？”
　　指着龙老头，醉醺醺的看着他。
　　“你特么来做什么？”
　　龙贤则是快步走到了我面前，注射了原液之后，他身体的素质明显增强了很多，龙行虎步，两下就分开了人群来到了我面前。
　　“别喝了，你醉了，走吧回家……”
　　龙老头一点也不客气，一伸手就要抓我。
　　“你特么的……嗝滚开~”
　　抬手打飞了他伸过来的手，我看着这一群看热闹的路人，越想越来气，老子特么的玩了命的救你们，你们特么的现在看老子的热闹！
　　槽！
　　刚准备往前走，哪知道身后突然环过来了一双大手，直接环住了我的腰，一回头，就看到了龙老头满目中疼惜的看着我。
　　“别闹了……你喝醉了，跟我回家。”
　　“回尼玛的家！老子……老子每家，老子的家，早特么的让龙天峰毁了！特么的……我还拿他当我兄弟……当我兄弟！特么的他毁了我的家啊！”
　　“你喝醉了，别闹了，跟我回去！”
　　龙老头咬着牙，环着我的腰就往外拉。
　　“你给我放开……放开听到没有！团子……团子！你……团子，你特么的也不听话了？”
　　团子这次并没有出现帮我，但是我的内心中，团子却不断的传递给我消息……大概的意思是：还有我。
　　我不听我不听！我就是想要喝酒，我就是想要发酒疯！谁也别拦我！
　　“团子！！”
　　“我不管什么团子不团子的！你喝醉了！跟我走！走！”
　　龙老头的力量大的出奇，没有团子的帮助，我很难挣脱，使劲的挣扎，却依旧被龙老头从后面抱着腰，硬是给拖走了。
　　而龙老头，竟然还有闲工夫，对着后面的那个呆若木鸡的老板说了一句。
　　“不好意思啊，这么多年街坊……给你添麻烦了，一会这群孩子的药费和她消费的，到我那报销啊~不好意思了。”
　　“诶……龙叔，没事，只是她喝醉了吧？赶紧带回去吧……瞅着样子，打击挺大的，嗯……”
　　服务员赶紧走过来，帮龙老头拉着我，一边向外走还一边看着我，一脸‘可惜’的目光，看得我一阵火大。
　　“我特么嗝~大，大尼玛啊！老子没失恋，老子一辈子单身狗！失你妹的恋！嗝~”
　　“是是是，您一辈子单身，您单身贵族，您享受着单身带来的快乐，您厉害，好了好了……赶紧跟龙叔回去了。”
　　服务员跟龙老头好像还认识，帮着龙老头，一路将我拉出了人群，往龙老头那个打铁铺子走。
　　“我特么嗝~小，小屁孩，老子单身不用你来嘲讽，股嗝~滚！”
　　“滚滚滚，我这就滚了……”
　　服务员一脸‘您是醉汉您老大’的表情，一路跟着龙贤就将我拉到了铁匠铺，然后龙老头猛地一扯，直接将我扔进了屋子里，这动作，简直就是拿我当作一团棉被了。
　　一个踉跄，幸好我反应机敏，用手撑了一下地，这才没直接用脸刹趴在地上，不过还是用了胸刹！
　　眼泪瞬间涌出了眼眶……捂着胸。
　　“疼……”
　　龙老头将我扔进屋子里，又掏出了一把钱递给了那个服务员小哥。
　　“这个你拿着，先看看够不够，不够一会再来取，啊。”
　　“别别别，龙叔，您客气了，老街坊了，要知道她是您侄女，我绝对不会收钱的。”
　　“也别这样，那不是还有被打伤的孩子么？钱你看着用，总不能让你们花钱。”
　　说了一大堆，龙老头，将服务员小哥送走了，随后，这才走进屋子，藐视的看了躺在地上，捂着胸口眼泪汪汪的我一眼。
　　“哼！没出息。”
　　一声冷哼，龙老头迈步走向了茶几。
　　“没……没出息？！我！？”
　　猛地一个激灵站起来，也顾不得胸前的疼了，死死的瞪着龙老头。
　　“我没出息？嗯！？我特么的救……”
　　“行了行了行了，知道你救了很多人，也知道你孤独了很长时间，但你对普通人发个什么火？他们知道个屁。”
　　龙老头瞪了我一眼，一副‘站在我这边’的语气。
　　“他们……对，嗝~他们知道个屁！”
　　我醉醺醺的，没办法，现在也只能用这种借口来安慰自己了。
　　踉跄的走到了茶几前，刚准备拿起茶壶，不过龙老头就递来了一个茶杯。
　　“那壶是紫砂的，别给我打碎了，这个给你……那壶烫。”
　　我微微一愣，眼前便递过来了一个茶杯，正好胃里火辣辣的，嘴里很渴，直接一口喝完。虫言


第三十九章 老头入队(๑òᆺó๑)（月票加更）

　　“噗！”
　　刚倒嘴里，顿时烫的我直接喷了出来，对面的龙老头淡定的看着我，抬起手，抹了一把满脸的茶水，将眉角的茶叶沫子捻下来，弹到一边。
　　“别急……”
　　“这么烫你怎么不早说……呼呼~”
　　赶紧吹了吹嘴里的被烫的舌头，龙老头顿时眼角一抽。
　　“就你这个猴急的劲儿，老头子我来得及说吗！？”
　　说着话，他还瞪了我一眼，就像很有理似得……嗯，不过想一想，的确有理，有理。
　　看着他一把抢过了我手中的茶杯，又倒了一杯，推到了我面前，然后淡定的走到一旁，拿毛巾开始擦拭脸上的茶水。
　　“慢点喝……没人跟你抢。”
　　醉醺醺的白了一眼龙老头，我这才双手捧着茶杯的边，一边小心翼翼的吹着，一边偷偷看了一眼龙老头。
　　这老家伙……几个意思？
　　“呼~”
　　吹了一下茶杯上的茶叶沫，这才抿了一口，抬起头看了一眼龙老头，虽然脑子里还晕乎乎的，但是心中那股劲也已经过去了，感觉上是醉了，实际上还清醒的很。
　　“怎么样？冷静了一些么？”
　　龙老头看着我，一副悠然自得的样子，坐在沙发上，翘着二郎腿，手中拿着刚刚说的那个紫砂茶壶，对嘴喝。
　　“嗝~龙……龙老头，你这是什么意思？”
　　醉醺醺的坐在椅子上，双手捧着水杯，怕被烫到。
　　“什么意思？这话应该是老头子我问你才对，你想想，你好不容易隐藏了身份，怎么？这是打算让全世界都知道你还活着？然后让组织去抓你么？”
　　“他敢？敢抓我，我就让团子全都给他们吃了！”
　　醉醺醺的喝了一句，又抿了一口茶水。
　　“你敢么？”
　　“我怎么就……”
　　刚想说‘我怎么就不敢’可这句话，萦绕在嘴边，却始终说不出来。
　　是不敢么？
　　当然不是……是不能，我不能做这个罪人。
　　声音沉了下去，默默的坐在板凳上，双手握住茶杯，感受着茶杯带来的暖意，经过了这么一天的闹腾，外面的天色，已经过去了黄昏，现在都快天黑了。
　　而沙漠的天气，就是白天热的要死，晚上冷的要命。
　　虽然这里是一片绿洲，但也架不住外面全都是荒漠啊。
　　没有植物来调整温度，没有了水气来调整温度，所以荒漠的温度才会有着这么大的差异。
　　“龙老头……你这到底算是什么意思？救我？想要施舍我一些恩惠？”
　　龙贤看着我，半响，摇了摇头。
　　“不……我只是受了一个老友的托付，照顾你一下。”
　　“谁？照片上的哪个？”
　　龙老头见我这么对那张照片上心，沉默不语的，也不知道从哪里一抽手，就拿出了那张照片，放在了桌子上。
　　“看吧……除了中间的那个人我不可以告诉你之外，另外两个人，最边上的那个，是龙天峰的父亲，龙文令，紧挨着老人的那个，是唐心甜的父亲，唐龙。”
　　龙文令？唐龙？
　　对……这么一说我就想起来了。
　　下意识的看了一眼照片，脑中瞬间想起了末世前，经常能够看到这两个人上电视，我甚至还远远的见过一次龙文令。
　　没错了，是这两个人。
　　可……这中间的这个人又是谁？
　　能够被华国两大富商围在中间，旁边是龙贤和他的女儿，另外一边是龙文令和唐龙，中间这个人……想必也是非常有名的。
　　嗯……不如让小黑拍下这张照片，然后在网络上对比一下，看看能不能找到这个人？
　　想着，就准备将小黑启动，但是‘啪’的一声，一只大手盖在了照片上。
　　“不要用那个机器来查这个人，一旦你启动了那个虚拟现实耳机去寻找这个人，你的身份就会瞬间暴露。”
　　“什么意思？”
　　微微一皱眉，抬起头看向了龙贤。
　　“字面上的意思，这个人……不能查。”
　　龙贤淡淡的说着，看了我半响，这才缓缓的放开手。
　　“就算是你查了，你的身份会暴露的同时，你也查不到什么东西，得不偿失。”
　　“你怎么知道不行？”
　　“你耳朵上戴的那东西，我也有一副，只是一直都没有拿出来过。”
　　“龙老头……如果我猜的不错的话，这个人应该也是你们家族的人吧？”
　　醉意缓缓的散去，没办法，这个身体素质，想要宿醉……呵呵，先给我来三十斤八十度白酒吧。
　　尽管喝下去了三五斤的白酒，但也只能是醉一会，虽然上劲快，但消退的同样也很快。
　　说着话，我皱着眉头看着照片上的唐龙。
　　“我记得……唐龙的妻子，好像也是姓龙？这么说起来，真龙集团，算是你们家族企业了？”
　　“……对。”
　　龙贤重重的点点头，脸上带着一丝愁容，看着那张照片。
　　“我们的确是家族企业，而且还是一个超级大家族，我算是辈分比较高的了，比龙文令还高一辈。”
　　说着话，老头伸手，从他坐下的椅子里，打开了一个抽屉，从抽屉里抽出了一个盒子，然后拿了出来。
　　“那是……三代身份证？”
　　“对。”
　　三代身份证，跟二代身份证有很大的区别，在身份证中，详细记录了一个人的各种体征，只要将身份证插|入身份证验证器，就会显示出这个人的3D立体影响。
　　但外表，却跟二代身份证没有太大的区别。
　　说着话，龙老头眯着眼睛看着身份证，随后手指一转，将身份证的正面对向了我。
　　“我的全名，叫做龙必贤，这是我们家族的排字：白泉公立派添志必文天朝尚池仁承，我是必字辈的，所以别老一口一个龙贤一口一个龙贤的，按照辈分，我是你的爷爷辈，要叫我龙爷。”
　　“龙你妹啊！你这纯属是占便宜！”
　　“嘿！你这小丫头片子，龙天峰见到我还得叫一声贤爷爷呢，你怎么……”
　　“我特喵的又不是龙天峰什么人，他叫什么跟我有毛的关系，老头，你是不是想孙女想疯了？”
　　“我擦！你个丫头片子，打人不打脸，骂人不揭短懂吗！？老头子我特喵的这辈子最在意的就是断子绝孙，你丫的能不能别掀别人伤疤？”
　　卧槽？还有这个讲究？
　　这龙老头，其实也挺可怜的，他女儿估计已经死翘翘了吧？
　　唉……断子绝孙啊……
　　想到这，我一脸严肃的抬起头，斩钉截铁，干净利落的回了两个字：
　　“不能。”
　　“你！”
　　龙必贤被我气的吹胡子瞪眼，却最终还是没有说什么，复杂的眼神中，闪过了一丝慈爱，随后隐藏不见，但是我却并没有注意到这一幕。
　　“真是……没教养。”
　　“诶！老头，你刚说骂人不揭短的！我特喵的6岁就死了父母，你这算不算是揭短了啊？！”
　　“呵呵~老头子我这叫以其人之道还治其人之身！上等兵法，懂么？”
　　“你信不信我一拳打死你，就像刚才一样！”
　　话音刚落，龙必贤吹胡子瞪眼地看着我。
　　“怎么滴？啥意思？”
　　“孺子不可教也！”
　　“老头你又皮痒了是吧？”
　　“你怎么对老人说话的啊！？”
　　“就你？身份证上的年龄，算到现在，也不过七十多吧？我都五十多了，也不比你小多少，不服啊？来来来，练练？”
　　“你！”
　　顿时，龙必贤再次一阵的吹胡子瞪眼。
　　嗯，我怀疑这货跟我一起走的话，不用一个月，眼药水得用一箱。
　　瞅瞅~瞅瞅~这眼珠子凸的，要不是有眼眶拦着，估计都能弹出来。
　　反正我是借着醉意，爱咋在地，有啥怼啥。
　　老头也那我没办法，只能吹胡子瞪眼了。
　　“老头。”
　　屋子里的气氛沉默了一会，我抬起头看了一眼龙必贤。
　　“你……接下来有什么打算？”
　　“还能有什么打算……换个地方，隐姓埋名的活着，或许你来了也是一个契机，至少能够让我脱离组织的掌控了。”
　　龙必贤看着我，又给自己的小茶壶倒满，这才接着喝，又说：
　　“你呢？隐藏了五年了吧？这次突然出来，是有什么事情办么？”
　　“诶老头，不如你跟着我去吧？我现在的住处就在长安，那里距离虫族很近，组织的人也过不去。”
　　突然，我想到了一件好事，反正家里也空荡荡的，弄个老头没事调戏一下也不错啊？而且还有人做杂物了，刷碗什么的……我不是早就想要找一个仆人了么？这老头不就是现成的一个么？
　　当然，这话我可不能对龙老头说，不然这货还不得高血压给我爆血管，然后呲我一脸血啊？
　　“你…你竟然住在长安？怎么可能！那里是虫族的领地！人类禁止出入！”
　　“嘿嘿……关系，关系，这年头，人际网不是很重要的么？”
　　我不好意思得笑了笑。
　　“这……你？我记得当初你变异成了长翅膀的蜥蜴，跟数亿虫子大战了近一个月啊！怎么可能？不打不相识？”
　　“不不不……当初我杀的那个虫子是虫皇，跟我友好的是虫后，放心，现在虫族完全是被虫后掌控着，我要让你进去也简单，说句话就完了。”
　　“嘶~我说……你，真的跟虫后有……”
　　“呃~别多想啊，就是普通朋友关系，而且那个话痨嗯咳咳~那个虫后也算是一个好客的“人”？”
　　嗯……的确很好客，拉着我砍了三天不歇着，那嘴皮子是铁打的吗？
　　“原本……我还真不打算跟你一起走，甚至觉得，离开你才是安全的，不过经你这么一说，老头子我倒是有了兴趣，虫族么……”
　　龙必贤闭着眼睛摇头晃脑的想了半天，然后猛地睁开眼睛，眼眸中透出一阵阵精光。
　　“好！我跟你走。”
　　ps：三更！虫言


第四十章 哪里跑！

　　这老头一说话，我就觉得他心里有计划了。
　　这可不像是他的为人，弄不好，这家伙该不会是有什么阴谋诡计？
　　皱了皱眉头，直视着这个老家伙，他的眼中带着一丝真诚，不过更多的，却是好奇。
　　“我说，老头，你该不会是对一只虫子有了兴趣了把？”
　　龙老头脸色一黑，怒斥道：
　　“这叫什么话！”
　　“呃~好吧……但愿是我想多了。”
　　不过，就算是这老头想要大虫后的主意，那也要看看他老人家受得了受不了，就这么坐着那个虫后都能说上个三天三夜没完没了的，也就是我，换这个老头，估计当天就嗝屁了。
　　“嗝~”
　　打了一个酒嗝，整个人都精神了不少，看着眼前满脸尽是好奇的老头，我也不知道该说什么了，还能说什么，让他折腾去呗，早晚有一天他会后悔的。
　　看了看这老头，又看了一眼外面已经天黑了，站起身，拍了拍身上刚刚摔倒时粘到的灰尘，然后将已经凉下来的茶水一饮而尽，杯子重新放在了桌子上。
　　“我先回去了，明天我来找你，别忘了我的子弹，等子弹到了，我们就离开吧，要不了两天，估计就会有人来找你了。”
　　这可不是什么玩笑，万一我真的被人发现了，虽然有虫族的地界能够让我休息，但是外面的世界可就危险了，当然，如果正面刚我是不怕的，可如果对面玩阴的，那还真是防不胜防。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮，一大群蚂蚁，也能咬死象。
　　我再强，也不过是一个人，对面可是半个世界啊。
　　至少现在来说，从我看到的这些情况可以得出一个结论。
　　现在的组织，在人类社会中，有着几乎绝对的影响力，到时候说我是什么犯罪的人，然后拍大军围剿，那我可真就百口莫辩了。
　　难道要跟人类开战么？
　　想到这，我不禁摇了摇头，转身走出房间，而龙必贤也没有拦着我，只是当我走出门外的时候，身后传来了他幽幽的声音。
　　“明天中午过来吧……”
　　看起来，龙老头这算是彻底答应了，既然如此，那这里也就不能久留了，是非之地，赶紧离开才是。
　　接下来我都能够想象到这里会发生一些混乱了。
　　别的地方倒是没有什么证据留下，只是那个拍卖行……
　　emmm算了，还是不去找麻烦了，赶紧回去睡一觉，顺便吃点什么，饿死我了。
　　走出了龙必贤的家门，我走在路上，找到了一个跟白天不同的另一个小摊，要了一壶酒，五斤牛肉，然后拎着就回到了酒店。
　　说是酒店，跟一个集体大宿舍没太大区别，楼道里飘散着洗衣粉的味道，还参杂着一些其他的味道，外面时不时的会有人走过，而且楼上还特么的有jiao床声。
　　挑了挑眉头，关上房门。
　　“昨天还没有来着……怎么今天就来了一个春|宫剧了？”
　　楼道中散发着的味道被挡在了门外，房间里充斥着淡淡的花香。
　　没办法，我这个身体素质对四周的环境侵染的非常快，我用过的被子，就算是晾晒了十天半个月，也还能留下淡淡的桂花香味。
　　说起来，自然界中的雌性动物，就是利用这种方式，来吸引雄**配的……
　　“MMP！”
　　想到这，嘴角不禁一抽，恶狠狠的骂了一句，却也无可奈何。
　　坐在床边，一边想着今天发生的事情，一边吃着牛肉，白天卖的牛肉都是酱牛肉，晚上卖的，多数都是牛肉，两大块牛肉，炭烤的外焦里嫩，肚子早已经空空如野了，本来喝酒的时候也没吃多少东西。
　　就着酒，吃着肉，这五斤肉，一会就下了肚。
　　低头看了一眼，又摸了摸自己平坦的小腹，唉……怎么吃也不会胖，这倒是一个对我比较有利的地方。
　　至少，不用担心太懒会成为猪。
　　一壶酒下肚，借着酒劲，我看着从外面透过窗子，映射到地板上的月光，不禁想起了一个古诗。
　　“床前明月光……床下鞋……呸呸呸！”
　　这都什么跟什么啊！
　　小时候学的听好的，就是被一帮坏孩子带坏了。
　　嗯！
　　绝对是这样。
　　emmm……不过我记得，后面的好像是：
　　“床前明月光，床下鞋两双，床上狗男女，其中就有你？”
　　看起来我的记性不错……不过，原文是什么来着？
　　醉醺醺的看着窗外的月光，我倒在了松软的床上，望着陌生的天花板，声音低沉……
　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……低头……思故乡……”
　　念着念着，我闭上了眼睛，眼前恍惚间，好像是重新回到了自己的小屋中，还是坐在那个电脑前，还是玩着熟悉的LOL，外面依旧是车水马龙，路上行人匆匆不断，阳光明媚，正当我玩到关键的时候，突然……门外传来了一阵轻呼的声音。
　　“宇轩，小轩轩？还玩呢？吃饭了~”
　　“嗯……妈？！”
　　听到这个声音，我顿时一愣，缓缓的转过头，看向了打开了我的房门的女人……下意识的，出口喊出了这个人的称呼。
　　“真是的，你这孩子怎么总是这么不听话，还不快点，再玩游戏，明天我就把电脑卖掉。”
　　说着话，妈……走进了屋子里，就开始收拾这一地的狼藉。
　　“我记得你以前还是挺爱干净的啊，这怎么弄的这都是？都怪你爸，总是给你灌输一些奇奇怪怪的东西。”
　　女人一边说着，一边开始低头捡着地上的垃圾，而正当这个时候，门外再次传来了一个声音。
　　“说什么呢？什么叫奇奇怪怪的东西啊~？那都是男子汉该学的！”
　　“就学成你这个熊样？”
　　女人顿时回头白了一眼走进来的男人。
　　男人无言以对，只能用不忿的目光，默默的抗议着，然后，趁着女人在收拾卫生，低下头凑到了还呆愣在座椅上的我的耳边说：
　　“别听你妈的，她……”
　　“我怎么了？”
　　“不是……没，没怎么……”
　　“我看你真是胆肥了啊？正好，我昨天新买的洗衣板，你给我过来！”
　　说着话，女人上前两步，一下子拽住了男人的耳朵，而男人顿时一阵惨叫。
　　“哎呀！哎呀！疼疼疼疼！孩子在这呢，你给我点面子啊~”
　　“你有什么面子啊！？给我过来，我今天就试试这个搓衣板到底结不结实！”
　　说着话，女人拽着男人走出了门口，就在我刚准备追上去的时候，女人突然回过头看着我，脸上带着温柔的笑意。
　　“好好写作业，一会我们就回来。”
　　说完，那木门就在无人操控的情况下，‘嘭’的一声关上了。
　　一瞬间，我浑身一个激灵。
　　“妈！！”
　　猛地坐起身，眼前……依旧是陌生的房间，长发随着我的动作，搭在耳边，四周……十分的安静，安静的让我感觉有些难受。
　　外面，好像还是半夜，我……才睡了几个小时么？
　　皱着眉头看了一眼手表，的确，我只睡了几个小时而已。
　　唉……看起来，喝酒的确不能助眠啊。
　　揉了揉后脑，抓到的却是浓密柔顺的长发。
　　这习惯性的动作，我已经很久没做过了，要不是刚刚那么梦，我好像都忘记了自己还习惯挠后脑扫来着。
　　微微一愣神，放下了手，看了看自己与梦中完全不同的纤细手指，在月光下……更加显得白皙。
　　“唉……原来是梦。”
　　虽然是梦，但也是一个美梦了。
　　心情意外的有些不错。
　　想到这，我的嘴角也不自觉的挂上了一丝笑容，将长发整理了一下，刚准备躺下睡觉，就听到不知道哪里传来了‘嘭！’的一声。
　　身体瞬间僵直在原地，双耳立起，不断的探听四周的情况，半响……依旧如此的安静。
　　“看起来……没什么事啊？”
　　大概是谁不小心摔了？
　　想到这，我变闭上了眼睛，刚准备睡觉，突然，隔壁传来了一阵细微的声音，那是……
　　“呃啊~”
　　十分的小，好像是嘴被什么东西堵住了，发出的闷声，但毫无疑问的，这是惨叫声！
　　猛的一个激灵，坐起身，翻身下地，双手在床头柜上，快速的将背带拿起来，戴好之后，将M500揣在腰间，然后拎起大狗腿就往外走。
　　对于我来说，其实多一事不如少一事，但有的时候吧……有了实力，就喜欢多管闲事。
　　就像我，如果不是多管闲事，也不至于落到今天这个地步。
　　不过么……江山易改本性难移，该管的还是要管。
　　特别是刚刚发生的那声惨叫，那感觉明显是临死前发出的惨叫，不管怎么样，我也得看看，如果只是意外什么的，也好，如果是不会的话……
　　想到这，我不禁攥紧了手中的刀柄，希望不是什么怪物吧……
　　想到这，我刚走出房间，旁边的房门，也同时打开了。
　　而就在这个瞬间，我看到了一双猩红的眼睛！
　　丧尸！？
　　猛地一惊，刚准备喊出声，对方却并没有对我攻击，而是一反常态的，转身就跑！
　　“哪里跑！！”
　　断喝了一声，虽然一时间没反应过来，但是身体还是非常迅速的跟上了前面的那个丧尸，眼看着要追到了，这丧尸突然拐进了一个房间，房门‘嘭’的一声关上了，还不等我打碎房门，房间里便传来了一声惊呼，紧接着就是玻璃破碎的声音。
　　“哗啦啦啦~”
　　ps：明天继续爆肝！　　虫言


第四十一章 吸血

　　屋子里的窗户被打碎，我也毫不犹豫的直接一脚踹在了木门上，那是什么我不知道，但是那一双猩红的眼睛，还是让我记忆深刻，那应该是丧尸的眼睛才对，如果我猜的没错，刚刚那个房间里的人应该已经遭遇毒手了。
　　不过现在来不及回头去看了， 先追上再说。
　　“嘭！”的一声，一脚踹开了，木门，也顾不得屋子里的一对赤|条|条的男女，快步的冲到了窗前，然而……尽管我的速度不慢，但是那个人影还是太快了，当我追到窗口的时候，对方仅仅是留下了一个转进胡同的影子。
　　一翻身，直接跳下三楼，那个家伙刚刚也是从这里跳下去的，看起来有点实力。
　　身形飞速的下降，如果说直接落在地上，再跑起来追肯定是追不上的，不过我有团子。
　　“团子！”
　　一声轻喝，同时伸出手，手心处砰然出现了一条黑色的细线，瞬间黏在了对面的高楼上，整个人直接荡了出去。
　　紧接着，刀往空中一扔，同时换手，犹如蜘蛛侠一般，一只手上的线收回来，另一只手上的黑色瞬间射出，黏在墙壁上，整个人直接荡到了胡同里。
　　在刀扔出去的同时，肩头瞬间出现了一个小型团子，并迅速的抓住了飞出去的刀，无比流畅的收刀入鞘。
　　说时迟那时快，这一切甚至还不到一秒钟，我就进入了胡同，但是……我太小看这个世界了。
　　“咣当叮当啪嗒哗啦轰隆嘭！”
　　当我整个人躺在地面上一脸懵逼的看着天空的时候，我才明白刚刚发生了什么。
　　当我转过转角的瞬间，迎面就是一个不知道谁架在两栋楼中间的楼梯，整个人‘咣当’一声就撞了上去，甚至还不给我反应时间，疼痛让我手一松，身体瞬间下落，急切之下踩在了一个阳台上，哪知道这阳台上竟然还放着一个铜盆，铜盆里还有一颗大白菜，一只脚踩在白菜上，连带着铜盆‘叮当’一声飞出了阳台。
　　大白菜瞬间飞了出去，‘啪嗒’一声拍在了墙上，盆里的水也‘哗啦~’一声洒落，而当我想要让团子救我出去的时候，却被挂在两栋楼之间的各色衣服给挡住了视野，本能的想要用手拉开这些衣服，哪知道越缠越紧，整个人掉了下去。
　　“轰隆！”一声，我不知道自己落到了什么地方，但是听这个声音，大概知道应该是铁皮房的房顶上，而这个房顶你妹的做的竟然是倾斜的房子。
　　脚下一滑，整个人踩着一大堆不知道男女老少的衣服直接滑落了下去，还不等我惊呼出声，眼前一阵天旋地转，后背重重的摔在了地上，发出了‘嘭’！的一声。
　　然后……我就躺在这里了。
　　抬手，将挡在脸上的一个bra拿到一边。
　　“怪不得……蜘蛛侠不在我国拍……”
　　本来还想帅气的来一首‘隔壁的泰山’，哪知道还没等我张嘴，就直接被辛劳的民众们给打败了。
　　缓缓的站起身，现在想追那是不可能的了，还是先回去看看我隔壁那个低声呼喊的人怎么样了。
　　站起身，将身上缠着的内衣裤子乱七八糟的都甩到一边，然后听着上面一大群人吵吵嚷嚷的喊着‘怎么了？’‘呀！我的衣服！’‘卧槽这是谁干的！’眼看着就要怒火爆发冲下来打人，缩了缩脖子，悄悄的离开了胡同。
　　走出胡同，改变赶紧回到了大楼前面，这里地面上，还留下一些脚印，不过也就是落地瞬间的那几下，后面地面上就没有了。
　　这家伙，是从三楼直接跳下来的，而且没有任何的停顿，力量和身体的坚硬度，都是足够的。
　　拍了拍身上的尘土，又看了看那一地的碎玻璃，碎片上没有任何的血迹。
　　这时候，大楼上已经全都亮起了灯，只有少数的人还呼呼大睡着，大多数人都打开灯看向了下面。
　　而大楼中，也慌忙的走出来了柜台的男收银员。
　　“怎么了！？”
　　“不知道，我只是看到了一个有猩红色眼睛的人影从三楼跳下去了，这里留下的两个脚印就是那个人的。”
　　说着话，我指了指地面上的那个脚印，然后看了一眼这个男收银员。
　　“你们这里，什么人管平时的治安？赶紧叫来吧，我想……我隔壁那个人估计凶多吉少了。”
　　“什么？”
　　男收银员顿时一愣。
　　“叫维持治安的人来，可能出人命了，听明白了吗？”
　　“啊！！”
　　男收银员顿时一声惊呼，这才明白过来，赶忙的跑了回去。
　　看着这个慌张的背影，我不禁摇了摇头。
　　真是安全的时间长了，连这点反应力都没有了。
　　跟我在长安时期的那些人比起来，这里的人简直就是太放松了，放松的有点不像话。
　　那时候的人，任何一点点异常的声音，都会十分的警惕，可现在呢？
　　都闹到这个地步了，对面的大楼也没亮起几盏灯，这个酒店估计也就是亮起了一半多点的灯，连隔壁大楼的人，也没有多少下来看的。
　　真是时代不同了啊。
　　摇了摇头。
　　现在不是想这些的时候。
　　低头看了一眼脚印，将其大小形状深深的印在脑海中，这才迈步上楼。
　　当我刚走进大厅，男收银员便慌慌张张的走了过来。
　　“那个……治安队马上来。”
　　“嗯，走吧，先上楼看看情况。”
　　“什么！？要要……要看啥？！”
　　“当然是看尸体了，还能看什么？”
　　“呜呜呜呜~我不去！”
　　男收银员一听要看尸体，顿时一阵摇头，嘴里含糊其辞的说了一些什么，连我都没听明白，叽里咕噜说了一堆之后，转身就跑。
　　“这胆子，放在外面就是等着被吃。”
　　迈步上楼，我住在三楼，二楼这时候已经有不少人都醒过来了，毕竟是楼下，楼上的脚步声和呼叫声还是很清晰的。
　　没有理会一群迷茫警惕的趴在门缝看着我的人，转身上了三楼，直接回到了我的房间的位置。
　　而这个时候，我房间隔壁的那间屋子，已经有几个人站在那了。
　　应该是来看热闹的吧？
　　想到这，我迈步走了过去。
　　“麻烦让让。”
　　说着话，我就让团子覆盖在我的手上，然后拨开了人群。
　　让团子这么做的原因，是我怕我身上的雌性激素，会触碰到这些人。
　　如果是物体的话，还能好点，但如果直接用手触碰的话，一些意志不坚定的人，估计当场就达到巅峰了。
　　分开人群，不顾这群人的抱怨，直接走进了屋子。
　　屋子里一片漆黑，楼道中的灯光照进来，能够看到一个人影，不过他只有脚在楼道的灯光下看得清楚，其他部分都隐藏在黑影之中。
　　没有任何犹豫，迈步走了过去，一眼就看到了一个……好像是被抽干了身体中所有水分的干尸。
　　“这……”
　　微微一愣神，正常来说，丧尸吃人，不应该是大快朵颐，场面也无比血腥么？
　　这是怎么回事？
　　紧走了两步，来到了尸体的前面，低头看了看这具尸体的脖子，上面有两个小孔，一眼就映入了我的眼帘。
　　没办法，在末世前看过的什么吸血鬼和僵尸的片子看的太多了，只要是末世前活下来的人，看到这样的干尸，想必第一眼就会下意识的看一眼尸体的脖子。
　　而这种近乎匪夷所思的直觉，也让我看到了这一幕。
　　两个……差不多有五毫米直径的黑色小洞。
　　洞口旁边，很明显都已经泛白了，而尸体也是一点血色也没有，脸部的肌肉都瘪下去了。
　　“团子……”
　　轻轻的唤了一声团子，而团子也是十分机敏的轻声回了一句：卧槽~
　　随后，肩头上的团子迅速的分出了一条黑色的细线，顺着这两个小孔直接钻入了尸体。
　　果不其然，从团子的触感传回来的感觉告诉我，这个尸体的血管中，已经没有了一滴血液。
　　这是几乎很难发生的情况。
　　就算是一个人用机器去抽血，也很难做到这样的干净。
　　血管已经失去了弹性，轻轻一碰，都有一种要破碎的感觉。
　　“这种吸血方式……怎么总觉得，很奇怪啊？”
　　这感觉，就像吸食了这个人血液的那个家伙，利用了某种类似团子一样顺手的组织，来进行的这个动作，不然的话也不可能吸的这么干净。
　　当然了，对方应该只是需要吸收血液，而不像是团子这样可以吃掉所有物质。
　　否则的话，直接让这个尸体消失不就好了，刚刚我出门的时候，那个吸血的家伙也明显刚好离开房间，这说明对方已经没有了需要的东西。
　　而这个房间中消失的，只有这个尸体的血液。
　　想到这，我站起身，又看了看四周的环境，回头看了一眼房门，房门的门锁完整，没有任何的特殊的地方。
　　“不是被撬的？这个人是正常走进来的？”
　　又看了一眼窗外，检查了一遍，窗子全都是锁上的，换句话说……那个吸血的家伙，要么是有这个房间的钥匙，要么就是跟这个人熟悉。
　　呃……不过，我分析这么多有个毛用？这跟我又没什么关系。
　　嘛，怎么说呢，大概是好奇心？
　　瞎操心，既然人没救到，就算了，接下来的事情估计也用不上我了，不管是什么城市，都应该有着管理城镇内部治安的人，交给他们就对了，我就不捣乱了。
　　免得到时候又遇到其他的麻烦。虫言


第四十二章 意外之“人”（月票加更）

　　一边想着，我回身分开人群，在一群人诧异的目光中，直接回到了我的房间，顺便关上房门。
　　“算了，爱咋在地吧，睡觉！”
　　听着楼道中嘈杂的声音，我耸了耸肩，迈步回到了床上，整理了一下头发，又将武器都放在了床头柜上，可就在我刚准备睡觉的时候，突然门外传来了一阵嘈杂声，紧接着便快速的安静了下来。
　　“这是……那个什么治安队的来了么？”
　　想了一下，这又与我无关，还是别撤了，救人归救人，破案可不是我的活。
　　想着，便倒在了床上，闭上眼睛。
　　迷迷糊糊中中，突然被一阵敲门声惊醒，几乎本能的坐起身，唤出了团子，同时扫视了一眼房间里，并没有什么奇怪的地方，只不过是正常的敲门而已。
　　“谁？”
　　我拿起放在床头柜的上的大狗腿，皱了皱眉头。
　　“治安队的，请配合调查，开门！”
　　迈步走到了大门口，伸手，微微打开了一丝门缝，向外瞄了一眼。
　　“这……怎么又是你们？”
　　出现在眼前的，还是昨天来调查过我的五个人。
　　“当然是我们，我们就是治安队的，听说你胆子不小啊？还敢去碰尸体？”
　　“那又怎么样？也没破坏凶案现场，而且我还追了一段那个凶手，不过可惜没追上。”
　　耸了耸肩，既然知道是这几个人，我也就放心了，至少他们不敢再明面上行凶。
　　打开门，走廊中一片光明，很多穿着制服的人，走来走去，好像是在查看着什么。
　　“我当然知道你去追了，也知道你没追上，不过这不成为你触碰尸体的借口，知道么？我现在就可以以破坏现场的罪名抓你！”
　　“呵呵……”
　　冷冷一笑，我有的时候真是不想跟这些人怼，现在我的感觉，就像微服私访，本来是头龙，还总得被地头蛇压着，心中一阵烦闷。
　　“有话快说，有屁快放，我没时间跟你们墨迹。”
　　“嘿！我说你这小娘皮，嘴还挺厉害的？”
　　“滚……”
　　我淡淡的瞄了他一眼，本来白天心情就不怎么好，现在还来惹我，真是闲活得长。
　　“你这是对谁说话呢！！？”
　　被我怼了一句的那个人就要冲上来，旁边的人赶紧拉住，紧接着那个领头的人摆摆手。
　　“把他拉出去。”
　　说着话，这个领头的人转过来看向我。
　　“我的兄弟脾气不大好。”
　　“没事。”
　　摆了摆手，脾气好不好跟我有毛的干系？
　　“我来也没有别的事，就是问你一下有没有看到那个人的面容？”
　　“没有。”
　　“这么……确定？”
　　“确定，我好歹也是一个末世前活到现在的幸存者，这单眼力还是有的，那应该是……近似丧尸，但不是丧尸的人。”
　　“近似？”
　　“对……他的眼睛是红色的，那种嗜血猩红的眼睛，我只在丧尸的眼中看到过。”
　　那种感觉，我只在丧尸身上碰到过，而那个吸了血的家伙，十有八九就是一只变异的丧尸。
　　“这么肯定？”
　　“怎么？不相信我？那随意，爱怎么调查怎么调查去吧……”
　　说着话，我就准备撵人走，这个头还是很明事理，看我来烦劲，也没有过多的纠缠，只是点点头。
　　“好，希望你说的是真的。”
　　说完，他便转身离开了。
　　看着他匆匆离开的脚步，我关上房门，眼神却露出了一丝凝重。
　　这个治安队的头，刚刚那一系列的动作可不像是昨天那样趾高气昂了，很奇怪……他是不是知道了什么？所以才对我这样客气？
　　又或者，这种死法的人已经出现不止一次两次了，所以才会这样匆忙？
　　皱了皱眉头，看起来这个荆门市，也不太平啊。
　　不过，这跟我关系也不大，反正这一两天就离开了，这案子还是让他们去查吧，变异的丧尸多了去了，有几个会有智商的也正常，莫非白不就是么。
　　重新上床，将刀放在身边，以防万一，我就闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。
　　活动活动身体，做了百十个俯卧撑，算是让自己稍显精神了一些，这才重新戴好身上的装备，来到了门口。
　　门外，今天格外的肃静，感觉好像是没什么人一样？
　　推门看了一眼，楼道中安安静静的，只不过我旁边的房门口，被围上了一圈黄色的标纸，好像是用来阻挡人进入了。
　　隐隐的，还能从那个房间中听到一些声音。
　　不过这跟我没什么关系了，转身下楼随便找了一个小摊，吃了点东西，然后转身走向了龙必贤的铁匠铺。
　　当我到的时候，龙必贤正在跟一个四十多岁的人说着话。
　　我也没打扰，找了一个安静的角落，从墙壁上拿下来一把枪，一边把玩着一边等待着他们说完。
　　龙必贤注意到我进来了，点头示意之后，便又继续笑呵呵的跟那个人说话，最后，又拿出了一把钱给那个人，将人打发走之后，顿时没好气的看了我一眼。
　　“你来了！”
　　“嘿！老头，你这语气好像是不欢迎一样啊？”
　　“废话！老头子我为了你都花了一百多了！”
　　“什么……？什么一百多？”
　　“昨天喝多了闹事不是你？昨天喝多了打人，又砸东西？还把人家的武器都给踹碎，不是你？你知不知现在一把枪就得十几块，要不是被你打的那个小队的头是我这里的老顾客，这钱赔的更多，我这么辛辛苦苦赚的钱就搭进去了。”
　　老头没好气的看了我一眼，骂骂咧咧的说着。
　　“区区一百多块，我赔你，切~( ﹁ ﹁ ) ~ 瞅你那个守财奴的样子，一百块钱算个啥？”
　　说着话，我大方的从兜里掏出了一把钱，差不多有二百左右，直接往老头怀里一塞。
　　“看到没？我是富婆，懂不？要抱大腿，懂不？以后对我客气点！跟着老娘我，钱有的是！”
　　老头看到这一幕，顿时一愣，下意识的将钱捧在手中，愣了一会之后，突然问了一句。
　　“你哪来这么多钱？”
　　“我不过是卖了点虫密，现在手里还有十多万呢。”
　　“什么？！虫密！？”
　　突然，老头好像是电击了一样，瞬间蹦到了我的面前，脸颊都在颤抖，看着我的眼睛就像有多苦大仇深一般。
　　“你你你你！你竟然卖虫密！你知道虫密有多珍贵吗？！啊？！现在就连组织都没有办法弄到虫密，一克虫密，就可以让一个人的进化率提高百分之三十，连成长液都离不开虫密，可以说这东西现在是这世界上最珍贵的东西也不为过了，你是从哪里弄来的！？”
　　老头看着我，瞪大了眼睛问着。
　　“你这话问的，昨天不是跟你说过么？我跟虫后的关系很好，所以……”
　　“关系好就能给么！？那是多珍贵的东西！”
　　老头一脸不信的看着我，吹胡子瞪眼。
　　“我说……老头，你能不能别用你的人类思维去猜想一只虫子会怎么做？那好歹也是虫族女王，一点点虫密对她来说根本就不是什么珍贵的东西，她的金字塔虫巢里，至少有几千万吨。”
　　老头顿时愣住，紧接着，也不知道想到了什么，嘴角猛然一抽，捂着心脏，连手中的钱都顾不得拿了，洒落了一地。
　　“老头！？老头！！你这是怎么了！？心脏病复发了吗？别死啊？！”
　　“我……我！你，你让我一个人待会……”
　　老头先是看了我一眼，随后一脸木然的转过头，走向了一旁的椅子，坐在那从兜里掏出一根烟，一边抽，一边装深沉。
　　看了看铁匠铺里的东西，一眼就看到了做好的一排排子弹，其中就有我要的，赶紧拿过口袋，一把一把的将子弹都装进去，然后拉上拉链，放在一旁。
　　而这时候，老头依旧在沉默，烟一根接着一根的抽，好像是很难接受这个情况一般，满脸都是木然的感觉。
　　这老家伙，也太经不起刺激了吧？
　　仅仅是听到有那么多就这样，这要是真的看到，别一下子真的激动过头挂掉吧？
　　我有点迟疑究竟该不该带着这个老家伙了。
　　我怀疑，这家伙的心脏真的不咋地。
　　“唉……也不知道虫后知道了，又会怎么样？说起来……我跟虫后认识的时间，也不算短了，还真是不怎么了解她……”
　　“雨萱，你叫我么？这里是哪里啊？好像离雨林很远的样子，你怎么这么一身打扮？放心吧，虫族的地界，你不需要带武器的，有什么事，让我的孩子们去做就好了……诶，那个是人类的老者吧？他在抽烟么？你怎么不说话？”
　　嗯……我怎么出现幻听了？
　　“雨萱~这里很好玩的样子，全都是武器唉，人类就是这样使用武器的么？这叫什么啊？好轻啊，就是这种叫做枪械的武器，让我的孩子们总是叫苦连天么？诶雨萱，你怎么不搭理我呢？”
　　眨了眨眼睛，这幻听……怎么这么真实呢？
　　声音好像是从后面传来的，而且跟那个话痨一样一样的。
　　“雨萱~那个老头在看我诶，在看我诶！你快看你快看，他的烟头烧到手了诶，他不疼的么？他瞪大了眼睛是因为什么，难道是因为看我么？雨萱雨萱，你怎么这么沉默？是不是金鱼又死了？”
　　我只觉得，耳边一阵嗡嗡嗡的声音，几乎本能的一转头，再也顾不得什么了，对着一脸天真的看着我的虫后，一把掐了上去！
　　“你丫的怎么会在这啊！？”
　　章节数错了，周一联系编辑改！QAQ虫言


第四十三章 嘤嘤嘤不带我玩(ಡωಡ) 

　　我狠狠掐着她的脖子，然而她像感觉不到一样，还是那种笑脸盈盈的样子，看着我瞪大了一双明亮的眸子看着我。
　　“这是什么新游戏吗？好好玩啊~”
　　“游戏你妹啊！说，你是怎么来到这里的啊！？说啊！！！”
　　想当初……悟空想要掐死唐僧的冲动与我现在的冲动应该很像吧？
　　“这里也是虫族的地界啊？只是一直隐藏在暗处，没有显露出身形，这还不是你教我的么？雨萱你在这里做什么？”
　　对于被掐着脖子作为一只虫子，根本没有什么压力，蟑螂被切掉脑袋还能活七天之后才被生生渴死，而虫后的生命力估计比蟑螂还要强，被我这样掐着完全没有任何的感受，笑眯眯的看着我，顿时让我本来还想要大骂出来的心情顿时没有了。
　　那句话说的好，伸手不打笑脸人，一般人很少会那样做，毕竟对方笑盈盈的，你再上去给一巴掌，是不是太不讲理了？
　　“我……算了，没啥，就是跟这个老头准备跑路。”
　　“跑路？多少公里？要不我们一起跑吧？我先跑~”
　　说着话，虫后转身就要跑，我二话不说一把拉住了她一头长发，顿时，她整个人夸张的横了过来，然后又跑了几步，但是脚下一阵的踏空之后，突然瞪大了眼睛，发出了可爱的疑惑声。
　　“啊嘞？”
　　“咣当！”
　　虫后顿时后背拍在了地上，脸上也露出可爱的疑惑。
　　“雨萱你拽着我做什么？难道是怕跑不过我么？哦~等等！我记起来了，人类的运动好像是需要枪声的吧？我们要一起跑么？这个老头就是裁判吧？”
　　说着话，她整个人直接站起身，丝毫不顾头发还被我拽在手中，直接迈步就走向了龙必贤。
　　“诶诶诶！”
　　还不等我松开抓着的头发，就觉得一股大力直接将我带着向前踉跄了好几步。
　　虫后的身体素质，超出我太多了，如果不是龙形态的话，基本上没办法打。
　　这虫后，在我‘死去’的那十年里，进化的速度非常快，根据她所说，是借用了我的一部分DNA和病毒，进行了一次长期进化，差不多沉睡进化了七八年的时间，这也是为什么这只虫后与以前的那个我有着八分相似。
　　赶紧松开了手，而虫后这时候才发现我还抓着她的头发，一脸狐疑的看着我，沉默着不知道想了什么，突然像想通了什么，左手握拳右手成掌，左手轻轻一敲右手心，然后伸出一根手指对着我笑眯眯的说到：“放心吧雨萱，我不会吃掉这个人类的。”
　　话说你到底脑补了什么东西啊？
　　抽了抽嘴角，看着她一步步走到已经完全呆愣在那里的龙必贤面前，笑盈盈的看着龙必贤。
　　“人类，快点快点，脱下裤子！”
　　“脱……?”
　　龙必贤一脸懵逼。
　　我也是一脸懵逼。
　　虫后倒是一脸笑盈盈的再次重复了一遍。
　　“脱啊？”
　　“为……为啥？”
　　龙必贤一脸懵逼的看着虫后，或许是因为第一次见到活着的虫后吧，一时间脑子也不清醒了，真的还就站起身，开始脱裤子，虽然手上在继续，可是嘴里却疑惑的问道：“为什么要脱啊？”
　　虫后则是美滋滋笑盈盈的蹲下来，望着龙老头露出来的四角胖次，十分自然的说了一句。
　　“打手枪啊~”
　　“噗！”
　　“咳咳咳咳……”
　　我差点喷出来，龙必贤猛然间反应了过来，一把拉住了自己的裤子，一手提着裤带，一手捂着嘴不断的咳嗽。
　　虫后倒是有些疑惑。
　　“快脱啊？你怎么还穿上了呢？快打手枪啊~”
　　正当我和龙必贤，都是一脸懵逼的看着她的时候，虫后语不惊人死不休：
　　“不打手枪，怎么跑路呢？”
　　这家伙，该不会是这个打手枪就是那个打手枪了吧？
　　emmmm。
　　抽了抽嘴角，迈步走上前，一把拉住了虫后的头发，这次我直接让团子附加在了肌肉里，力量瞬间增大了一大截，直接拉着虫后的头发就往后走，也不顾虫后被我拉了一个踉跄，跌倒在了地上，直接被我拖走了。
　　一边拖走，虫后还露出了疑惑的神色看着我。
　　“雨萱雨萱，为什么要拉着我啊？我还要看那个人打手枪呢，他不发射，我们跑不了的。”
　　“你给我消停一会吧！！！”
　　咬牙切齿的看着这个白痴，真是的，对人类世界的知识一知半解的瞎猜什么！这家伙，要是学英语，绝对是瞬间就明白，但涉及到了中文，特别是博大精深的一些一语双关的话，有的时候就会卡壳，别问我怎么知道的，我不想回忆起那三天被支配的绝望。
　　“诶诶诶？为什么呀？不打手枪怎么跑路呢？”
　　“这个跑路不是跑步的意思！！”
　　“那是什么？”
　　“……逃走！离开！不在这个城市生活了，懂吗？”
　　“哦！”
　　虫后躺在地上，左拳锤了一下右手心。
　　“原来是这样啊？可雨萱你为什么要跑路呢？不是刚从家里跑路到这么？”
　　“……”我真想知道虫后到底是看什么学到的人类知识。
　　“你等着，一会我去给你买一本中文词典，背下来再说。”
　　“？？”
　　虫后一脸茫然的躺在地上看着我，眼神呆萌呆萌的。
　　“别问那么多了，照做就好，这里是人类社会，别瞎猜，免得……”我刚准备说免得被人类围攻，但是一想……这货钥匙被围攻了，人类这个种族就真的没救了。
　　皱着眉头看着这个对人类世界一知半解的家伙，总是那么语出惊人，你看看，吓得龙必贤现在一脸惊悚不定，满目慌张，老脸血红，抓着裤带，茫然而不知所措。
　　唉……这个麻烦的家伙，怎么会来到这里的？
　　带着一脸的疑惑，我开始了询问，经过一番驴唇不对马嘴的对话之后，我终于了解了她一个虫族女王，为什么会出现在人类社会了。
　　这个家伙的一个分身苏醒了，现在虫后的主体，还是远在千里之外，不过意识陷入了沉睡，因为需要进行第二次进化。
　　虫后主体与分身的进化是这样的：
　　第一波进化，虫后先来，虫后进化完成之后，又产出了数千上万的虫后分身，并安排在了世界各地，以防自己出现意外。
　　而第二次进化，就是分身先来了，虫后继续繁衍，所有的分身都已经完成第二次进化之后，虫后的主体才会进入第二次进化。
　　而现在，就是主体进化时间，所以她的意志就随意的落在了一个分身上，毕竟沉睡进化的她，只有植物性本能，身体是无法做出任何反应的，如果用人来比喻的话，沉睡进化的主体，就是一个植物人。
　　既然主体已经暂时进入了沉睡，那么意识也总不能天天呆在主体内部，所以便跑了出来，落在了这个分身上。
　　至于说是如何来到我附近的……这个混蛋，竟然故意的来找我的！
　　“说！为什么你会这么巧，刚好苏醒的一个分身就在我身边？！”
　　虫后那一张绝色的脸庞，顿时露出了惊慌的神色，眼神左转右转，就是不看我。
　　“就……就是偶然辣~”
　　“偶然你妹啊！！！”
　　我咬牙切齿的看着这个混蛋，这混蛋绝逼是故意来找我的吧？！
　　“说！你到底是怎么找到我的！说啊！！”
　　“你你你你，你在糊弄我对吧？行！算你狠，你走你的，我走我的，一会我就骑着摩托车，让你连边都找不到我！”
　　“哼！你就是跑到天涯海角，奴家也找得到你！呀！说漏嘴了！”
　　说着话，虫后顿时慌乱的想要堵住自己的嘴，但已经晚了。
　　现在的虫后，跟当初我看到的那个虫后主体已经不同了， 现在的虫后几乎与人类没有什么区别，不管是四肢还是身躯唯一一些不一样的地方就是她的身上有着虫甲，就像是现在，她穿着一个虫甲的三点式，而且还是固定在皮肤上的，没有任何绳子，怎么看怎么都像是穿着情~趣内衣似得，再加上那一张与我有八分相似的脸看得我都一阵脸红，这个家伙，真是一点羞耻心都没有啊！！
　　看着眼前突然从慌乱变成卖萌，双手攥拳，挡在最前面，用上扬的视野给我卖萌的堂堂虫族皇后，一个种族的最重要的组成部分，就这样可耻的卖着萌，企图萌混过关的家伙，我的嘴角不自觉的开始抽搐起来，狠狠瞪着她。
　　“我特喵的掐死你丫的！”
　　伸手在她那得脸上胡乱发泄着，双手不断****，让她一张脸都变形了，卖萌也卖不成了，顿时没好气的白了我一眼，一抬手‘啪’的一声，将我的手打飞，然后猛然间像想通了什么，眼眸一亮。
　　“奴家知道了！”
　　我也是一愣，下意识的问了一句：“你知道了什么？”
　　只见虫后一抬手，伸出一根纤纤手指，指向了龙必贤，语不惊人死不休：
　　“哼！雨萱，你不带奴家玩，是不是要跟那个老头私奔！？”
　　“噗！”
　　“咳咳咳……”虫言


第四十四章 好可怕哦(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)(月票加更)

　　这小娘们儿，特喵的哪里学来的这些词语啊，还私奔，我特么的要私奔也不可能跟一个老头私奔啊。
　　一抬手，忍无可忍的我，终于还是对虫后下手了，狠狠的一拳打在她的脑壳上，顿时发出了一个犹如黄钟一般的声音。
　　“当~”
　　“给我闭嘴，不知道别瞎说话。”
　　虫后对人类的社会并没有太多的常识，毕竟近些年飞速的发展，信息太庞大了，很多信息交织在一起，她根本就无法分辨出哪一种有用，哪一种无用，毕竟她不是人类，没办法以人类的思维来考虑，所以很多话，都是一知半解。
　　她的学习能力，应该说已经算是非常好的了，毕竟能够将中文学到这个程度，还是在没人教的情况下，只是使用上还有些问题。
　　“私奔，是一对不纯洁的男女才会使用的词汇，不要没事瞎猜，懂吗？”
　　恶狠狠的说着，虫后细心的听着，然后点头，好像是在快速记忆着我说的这些词汇的解释。
　　我不知道她究竟学了多少关于人类的问题，不过看起来应该是将我的话听进去了，至少没有再乱说什么。
　　“唉……”
　　长长的出了口气，我怎么知道这个家伙会出现在这里，这可真是有点麻烦了。
　　回过头，看着已经缓过神，一张老脸显得有些尴尬，手指不断搓着，好像是有些紧张的龙必贤，摆了摆手。
　　“过来吧，她不会再乱说了。”
　　“什么叫做乱说啊？奴家可是很努力的学习人类的知识呢。”
　　“你是单纯的闲的没事做才学的吧！？”
　　一挥手，直接抓住了她的腮帮子使劲的撤。
　　虫后倒是一点也不介意，说道：“人类很好玩啊，至少比我们虫族的文化要多很多呢。”
　　“这……这样啊……”
　　龙必贤走了过来，上下不断的打量着虫后，虫后现在的装扮就是一身的三点式，脚下还穿着高跟鞋，也不知道她是不是看杂志看多了，怎么会穿着虫甲高跟鞋，还穿着一个三点式满街跑？
　　不对，话说这货是从哪里蹦出来的？
　　微微一皱眉，下意识的向四周打量了一下，顿时就看到了地面上，一个直径差不多有近一米的巨大洞口，而现在，一只虫子正趴在洞口的位置上，只露出一个脑袋，貌似这是某种专门用来钻地的虫子，整个身体好像是蚯蚓一般，身体是柔软的，那个大脑袋就趴在那，貌似是在等待着虫后接下来的命令，待机中。
　　龙必贤这时候，也已经对尴尬有些免疫了，怎么说也都是六七十岁的人了，也不可能像小孩子一样害羞，最多也就是意思意思得了，弄不好这老头还会在心里猥琐的想着什么‘占便宜了啊~’之类的。
　　不过么，以貌取人什么的还是有道理的，至少这老头面上是一脸正派，看起来到不像是做那种事情的人，但真实情况谁说的准呢？
　　想到这，不禁摇了摇头，又看了看那只钻地虫，看起来是不打算离开了，再者说，我对虫族也没有什么管理能力，这家伙如果不得到女王的下一个命令，估计会饿死在这里也不动。
　　想着，转过头，想要让虫后将这只虫子送走，最好连她自己也能送走，可就在我转过头的一瞬间。
　　“卧槽！老头，你特么的在干什么！！！”
　　一脸目瞪口呆的看着龙必贤十分自然的，一脸正儿八经的在摸虫后的……胸前的鼓起，这少儿不宜的一幕，竟然大白天就发生了？
　　“嗯，没有心跳啊？”
　　龙必贤一边摸着一边想着，当然了，这个年龄段，他的欲望是基本上没有了，手头上也没有什么工具，当然就只能这样先解决一下心中的疑惑了，对于他来说，虫族是非常有趣的存在，所以他就迫不及待的将手放在了隆起上，当然心中也没有什么肮脏的心思。
　　不过我却没管那些，两步冲了上去，猛地一个飞身，大飞脚狠狠的印在了诧异的转过头的龙必贤的脸上。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　一声惨叫，龙必贤倒飞出六七米，整个人直接摔在了地上，痛苦的捂着脸。
　　我落在地上，破口大骂！
　　“老流氓，你丫的疯了是吧！？啊！？”
　　然后一回头，对着虫后也吼了一句。
　　“你也是，怎么就任由别人摸啊！？”
　　虫后看了看那倒在地上痛苦呻吟的龙必贤，又回头看了我一眼。
　　“因为这个人类对奴家也没有显露出恶意，只不过是摸两下而已……雨萱如果喜欢，你也可以摸啊？”
　　“……”
　　我……擦。
　　我知道虫后的常识很差，但差到这个地步也是真一种奇迹了。
　　抽了抽嘴角，看着虫后，看起来我也不能放任这个家伙随便的在人类社会中游荡，万一真的出了什么事，后悔都来不及。
　　啧！这不是弄了一块狗皮膏药了么？
　　无语的抽了抽嘴角，不管怎么样，这家伙不能放任不管。
　　真的有那么一天，有什么人惹火了这个虫后，那人类的世界就真的算是完蛋了，虽然现在的人类社会已经与我的关系真的不大了，可是至少我还是认为自己是一个人，而不是一个怪物。
　　嗯……怪物这个词语，真的很深奥。
　　其实，怪物两个字，只不过是来形容一些异于常人的人的，对于我来说，还真是有些贴切，不过我还是不会承认的。
　　挑了挑眉头，拍了拍身上的灰尘，转头看了一眼虫后。
　　“接下来你打算做什么？”
　　我没理会龙必贤，那个老家伙虽然实力并不是拔尖的，但至少我这一脚，也不可能踢死，最多也就是疼一会也就完了。
　　“接下来奴家就跟着你啊~”
　　虫后一脸理所当然的回答着，让我一阵的无奈。
　　“你的本体在沉睡进化对吧？上一次你是怎么解决这个问题的？”
　　“睡觉呗。”
　　“那你还给我滚回去睡觉去！”
　　“不要不要不要嘛~奴家就是为了自己能够出来玩，这才先进化的分身啊。”
　　“你丫的果然是闲的没事想要出来玩的吧！”
　　“对呀~”
　　“……行，算你狠。”
　　这个家伙甩不掉了，杀不死打不过放不走，不带着还不行。
　　想到这，我顿时就觉得一阵头疼。
　　“你们说完了么？”
　　正想到这，龙必贤那个老头子走了过来，此刻正拿着一个手绢擦拭着脸上的脚印。
　　“你这疯丫头，可真是一点也不留情啊，我这一把老骨头怎么就得罪你了？”
　　龙必贤说着就已经走到了我面前。
　　“废话，面对一个老流氓，不动手还等什么？”
　　“老头子我啥时候成流氓了啊！！”
　　“不是流氓，刚刚那个动作算什么？测量大小手感吗！？”
　　“我！老头子我那是为了研究！”
　　“你研究个屁……不对，你研究个奶！”
　　龙老头顿时眉头一挑，对着我就大吼了一声。
　　“我真的是在研究啊！！老头子我都六七十岁的人了，怎么可能还有那种想法啊！！”
　　“呵呵！”
　　“别给我呵呵，你这疯丫头，给老头子我说清楚！”
　　“说个屁，老流氓！”
　　“我！我这算不算是秀才遇到兵了？”
　　龙必贤顿时一阵吹胡子瞪眼，恶狠狠的说着。
　　“切，就你还秀才？”
　　“怎么滴？瞧不起我？”
　　“啧啧……不跟你废话了，虫后接下来会跟着我一起走，你的意思是什么？”
　　“不是……你这话题转的也太突然了！我们说的明明是我是不是老流氓啊！？”
　　我顿时一脸不耐烦。
　　“那你到底是不是？”
　　“不是！”
　　“真不是？”
　　“当然不是！”
　　“切~哪有流氓说自己是流氓的？”
　　我别过头，不再去看这老头，老头顿时怒了，横眉立眼的等着我，我也没理会这老家伙，而是转过头看着虫后。
　　“你打算跟着我，我不拦着你，但是有一点你给我记住了。”
　　“是是~雨萱说什么，奴家都会听的。”
　　虫后小鸡啄米般的点头，我先看了看龙必贤，而龙必贤顿时又是生气又是茫然的看着我：“看我干吗？”
　　没管他，转头看向了虫后，抬手指了指龙必贤。
　　“以后，说话小心点，另外，离这个变态老头远点。”
　　“他是变态？”
　　“谁是变态啊！！”
　　虫后和龙必贤几乎同时说话了，不过虫后是一脸的疑惑，而龙必贤则是满脸的怒火。
　　然后老头就发飙了，最终，他还是强行的将自己的身份掰了过来，正儿八经的让虫后知道了，他就是一个科学家。
　　然而，这三个字不说还好，说出来之后，虫后原本对他还算是友好的情绪顿时转变成了敌意，甚至感觉……好像是若有若无的害怕龙必贤。
　　龙必贤在家休息，今天我要带着虫后去买些衣服，所以今天没办法离开了，那个巡视组的家伙是昨天挂掉的，今天应该还不会有人来。
　　想到这，我不禁看了看身后的虫后，现在她身上披着的是龙老头的衬衫，感觉更加诱人了，而脚下还是那一双虫甲高跟鞋，看起来十分的不搭调。
　　“我说，你怕龙老头什么啊？”
　　疑惑了半响，我还是问了这么一句，而虫后的回答则是让我十分的无语。
　　“科学家诶，奴家可是虫族啊，会不会被分尸切片研究啊？奴家好怕怕！”
　　“你怕个毛，这个身体不是分身吗？！”
　　“对呀~”
　　“是分身你怕什么，关键时刻将意识抽回去不就行了？”
　　虫族有一种特殊的通讯方式，我不知道这是什么，毕竟我也不是研究通讯的，不过大概的意思我明白，虫后本身就是一座电塔，而这些分身都是电塔分出去的线，激活哪一根，哪一根就会苏醒。虫言


第四十五章 宝宝不哭(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

　　或许这么说，一般人是不会相信？
　　毕竟这样的身体怎么可能会用电子信号来传输呢？
　　呵呵……但如果你看到了虫后真实的躯体的话，就不会这样想了。
　　虫族的其他种族分工都十分明确，而且结构也并不复杂，但唯有虫后不同，她本身的存在是十分复杂的那种。
　　她的主体，是一个高达百米的巨大犹如虫囊一般的东西，而不管我在虫巢中看到的那个类人形躯体和这个已经和人类没什么区别的身体，都属于她的一种用于与人类沟通的分身。
　　那巨大的身体，很明显是可以发出某种电波的，甚至我戴的小黑，在虫巢中，也没办法连接网络，因为那里的电子信号太强了，干扰了其他一切的电子信号，这大概也就是为什么组织无法渗透进虫巢之中吧？
　　信号会**扰，就算是设置了什么通讯传输的视频设备，也无法将信号传递出来。
　　虫后的体积非常大，占据了整个虫巢很大一部分，但那属于本体。
　　本体可以将意识复刻在其他的分身上，而一旦本体死亡，分身会迅速的重建虫巢，并重新发展本体，成为另一个虫族虫后。
　　虫后的身体就是主计算机和信号塔，虫后分身就是手机，而这里手机是可以重新构成一个主计算机的。
　　这种强大的生存模式，我相信……就算人类全灭了，地球上几乎都不存在生物了，虫后也是可以活下去的。
　　而且……不仅如此，虫后的虫巢，实际上已经遍布了几乎半个亚洲甚至连欧洲那里，都已经开始侵占了，只不过虫后一直保持着不愿意与人类为敌的想法，所以所有的虫族，都是从地底向四周扩散开来的。
　　而这些扩散开来的虫子，也在同样的给虫后铺路。
　　如果以虫后主体所在的虫巢为中心，建立一个3D模型的话，那你就会发现，虫巢那四通八达的通道中，有一根奇怪的……犹如电缆线一般的东西存在着。
　　虫后是依靠这个，将自己的大脑信息复刻给其他的虫后，并且，这些电缆线一般的东西，本身也散发着信号，可以让分身在一定范围内接收到信号。
　　用人类世界的东西打个比方的话。
　　虫后主体是主机，这些线都是光纤，而这些光纤本身也有着wifi的功能，可以进行收发信号。
　　如此一来，虫族的大网，就洒遍了大半个亚洲。
　　虫后一个命令，可以传输到虫族网络所在的任何一个地方。
　　这就是为什么，现在虫后分身在这里的原因了。
　　虫族为了保存一个虫后，而做出了如此大的工程，这完全没有依靠任何高科技，做出的近似奇迹一般的地下王国。
　　这也是为什么，我如此肯定，一旦人类与虫族开战，输的必定是人类。
　　当然……不可否认虫族的强大，不过要庆幸的是，虫后现在还是很天真的，而且对人类也没有什么恶意，换句话说，只要我还在，虫后应该不会对人类下手。
　　当然，如果我死了，那就另说了。
　　反正人死鸟朝天，到时候关我毛事……虽然没鸟了。
　　看了一眼身旁的虫后，无奈的叹息了一声，带着这个累赘，真是可怕，这完全就是一个手握着超级核弹开关，却毫无心机的孩子。
　　带着虫后，直接来到了一个服装店，带着虫后进去，在服务员诧异的目光中，我让虫后将身上的所有遮挡物都脱掉，总共也就四个东西，三片虫甲和一个衬衫。
　　嗯……
　　看着服务员那诡异的目光，我有些尴尬，指了指一脸天真，光着身子，在服装店里毫无顾忌的一边走一边指指点点的虫后，对着服务员说道：“给她从上到下买几套衣服，鞋子你这里也有吧？一起带上，她喜欢什么样的你就带她试试，不差钱！”
　　上下打量了一眼，这里好像是这个城市最大的女性专用服装店了，有很多女人现在，在远处指指点点，一边小声低语的看着我们。
　　“好的。”
　　虽然这个服务员还是一脸懵逼的架势，但听到‘不差钱’三个字，服务员的眼睛顿时亮了，然后赶紧拉着我各种介绍。
　　“您看，这是最好的虎皮，呃~不喜欢？那这个呢？这可是貂皮的，您看，毛多厚。”
　　看着服务员一脸兴致勃勃的介绍着，我不禁抽了抽嘴角。
　　“大姐，现在可是夏天……你给我介绍冬衣做个毛线啊！”
　　“呃……那您看看这边，这里是夏天的衣服，您看，这些都是，您看……这件多好啊，这可是用虫族的外甲做成的，您看这质量，现在这种衣服可是很少见了呢，这些工艺，也都是一般店铺没有的。”
　　“虫甲！！！”
　　服务员刚介绍完，身旁的虫后顿时一声尖叫，听的我耳朵一震，赶紧转头看了一眼，果然，虫后此刻的脸色黑灿灿的，那明显就是一副暴风雨来临之前的平静的！？
　　“不要不要，换一件……”
　　我赶紧跟服务员说了一声，然后一转头，抓住了虫后的胳膊，免得她真的爆发了一下，仅仅是这个分身，都足以将这半个城市灭掉了。
　　“你别激动，这不过是用虫甲作为原材料纺织的，没什么的……其实你不也是吃过人类么，别激动，这里可经不住你闹腾。”
　　一边说着，我一边蓄力，准备随时压住这个会爆发的虫后。
　　而那个服务员，貌似也看出了这里气氛有些不对，但却并没有听到我的声音，疑惑的看着我在虫后耳边低声私语。
　　突然！虫后的身体猛然一颤，我几乎本能的就要用力往下压住她的肩膀，免得一下子蹦起来，然而下一秒，一声娇脆的哭声，传遍了整个店铺。
　　“哇~我的孩子啊~”
　　这一句话蹦出来，顿时让我额头冷汗直冒，别的被说，虫后的身份一旦暴露，那我可就真的成了万夫所指了，几乎本能的就要伸手扣住她的嘴，然而下一秒，手中一空，虫后的身形瞬间逃出了我的手掌心，在我惊愕的目光中，整个人一下子飞扑在了一排排的衣挂上。
　　“哗啦咣当！！”
　　虫后一把鼻涕一把泪，趴在一大堆的衣服上，一边哭一边不断的在地上滚来滚去，还一边大喊着：“我的孩子们啊~”
　　一时间，整个商场瞬间安静了，所有人都看着那什么都没穿的虫后，趴在一大堆衣服上滚来滚去，眼泪鼻涕齐飞，场面一时间无比的尴尬，只有虫后不在乎任何的眼光，不断的哭着。
　　“这……这是怎么了！？”
　　或许是这边太惹人注意了，而且发出了很大的声响，终于引来了这个店铺的管理人员，一个穿着成熟，戴着衣服金丝眼镜的女人，迈着优雅的步伐走了过来，摇晃着那丰乳肥臀，眼神中带着一丝好奇，嘴角却含笑。
　　看起来，这个女人应该是这里的管理人员了，那个服务员刚才瞬间就懵逼了，这回上级来了，就像瞬间找到了主心骨，连忙跑到那个人面前。
　　“经理，您看着……”
　　说着话，服务员便在这个经理的耳边私语，随后，那个经理先是看了看趴在一大堆衣服中间，一把鼻涕一把泪的虫后，又转头看了看我，迈步走了过来。
　　“您好，我是这家店铺的经理，我姓徐，请问您……”
　　“呃，我姓方，那个……没事，她弄脏的衣服，我都包了，另外，赶紧给她找几件合身的衣服，别这样光着了。”
　　好在这里是女性专用服装店，没有男人在，不然的话就更热闹了。
　　这个经理微微一愣神，眼中波光流转，随后点点头，嘴角也挂起了热情的微笑。
　　“好的，方小姐稍等……那个小吴，将衣服点一点，给这位小姐打包，另外再找几件合身的。”
　　“是，经理。”
　　服务员这时候也没有什么慌乱了，笑着点点头，然后转身赶紧去找一些适合虫后的，而虫后现在，害怕在一大堆衣服里面，哭天喊地的喊着‘孩子啊~’之类的话。
　　其实也对，这些虫族全都是虫后的孩子，虫后会哭也是正常的，虽然她的孩子估计至少也有数亿了，她甚至连记都记不住到底有多少，可是看到自己的孩子被杀死，会伤心也是正常。
　　想到这，我对着那个经理点头笑了笑，然后赶紧带着尴尬的笑容，一把抓住了虫后的长发，用尽了力量，才将这个哭天喊地的虫后从衣服堆里拉出来，而虫后还不放弃，一边被我拉着在地面上拖动，一边手中还不断的抓着那些衣服。
　　“别闹了！”
　　我看着虫后，虽然知道她很伤心，不过这也有点过了吧？
　　“雨萱……哇~我的孩子，我的孩子~”
　　虫后听到我的声音，一转头看向我，紧接着，猛地从地上蹦起来，两眼飙泪一下子扑到了我的身上，就像一个大型的虫子一般，直接挂在了我的身前，继续大哭。
　　“行了行了。”
　　看了一眼四周围观的那些女人，这个末世对女人并不是很友好，很多女人几乎都是没出过城，在一个城市里，又没有什么娱乐项目，这让这些女人每天都显得很无聊，所以……突然出了这么一件有意思的事情，顿时就来了兴趣，一个个纷纷看向这边。虫言


第四十六章 取名（月票加更）

　　赶紧安抚了一下她，在这哭像什么话，然后又拉着她给她换了一身衣服，最后，又雇了一辆车子，将衣服送到酒店，这才拉着哭唧唧的虫后，从服装店里走出来。
　　“唉……”
　　站在街头，看着太阳高照的蔚蓝天空，我一手牵着踉跄的跟着我的虫后，一边无奈的叹息。
　　“雨萱……”
　　大概是知道了我心情不太好，虫后在我身后怯生生的呼唤我的名字。
　　“嗯？”
　　头也没回，淡淡的回应了一声，而虫后怯生生的声音，又再次传了过来。
　　“奴家是不是惹祸了？”
　　惹祸了么？
　　实话说，这一点相对来说真的不好讲，虫后作为虫族的最高领导者，最高智慧者，她的孩子被人杀了之后，还用身体纤维编织成了衣服，换做任何一个人，这都不是过分的。
　　但……这里是人类的社会，一旦虫后的身份暴露了，届时，整个人类都将会面临灭顶之灾。
　　很简单的，组织的野心很大，对于虫后的存在不可能不知道，也更不可能一点想法都没有，迄今为止没有对虫族进行任何侵略的原因，就在于虫后太过神秘了。
　　然而……一旦让组织知道虫后就在这里，那么他们绝对会不惜一切代价，将虫后的分身弄到手，一旦组织对虫后进行了攻击，那么数亿的虫族，就会踏平人类所有的居住地。
　　到时候，就算是我想要拦着，也没有理由了。
　　虫后虽然很天真，但同样她也是杀伐果断的，到那时候，就算是我，估计也劝不住这个家伙。
　　当然，我也想过，趁着虫后还处在天真的情况下，对她洗脑，但是想到以后一旦她发觉过来的时候暴怒，我觉得……还是留有一份薄面好一些。
　　现在虫后之所以没有对世界上的生物赶尽杀绝，应该是顾及两方面，一方面是我的存在，另一方面也是觉得一旦太过，很可能会让整个自然界崩溃。
　　虽然对人类社会的了解很少，但是要说对自然界的了解，虫后远远超过普通人。
　　“不……你做得对。”
　　想起刚刚那一幕，回过头，看向了一脸怯生生的虫后，我淡淡的说着。
　　“那……为什么你这样生气？”
　　虫后有些不敢抬头看我，低着头，眼眸稍稍上翻，看了我一眼又连忙低下头。
　　“我只是想到了其他的事……”
　　摇了摇头，我的确没有生气，只是觉得这样下去事情可能会变得麻烦。
　　想到这，我看了一眼虫后。
　　“你做的没有错，如果我是你，估计也会做出同样的选择。”
　　低头想了想，又看向了虫后。
　　“虽然你很心疼你的孩子们，但是虫族也杀了很多的人类，在当初的长安也是这样……”
　　虫后点点头，没有反驳，这一点她无法反驳。
　　“这些都可以，你可以伤心，也可以愤怒，但是我希望，当你在人类社会中，不要表露的那么显眼。”
　　“为什么？”
　　虫后这个时候，或许是明白了我语气中的严肃，眼中的那种卖萌的神色逐渐消散，换上来的，是那统御数亿虫族的严肃面容。
　　“因为一旦被一些富有野心的人知道你的存在，那么很可能就会引起虫族与人族之间的战争，到时候……人类很可能会灭亡。”
　　“你是在担心人类？”
　　“算是吧，至少我现在还算是个人，虽然身体已经有很多不同了。”
　　外表没有太多的区别，但身体内部的构造，特别是肌肉与骨骼的构造，已经完全不同于普通人了。
　　“为什么？人类不过是一群低等生物，从先祖进化到现在不过一亿三千万年，而虫族已经进化了三亿五千万年的时间，人类虽然先一步得到了智慧，可是依旧无法改变进化的时间。”
　　“人类社会中，有一句话叫做学无先后，达者为先。”
　　呃……好像跑题了。
　　“重点不是这里。”
　　看着虫后陷入了沉思，我整理了一下词汇，说道：
　　“我依旧觉得自己是人类，所以，同样也不希望你去毁灭人类，他们的文化如此繁荣，至少……你不想数亿年之后，你只能无聊的望天吧？”
　　虫后顿时好像是想到了什么，脸色有些不好，微微颔首。
　　“以后人类和虫族，肯定有一个会更发达，按照虫族的进化速度，我相信这个更发达的应该是虫族，到时候，你应该还是活着的，毕竟你的记忆可以传承下去，整个虫族，从一开始就只有你是有智慧的，但是人类不同，每一个人类都有着自己的智慧，虽然生命短暂，但是光辉不可磨灭，有了人类作伴，总好比你一个人孤独下去对么？”
　　“不是还有你么？”
　　虫后看着我，声音不悲不喜。
　　“我……我都不知道自己能活多久，虽然衰老的速度降低了很多，但终究会有一个结尾的，任何一个有实体的东西，都会迎来结局，我大概也就是比一般人活的更久远一些，但是……我应该活不到几万年吧？”
　　至少，我自己是不相信的，永恒？应该算是相对吧……至少在一代人的眼中，我应该是永恒的，他们死亡，失去了意识，但我依旧年轻，依旧活着，所以相对来说，我是永恒的。
　　可是面对虫后……她可以无限制的传承自己的记忆，不需要接受肉体的束缚，寿命可以无限延伸，所以她对于我来说，是永恒的。
　　而她的寿命，虽然很长，可是相对于恒星，也应该不算是永恒的。
　　总而言之，永恒只是个概念，也只能用对比来显示。
　　想到这，我看了看虫后，她此刻陷入了沉思，应该是在思考‘永恒’两个字吧？
　　我没有理会，只是看着虫后，半响……她缓缓的抬起头。
　　“雨萱……不如，我将你同化吧？”
　　“啥？”
　　微微一愣，话说话题怎么转到这里了？
　　“同化之后，你也可以做虫后啊？我们两个一起活下去多好……”
　　“……现在说的问题不是这个吧？”
　　“那是什么？”
　　“呃……我只是说，不要在人类社会中显露出你是虫族的任何漏洞。”
　　“哦。”
　　虫后低头想了想，随后抬起头看向我。
　　“你放心，我一定会努力的！”
　　……为什么总有一种不好的赶脚。
　　看着虫后望向我的目光，这货不会真的是想将我也转化成那种巨大的虫囊吧？
　　噫~还是算了。
　　那东西实在是太可怕了，虫后虽然有人类的身躯，但她的主体还是那个巨大的虫囊啊。
　　“话说，雨萱，你真的不考虑一下么？跟奴家一起成为虫族吧~我们一定会永恒的活下去的。”
　　“呃……让我考虑考虑吧……在我死前，我再给你答案。”
　　虫后微微一愣，随后沉思了片刻，便颔首点头。
　　“好，反正到时候只要抽出你的记忆，就能将你同化了。”
　　“……”
　　开瓢吗？
　　我擦嘞，刚刚她不是还说自己害怕科学家么？怎么这回自己要开别人的脑袋，就一本正经了？
　　抽了抽嘴角，不再去管这个一脸兴奋的虫后，我有些头疼了……我在考虑，我是不是需要在死前逃出地球。
　　毕竟按照虫族的扩张速度，用不了二十年，就可以遍布整个地球的任何一片角落了。
　　人类利用科技，从一个个分割开来的领土，变成了地球村，只用了几百年，但是虫族更变态，只用几十年就够了。
　　可怕的虫族。
　　嗯……我需不需要建立一个火箭什么的？临死前将自己从地球发射出去，可千万别被刨尸了。
　　想到这，不禁有些警惕的看了一眼一脸天真的虫后。
　　还真是麻烦。
　　“雨萱，接下来我们去做什么啊？”
　　“去吃点东西……你能吃人类的食物吧？”
　　我刚说出这句话，虫后顿时疯狂点头。
　　“能能能能能！”
　　呃……这算是什么鬼反应？
　　“想……吃？”
　　有些迟疑的问了一句，而虫后几乎是立时回答：
　　“当然！”
　　“为什么……？”
　　“因为人类什么都吃啊！”
　　这话说的，你们虫族不也是么？
　　抽了抽嘴角。
　　“不不不……我的意思是，人类什么食物都可以做的很好吃，不像我的孩……”
　　说到这，虫后好像是想到了什么，连忙捂住了自己的嘴，瞪着那一双水汪汪的无辜大眼睛，悄悄的窥视了一眼左右，发现并没有发现，这才看向我，露出了一个天真的笑容，然后……做出了一个剪刀手的姿势。
　　“奴家没有表露出奴家是虫族啊~”
　　“啪！”
　　一巴掌打在自己的脸上，疼痛的感觉让我突然觉得，前路渺茫，人类生存的机会，更渺茫……
　　唉……这叫什么事啊？
　　我一边被那帮作死的人追杀，一边还要帮着那群作死的人，免得一不小心让虫后给团灭了，你说说……我这委屈向谁诉说啊？
　　无奈的带着虫后，直接奔向了饭馆，她的胃口可比我大多了，在饭桌上，她真的是什么都吃，一盘接着一盘，凡是任何一种菜品，她都想要品尝一下，一顿饭吃了一个小时，还没吃完。
　　看着她吃的无比香甜，突然间我想起了一件事，打断了她的大快朵颐。
　　“我说……我总不能天天虫后虫后的叫你，怎么也应该给你一个名字才对……”
　　“嗯嗯~”
　　虫后含糊不清的点头，嘴巴子塞得满满的，就像一只仓鼠。
　　“不如……就叫你艾琳吧？你觉得怎么样？”虫言


第四十七章 啊

　　“艾……琳？”
　　虫后歪着脑袋，两遍的嘴巴子都鼓囊囊的，也不知道是不是真的个仓鼠一样，准备将食物塞在腮帮子里。
　　“嗯……嘛，反正是带好么，随便起一个算了。”
　　艾琳这个名字在华国也算是比较普及的了，不会特别的引人注意。
　　“好吧，你说是就是喽~”
　　女王大人很明显对名字什么的根本不感兴趣，她的注意力全都集中在了食物上，伸手，一把抓起了一只大龙虾，当然，不是那种特殊变异的巨型龙虾，只是比正常的龙虾大一些的中华锦绣龙虾。
　　看着她拿起来就啃，我顿时眼角一抽。
　　“喀嚓喀嚓~”
　　不得不说，女王大人的牙口就是好……
　　你特喵的到是把壳扒了呀！生生的连壳都嚼了，这脆响听的我一阵牙酸。
　　不过，这货倒是一点也没有感觉，一边吃着一边还说：
　　“味道咔嚓咔嚓~还不错喀嚓喀嚓~就是有些咯牙喀嚓喀嚓~”
　　废话，连壳一起吃，能不咯牙吗！？
　　不过女王大人却一点也没有问的想法，就这样捧着龙虾从头啃到尾，竟然是连一点渣子都没剩下。
　　我不禁目瞪口呆的看着她平坦的小腹，这货的肚子……比当初的我还厉害吧？竟然能够连壳都一起消化了，啧啧……看起来，贝尔·格里尔斯要让出他长年以来占据的那个传说中的宝座了。
　　站在食物链顶端的人，哪里是什么贝爷啊，明明是这个傻帽女王吧？
　　反正我不相信贝爷能够连龙虾壳一起都嚼了，当然螃蟹壳还差一些，那是龙虾啊！刀都很难切的好不。
　　随后，又端上来一盆酸菜大骨汤，鬼特喵的知道这饭店是怎么配菜的！
　　蒸整只龙虾配酸菜大骨汤……
　　你特喵的把厨子叫出来，我就是想问问，这到底是什么人教出来的啊？！
　　就连我都不会这么做啊，太糟蹋东西了。
　　不过女王大人很明显一点也不介意，热乎乎的酸菜大骨汤一端上来，女王大人顿时将目光锁定在了那个大盆上，大概是因为龙虾壳吃多了吧？嘴有些干，她摸了摸嘴角的口水，然后看了我一眼，指了指大骨汤。
　　“喝吗？”
　　“不必了……你来吧。”
　　我抽了抽嘴角，然后，女王大人伸手拿起了汤勺看了一眼，像觉得不是那么过瘾，直接将汤勺扔到了一边，端起盆，连酸菜带骨头，我甚至还看到了一块大料和几个姜片就这样直接被女王大人灌进了肚子里。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　我顿时觉得喉咙泛酸，眼睁睁的看着她将一大盆酸菜大骨汤喝进了肚子里，顺便，那大腿骨还卡在了她的嘴里，不过，这点玩意对她来说，根本成不了挑战，上嘴唇下嘴唇一碰，只听的一阵让人牙酸的声音。
　　“嘎支支~咔嚓喀嚓喀嚓！”
　　一声脆响，一块猪大腿骨，直接被咬碎，然后咽了下去。
　　我甚至都不自觉的喉咙跟着滚动了一下。
　　“咕噜~”
　　不行……实在是看不下去了。
　　撇过头，再看下去，我有可能会忍不住喷出来。
　　赶紧拿起桌子上的一杯废宅快乐水，说起来这东西以前还是长伴我左右的，每每到了夜深人静的时候，面前亮着的是电脑发出来的光芒，桌子上是堆满甚至溢出的烟灰缸，身旁总是有着这一杯废宅快乐水。
　　它……陪伴了我至少也有七八年了吧？
　　想当年……唉，别提了，我那可怜的各种AIV，此刻都已经沉海了吧？
　　也不知道那固态硬盘还能用不……
　　抽了抽嘴角，低头又看了看自己胸前这两团雄起，不禁无奈摇头。
　　就算是拿到了，也再也不能打手枪了，虽然我现在还是会经常打手枪……但此枪非彼枪啊。
　　嗯，不过就身体的感觉来说，还是女人舒服一些……呃~好吧，我污了。
　　不过不管怎么说，我都还是觉得攻更好一些，守不是我的个性啊。
　　更何况，现在这个样子，我还能霍霍谁？最多也就是霍霍自己。
　　一想到这，尽管已经过去了十几年……嗯，在我的记忆中，大概也就是十五六年的时间吧，当然，实际上的时间过去的更远一些，现在都已经末世后二十九年了。
　　前后两次，我沉睡了近十三年的时间，差不多醒来的时间也就只有十五六年左右吧？
　　虽然现在实际上算，我应该已经有五十五六岁了，但身体的年龄，估计却仅有数年而已，毕竟是重生的身体，记忆还是我的记忆，身体还是熟悉的身体，但一些细节不可否认的已经不再有任何从前的影子了。
　　身体的变化，并不是什么大问题，毕竟我已经习惯了。
　　女人么……不就是多了俩满头少了一个火腿肠和俩鸡蛋么？
　　原先不过是方便面的配菜，现在连汤都有了……嗯，馒头就汤。
　　嗯……会不会这样的想法很污啊？
　　老司姬，绝不翻车！
　　咳咳咳……
　　脑中无意义的想着一些乱七八糟的，面前的女王大人还在不断喀嚓喀嚓的吃着，反正甭管上来什么，她都能打扫的一干二净，幸好一开始我就告诉她不能吃盘子，不然恐怕这桌子上什么也剩不下了。
　　买衣服花了我两千多，这一顿饭我估计至少也有二三百，完全养不起啊！
　　不过……或许她还能帮我赚点钱？
　　“艾琳，艾琳？”
　　“喀嚓喀嚓~”
　　我呼唤着她的名字，但是女王大人好像是没有任何察觉一般，还在啃着一个猪脑袋……捧着啃，一身新衣服早已经满是油渍，但是女王殿下却完全不在意。
　　突然，她好像是想起了什么，放下了手中重达二十多斤的猪头，我看着那已经没有了鼻子的猪脑袋，不禁无语。
　　“你在叫奴家的名字么？”
　　“呃……对。”
　　抽了抽嘴角，这个虫后脑子里装的都是什么东西啊？！
　　“什么事？”
　　“呃……那个虫蜜，还有么？”
　　“有啊，还有很多很多，雨萱不是看到过么？”
　　“呃~让你的孩子们带来一点，不要太多，一点就够，那是可以卖的，然后还可以在人类社会换很多好吃的。”
　　“真的？”
　　对于虫后来说，虫蜜并不是什么珍贵的东西，甚至说她想吃的话，每天吃一吨也吃不完，但对于人类社会，这种有着可以催促进化变异的食物，是相当珍贵的，一克高达两百元，甚至只多不少，而且这也不是什么可以再生的东西，用一点少一点，应该说这就是有价无市。
　　所以，让虫后拿出一点点虫蜜来换取足够的人类的食物，那是她非常愿意的事情，不用想都知道她会答应。
　　“真的。”
　　我点点头，虫后的脸上顿时露出了欣喜的神色。
　　“好，我这就让孩子们带来一个巢房！”
　　“别！！”
　　听到巢房两个字，我马上抬起手拦住了这个有钱任性的女王殿下。
　　“嗯？”
　　艾琳迷茫的抬起头，看了我一眼。
　　“怎么了？”
　　“一个虫巢……”
　　好么，一个虫巢有多大？长宽高差不多都有二十米左右，里面全是虫蜜，我亲眼看到过，六边形的桶状巢房里，一个巨大的幼虫几乎是泡在虫蜜之中。
　　呃……不提那恶心的幼虫，就单单是那虫蜜，
　　就算是虫蜜比水轻，20*20*20，至少也有八千吨啊！！
　　那么巨大的东西拿到这里来，这个虫后，是打算让所有人都知道这里有人跟虫族私通吗？
　　“别，不用那么多，有点就够……嗯，差不多就是我上次拿的那么多就行。”
　　“就那么点？”
　　艾琳脸色有些疑惑。
　　“那能换到多少东西啊？”
　　“足够你吃的就行了，不够再说。”
　　艾琳‘哦~’的点了点头，然后继续捧着猪头啃。
　　这猪要是活着，估计能生生的被啃死。
　　唉……吃货啊！
　　真是，有一种颇为恨铁不成钢的感觉，撑死你丫的得了！
　　恶狠狠的瞪了一眼这位女王大人，不过她还是没有任何的表示，或许在她的眼中，我这种眼神就是……就是，呃~算了没什么。
　　无奈的靠在椅子上，这一顿饭，吃了一个多小时，饭店里所有的菜品都上来了，甭管是什么，反正上来之后女王大人保准是一口下，连点渣子都不留下，服务员眼珠子都要瞪出来了。
　　那端盘子的服务员，是眼睁睁的看着女王大人将一锅帝王蟹，连壳带肉一起吃了下去，此刻正一脸怀疑人生的看着空荡荡的盘子，站在角落里不知道想些什么。
　　我大概能理解他的感受，如果我还是普通人的时候，看到这一幕，估计也会跟这货一样，一脸怀疑人生的蹲在角落里，思考着自己的认知是不是错了？螃蟹是不是就应该这样吃啊？
　　吃完了饭，结账差不多两百二十多，对于艾琳来说，这点钱实在是太少了，少到她甚至都不需要做什么，不过一克虫蜜而已。
　　不过我倒是没有跟她介绍什么虫蜜的价值，因为没什么必要，对她来说，生活就是悠闲的玩耍，而不是像我这样左右担心着，虫后甚至都不用考虑自己的生存问题，那么多分身，随便一个都可以成长为主体，当然，只要主体还在链接的过程中，分身就不会被激活。
　　记忆么，当然都是灌输完的，免得断了传承。
　　至于说为什么我会知道这么多？
　　唉……
　　说来都是痛，还是不说了。
　　虫言


第四十八章 挠头

　　虫后完全不必考虑任何生存的问题，所以她应该才是最潇洒的吧？
　　不过我觉得，她或许早晚有一天，会想要结束自己的性命，甚至是开始清洗一部分记忆吧？
　　毕竟不是什么人都能够承受住永久的记忆带来的痛苦。
　　就好似我现在这样……唉。
　　不说了。
　　吃完了饭，带着虫后一路回到了九点，衣服早就送来了，都堆在了屋子里，这么多衣服，虫后肯定是穿不了的，我让她晚上找个空闲，让她的孩子将衣服带走一部分，留下足够穿的就行。
　　这大包小包的衣服。
　　都是钱啊！
　　晚上，也没睡觉，就跟虫后坐在床边，听她嘟嘟囔囔的说着。
　　这货根本不需要睡觉，就算是成天都在清醒也是完全没问题的，我么……偶尔不睡也没什么，所以今天晚上就当陪她聊天了。
　　一聊，一晚上就这样过去了，而今天晚上，也没有出现任何的特殊情况，这倒是让我有些疑惑。
　　昨天那个人，肯定是某种变异的丧尸，对人类进行血液吞噬，而且看起来貌似已经不是一次两次了，不过这里应该是第一次，想必官方还在搜索吧？
　　我倒是希望快点抓住，但是终究来说，我还是不想太显眼，如果说带着虫后去抓那个变异体的话，或许能够轻松的抓到，毕竟虫族的能力要比我多得多，虫后甚至可以凭借着轻微的信息激素，就能从那么远的地方找到我。
　　没错……虫后就是跟着味儿来的。
　　跟条狗一样。
　　抽了抽嘴角，心中恶意的想着，当然，我不会说出来，更何况说出来她也不明白。
　　皱着眉头躺在床上，虫后看什么都好奇，被我扔进卫生间了。
　　这里是人类社会，鬼知道会不会有什么驯化后的犬类，一旦发现了不自然的地方，很可能会引起不必要的误会。
　　不过虫后来了，离开的方法，我也就不担心了，有虫后在，虫族的地下王国，足以让我们安全的离开这里，悄无声息。
　　我已经跟龙必贤说好了，明天一早就离开，直接远离这个城市。
　　至于说月见……还是不见了吧，他至少也要十几天才能回来。
　　或许他应该猜到了我会离开才对。
　　他只是我人生中的一个过客，打个招呼也就完了，或许以后都不会有任何相遇的情况了。
　　在这个末世，一次离别很可能就是永别，这不是夸张，至少现在的死亡率还没有达到收支平衡的程度，不然人类的数量应该会继续成持续爆发性增长。
　　而现在，人类的数量被定格在了两百多万，应该是那个所谓的营养液不够了，无法再生产新一代的催生人，也就导致了人口数量不再暴增了。
　　其实，我也有些好奇，组织究竟是如何让人类的身体增长的这么快，副作用还几乎察觉不到的地步。
　　其他人我没有仔细查看，不过月见我还是注意了一下，他的身体并没有什么副作用，要说唯一的副作用，就是太天真了一些，完全没有经历过社会的磋磨，所以显得有些幼稚。
　　我这边想着，虫后也洗完了澡，好歹她也看过不少电影，至少知道该如何洗澡，也没用我太过费心。
　　不过……你丫的这出来扭扭捏捏，如小媳妇儿要圆房的俏生生模样是个什么鬼？
　　“雨萱……奴家洗白白擦香香了……”
　　“啥？”
　　这话头……有点不对劲啊？
　　看着娇羞不已，俏脸绯红，偷偷抬眼瞄着我的虫后艾琳，我不禁抽了抽嘴角，你丫的是看岛国动作片学习的文化吧？
　　“然后呢？”
　　我面无表情的瞥了她一眼。
　　只见艾琳竟然怯生生的走到了床边，然后默不作声的顺手放下了浴巾，钻进了被子，眼看着被子里被顶起一个若隐若现的完美身材，我不禁浑身一冷，下一秒，我的脚猛然被抓住了。
　　一时间，浑身一个冷颤。
　　身体的原因，让我对女性没有了兴趣，可是心理的原因，让我对男性也没有兴趣，因此，不管是男女，至少现在我都没有任何接触的打算，所以艾琳碰到我的这个瞬间，浑身激灵灵的打了一个冷颤，一伸手咬着牙掀开了被子，看着那撅着屁股，两只手抱着我的小腿的艾琳。
　　“你丫有病啊！！”
　　二话不说，抬脚对着艾琳的那张跟我八分相似的脸踹了过去！
　　“嘭！”的一声闷响，这一脚我可是没有任何留情的打算，之间艾琳的脸瞬间被我的脚底板压的变形，紧接着，脑袋被我向后一踢，整个人连带着都飞了出去，大头着地，狠狠的撞在了地板上！
　　一时间，房间沉默了起来。
　　我淡淡的看着那个大头朝下，直接用脸刹趴在地面上的虫后，面无表情的站起身，穿上了鞋子，顺便用桌子旁边的毛巾擦了擦小腿。
　　这个艾琳，总是打我的主意……估计是因为生物进化的本能吧，毕竟基因上来讲，她有一部分还是吸收了我的基因。
　　不过就算是对于虫族来说两个女性能够生娃子，我也没兴趣。
　　首先，身体没办法反应。
　　很简单的道理，一个男人很难对另一个男人产生生理反应。
　　女人也同样……
　　末世前，作为一名老司机，我也知道很多男人都喜欢看百合，大概的原因是因为想象到了两个白花花的肉体纠缠在一起的景象吧？
　　嗯……男性激素使然，这是不可能拒绝的。
　　至少相对来说，男性的激素攻击性更强，为了种族繁衍，排异也非常的强烈，所以无法允许看到两个男人纠缠在一起……呃，就算是现在的我，估计看到也会吐。
　　而且……两个大老爷们纠缠在一起，一点美感也没有不是么？
　　毕竟人类是这个地球上唯一一个男性比女性要丑的种族。
　　咳咳咳……好吧，这是玩笑话，不过相对其他物种来说，的确是这样，特别是鸟类。
　　很多鸟类的雄性都非常的漂亮，而雌性反而是不起眼的存在。
　　爱美之心，人皆有之嘛。
　　这方面，有很多的进化的道理，说出来好像是凑字数一样，就不多解释了。
　　好奇的人，可以看看孔雀之类的鸟类，家禽也是公鸡更漂亮。
　　不过么……说了那么多，实际上，我现在就是男人和女人中间的那伙人。
　　说是男人吧……不算是男人，毕竟身体是实打实的女人，而且还是重生之后，与以前的自己完全没有了任何联系，最多也就是基因传承了祖辈，其他的与正常女人没有任何的区别。
　　但要说是女人……可很多时候，我用的都是男性思维操控着这个身躯，所以说是女人也不完全对。
　　这一点，就是我无法接受另一个人的原因吧？
　　不管是以前的白痴徐威，还是宁静又或者眼前的虫后。
　　不管怎么说，我作为一个半男不女的人，是没打算霍霍别人的。
　　看了一眼这个虫后，这是我的心理底线，一旦突破了，我很可能会因为自身的繁衍欲望，而……不受自己的控制。
　　所以不管是男女，我现在都不会接触。
　　就算是虫后也一样。
　　“嘤嘤嘤……雨萱，你不爱奴家了~”
　　就在我想着这些的时候，突然，房间里响起了一阵嘤嘤嘤的声音，听的我差点想要打人，而紧接着艾琳的声音更是让我一阵的无奈。
　　“我从来没有爱过你。”
　　一脸淡然的说着，顿时艾琳更加的悲伤了，‘嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~’个没完。
　　“你给我闭嘴！！”
　　看着艾琳不断的嘤嘤嘤，听的我耳朵都有些受不了了，一声断喝，顿时哭声哑然而止。
　　“艾琳，不管你是否认同，至少我可以这么跟你说。”
　　淡淡的看着艾琳，我知道虫后的想法，但作为一个女性的身躯，是很难对女人产生感情的，不要以为女人都是百合男人都是基，事实上正常的女人看到百合只会感觉恶心。
　　就好似男人看到基会感觉恶心一样。
　　能够让一个女人爱上另一个女人，要么是从小就有不同的心理发展历程，导致了内心中强烈的排斥本身作为女性的事实，而产生的一种心理疾病。
　　要么就是身体实际上类似‘双性人’系统而导致的。
　　就算是青梅竹马两小无猜的两个女孩，也不会相爱，就好似好兄弟不会相恋一样。
　　Emmm……说了这么多，简单的一句话概括来说。
　　我既是男人又是女人，所以无法接受男人或者是女人。
　　虽然思想上已经随着身体在转变，但……估计要完全转变过去，至少也要数千年以上了，三岁定八十，前三十年我都是男人，就算是强行改变加上激素的变化，我也很难在短时间内接受自己是女人而嫁给男人。
　　更不可能去霍霍女人……
　　Emmm，今天的自己貌似有些啰嗦了。
　　想到这，低头看了看艾琳。
　　“我可以很明确的告诉你，至少百年以内，我不会有任何对这方面的想法，你还是放弃吧。”
　　百年，算是一个保守值吧，至于说以后会是个什么情况……那谁知道？
　　“真的？”
　　就在我说完的瞬间，突然艾琳就好似抓到了什么希望之光一般，眼冒绿光的盯着我看，一霎那，我甚至意味站在我对面的是一匹随时会冲上来咬住我脖颈的狼！
　　我……是不是立下了什么不好的旗子？虫言


第四十九章 麻烦

　　挑了挑眉头，看着一脸可怜兮兮的艾琳，反正我是不会可怜她的。
　　站起身，收拾了一下身上的装备，今天打算离开，所以要好好检查一下，至于艾琳现在除了卖萌，还真就帮不上什么，只能干瞪眼的看着，时不时的嘤嘤嘤以表示自己的存在。
　　收拾了一大通，其实也没有什么，还是那些东西，双枪，M500和大狗腿，事实上我真不希望这些武器能够用上。
　　当然，一个小时之后，我就知道了什么叫做‘真香效应’。
　　收拾好了一切，带上行礼，顺手提上‘艾琳行李包’，直接来到了租用的车库，我的那辆哈雷就在这，艾琳本身也不是会开车的，所以只能先坐我的车了，等离开之后，再考虑让龙老头开一辆车带着艾琳，不管汽车多方便，我还是更喜欢摩托车。
　　上了车，拍了拍后座，示意艾琳坐上去，艾琳也不客气，直接跑到后座上侧坐，双手拦着我的腰，不过我总觉得……这双手怎么就不老实呢？
　　“别乱动！”
　　‘啪’的一声伸手打了艾琳的手掌一巴掌，顿时身后又传来了嘤嘤嘤的声音，让我一阵的无奈。
　　不管怎么说，这个家伙虽然黏人的不得了，但我还是应该带着，至少不能放任。
　　上了车，一路骑着我那显眼的摩托车，城里很多人都看了过来，在这个末世中，很少有人骑这种摩托，因为单人行进实在是太危险了。
　　要么是对自己实力有足够的信心，能够快速的对应危机，要么就是完全炫耀的行为。
　　而在其他人看来，这摩托车上坐着两个如此靓丽的女人，一定会想‘这是谁家的小三’之类的吧？
　　虽然我身上带着武器，但是怎么看都像是故意耍帅的……三把手枪一把刀，换做他们肯定是不愿意这样出门的。
　　想了想，也就对四周奇异的目光释然了，坐井观天的一帮青蛙，又如何知道我雄鹰在天空中翱翔的畅快？
　　一路前行，也没用上十几分钟，就来到了铁匠铺。
　　事实上，正常是不应该用这么长时间的，其实这根走路的速度差不了多少，关键是今天城里的人很多，好像是有什么集会，路边上全是摆摊的，让我的摩托车很难前行。
　　总算是来到了铁匠铺，直接打了车梯子，一跃而下之后，顺手将抓住了艾琳的后勃颈，像抓小狗似得直接带进了铁匠铺。
　　今天的铁匠铺，门口挂着‘免打扰’的牌子，我没有理会，直接迈步走了进去，将艾琳扔到一旁，让她自己跟一个好奇娃娃似得去东瞅瞅西看看，我则是看向了龙必贤。
　　龙必贤很明显已经等了我们很久了，也不知道龙必贤从哪里弄来的一辆皮卡，而且在皮卡的后车斗里，竟然盖着一块雨布，看着那凸起，怎么看怎么都像是机甲。
　　“你们来了。”
　　龙必贤对着我淡淡的说着，而转向艾琳的目光，顿时放出了一阵火辣辣的视线，看得我都不禁浑身一寒，这老家伙……好奇心也太重了吧？
　　“我说老头，这后车斗里放着的，是机甲吧？”
　　“对，这可是特等级的，别乱动啊。”
　　“乱动又怎么了，也不是塑料做的，一碰就坏。”
　　“嘶~你怎么就这么不懂得尊老呢？”
　　“你比我大多少？还尊老？我尊你妹，谁稀罕~哼！”
　　“……”
　　龙必贤被我说的哑口无言，又是一阵吹胡子瞪眼。
　　上下打量了一眼龙老头，这老家伙身后背着一个铁箱子，左右腰间插着两把大口径特质的霰弹枪，很明显不是正常口径的，看起来是这老头没事自己捣鼓出来的。
　　他穿着一身干净利落的特种兵服装，身上左一道右一道的绑着皮带，皮带上是各种的弹药，除了背后的铁箱子和腰间的两把霰弹枪，胸前还有一把军刀，大腿外侧还有一把手枪，后腰还带着四个手雷，这家伙……就差武装到牙齿了。
　　“我说，你至于这样么？”
　　围着龙老头饶了一圈，饶有兴趣的看着这好像是要去打越南战役一般，全身武装的老头，问了一句。
　　本以为是开玩笑，哪想到老头一瞪眼，恶狠狠的哼了一声。
　　“哼！你以为我是你啊！”
　　“话说你这自满的态度是什么啊！？”
　　我不禁抽了抽嘴角，丫的比不过我还这么自满啥子哈？
　　弄得我厉害还是我的错了？
　　咬了咬牙，却拿这个老头无可奈何，如果说比力量，这老头的力量不弱，让团子上吧？有点太欺负人了，就算是虫后，在这种状态下也是没办法与团子对抗的，我估计……如果团子达到一定体积的情况下，就算是全部的虫子一起上，也只会成为团子的食物。
　　这是我最终的底牌之一，另外一个自然就是龙化了，不过尽可能还是不用吧，那种感觉太难忍耐了。
　　“老头，你背后背着的那个是什么？”
　　龙老头一见到我兴趣满满的样子，顿时一脸警惕的向后退了一步，双手抱住了身后的铁箱子。
　　“我的！”
　　“废话，我也没说要啊！我又不是强盗！”
　　“谁说你不是的！？”
　　老头顿时一瞪眼，看着我大声吼道。
　　“我说的！”
　　“是，坏人从来不说自己坏。”
　　“嘿我说！老头，你找打是吧？信不信我打的你妈妈都不认得你！”
　　“我妈妈都上天堂了，她看不到！”
　　老头虽然语句上是投降了，可是这个傲娇一般的态度是个怎么回事啊？
　　你是死鸭子吗？！
　　抽了抽嘴角，算了……懒得跟这个老家伙计较了。
　　“艾琳，艾……琳？”
　　看着那个倒挂在房顶的艾琳，此刻正专注的看着上面，我也不禁有些好奇了起来。
　　“你在看什么？”
　　微微愣神的功夫，艾琳一把从房檐下抓过来了一个东西，放到了我的面前。
　　“我能养吗？”
　　微微一愣，下意识的看了一眼……这，不是燕子么？
　　“你养着玩意做什么？”
　　一个虫子去养燕子……难道你忘了你的祖宗是如何被吃掉了的吗？苍蝇，蚊子……
　　“好玩啊？你看，多好玩~”
　　说着话，艾琳顿时伸手就去抓，这小燕子哪受得了她的手，被抓住的瞬间，‘嘎~’一声，脖子一歪，直接就上西天了。
　　“诶~怎么不动了？”
　　“挂了。”
　　我淡淡的回应着，而就在我这句话出口的瞬间，艾琳微微一愣，低头看了看自己手心里的小燕子，又抬头看了看我，那萌萌大的眼睛里，瞬间泪水溢出。
　　“呜~~~不要啊~~~~~不要死啊！奴家给你虫蜜，给你虫蜜吃的~醒醒啊~”
　　看着一脸伤心不已，满目震惊的艾琳，我不禁叹了口气，走上前拍了拍她的肩膀，艾琳则是抬起头，满眼都是泪的看着我。
　　看着她伤心的表情，我内心中不知道为何如此的愉悦，不过我并没有表露在外面，只是拍了拍她的肩膀，吐出了两个字。
　　“节哀……”
　　“哇~~~~”
　　艾琳顿时哭了，哭的响天彻地。
　　看着艾琳伤心不已的模样，虽然对不起年纪轻轻就挂掉的燕子幼雏，不过我的内心还是有一种十分强烈的愉悦感，嗯……错觉，一定是错觉，我才不是那种幸灾乐祸的人。
　　一定不是。
　　“行了，艾琳，别伤心了，它也算是死得其所了……”
　　死在了全球第一女王殿下的手中，也算是荣幸了吧？
　　无节操的想着，但是该做的事情还是要做。
　　“麻烦你开一个地洞，我们好离开。”
　　“呜呜……为，为什么要开地洞呢？难道直接离开不可以么？”
　　艾琳虽然满眼含泪，不过她还是暂时放下了心中的悲伤，抬起头看着我。
　　“哪来那么多为什么！快点的！”
　　看着她还想要问什么，我不禁有些急了，不知道为什么，我总有一种不太好的赶脚。
　　正想着，突然，院子外面一阵的嘈杂，紧接着，一个年轻人跑了进来。
　　这年轻人一冲进来，看到我们的瞬间，脸色顿时一变，下一秒，他的脸上就显露出了凶狠的神色，眼眶周边开始不断出现青筋，一双眼珠迅速的蔓延上了血红色，獠牙呀随之从他的上颚延伸下来，狰狞着冲了过来。
　　“你有病吧？！”
　　我看着这个冲过来的人竟然直接对着我来了，一抬手，二话不说就让团子包裹住了我的手臂，紧接着猛地抬起手，对着这年轻人的脸狠狠的就是一巴掌！
　　“啪！”
　　这一声脆响，绕梁三日不绝，男子以一百八十迈的速度冲了过来，以五百迈的速度又飞了回去，整个人重重的砸漏了铁网，直接镶嵌在了里面。
　　本就有些焦急的心情，看到这货，我就放心了……因为，这证明了我的预感没错。
　　果然，就在那家伙镶嵌在了铁网之中的同时，院子外面又冲进来一群人，领头的我认识，就是那天找我调查的那个治安队的人。
　　而他身后，跟着二十多个全副武装的人，身后还有十几个机甲，很明显，这些人是准备去抓那个家伙的。
　　不过……这里遇到，就有些麻烦了。虫言


第五十章 玩具？（打赏加更）

　　“你怎么在这里？”
　　他进来的第一个时间注意到的并不是镶嵌在铁网中，那个满目狰狞的家伙，而是直接转头看向了我。
　　“我怎么就不能在这？”
　　看着他，我有些无奈的说了一句，而这个队长很明显对我的出现很不满。
　　“我不是说过么？你还需要调查，怎么可以随便乱走？”
　　说着话，他看了一眼那个被镶嵌在铁丝网中的身影，又回头看向了龙必贤和艾琳两个人，又看了一眼那辆皮卡车，皱着眉头低头沉思了一下，便抬起头看着我，一板一眼的说道：
　　“现在我以治安队调查的名义，暂时将你看管，请你配合。”
　　怎么……他的意思是准备将我扣押了？
　　本来我还想顺着他的意思，不过当我看到了身后的龙必贤，又想起了前天我杀掉的那个人……
　　不行，这里不能久留，一旦遇到了组织的人，很可能会暴露我的身份，就算是不会暴露，龙必贤这边也会麻烦，到时候战斗开启，如果对方是弱者还好，如果足够强大的话，很可能会波及其他人。
　　想到这，我看了看眼前这二十几个人和那十几个机甲，皱着眉头开始计算着如何以更快的速度解决这些人。
　　不求一击必杀，但求一击之下，让其失去战斗和呼喊的能力。
　　那十几个机甲，矗立在院子的各处，隐隐的已经将我们包围住了，很明显，这是因为听到了那个队长的话，对我露出了獠牙。
　　“老头，不惊动外界，你能解决几个？”
　　没有理会那个队长，我回头看了一眼，而身后的龙老头则是皱了皱眉头。
　　“不见血五个，见了血十个。”
　　十个么？
　　“艾琳，你能解决几个？”
　　“你们再说什么！马上停止对话，不然的话别怪我不客气了！！”
　　那个队长好像是察觉到了什么，一声断喝，紧接着，围着我们的机甲也一个个的开启了保险，将枪口对准了我们。
　　艾琳虽然没有太多的常识，但至少字面上的话还是能理解的。
　　“不见血十个，见血全灭。”
　　一句话，就显示出了女王大人的力量，如果在留手的情况下，女王大人的实力并不一定比我高，因为她几乎不会出现这种需要压制力量战斗的情况，而一旦不需要压制力量了，她完全可以用其他的方式，直接秒杀掉这些人。
　　“不见血，普通人交给你们了。”
　　说着话，我看像了那个队长，而他此刻已经抬起手中的枪对准了我。
　　“话说，这位队长，你不是想要知道那个人是怎么死的吗？我可以让你看一下。”
　　说着话，我淡淡的一笑，而这个队长则是眉头皱起，死死的盯着我。
　　“别动！如果你有任何动作，我会立刻开枪，马上缴械投降！”
　　投降？开玩笑。
　　“小黑，使用我的权限，关掉方圆一百米的所有机甲和通讯。”
　　“好的雨萱。”
　　小黑的声音从耳边传来，下一秒，那十几个机甲突然发出了一声尖锐的警示声，紧接着，所有的机甲盖子不由自主的启动打开，包括那个队长在内的所有人，都不禁看向了机甲队伍。
　　而驾驶机甲的人，也都不禁一脸懵逼的看着眼前的情况。
　　“怎么了！？”
　　“机甲突然不动了！”
　　“不知道什么原因，电源无法启动，机甲不能动了！”
　　“是你！！”
　　那个队长瞬间就反应过来，抬手就要面向我，然而，迎接她的，是一个粉拳。
　　当然，这个拳头的主人就是我。
　　“嘭！”
　　一拳击飞他的瞬间，脚下一拧，身形原地旋转了起来，同时，手中猛然放射出一条条黑色的丝线，快速的缠绕在了离我最近的十个人身上，同时我也喊了一句。
　　“老头，艾琳，动手！”
　　“是，雨萱！”
　　“真是会使唤老人家！你不知道老头子我都退休多少年了吗！？”
　　艾琳答应的非常爽快，脸上洋溢着笑容，好像是在玩游戏的孩子一般，身形瞬间消失在了原地，当声音传递到我耳边的时候，她几乎同时站在了一个男人的面前，一伸手，直接扣住了男人的脑袋，然后松手。
　　那个男人……就这样悄无声息的浑身一软，在艾琳离开前的同时，便已经瘫倒在地，张着嘴，双目无神的瞪大着，口吐白沫。
　　我不知道艾琳使用的是什么样的能力，但看起来……挺好用的。
　　嗯。
　　龙必贤答应的就比较墨迹了，一边冲上前去一边还抱怨了一句，不过抱怨归抱怨，这老家伙动起手来可真是一点也不留情，招招对着下三路。
　　面对着第一个敌人，直接来了一个撩阴腿，被一脚踹中要害的那个年轻人，瞪大了眼珠子，长大了嘴巴弓着腰，然而，还不等他喊出声，龙必贤直接一个上勾拳，瞬间让其闭嘴，随后双手一推，直接将人推飞了出去，而龙必贤也紧随其后，竟然生生的将这个被踹中了要害的年轻人当作了防弹盾牌，冲进了人群之中。
　　虽然年老色衰，但是手段狠厉，一个手刀直接击昏一个人，然后一转身！瞬间握住了另一个人抬起的枪，枪口向旁边一甩，同时龙必贤的拳头也打在了那个人的手肘内侧。
　　瞬间，那个人的手臂一软，还不等他惊呼出声，龙必贤再次来了一个撩阴腿，随后就是一击勾拳，然后一拉那把枪，直接将人带到了身边，随即抬起手肘，狠狠的砸在了他的鼻梁上。
　　“嘭！”
　　随后转身抓住了这个人的脖领，甩向了另一个人，并同时走着Z字形步伐，一瞬间就来到了两个人的身边，这一次，龙必贤还想要来撩阴腿，但是那两个年轻人也早已经有了防备，一边恶狠狠的骂着一边蹲下去去挡住这一脚。
　　不过龙必贤这一次却是虚晃一招，一把同时抓住了两个人的脑袋，一撞，‘嘭’的一声，两个人都倒在了地上。
　　眨眼之间，四个人被龙必贤放倒。
　　而艾琳那边更是快，基本上就是快速移动加上伸手摸头，每一次摸头，地上都会留下一个口吐白沫，双眼无神，一副好像是精尽人亡，被玩坏了的表情的治安队队员。
　　两个人的速度都很快，我当然也不能落下风了。
　　此刻，团子的黑色丝线从我的手心中分出去二十多道，已经将所有机甲上的人和一部分治安队队员都黏住，双臂一较劲！
　　“喝！！”
　　狠狠的胸前一拉，黑色的丝线带着这些被黏住的人，直接就飞了起来，在半悬空重重的撞在一起，然后跌落。
　　“哗啦啦~”
　　一群人七手八脚的叠在一起，我也没客气，直接走过去，一脚一个，全部踹昏。
　　虽然有人喊出了声音，不过在喊出声音的同时就昏倒了，甚至声音都无法传出去多远。
　　等我将这些人全都踹昏，艾琳那边，也倒下了十几个被玩坏了的治安队队员，而龙必贤身旁，则是倒下了七个人，一个个的全都捂着自己的宝贝疙瘩，翻着白眼昏了过去。
　　“嘶~”
　　看到这一幕，我不禁倒吸了一口凉气。
　　“老头，看不出来啊，作为一个男人，你下手可真狠。”
　　难道说你就没有任何一丝丝的感同身受吗？这得多疼啊！
　　察觉到我诧异的目光，龙老头顿时瞪了我一眼。
　　“看什么看，老头子我身体素质没你们好，不想点歪招，怎么解决这么多人？真是的，唉……现在的年轻人啊，一点也没有尊老爱幼的想法，老头子我都退休多少年了，还让我动手！”
　　“你特喵的别总是倚老卖老行不行？”
　　说完，我回头看了一眼笑眯眯的艾琳，又看了看地面上那些口吐白沫的人，该死好奇的问了一句：“艾琳，你对他们做了什么？”
　　“同特殊音波激活了大脑的**神经。”
　　艾琳用十分简单的一句话，解释出了这一地被玩坏了的少年们。
　　而我……则是不由自主的给了艾琳竖起了一个大拇指。
　　“干得漂亮。”
　　MMP，闹了半天，这些人竟然是爽晕过去的，还真是被玩坏了啊？！
　　估计这会成为这些年轻人一辈子的阴影了吧？
　　阿弥豆腐，可怜的孩子们，你们节哀吧~
　　转头又看了一眼龙必贤，这老头一脸老态龙钟，慈眉善目的模样，我还真没看出来，这货出招竟然会这样阴损。
　　啧啧……真是人不可貌相啊。
　　“真是人不可貌相。”
　　诶？我说出来了？
　　不对……这声音是男人的声音？
　　微微一愣神，下意识的回头看了一眼，一眼就看到了……一个戴着虚拟现实耳机，身着一身黑衣，淡定的站在门口的年轻人。
　　我这一愣神的功夫，这年轻人看着倒在地上的这些人。
　　“想不到……响当当的龙必贤，竟然会用这种阴损的招式来对付这些催生出来的玩具。”
　　他的声线感觉有些温柔，但是这话说出来，却让我感受到一阵的冰凉。
　　玩具？
　　催生出来的玩具？
　　这个人，竟然将这些被催生出来的年轻人，当做是玩具？
　　“年轻人……尊老爱幼是美德，懂么？”
　　我没说什么，龙必贤倒是一脸严肃的看着站在院门口的年轻人。
　　ps：明天开始补章节(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第五十一章 调错位置了

　　然而这人却没搭理龙必贤，而是转头看向我和艾琳。
　　“这两位？”
　　他的声音有一丝好奇，更多的是……感兴趣！
　　没错，从他的声音中，我能听出这个人好像是对我们很感兴趣。
　　“孩子，我劝你不要过多的问这些不该问的问题。”
　　龙必贤没有因为被无视而发怒，毕竟年龄在那了，早就过了冲动的岁月，只不过他的声音却有些愠怒。
　　“呵呵……一个要死的人，竟然还敢这样说话？”
　　年轻人脸色微微一僵，好像是对龙必贤这句话很反感，转头看向了龙必贤。
　　“不要着急，一会就轮到你了。”
　　说着话，他转过头看向我。
　　“你……是方雨萱？”
　　他看着我的目光，好像是有些疑惑，又有着好奇，仔仔细细上上下下的打量着我，紧接着他的眉头一紧，突然低喝了一声。
　　“不对！你不是方雨萱！”
　　年轻人目光如炬般的盯着我。
　　“你跟方雨萱的面容不同，这个……这个女人也不是，难道说，有其它的组织已经得到了方雨萱的基因进行了克隆？！”
　　虫后的容貌，与以前的我有八分相似，而现在的我也与以前有八分相似，当然，相似的地方不一样，所以我跟虫后虽然长相同样有八分相似，但却能够分辨出这是两个人。
　　不过一般人看到我们，估计会一下子就想到同卵双胞胎吧？
　　这个人……大概是将我和艾琳当作了以前的我的克隆体，所以才会出现这种反应吧？
　　皱了皱眉头，看着眼前的这个年轻人，他的面容十分的阴沉，好像是察觉到了什么不得了的东西，脚下也开始缓缓的后退，他原本应该是为了杀死龙必贤而来的，但是现在，这里有两个‘方雨萱的克隆体’，实力相差太大，所以他选择了后退？
　　这也不是不可能的，毕竟我的实力我还是清楚的，就算是克隆体，至少也应该有蒸汽模式，一般的变异者根本无法与以前的我对战。
　　所以他会怂很正常。
　　不过……既然看到了我，我就不会让你离开了。
　　“艾琳，拦下他。”
　　淡淡的说了一句，而艾琳则是点点头。
　　“好，雨萱。”
　　说着话，年轻人也是感受到了一阵强烈的危机感，脚下一拧，整个人瞬间转过身就向外跑去，但是……面对虫后的分身，他的这点速度简直就是开玩笑一样，就在他转身迈出去第三步的时候，一个身影后发先至的已经来到了他的身旁。
　　“什么！？”
　　男子一惊，虽然眼中充满了惊慌，但是手中却依旧对艾琳做出了攻击！
　　“去死吧！”
　　一把带着寒芒的匕首，随着‘呛！’的一声，拔出了刀鞘，只见男子反手拿着匕首，对着艾琳就插了过去！
　　然而，一把匕首想要突破艾琳的皮肤，根本就是不可能的，她甚至连防御的动作都没有，任由那把匕首插在自己的肚子上，同时，她伸出了手，扣住了男子的脖颈，随后脚下一顿。
　　“嘎！！”
　　男子顿时发出了一个奇怪的声音，两个人起步的速度都非常快，艾琳停下来的几乎是没有任何减速的行为，就是突然冲刺突然停下，这一瞬间，男子整个人的身体顺着惯性直接向远处飞去，但是男子的脖子却还在艾琳的手中，他的身体不由自主的做出了一个诡异的动作，脖子差点就断掉，身体笔直，连脖子带脑袋却还在原来的位置上。
　　看到这一幕，我甚至都觉得脖子一凉，艾琳这个家伙简直就是魔鬼啊！
　　因为自己很难感受到痛觉，所以对其他的痛觉也从来没有感同身受，因此……艾琳这次的下手，一点也没有手下留情的感觉，我甚至看到了艾琳的手指深深的嵌入了这个发出怪叫男子的脖颈肉里。
　　要知道，人类的脖颈肌肉是非常坚固有力的，人生有三分之二的时间，这个脖子都会顶着脑袋，坚韧的力量不用多说。
　　而艾琳能够轻松的将对方脖子的肌肉都掐进去，真的是厉害了。
　　要知道，像是电视剧中的那样掐着脖子是掐不死人的，正常掐脖子，要用两个大拇指压住喉咙中间的位置，这样才能让人窒息，而掐住紧挨着喉咙中间的两边，多数的情况下会让人大脑缺氧而昏迷。
　　如果是直接像电视剧中那样掐着两边，就算是一个成年男子，也很难掐死一个女人。
　　咳咳咳……年轻人请勿模仿。
　　艾琳抓着男子，等男子的身体停顿，落下来之后，这才提着已经浑身酥软的男子，迈步走了回来。
　　“抓到了哦~”
　　说着话，艾琳直接将男子一把扔到了我的面前。
　　我没客气，也没怜悯这个家伙，毕竟他的刚刚的那些话，也让我很不满。
　　一伸手，直接从他脖子上将那个虚拟现实眼镜拿下来扔到一旁，这才淡淡的看着他。
　　“嘶！咳咳咳……”
　　看着他猛地吸了一口气，随后剧烈的咳嗽起来，想也能想到刚刚那一下究竟有多难受了，估计那一瞬间，血液和气息都停止了吧？
　　“不用跑了，你跑不掉的。”
　　低头看着这个趴在我面前的男人，他缓缓的爬起身，不断的咳嗽，一只手捂着自己的脖子，另一只手撑着身体爬起来，爬跪在我面前。
　　“你……你们是什么人？”
　　他低着头，捂着自己的脖子，我看不到他的脸，不过听他的声音也知道他此刻很难受。
　　“我们是什么人，你不需要知道，现在我问你答，不然马上送你下地狱。”
　　“呵呵……”
　　男子藐视一般的冷笑了一声，这一声冷笑听的我有些意外。
　　而他则是淡淡的说出了三个字，身体也没有再继续动作，而是趴在那。
　　“动手吧。”
　　“哦？不怕死？”
　　我有些疑惑，这个人竟然不怕死？
　　既然如此……我突然福至心灵的回头给龙必贤一个眼色，顿时，龙必贤好像是理解了我的意思，瞬间点头，随后回了一个眼神。
　　我不知道他是不是理解了。
　　不过么……
　　猛地掏出枪，但拔出的枪并不是PM4，而是腰间的M500！
　　枪口瞬间抵住了男子的后脑，这一瞬间，我敏锐的察觉到了他按着地面的手掌紧了一下，看起来，他并不是不怕死。
　　想到这，我不禁心中有了点底。
　　“真是的，给脸不要脸，既然你那么想死，那我就送你去死！”
　　“等一下，别冲动！问完话再说啊！”
　　身后的龙必贤这时突然冲了上来，一把抱住了我的腰向后拖。
　　“别冲动！”
　　“你别拦着我！”
　　我挣扎着想要从龙必贤手里挣脱出来，当然，我不是用尽全力的挣脱，而龙必贤也只是象征性的揽住我的腰向后托。
　　“放开！我特喵的弄死他！还敢冷笑！？”
　　“你别冲动！弄死他没好处！”
　　“嘿！我让你放开我听到没有！？我这小暴脾气不发，你真当我是病猫了！？”
　　稍稍一用力，直接挣脱了龙必贤的手臂，而男子这时候的手已经死死的扣入了地面的泥土之中，一旁的艾琳好像是察觉到了什么，一脸兴致勃勃的看着我们表演，完全没有上来插手的打算。
　　这家伙，还是有点脑子的，不是想象中的那般傻啊。
　　一把挣脱了龙必贤的手臂，我故意的重重的踩着脚步声，站在了男子的面前，枪口狠狠的撞在了男子的头顶，二话不说直接扣下了扳机！
　　“咔嗒！”
　　“呃！！”
　　男子脖子猛地一缩，浑身一颤，然而……枪声却并没有响起，想起来的只有撞针空撞的声音。
　　“卧槽！忘了赛子弹了！！？”
　　男子顿时抬起头，一脸惊恐的看着我，他明白自己跑不掉，刚刚那个速度被直接拦下，就已经完全代表了他根本无力挣扎。
　　所以，他现在只能惊恐的看着我。
　　看着他的目光，我顿时觉得计划通了，动作暴躁的从兜里掏出了一枚子弹，猛地塞入了弹仓，随后在弹仓上狠狠的拍了一下，弹仓瞬间回到原位，而我则是转了一下弹仓，发出了一阵清脆的‘刷啦啦啦~’的声音。
　　“别冲动！”
　　就在我刚准备将枪口对准他的脑袋的时候，身后的龙必贤又冲了上来，一把抓住了我的肩头向后拽。
　　“别冲动啊！杀了对我们不好，放了他，他应该不会乱说的。”
　　“放屁！这么嘴硬的家伙，根本不可能不乱说的！”
　　“不……我……”
　　男子好像是还要辩解什么，我也不客气，再次挣脱了龙必贤的束缚，两步走到男子面前，这一次，枪口直接对准了男子的额头，不等他辩解，直接扣下了扳机！
　　“咔嗒！”
　　“呃！！！！”
　　男子一阵恐惧的呻吟，受伤一下子就失去了支撑的力量，整个人软在地上，而我的枪……还是没有发出枪声，依旧是空膛的声音！
　　“擦！好久没有，弹仓调错位置了！”
　　很明显，子弹肯定是压在弹仓里了，不过这一次却并没有击发有子弹的那个弹仓，而是另一个空的弹仓，所以这发子弹，还是没有打出去。虫言


第五十二章 艾琳的建议（月票加更）

　　看着他惊恐不已的眼神，我直接打了一下转轮，这一次，我让他清晰的看到了子弹已经来到了正位！
　　“刷啦啦啦~咔嚓！”
　　“嗯，这回OK了！”
　　说着话，枪口这一次，再次顶在了他的额头上。
　　“不！别……”
　　“别冲动啊雨萱！”
　　龙必贤又冲上来，再次揽住了我，向后拖拽。
　　“别杀他，杀了同意引起误会，会被组织追杀的！”
　　“可是不杀不行啊！这货嘴硬，他甚至连一点消息都不敢说，我不可能留着他！”
　　“别冲动，等会问出来什么，不就行了吗！？到时候我们知道了他的秘密，他也不敢乱说话的啊！”
　　“我不相信，这家伙嘴硬的很，直接弄死一了百了！”
　　我大声的喊着，一个字一个字的让这个家伙听的清清楚楚，紧接着，我一转身，一脚踹在了龙必贤的肚子上，他顿时捂着肚子一下子趴在了地上。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，随后一转头看向了艾琳。
　　“艾琳！地藏王本愿经！就当是给这家伙超度了！”
　　我恶狠狠的说着，而艾琳则是一脸饶有兴趣的点点头，然后闭上眼睛，双手合十，开始念起了地藏王本愿经。
　　“如是我闻~一时佛在忉利天，为母说法~尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛及大菩萨摩诃萨……”
　　看着艾琳已经念经，而眼前的年轻人已经惊恐到了极点，可能连判断力都已经没有了，我这才将枪口，顶在了他的额头，如果这一次他不说真话的我，我绝对会毫不犹豫的扣下扳机。
　　“别开枪！我说！我说啊~”
　　年轻人猛地发出了一声咆哮，眼中的惊恐已经蔓延到了整张脸上，让他原本看起来还比较帅气的脸，此刻如此丑陋。
　　当然了，我没有停下手指，不过下一秒，龙必贤果然是个人精。
　　这家伙竟然加装强忍着疼痛，一个箭步冲了上来，一把推开了我的手，感受到他冲过来的同时，我的手指便已经压住了扳机，当他推动我的手臂的瞬间，我确定了枪口刚刚好就停在年轻人的耳边，随即毫不犹豫的扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　一声爆响，年轻人的鬓角猛地被一阵风吹过，耳边也瞬间流出了鲜红的血液，而他也是一声惨叫，捂住耳朵。
　　“呃啊！”
　　他身后的地面上，有一个小洞，那是M500子弹打入地下留下的空洞，而他现在惊恐万状的看着我，身体甚至都开始打起了摆子。
　　呼……看到这一幕，我算是放心下来了，至少这货是怕死的，也对……就算是我，也同样怕死，更何况这些最多也就能活个百十来岁的普通人了。
　　但是这戏演到这里，却不能停下。
　　我既然是唱白脸的，那么自然不能就这样作罢。
　　“不用，我不听了！”
　　说着话，我连忙掏出了M500的子弹，作势就要上膛，顿时，男子惊恐万分的喊道：“别杀我，我什么都说，我是巡逻组的组员，来这里是为了杀死龙必贤，调查上一个人的失联原因，接管这一片地区，其他的我也不知道啊！我真的不知道啊！你们还想要问什么！随便问，只要我知道的，我全都说！”
　　男子此刻都已经有些语无伦次了，很显然，杀了三次没杀成，让他已经对死亡开始恐惧了。
　　很多事情都是这样。
　　古时候曹刿与鲁庄公的故事告诉了我们。
　　勇气这个东西，就是一鼓作气，再而衰，三而竭，而三次下来，这个男人原本鼓起来的勇气，已经被消磨了下去，所以会露出恐惧是很正常的。
　　自杀，很多时候，都是需要一次成功，不成功，就再也难以去自杀了。
　　看到这，我不禁放心下来，至少这次的计策还是很成功的。
　　“不！别！别杀我！”
　　“雨萱，他都已经说了，你就别杀了，剩下的交给老头子我！”
　　说着，龙必贤赶忙拦在了那个年轻人的身前，然后又赶紧给艾琳一个眼色。
　　“艾琳快点，还不赶紧拦着你姐！”
　　“啊~哦！”
　　艾琳先是诧异的看着龙必贤，随后又看到了龙必贤的眼神，连忙点头。
　　“姐~别杀了，让老头去吧~”
　　说着话，艾琳直接走上来，一把抓住了我。
　　“你别拦着我，这货说话不一定是真的，不如杀了了事！”
　　说着话，我还假装的挣扎着要过去，而艾琳也感受到了我的力道，明显并不是全力，她自然而然的配合着我。
　　“哎呀，行啦，别那么大的火气嘛~”
　　说着话，她一边就将我拉到了远处，只留下了龙必贤和那个年轻人。
　　“好了~别拉了！”
　　一进屋子，我连忙走到了不远处的窗户旁边，然后悄悄的看着那边的情况，很明显，这一番做戏还是非常有效果的。
　　男子嘴里飞快的说出一些东西，当然了，距离这么远我是听不到的，艾琳估计能听到吧，她就站在我身旁，然后好像是侧耳倾听着什么。
　　她的听力要比我好这么多？
　　我只能隐隐的听到犹如蚊子一般‘嗡嗡’的声音，偶尔能够听清一两个字，却根本不知道说的是什么。
　　而艾琳却听的很是认真。
　　算了，听不到就听不到吧，一会再问龙必贤他说了什么。
　　这一番做戏，也算是有点累了。
　　顺手将M500弹仓里的子弹退出来，然后放回兜里。
　　平常的时候尽量轻点使用武器，毕竟一旦出了毛病，后悔都来不及。
　　不过现在我倒是放心多了，有龙必贤在，一旦出现什么错误，能够及时的维修。
　　这老家伙，以前是科学家，现在也会打铁，而且做出来的子弹，几乎每一个都分毫不差，真是一个有用的人才。
　　啧啧……当初在那个基地的时候我这么久没想到将这个家伙带上呢。
　　如果带上了，或许那时候就不会被唐心甜算计，估计也就没有后面这些事情了吧？
　　想到这，我松了口气，也没兴趣去听了，转身来到了床上，床铺早已经收拾干净，只留下了一个木头床，这木头床，全都是卯榫结构的，躺在上面会发出‘嘎吱’一声，虽然听起来好像是很不坚固，但实际上，这床要是正儿八经的用的话，估计用个十几二十年都不会有什么太大的问题。
　　卯榫结构最好的地方就在于可维修上，而且磨损的也非常轻。
　　老祖宗留下的东西，不得不说好的还真是很多啊。
　　不过也真的是贵，其实末世前，我是很想要一个架子床的，就是那种带帘子，整个床就好似一个小房间的那种，也只有那种床，睡起来才有安全感。
　　不过么……现在对我来说已经没什么用了，当然，长安的家中，我还是做了那么一个床，不过却不是卯榫结构的，因为我不会，只能用钉子钉了一个。
　　诶~说起来，等龙老头去了长安，让他给我当木匠也挺好的，正好将我的那个房子休整一下，已经五年了，想必木板有些地方也该大修了。
　　想着想着……我又不禁想起了以前自己住的那个小屋。
　　虽然那时候住着的只有四十几平米，小的迈步都不敢大点迈的小屋子，但是那时候安心啊~不用成天担心着危险，不用面临着各种不得不让自己双手染血的选择。
　　不用面对着生离死别，更不用与人勾心斗角，每天想着该如何应付编辑就好……嗯，可怜苦逼编辑，也不知道还活着没。
　　想起来，那时候我也真的是对不起小编了，本来好好的答应了，一个不好就放鸽子，让编辑头疼不已的同时，还被很多读者吐槽‘咕咕’之类的。
　　唉~
　　不是我不想码字，是真的……懒。
　　Emmm，没办法，脑洞超出身体能力太多了。
　　强大的脑洞与可怜的行动力，这就是大多数作者的本性吧？
　　说起来……现在也不知道还能不能搜到我的那本小说了，我记得小黑链接的主计算机中，好像是存留了所有末世前留下的资料。
　　这些应该都是组织留下的，他们为的应该是保留人类的文明火种吧？
　　等等……我记得在某些地方，好像有种子库吧？
　　北极永久冻土层？
　　呃~好吧，那里已经彻底化了，估计整个种子库都沉海了。
　　不过我记得我国好像是也有一个种子库，不知道是不是已经被组织都拿走了？
　　“小黑，查一下我国种子库在哪？”
　　“好的雨萱……”
　　小黑答应的很爽快，当然查的更快，我几乎刚说完，小黑便已经查到了。
　　“华国西南野生生物种质资源库，位于云南昆明。”
　　KM？
　　YN？
　　这么远？
　　距离这里至少有一千多公里啊？
　　不过……话说KM那边，好像是热带雨林的一个边界吧？
　　或许，还没有被组织盗走？
　　嗯，这东西很重要，如果接下来真的会迎来冰河世纪的话，那么这就是地球复生最重要的东西了。
　　北极的那个太远了，根本不可能得到，那么这个……我势在必得！
　　不过，接下来的路程应该不会去KM，我还想去海边的群岛看看，那里是以前的苏杭一带，也不知道还能留下多少名胜古迹了。
　　正想着接下来的路程该怎么走，艾琳的声音便传了过来。虫言


第五十三章 威力很大(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)（月票加更）

　　“雨萱，来吧……那边说完了，色老头在叫我们去呢。”
　　“嗯，走吧，看看这家伙知道些什么。”
　　说着话，一个翻身直接坐起来，带着悠然自得的表情，我迈步走出了屋子，而那个男子此刻则是一脸诧异的看着我的表情，紧接着他就好似想到了什么，脸色猛然变差，突的抬起手指着我。
　　“你们！你们套路我！”
　　我笑了笑，迈步走了过去。
　　“咋滴？就套路你咋滴！？”
　　男子一时间哑口无言，颤抖着手指着我，半响什么也没说出来，最终……一切化为了无力，瘫坐在了地上。
　　“杀了我吧……”
　　“如你所愿。”
　　男子喃喃的说着，而我则是没有任何一丝的犹豫，当我拔出大狗腿，刀已经抡起来并冲着他脖子砍过去的时候，他才后悔了，可是已经晚了。
　　看着他一双惊恐无比的眼睛，我的刀狠狠的落下！
　　“咔！”
　　“噗！”
　　鲜血瞬间喷涌而出，他的脸上带着惊恐的目光，眼神中的焦点渐渐消散，瞳孔开始缓缓的扩大，脑袋在半悬空不断的旋转飞翔，最终随着‘啪嗒’一声落在了地上，长大了嘴，却什么都没有说出来。
　　“丫头！”
　　龙必贤好像是还要阻止我，但是却根本来不及了。
　　“唉！你怎么真的杀了啊？”
　　“不能留。”
　　对于阻止的情况，我是百分之百确定的，他们的人不能留，我已经被坑过很多次了，所以我不打算留下任何一点根。
　　“这……这家伙明显以后可以当内应的啊！”
　　龙必贤有些埋怨的说着。
　　“不，组织的人不能留，龙天峰唐心甜都是人精中的人精，一旦被看出破绽，你我都要暴露。”
　　就算不是龙天峰，我也相信这个巡逻组的上司也一定是一个极其聪明的人，不然也不可能坐到那个位置上。
　　“你啊~还真是冲动。”
　　龙必贤好像是也同意了我的想法，只不过这货死鸭子嘴硬，一边摇头抱怨着，一边看着地上的尸体。
　　“反正我不管了，杀就杀吧，该知道的我都知道了。”
　　“嗯，一会我们再说，现在赶紧离开这里才是真的。”
　　点点头，我没有急着听龙必贤废话，一伸手直接唤出了团子，快速的形成无数道丝线，开始蚕食着地面上的尸体。
　　很快，地面上连血迹都没有留下，只有一团……嗯，内脏。
　　艾琳有些好奇的走了过来，看了一眼地上留下的那些东西，又有些诧异的看了我一眼。
　　“雨萱，你刚刚使用的那是什么？”
　　“团子，对……我没跟你说过，团子，出来打个招呼吧。”
　　刚说完，龙必贤的眼睛顿时直勾勾的看着我，当然了，别误会，这货的眼神是直勾勾的盯着我肩头的团子，眼神中那研究的欲望，让我都感觉到一阵冷意。
　　而艾琳也是一脸好奇的看着我肩头的团子。
　　“哇~好好玩，雨萱借我玩玩呗~”
　　“不行！”
　　说着话，艾琳就要过来伸手将团子拿过去，我连忙躲过之后，将艾琳的手推了出去。
　　“龙必贤，艾琳，你们两个给我记住了，无论什么时候，都不要触碰团子，刚刚那个尸体你们也见到了，艾琳……就算是你，一旦被团子侵蚀，也一样只能等死。”
　　艾琳听到这，眼神突然一凛。
　　虽然她脑子有些问题，很多常识根本就是胡编乱造凑上的，但是……对于‘生死’两个字，她作为一个种族的最终首脑，比谁都要明白那是多么重要的两个字。
　　我们人死了一个两个，无所谓，因为有更多的人，当然，这么说的我，肯定是已经习惯了杀人，开始逐渐的变成我以前最讨厌的那种冷血的人。
　　是世道将我改变成了这样，地球、世界……永远也不会迁就人，只有人适应世界，才能活下来。
　　我不得不为了活下来，适应杀戮。
　　当然，那不是重点，重点是艾琳。
　　艾琳作为女王，虽然是分身，但也有完整的意志与记忆，相当于一个完美的复刻体。
　　“雨萱，你的意思是，它会吞噬我？”
　　艾琳看了看我，脸色严肃的问着。
　　“没错……艾琳，虽然我不想挑起我们之间的隔阂，但我不得不警告你，无论什么时候，不要接触团子，特别是在我无意识的时候。”
　　艾琳面色严肃，不远处的龙必贤也迟疑了一下，最终还是收回了抬起来的手，看着我。
　　“你们两个没有见过团子的力量，并不知道它究竟有多么可怕，今天，我就让你们见识一下。”
　　说着话，我转头看向了那些躺在地上的人，还有那些机甲。
　　抬手一指，同时看向艾琳。
　　“艾琳，看着那些机甲，还有那些人。”
　　说完，我又回头看了一眼龙必贤。
　　“老头，你也给我看清楚了，看看这个世界唯一一个能够直接毁灭地球的生物。”
　　龙必贤听到这里，脸色瞬间僵住，他有些迟疑……随后面色严肃的颔首。
　　“好。”
　　看着两个人，我深吸了一口气。
　　“团子，出来！”
　　说完，突然我的手心发出一阵颤抖，随后，无数条黑色的细线快速的从手心里喷涌而出，并组成了一个黑色的圆滚滚的球，随后，两只大眼睛从那个球的上半部分出现，而也直接将它的下半部分裂开。
　　看过滑稽么？
　　嗯……基本上就是黑色的那种，不过好在团子没做出什么滑稽脸，不然我这辈子肯定不让它出来。
　　团子看着我，张大了嘴巴，我刚想要拦住，但是却还是晚了。
　　“等！”
　　“卧槽！”
　　奶声奶气的一声卧槽，顿时让身旁的龙必贤一个岔气，不停的开始咳嗽起来。
　　“噗！咳咳咳~”
　　而艾琳则是疑惑的看着团子，歪着脑袋，一脸萌萌哒的跟着学了一句：“卧槽？”
　　“咳咳咳~”
　　我赶紧干咳了两声。
　　“你们两个给我集中精神，别乱响！”
　　说完，我看着团子，然后指着那群人。
　　“去吧。”
　　团子转过头……好吧，其实就是转过身子，这货没头。
　　团子转过身子看了一眼那群人，随后又回头看了我一眼，好像是在征求同意，团子它知道我不喜欢让它随意的吞噬，而且它自己也明白，一旦身体的组织超出太多，有一些就不会听话了。
　　说起来，团子的身体是以天文数字一般的细小的组织组成的，而它的意识也就存在于这些组织之中，当组织连接起来，它就有了意识。
　　可一旦身体超过了某种大小，它的记忆就会被撕裂，因为组织的数量被无限的扩大了。
　　一旦团子超出了一个可控范围，就会暴走。
　　如果那些暴走的组织甚至大过了团子原本的身躯的数倍的话，就会完完全全的失去操控，到时候，就算是团子也无法拦住那些疯狂想要吞噬一切的黑色组织了。
　　所以……团子也有意的在控制着自己的身体。
　　当然这一切都是在我的授意之下，毕竟团子虽然有智慧，可更多的还是本能，除了我的命令之外，它什么都不会听。
　　团子接到了命令，一蹦一蹦的接近那些昏迷的人，虽然很对不起这些人，但为了让龙必贤和艾琳知道我的力量，我不得不让团子吃掉这些人。
　　“吃吧……”
　　看着团子站在人堆之前，再三回头跟我确认，我点点头，给了它一个准许的命令。
　　下一秒，团子的身体迅速的分开，变成了一阵黑色的雾气，如果有那些超级显微镜的话，应该能够看到，无数个黑色球形组织，形成了这一团浓雾。
　　而这些黑色组织，开始不断的向那些人的身体涌去，很快，黑色的雾气就好似消失了一般，随即，可怕的一幕出现了。
　　那些人的身体，开始逐渐的变黑，从手脚皮肤的末端开始，快速的侵蚀着一切组织，骨骼、血液，筋肉、肌肤，甚至连衣服都没有放过，那一大堆的人堆，就这样快速的被吃掉，而这些人……却还么有死！
　　“额啊啊！”
　　突然，一个人被剧痛唤醒，当这个人看到了眼前自己的手脚完全变成了一团黑色的流体一般的组织的时候，瞬间发出了恐惧的叫喊声。
　　但是……他的声音也哑然而止。
　　黑色的组织直接扩张开来，变成了一块犹如纸片一般薄薄的一层，瞬间就覆盖了所有人，紧接着，下面不断的发出闷声的惨叫，那黑色的组织也不断的显示出或者手，或者脚，或者是脑袋之类的向外，想要顶破黑色组织的印记。
　　但是可惜，团子身体的坚韧程度，比最坚硬的金属还要坚韧。
　　不断的侵蚀，侵蚀，再侵蚀，黑色的组织不断的蔓延，并开始变大，随即，一部分组织突然从黑色中分离了出来，然后猛然爆开！一下子弹射到了四周的那些机甲，或者是地面，或者是铁丝网，或者是武器上。
　　而更加让龙必贤恐惧的一幕发生了。
　　那些黑色的点，开始吞噬着机甲，土地，铁丝网，武器……凡是任何接触到黑色物质的东西，都开始不断的被同化，被吃掉。
　　艾琳刚才还面色萌萌哒，可是现在，她的脸色阴沉的让我都有一种不敢接近的错觉。
　　龙必贤更是脸色铁青，我则是很自然的看着这一幕。虫言


第五十四章 要活得久！

　　团子能够吞噬一切，任何一种物质都无法拦着它进行吞噬，因为它已经不是完整的碳基生命提，而是碳基硅基双重合一的生命体了。
　　算是一种突破性进化？
　　我不知道宇宙中是否有着其他的生物，但我估计……除了恒星和黑洞物质它无法吞噬，其他的基本上都可以吃。
　　团子可以接触高温，但是恒星上的高温，就算是团子估计也不行。
　　嗯……当然，这一点我不确信，也没有办法验证，总不能把团子当作核弹目标，然后看一看团子会不会被炸的灰飞烟灭吧？
　　龙必贤脸色铁青的看着团子吞噬了一切，然后竟然自己开始吞噬自己，喃喃的动了动嘴，却最终什么都没有说出来，只是站在那，好像是已经完全陷入了沉思。
　　这边的艾琳，此刻脸色也非常的难看，虫族唯一的一个智慧生物就是她，而她要考虑到种族的生存，原本的时候，她是有信心的，就算是我在龙形态下，也不可能完全灭掉虫族，更加无法杀死数千个她的分身。
　　这一点，我也是认同的，就算是我成为了龙形态，面对着数亿的虫子和数千个虫后分身，同样也只能饮恨而终。
　　所以，她虽然忌惮我，但并不畏惧我。
　　这也是为什么她总能笑嘻嘻的样子。
　　可是现在不一样了，团子的存在，就是她绝对不能杀死我的一个最重要的底牌。
　　今天我掀开这张底牌，同样也是有着隐隐的威胁她的意思。
　　毕竟接下来，我估计是甩不掉这个女人了，但是一旦人类过分的进行骚扰，她渐渐的也有了人类社会的常识，很难保证她会不会一个冲动之下，将人类全灭了。
　　而今天露出团子，我就是想要告诉她，我有能力，让整个地球跟着一起陪葬，团子在太空中应该是不会死亡的，毕竟不是完全的碳基生命，不一定需要氧气，一旦团子吃掉了整个地球，到时候就可以去吞噬其他的星球，之后陷入沉睡，随便飘就可以了。
　　至于说团子能活多久，这个我可真没有什么把握，万一它真的能够永久的活下去，或许亿亿万年之后，它就能将整个银河系都吞噬殆尽？
　　啧……一想到这，还真是不得不承认团子真的很可怕，当然了，也不否认万一掉进了某个黑洞里直接被压成了黑洞物质，别说估计了，就那个引力，什么都逃不出来。
　　团子也一样。
　　总的来说，在除了某些特殊星体之外，团子基本上可以吞噬宇宙一切其他物质了。
　　这就是团子的可怕的地方，如果我死掉了，整个地球也会跟着陪葬，所以……我到现在还不知道自己能不能死。
　　虽然知道自己也会有一天挂掉。
　　到时候，还是将自己的尸体直接抛向宇宙吧，随便飘，至于说飘到哪？就看下一个倒霉的星球是哪里了。
　　“团子，回来吧。”
　　这时候，原本院子中的那些人，只剩下了一大摊的……嗯，某些内脏器官，而那些机甲也没有了，彻底的消失了，甚至连那个会吸血的家伙也被团子都吃掉了。
　　团子的无敌，并不是我的无敌，但却是我不死底牌之一。
　　艾琳沉默了，龙必贤紧皱着眉头深思。
　　一时间，院子里的气氛竟凝固到了如此地步，连一阵微风催过，都能听到声音。
　　刚刚枪声好歹也响了一下，估计用不了多久，就会来人包围这里，所以我们不能等太久，可现在，我也不能打断两个人的沉思，现在……就是他们选择是否跟我一起走的时候了。
　　龙必贤倒没有什么，他不跟我一起走，也无所谓，最多就是少一个木匠铁匠洗衣做饭的仆人而已。
　　嗯……希望龙必贤某一天知道了我的想法之后不会暴怒而死。
　　但是艾琳就不同了，这个时候，就是她选择是否与我敌对的时候了。
　　原本来说，我们还算是好友，但友情这个东西，终究是立场。
　　这个世界上，没有什么东西是不能改变的，唯一不变的就是‘改变’。
　　现在，她的选择，将代表了她未来是否还与我交好。
　　跟着我走，那么就代表了她接受弱于我，或者说将我当作一个完全可以随时毁灭虫族的更高一等的存在来对待。
　　但如果不跟我走，那么就代表了以后我们连朋友都没得做，甚至……她可能会想办法将我困在某个地方，又或者干脆远离我。
　　总而言之，我不着急，这时候着急也没用了， 反正我也不打算从地洞中离开了，没错……我准备让龙必贤直接开着车，我骑着摩托冲出去，反正没有人能够认识我是谁，就算是拍到了我的面容，估计也没有几个人会相信‘我’就是我。
　　从刚刚那个巡逻组的组员口中可以听到，我的克隆体应该不算少，或许组织找到了什么办法，暂时延长克隆体的寿命，但估计……很难，所以刚刚那个人会认识我并不奇怪。
　　我的克隆体一定数量不少。
　　而且，这个巡逻组的组员明确的知道不是我的对手，也就证明了那些克隆体，每一个都有着相应的力量。
　　我不担心自己的克隆体会怎么样，毕竟寿命很短，我身体虽然有极度的吸引力，可其他人多少也要考虑一下其他克隆体的感受。
　　再者，龙天峰现在应该是组织的最上层，就算是他再背叛我，应该也不会让我的克隆体受到什么委屈。
　　更何况，‘方雨萱’三个字，在组织中可是第二等级别的。
　　不过么……一想到自己的克隆体有好多好多，我就有些烦躁，或许……我应该想想办法，将这个克隆完全消灭掉。
　　办法不是没有，直接去南极总部，将总部的人都拖出来一顿暴打之后，问出我克隆体所在的位置，然后让艾琳直接将所有有关于我血液的样本，包括克隆体全部都吃掉就可以了。
　　麻烦是麻烦了点，但一劳永逸。
　　而且，我也想要去南极会会这些高层。
　　这里是北半球，想要去南极，路程会有很远，嗯……正好，我打算去千岛群，顺道看看能不能找到一个船工什么的。
　　想着，身旁的艾琳突然长叹了一声，眉宇间但这一丝忧愁，抬起头看着我。
　　“雨萱，你这算是……威胁奴家么？”
　　虫后不傻，只是很多时候爱玩，因为她从未接触过外面，所以好奇而已，就像是一个孩子。
　　不过，她的智商可要比人类还要高很多。
　　所以她会明白我的意思的。
　　“你知道的，我并不想这样。”
　　“你这算是当biao子立牌坊么？”
　　艾琳一歪头，大眼睛眨了眨，萌萌哒问了一句。
　　我差点就将手心里的团子直接扔她脸上。
　　“去你没的当BIAO子，不会说话别说！”
　　咬着牙看着她，而艾琳则是突然一笑。
　　“呵呵~好吧雨萱，我承认，我的确被你吓到了……这个，团子？”
　　说着，她看了看那回到了我身体里，独独留下了一个小团子在我手心里的黑球。
　　“它可真的是所有生物的终结者，我承认，我们虫族真的没有任何办法抵抗这种生物。”
　　说到这，艾琳的脸色突然一正。
　　“雨萱，作为虫后，种族的最高领导者，我现在单方面的宣布！”
　　听到这，我的脸色也瞬间阴沉了下来，看着她的目光……她要做出选择了。
　　“我们虫族，将会不惜一切代价，在雨萱任何需要的时候，进行帮助，并绝对保证你的生命安全，除非虫族全灭，否则这个誓言，永久有效。”
　　她就这样面色严肃的看着我，而我也是一直看着她，两个人沉默着对视了半响，突然，艾琳调皮一笑。
　　“这样，满意了吧？奴家好怕怕呢~”
　　“……谢谢。”
　　现在的我，朋友真的少的可怜，因为很多人跟我都不是一个等级的，而是一个等级的，又因为很多其他外在的原因，根本无法做朋友，但艾琳不同。
　　她独立于人类社会之外，有着人类的外形，也有着高等的智慧，也是现今为止，可以一个与我同等对话的存在，如果她真的选择了与我敌对，我也会尊重她的选择，但我更希望的是……留下这个朋友。
　　“不用说谢谢，应该是奴家谢谢你呢~如果不是你，奴家到现在还是孤家寡人呢~”
　　说着，艾琳眼睛笑眯眯的弯成了一个月牙。
　　“嗯……”
　　“丫头……”
　　我点点头，刚准备再说些什么，一旁的龙必贤突然出声了。
　　转过头看着龙必贤，他已经从沉思中恢复过来，目光如炬的看着我，脸上的慈祥消失了，只剩下满脸的严肃。
　　“你太危险了。”
　　龙必贤说出了这五个字，而我也是不禁心中一震，毕竟……这个老家伙打算跟我一起走，真的没有太多的企图，没有其他什么利益纠葛，唯一留有的就是那个所谓的‘老友的托付’的关系。
　　所以，他也算是难得的可以跟我说上话的对等的人。
　　虽然时间很短，但面前的这两个人，我都很重视。
　　所以，我才会毫不犹豫的让团子显露出了原本的样子，也是为了不要在以后感情更深的时候，再因为这个原因而撕裂。
　　听到龙必贤说出这五个字，我不禁心中一阵沉闷，胸口犹如被大石头压住了，有些喘不上起来。
　　看来，我想要交一个朋友，还真是艰难。
　　然而，就在我这么想的时候，龙必贤突然说了这么一句话。
　　“所以，从今天开始，老头子我要盯着你，免得你真的意外挂了，老头子我还要跟着你一起陪葬，不管怎么说！你要比老头子我活的更久才行！
　　虫言


第五十五章 这个认识么？

　　听到老头这么说，我心中一暖，不得不说，这老头的心思还真是细腻，而且很够义气。
　　“嘶~呼……”
　　长长的吸了口气，我笑了笑，虽然总觉得自己感动的想哭了，但我还是笑出来了，或许是因为经历的太多了，真实的感情已经很难释放出来了。
　　“走吧。”
　　淡淡的看了一眼老头，又回头看了一眼艾琳。
　　“你们两个上车，我骑着摩托，混是混不过去了，刚刚枪声和惨叫声多多少少也传到了附近，要不了多久就会有其他的治安队的人来。”
　　“你打算怎么办？”
　　龙必贤询问着。
　　“冲出去，我想明白了，不能让艾琳使用地下洞窟，一旦留下什么蛛丝马迹的，很可能会被别人察觉，所以我们冲出去，上车，时间不多了。”
　　说完，我直接奔着哈雷走了过去，而艾琳和龙必贤对视了一眼，两个人也没有什么迟疑，直接走向了那辆皮卡车。
　　跨上车子，插入钥匙，发动之后听着耳边熟悉的发动机咆哮出来的马蹄声，回过头看了一眼皮卡车。
　　“走。”
　　说完，直接拧动了油门，一路率先奔向城门。
　　这里的城门都不是很高，而且大白天的，也都打开着，这就给了我们机会。
　　路上，我吩咐小黑暂时黑掉检测器，这样一来，城门就在我的控制之下了。
　　就在我们刚刚离开一路车队带着响彻的警铃声，一路奔向了龙必贤的那个铁匠铺。
　　铁匠铺中还有战斗的痕迹，就算是团子能够吃掉机甲，也会留下一些机甲行动的痕迹，所以这件事瞒不了的，当我们到了城门，他们估计也就反应过来了，但是那时候我们已经离开了城市，所以什么问题都没有。
　　不过为了安全起见，我还是吩咐了小黑，暂时屏蔽掉了整个城市的通讯，这样一来，就算是对方有对讲机，也不可能进行远程通话了。
　　现在人类社会的几乎所有高科技产品都在组织的控制之下，所以让小黑控制一下通讯也是很简单的的事情。
　　毕竟我有着第二级别的权利。
　　就这样，出乎意料的顺利，我们来到了城门，到了城门，艾琳和龙必贤先过，我利用小黑，直接伪造了一下信号，让那个检测器在检测到艾琳的时候显示出了‘信息通过’的样子。
　　而艾琳也顺利的通过了，接着就是我，同样也顺利的通过，城门的守卫还是上一次的那个守卫，不过却并没有太多的关注我，或许是因为过了就过了吧？
　　当然，虽然很多人都会对我……呃，发Q，但是也总会有人能够战胜自己的生理欲望的，看起来这个门卫就属于这种人。
　　呃~看着他有些爱答不理的摆了摆手示意我离开，心底顿时升起了一股恶意。
　　鬼知道他是不是L多了痿了，所以才没有了生理欲望了啊？竟然对我一点……呃！等下。
　　我是不是……
　　嘶~不行，不能再想了。
　　摇了摇头，将脑中这个想法甩出去。
　　看起来是女人当的时间长了，竟然开始注意别人对我的反应了，这不好，我又不是那种靠脸吃饭的，本人靠的是实力啊！
　　顺利的离开了城门，来到了外场。
　　这里的外场指的就是城外的耕地，所有的耕地都是利用铁丝电网组成的，用以阻挡一些小型野兽，而且这里也是被我杀死的那个人所管理的地方。
　　嗯……想起来，那个人说他哥哥挺厉害的，不过很可惜没见面，不过也很幸运，见了面弄不好我又要杀一个。
　　唉……这出来一趟怎么就这么多事呢？
　　没有多想，继续前行，伴随着发动机的轰鸣声，我一马当先，很快便来到了外场的大门处。
　　这里不需要检查身份，很简单盘问一下就可以通过了，而且今天貌似因为是集市，所以进进出出的人也很多，守卫也很多，但是却没有什么人进行盘问，看起来是渎职了。
　　不过这样也好，至少不需要再废话。
　　但是……我想的有些天真了，其他那些人走过集市，一般开着的都是一些车子，唯有我这辆是摩托车，再加上我身后那随风飘荡的长发和这一脸的容貌，果然的……被拦住了。
　　“停车！”
　　三名守卫走了过来，当头领先的那个直接远远的就对我抬起手大喊着。
　　都已经安全的过了城门，就不要在这里惹麻烦了。
　　虽然我杀的人很多，我也认为基本上都是该杀的人，但……这总会是引起反感的，就像现在的我，已经开始有些厌恶杀人了。
　　“你好。”
　　对方见到我很客气，或许是因为容貌的原因吧？
　　“你好。”
　　我也客气的打了个招呼，而对方则是上下打量了我一眼。
　　“你是做什么的？”
　　“民间搜索队的。”
　　“民间搜索队？队号报一下。”
　　队号？
　　犹豫了一下，我直接报出了月见所在的队号，而对方竟然直接问了我一句。
　　“你们队长是谁？”
　　“月见。”
　　我故作淡定，实际上已经随时做好了出手的准备，然而，我报出了月见的名字，对方竟然点点头。
　　“没错，打扰了。”
　　说完，他看了看身后的两个同伴，便给我放开了道路，这……对方竟然只是问一下名字就放行了？还真是松懈。
　　不过这倒是便宜了我，至少不用动手了。
　　点点头，说了一声‘谢谢’，随即开着车子便离开了。
　　看起来，这些人应该已经背下了所有小队队长的名字，这样一来就可以进行盘问了， 大概就是这个意思吧？
　　后面的艾琳和龙老头没有经过盘问，被盘问的就只有我一个人……MMP的！这是世界的恶意吗？
　　恶狠狠的想着。
　　一路走向了大门，虽然我觉得这个过程有些顺利的出乎意料，其实内心中还是很庆幸的，至少不需要再杀人了，已经杀的麻木甚至有些烦躁了。
　　然而，好事多磨，不知道为什么发生在我身上的事情，总是会这样曲折。
　　“站住！”
　　一个沉冷的声音传了过来，听到这个声音的同时，我也下意识的回头看了一眼，是一个穿着……一身明显比其他人等级要高的制服的人。
　　他看着我，眉宇间带着狐疑，也同时带着一丝高傲，迈步走了过来。
　　话说……我的一生为啥这么曲折啊？本来都要都打算出去来一次BBQ庆祝一下了，怎么就又半路杀出个程咬金？
　　话说这货是谁啊？
　　MMP的！我这一生，都能写本小说了，当然……如果真是写的，我一定弄死丫的作者。
　　“有事么？”
　　我停下车子，不过却并没有熄灭发动机，同时已经做好了随时出手的准备，对方直接走到了我的面前，眼中闪过了一丝惊艳之后，马上变了一个脸色，好像是强行压下了内心中的YD想法，又仔细的上下打量，特别是在我的脸上，视线停留了很久。
　　“我记得……你好像是月见的小队带回来的那个女人吧？”
　　心里咯噔一下，不过却并没有表露在面上，只是淡淡的看着他。
　　“是。”
　　“你怎么会在这？你不是应该被禁止出城了么？”
　　他知道我？
　　“你又是谁？”
　　我听到这，心中不禁有些忐忑，不过还是尽量装作冷静的模样，此刻的我，正应了那句话，看似稳如poi，实则慌如老狗。
　　虽然说实力上，我能够碾压这个城门附近的所有人，就算是所有人加在一起，可能都不够我一个460大炮轰的，但是啊，有一句话叫做做贼心虚……呸呸呸，我才不是贼！
　　反正就是有点虚。
　　嗯。
　　“我？嗯，你大概不认识我，但你应该认识我弟弟。”
　　他脸色非常高傲，但还是忍不住时不时的用视线扫过我身体，特别是在敏感地区停留的时间最长。
　　“你弟弟？月见？”
　　我有些疑惑的问了一句，而这时，远处的士兵也好像是注意到了这边的情况，开始向这边走来。
　　“不……我今天只是来暂时代替我弟弟的位置的，因为他……已经失踪五天了。”
　　男人看着我，目光犹如一把弯刀一般，直接刺入我的眼睛，心中下意识的想到了那天被我弄死的那个人，眼神不禁一个恍惚。
　　心中猛然暗道‘不好’，眼神也瞬间恢复清明，然而，当我看清他的脸的时候，他已经是面色阴沉，很明显，刚刚那一瞬间的恍惚，露陷了。
　　啧！
　　“看起来，我弟弟失踪，跟你的确有些关系。”
　　看起来没办法善了了。
　　不过……我还是尽量争取一下吧，不是用这种装孙子的模样，而是……
　　从摩托车上下来，身后的艾琳和龙必贤对视了一眼，像是也要下车，我看了一眼皮卡，给两个人一个眼色，微微摇头，先不让两个人下来，我试试最后一下。
　　两个人对视了一眼，好像有些疑惑，我没有多解释，迈步走到了这个人的面前，看着他，他的身高一米八左右，比我稍稍高一点，站在他面前弄的我很没气势有木有？
　　“这位先生，虽然我不知道你是什么人，但是想必你也不会知道我是什么人。”
　　“哦？你是什么人？”
　　他好像是很自信，对于我走到这么近，也没有任何的防备。
　　我笑了笑，抬手的瞬间，我明显看到他眼神凌厉了起来，好像是准备动手，不过让他失望了，我没有动手，而是伸出手指，点了点挂在我脖子上的耳机。
　　“这个认识么？”虫言


第五十六章 留下遗言吧（月票加更）

　　他微微一愣，随即下意识的将视线放在了耳机上，看了一眼，眼神一下子恍惚了起来，随即不到三秒，他的眼神突然清明，同时，眼底也显露出了一丝惊疑不定的色彩。
　　“你……你是巡逻组的人？”
　　“没错，这一次到这里来，是由我的目的的，不能暴露身份，不过很可惜，你的那个弟弟……嗯，不用我说你也知道那是一个什么人，好色如命，为了不暴露身份，我不得不让他安静的消失。”
　　说到这，我迈了一步，逼着有些恐惧的他后退了一步。
　　看着他恐惧的样子，我微微一笑，眼神中带着一丝藐视。
　　“希望你不要乱来，否则的话，什么人也救不了你，要知道，我的权利，还在很多巡逻员之上。”
　　“你……你是特工组？”
　　特工组？那是什么鬼？
　　“话不要乱说啊~孩子，你懂得。”
　　我故作高深的笑了笑，同时心底不断的想着……本来就有一个乱七八糟的巡逻组，怎么又多出来一个特工组，这又是做虾米的？
　　心中想着，眼神同时盯着他的一举一动，只要他有任何的不对劲，我都会随时下手。
　　“对……对不起，可，我的弟弟……”
　　“你的问题太多了。”
　　“我……”
　　男子微微一愣神，却再也说不出来什么，动了动嘴，最终无力的退让了。
　　“对不起……”
　　“嗯，知道就好，还有，我的事情不要乱说，不然，你明白后果。”
　　“……是。”
　　男子从牙缝里蹦出一个字，低着头也不让我看他的面容，不过看起来很不甘心啊？
　　嘿嘿，想不到小黑还有这种作用。
　　转身，迈步，与此同时，身后猛然突然传来了一道破风声，下一个瞬间，脖颈处眨眼之间出现了一条黑色的细线，‘啪！’的一声，小黑的组织好像是抓到了什么，将触感传回到了我的大脑中。
　　是一把刀？
　　微微一愣神，淡定的回头看了一眼，而这个人也是一脸惊恐的看着绑在他拿着的匕首上的黑色组织大叫了一声。
　　“这是什么！？”
　　“看起来，你是真的没有将我的话听进去啊？”
　　我淡淡的说着，身体却没有动，绑在他手中匕首上的黑色组织，瞬间蔓延开，他眼神一凛，顿时松开了匕首。
　　团子无声无息的，直接将匕首包裹了起来，随即消失不见，男子看到这一幕，惊恐的眼神中也带着一丝庆幸，随即就大喊。
　　“来人！这是一个杀人犯，马上逮捕她！”
　　啧！
　　听到他这么一喊，原本还在在附近的那些出入外场门的人顿时一个个的惊慌失措起来，女人惊叫，男人都下意识的摸到了身上的武器，一个个的警惕的看着我。
　　而四周的士兵，也快速的跑了过来。
　　“大人！您没事吧？”
　　最开始盘问我的那名士兵，直接来到了男子面前，低头问了一句。
　　“我没事！抓住他！”
　　男子咬牙切齿的看着我，随即又补上了一句。
　　“她就是杀害我弟弟的凶手！”
　　霎时间，附近一片哗然。
　　“抓住她，在场的人每一个奖励百元！”
　　这个人好像是明白巡逻组的实力，竟然直接动用了自己的金钱，一时间，附近的空地上，所有的男人都掏出了武器，百元……虽然不是很大的数目，但是人数众多，人多力量大，这也是一般人都理解的事情，不用作别的，随便开几枪，到时候谁知道你打没打中人，只要打了就有钱，谁不掏枪？
　　而后，这个男子竟然再次说了一句。
　　“杀了她，每个人奖励两百元！”
　　外场这一大片的空地上，此刻站满了路过的人，而空气，也在这个瞬间凝固了，所有人都安静了下来，眼中瞬间冒出了一阵阵对金钱的欲望。
　　不得不说，两百元，够一个人正常吃喝一个月了，这可是想当一个月的拼命才能赚到的钱啊！
　　就是随便打两枪，不管是谁都会参加吧？
　　不得不说，这个人的确有两把刷子。
　　先是马上分析了巡逻组的力量，随后又用金钱来动员所有人，这是一份阳谋。
　　实际上，老祖宗也是推崇阳谋的，阴谋诡计，也不过是小人行径，孙子兵法上，从没有写过什么以弱胜强，都是以强胜弱，以最少的代价来换取对方的失败。
　　前提是，你要比对方强势。
　　纵观古今，以弱胜强也是屈指可数，事实上的兵法，大多数都是以强胜弱，而兵法的作用就是告诉你，在以强势的情况下，如何用最少的代价换取最高的利益。
　　很明显，我不知道这个男人是否读过什么孙子兵法之类的，但是他做的这一切，却是以最少的代价来换取最高的利益了。
　　时候，他大可以说不知道什么‘巡逻组’什么‘特工组’的身份，就是将我当作一个杀人犯，就地处决了。
　　之后想办法上下打点，多花点钱，多给点物资，一般也就过了。
　　不要以为一些手握大权的人会跟你玩什么阴谋诡计，他完全可以以势压人，直接压死，不给你留下半点余地。
　　像这种人，只要动了杀心，就绝对会斩草除根。
　　看到这个瞬间，我知道现在不管说什么，我的话都已经达不到这些人的耳朵里了。
　　金钱不一定会诱惑人，但是‘名正言顺’的得到钱，却可以诱惑所有人。
　　现在这个场合，就是‘名正言顺’。
　　我……是杀人犯。
　　对面是官方，他利用大势直接压死我，甚至我现在连解释都说不出来。
　　如果我是一个普通人，或者说实力稍稍超过普通人的变异者，甚至说就算是真的巡逻组到了这里，也一样会被杀。
　　对方至少有数百人，我们这边只有三个。
　　数百把枪，随便扫都给你打成马蜂窝了。
　　不过很可惜……我所有用的实力，是压倒性的。
　　枪杆子里杵政绩，能不能说话，说的话有没有用，都要看谁的拳头大才行。
　　“呵呵……”
　　看着这个男子，我冷冷的一笑。
　　“你的确很聪明。”
　　我看着他，至少广场上现在还没有人动手，第一个动手的人肯定会被反击，所有人都在等待着。
　　被第一个反击的人，很可能会负伤甚至死亡。
　　所以，现在这里，还没有人开第一枪。
　　男子看我没有露出任何的恐惧，他露出了一丝疑惑的表情，随后便摇头，看着我。
　　“你一个杀人犯，到现在还嘴硬？”
　　“呼……可惜啊。”
　　我没有理会他，而是淡淡的扫了一眼众人，此刻……不得不说，我已经升起了杀心，甚至觉得，在场的所有人都杀了，也无不可。
　　心情升起来的瞬间，我就感受到了自己的冷血，这么多年以来，杀人杀惯了，一旦起了杀心，就很难收了。
　　“他选错了，你们……也选错了。”
　　我说完这句话，一时间，这大门里外都安静了下来，所有人都面面相觑，有的讥笑，有的人却一脸狐疑，也有的人大概是看到我冰冷的表情，开始心里打了退堂鼓，缓缓的后退着。
　　看到这，我不禁内心中松了口气，至少……不用全都杀了，在场有数百人，全杀了的话，虽然对于我和身后的艾琳来说简直就是饭前小菜，但能不杀就不杀……我也该收一收杀性了。
　　“看到你们中，至少还有人有点理智，我给你们一分钟的时间考虑，要退出的人，现在就退下去，留下的人，我也给你们一个忠告。”
　　说着话的时候，身后的皮卡车车门被打开了，车子上的艾琳和龙必贤都走了下来，艾琳还是一脸笑嘻嘻的模样，而龙必贤则是满目严肃，两个人分别来到了我的左右两侧。
　　龙必贤很自然的将腰间的两把霰弹枪**，他的臂力非常强，这种已经达到了近20MM口径的霰弹枪，也能够单手举起来，而且看起来很轻松。
　　艾琳没有多说什么，只是我已经感受到了脚下微微的颤抖，看起来，艾琳想要驱使她的孩子们了。
　　“艾琳……不要让你的孩子们出来。”
　　杀人没什么，但如果一旦使用虫族，我们就真的成为了人类公敌了。
　　艾琳看了看我，点了点头，脚下那轻微的震颤这才消失。
　　男子看着我，突然大声喊了一句：
　　“不要听她的，所有人开枪啊！马上开枪！第一个开枪的人，我给你翻两倍的钱！”
　　他虽然这样说着，但是这几百个人，都面面相觑，有些迟疑。
　　大概是因为我们三个人表现的都太冷静了吧？
　　面对几百把枪口，能够表现出如此冷静的人，绝对不是一般人，末世后的人虽然大多都是催生的，可也都不是傻子，至少气氛还是看得出来的。
　　“我的忠告就是……将你们的遗言，跟那些离开的人说一下，不要用纸张写，不要用其他什么东西记录，因为你们身上，什么都不会留下。”
　　我淡淡的扫过了一眼这些人，目光如炬，一时间，所有人与我对上视线的人，都不禁挪开了目光。
　　“别听她的！！”
　　男子看到这一幕，一咬牙，喊了一句的同时，一把抢过了身旁一名士兵的手枪，推开了身旁的人，抬手对着我扣下了扳机！
　　“啪！”
　　虫言


第五十七章 我是方雨萱！

　　“啪！”
　　一声枪响，响彻了四周，动态视力大幅度加强的我，看到了他扣下扳机的同时，就已经让团子护住了我的半边身体，不过团子有着自己的智慧，所以做事比较彻底，因为没有底线，所以更加张狂了。
　　“铛！”
　　一声闷响，铜制子弹就像撞到了一面厚达一米的铁墙，在场的所有人几乎都看向了声音传来的方向，那是我的左边身侧，就在那，一个圆形的好像是平底锅一般的黑色组织正不断缓缓的旋转着，这黑色组织看起来像是浮空的一样，但实际上，只要细心看就能够看到，从圆形的中间，一根黑色的细线从我的手指缝之间延伸出去，蜿蜒着连接到了这缓缓旋转的黑色圆形平板组织上。
　　而那颗子弹，刚刚好打在了这个平板的边缘，整个子弹都被瞬间压扁，‘叮当~’一声脆响，落在了地面上，再也没有了任何的催动力。
　　呵呵~这群不知吃鸡为何物的ZZ们，绝对不知道平底锅到底是一个什么样的神器！
　　藐视的看了一眼四周，一时间，所有人都不敢看我的目光，扫视了一周，根本没有人与我对视，而且陆陆续续的，还是有人退出了，但还是有的人留下了。
　　或许是觉得，能够挡住一侧，不一定能够挡住另一侧吧？
　　我不知道这群智商为5的人究竟是怎么想的？明明看到了我能够挡住子弹，竟然还打算围攻我？
　　陆陆续续的离开了不少人，但留下的人，一个个看得出来，都是亡命徒，脸上都带着一些残忍，不过有的看起来也很是面善。
　　其实看面相这种东西，不一定不是科学的，面由心生的确不错，常常杀人，心狠手辣，就要与一般人相差很多，眼角眼神，包括一些其他地方，也会时常露出凶狠的神色。
　　当然了，这种东西太复杂，末世前百分之九十九的都是骗子，剩下的百分之一，你还不一定能遇到。
　　我不会看面相，但我能够感受到杀气，很明显，四周的不少人已经对我产生了杀气，而那个开枪的男子，看到我挡住了子弹，一时间沉默了下去。
　　本以为他已经放弃抵抗了，突然又听他喊了一句。
　　“只要在场开枪的人，每个人奖励五百元！生死不论！”
　　“哗~”
　　一时间整个场地就哗然了。
　　五百元，这已经不是一个小数字了，在城里，很多人半年也未必能够赚到这么多。
　　五百元，什么都不敢，都足够活两三个月了。
　　但是，他还是没有阻止那些已经心生退意的人，虽然有的人还有些犹豫，但最终还是缓缓的退出了。
　　整个场地上，差不多只有两百多人。
　　暗暗算了一下，心中勉强接受了这个数字……
　　“两百人……不算多。”
　　低声呢喃了一下，一旁的龙必贤回头瞄了我一眼，他始终站在我的身侧，面向另一边。
　　“两百人还不算多啊？话说你这丫头现在这口气不小啊？怎么滴？还打算杀多少满意？”
　　龙必贤对我的信心倒是很大，不过却有些讥讽的感觉，我回头看了他一眼。
　　“我不是在炫耀着自己的力量，而是……”
　　说着话，我扫了一眼在场的所有人。
　　“杀两百人，至少不会让我愧疚。”
　　我这句话，并没有藏着掖着，一时间，四周的所有人都听到了，霎时间，整个气氛再次凝固了起来。
　　“还有没有要离开的？我不想杀那么多。”
　　没错，我不想杀那么多，虽然这一点显得很像是圣母，以前的我也同样手上粘着无数人的血，但是有一点……杀死同类的感觉，真的不好。
　　那个男人，貌似看到这，真的开始忍不住了，突然扣下了扳机。
　　身侧的团子再次释放出了平底锅，缓慢的旋转，伴随着几声‘铛铛’的声音，子弹随即掉落在了地面上，我缓缓的回过头，从头到尾，就是这个男人在不断的挑唆，啧！如果刚刚直接下手，或许还不需要杀这么多人。
　　果然，圣母不好做，一个不小心，就变成圣母婊了。
　　看着他一脸疯狂，有些歇斯底里还带着一些恐惧的面容，我笑了笑。
　　仅仅是这一丝笑容，都不禁让他浑身一颤，下一秒，他再次高声喊了起来，这一次，他的话打动了原本还有些犹豫的在场的所有人。
　　“每个人一千！！第一个开枪的！我给两倍！”
　　耳边听着他歇斯底里的声音，我不禁有些不忍的闭上了眼睛，下一秒，一声枪响传了过来！
　　“啪！”
　　响彻旷野的枪声，伴随着‘铛’的一声停在了我的身边，掉在了地上，同时，龙必贤和艾琳也想要出手。
　　我回过头，摆了摆手。
　　“你们连个别动。”
　　说着话，我转过头，而与此同时，那个开枪的人也不禁高声喊了一句。
　　“那两千是我的！！”
　　我没有睁开眼睛，是在调整自己的心态，我已经厌烦杀人了，所以现在心态也有些不稳定，深吸了一口气，缓缓的吐出了一口浊气之后，缓缓的……睁开了眼睛。
　　这一次，我的眼中剩下的只有冰冷。
　　“你们……听过虐杀原形吗？”
　　然而，我这话一出口，第二发枪响也同时传来，紧接着所有人都开枪了，一千元的奖励，让这些人已经忘记了危险。
　　金钱的诱惑，已经让所有人疯狂了。
　　听到枪声的瞬间，我淡定的一抬手，四周瞬间围上了无数的黑色组织，从我的脚下蔓延开来，直接将我们三个人裹在了里面。
　　外面不断发出枪声，铛铛铛的声音不停，而且不仅如此，甚至有人动用了重型武器。
　　我听到了一声RPG的声音，下一秒，脚下微微颤抖了一下，黑色组织也发出了一声闷响，不过却没有太多的影响。
　　“团子，你知道我想做的。”
　　“卧槽！”
　　肩头的团子，不知道什么时候已经出现了，听到我的声音，在身体中剩余的团子开始不断涌出，最终形成了一个半米高的球，球体的下方，支出了一根纤细的触手，整个球体开始缓缓的向上移动，直到离开这个薄薄的黑色膜之后，还在继续向上抬高。
　　直到达到了三十米左右的高度，我闭着眼睛，感受着团子传回来的触觉和视觉，叹了口气。
　　下一秒，猛地睁开眼睛，一声断喝！
　　“没听过虐杀原形的你们，还真是可惜了，尝尝吧，游戏真传！Alex……万千触手！！”
　　“噗！”
　　外面血肉被瞬间撕裂的声音传入了这闷闷的球形薄膜之中，与此同时，枪声也哑然而止，惨叫声一时间突破天际，缭绕在上空。
　　在球膜里面的我，清楚的看到了外面的情况，透过团子传回来的视觉信息，我看到了一切。
　　黑色的球形组织，在我一声断喝之后，瞬间分出了无数道黑色的细线，这些细线准确的刺入了所有人的身体，并同时开始进行吞噬，一时间，整个旷野上所有人的都忍不住一个个的发出惨叫声
　　被硬生生的吃掉内脏组织和大脑的感觉并不好，不过现在，我也只能看着。
　　虽然不忍，但至少我可以目送他们离开。
　　惨叫声已然继续，不过枪声已经没有了，痛觉达到一个程度，身体就会无法发力。
　　黑色的球膜缓缓的退下，原路返回，回到了我的身体内，而那些人，有的还在惨叫，有的，却已经失去了生机。
　　我没有让团子直接吃掉全部，最多就是大脑和心脏，或者是肝脏之类的，其他的还是算了。
　　“呃啊……别……别杀我，求求你，放过……放过我！”
　　扫视着四周所有人的，突然，一个声音传了过来，下意识的回头看了一眼，就看到了那个趴在地上，不断向我这边爬来的，那个想要为弟弟复仇的哥哥。
　　“求求你，我给你……我的一切，别！别杀我呃啊！~”
　　看着他捂着右下腹部，他的伤口就在那，看起来那块团子是打算先吞噬肝脏了。
　　“你的名字……”
　　“什……什么？”
　　他痛苦的趴在地上，惊疑不定。
　　“是你让这些人跟你陪葬，至少我也应该知道一下，你的名字叫什么。”
　　“不……别，别杀我，呃……”
　　“你的名字？”
　　我走到了他的面前，居高临下的看着他，淡淡的问着。
　　“方继凡……”
　　“你也姓方？看起来，弄不好五百年前，我们还是一家呢。”
　　男人微微有些诧异，不过更多的还是恐惧。
　　“放过我，饶了我吧~”
　　“晚了，不过临死之前，我让你知道我的名字，省的到了地府，都不知道该恨谁。”
　　说着话，我抬起头看向了四周的所有人，此刻那些远去的人已经听不到这里的情况了，我也放心了不少，毕竟四周的通讯也都被我掐断了。
　　深吸一口气。
　　“你们，记住杀了你们的人的名字，我……叫方雨萱，十七年前，是长安城的领袖。”
　　一时间，所有人还能喘气的人，都彻底惊呆了。
　　“你……你是那个，无名英雄？”
　　趴在地上的方继凡，甚至忘记了呻吟，瞪大了眼睛看着我，满目倒映出来的，都是那副不可置信的样子。虫言


第五十八章 感同身受(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)（月票加更）

　　后面这句话，有些废，感觉上是有些自吹自擂，不过我只是想让这些人知道，到底是谁杀了他们，或许没有地府，但如果有的话，一个方雨萱的名字或许不够，报上我的真实身份，才能让这些人安全的通关吧？
　　反正对我来说，这只是一个我心底……自我催眠的一种安慰吧？
　　“怎么样，死的不冤吧？”
　　我低下头，看向了方继凡，他的眼中，剩下的只有绝望。
　　他没有在说话，我不知道他在想些什么，我就是站在这群人的中央，看着他们有怨毒，有悲哀，有绝望，有愤怒的眼神，承受着这一切，直到这些人……失去生机。
　　站在原地呆愣了半响，长长的吐出了一口浊气，回头看了一眼已经惊呆的龙必贤和还是笑盈盈的艾琳。
　　“走吧……”
　　我报出了名字，他们死的也就不冤了，临走时，我让小黑破坏了所有的电子设备，并让团子将那些电子设备全都吞噬，届时，没有人会知道我报过名字……除了这一地的死人。
　　当然，他们想要抱怨，想要伸冤，也只能去对着十殿阎王说了。
　　回头跨上了摩托车，龙必贤看到这一幕的时候，满目都是惊愕的神色，不过随即变恢复了，他再次看向我的眼神，带着十分复杂的感觉，有同情，有可怜，有不解，有那么一丝丝的怒火，却最终还是变成了哀叹。
　　艾琳对着一切倒是没有什么感觉，对她来说，百八十个人，根本不算什么，毕竟非我族类，其心必异。
　　这句话实际上有双重解释。
　　一个是：不是我的族人，会对我族人放出獠牙。
　　另一个则是：文化不同，心里的想法就不一样。
　　而这两个现在都很适合艾琳。
　　虫族的所有决定，都由她一个人决定，只要她没有起了杀心，那么虫族就不会对人类露出獠牙。
　　但是人不同。
　　人类是一个非常恶性的种族，虽然因为很多的文化，而让很多人都抱有善念，但实际上也改变不了人类会吞噬一切，挥霍无度的本性。
　　人类的出现，让自然界陷入了第六次物种大灭绝，这是人类无法否认的罪行。
　　终有一天，自然界将会承受不住人类无度的所求，进而反击吧？
　　很简单的一个事情，就可阐述人类的恶性。
　　开创屠城的人，是项羽。
　　过五城，鸡犬不留。
　　没有任何一个种族，会对同族这样做，而人类就会。
　　七个字，如此的简单，但这七个字的背后，又有多少像刚刚那种怨毒愤恨的目光？又有多少像刚刚那种悲哀绝望的眼神？
　　数不尽看不清。
　　我只是……
　　好吧，想得太多了。
　　无奈的摇了摇头，发动了哈雷，一路越过了这一地的尸体，身后跟着那辆皮卡，一路离开了这桌荆门市，下一站，或许应该去荆州，到时候再商量吧，这里不能留了。
　　一路疾驰，很快便来到了一个四下无人的荒漠，安营扎寨，弄好了帐篷，龙必贤老头子开了大半天的车，还是精神抖擞，不得不说，病毒原液的作用的确有些超乎我的想象，原本这老家伙可是类似得了癌症的人，命不久矣啊！
　　竟然仅仅是一针病毒原液，就恢复到了这个程度。
　　虽然身体依旧看起来有些老迈，但精气神，甚至是皮肤的弹性，也开始在渐渐的恢复，看起来要不了多久，这老头应该会恢复年轻状态？
　　呃……好吧，我还真是难以想象，这老不正经的家伙，会变成那么一个帅小伙。
　　至于说为什么这家伙老不正经？
　　他有事没事的就去骚扰艾琳，问寒问暖，问这问那的，那猥琐的眼神，那小心翼翼的动作，整个一个老变态老流氓。
　　耸了耸肩，反正我是告诉艾琳别接触这老家伙了，以后的路还长，说一遍算了，不去管艾琳和这老家伙之间的搞笑节目，我看了看四周。
　　很空旷，路边偶尔能够看到一些耐旱耐热的野草，天气也是非常的炎热，哪怕是已经太阳落西山，空气中依旧有一丝灼热的感觉。
　　好在骑在摩托车上，有风，虽然风都是热的。
　　“我去弄点吃的，你们两个悠着点。”
　　我看了一眼身后的两个人，艾琳一脸嫌弃，老头死不言弃，死缠烂打，死……好吧，他反正是不要这张老脸了。
　　没有理会身后的两个人，我看了看地面上的痕迹，能够看到一些动物的痕迹，顺着痕迹，开始向前追赶，实话说，这种地方想要抓到猎物，一般人很难做到，毕竟这里连兔子都很少。
　　但是有了团子，再加上敏锐的视线，让我很轻松的就能够看到一些常人注意不到的细节，很快便来到了一个……洞口前面。
　　不大，大概只有大腿粗细的洞口，看着洞口边缘野草并不是很茂密，却也有一些，应该是兔子的地洞。
　　二话不说，直接放出了团子，将团子塞进了洞里，一会的功夫，团子就裹着一大家子的兔子出来了。
　　呃~
　　八只，当然，两只我没让团子抓来，其中一个母兔怀孕了，我就放了它，另外一个貌似是这母兔子的老公，所以我也放了。
　　毕竟现在这个时代，其他人不注意，我还是想要让其恢复到原本的世界，虽然不可能完美恢复，但自然界，还是留点种子吧，别真的有一天，地球上孤独的就只剩下人和海藻了。
　　放了两只兔子，抓了六只，用团子直接将这些兔子的腿都捆上，然后扛着就回去了。
　　当我回到帐篷的时候，一眼就看到了抬着猥琐的双手，一脸笑眯眯的将艾琳逼到角落里的老不死。
　　将兔子扔在地上，龙必贤听到了声音，顿时收回了双手，脸色一正，抬手放在嘴边，轻咳了两声。
　　“咳咳~你回来了。”
　　“啊~打扰你没？”
　　“当然了！”
　　“什么？”
　　“呃~呃！不是，那个，回来就好，回来就好嘛……”
　　老头将尴尬的眼神撇到了一旁，我真的是没有那个力气去理会这个变态老头了。
　　抬头看了一眼颤巍巍的跑到我身后，一脸怯生生的艾琳，我不禁捂脸。
　　大姐啊！你可是领导亿万虫族的女王啊，怎么面对这个老不死的就这样啊？
　　难道说！
　　变态克制一切吗？
　　抬头看了一眼貌似‘一本正经’实则‘猥琐透顶’的老变态，我不禁无奈的抽了抽嘴角。
　　“艾琳……不用怕，下次他在逼你，我告诉你一个非常有用的办法。”
　　鄙视的看了一眼龙老头，而龙老头虽然不知道我想要说什么，但还是有一种不好的感觉，顿时脸色一黑，看着我想要说什么，却被我一个眼神瞪了回去，只能巴扎巴扎嘴，想了想，一低头拎起了这一串兔子。
　　“我……老头子我去弄兔子，一想也知道，你们这帮小年轻，没一个做过这种活计。”
　　白了一眼这老变态，没理会他，而是转头看向了眼神中带着一丝恐惧的艾琳。
　　她或许还从没有遇到过类似老头这样的变态吧？连眼眸里都充满了水润，感觉下一秒就要哭出来似得。
　　“艾琳，别怕，下次这老头再这样猥琐你，你就抬起一脚！对着他的下跨狠狠的一踹！”
　　说着话，我故意的提高了声音，同时做了一个撩阴腿的造型。
　　眼角瞥了一眼老变态的背影，只见他浑身一颤，一只手不自觉的捂住了裆部。
　　而艾琳则是眨巴眨巴那充满泪的眼，看着我。
　　“有……有用吗？”
　　看着她怯生生的模样，我真是有些搞不明白，她到底怕个什么啊？
　　“有用，对人类的男性来说，这是必杀一击，一旦踢中，保证后悔半生！”
　　说着话，我重重的压了一下语气，同时再看了龙老头的背影，他的背影瞬间苍老了好多，连腰都弯下去了。
　　艾琳迷茫的点点头，然后学着我的样子，看了看左右，一旁不远处有一块巨石。
　　“雨萱你看看，是这样么？”
　　说着话，她走到了那块巨石旁边，一咬牙，眼神中闪过一道凌厉，然后重重的出脚！
　　“嘭！”
　　她的小脚，直接嵌入了石头二十厘米的深度，连小腿的一部分cha进去了。
　　在这个瞬间，我的眼角不禁一跳，同时，我也隐约的看到了那边老变态浑身猛然一颤，整个身子压的更低了。
　　虽然我也隐隐有一种感同身受的感觉，但还是勉强扯出了一个笑脸，看着艾琳疑惑的目光，点点头。
　　“对，以后就这样，这老变态再来，就狠狠的踢！”
　　说到这，我咬牙切齿的……不是恨，是因为感同身受啊！
　　那一脚连岩石都被踹碎了，一旦踢到那脆弱的地方……嘶！
　　想想都能疼死。
　　估计一脚就‘鸡’飞‘蛋’打，再无回天之力了。
　　艾琳顿时好像是得到了什么真传秘技一样，脸上恢复了笑容，然后转头看向了那块石头，那眼神，就像看到了刚刚的老变态一般，紧接着，一咬牙一跺脚，猛地从岩石中将脚ba出来，随即又狠狠的踢了一脚。
　　“咣当！”
　　一声巨响，岩石崩碎，同时碎掉的，还有我那隐隐的感同身受。
　　“嘶~”虫言


第五十九章 瞎子实验

　　“嘶~”
　　下意识的倒吸了一口凉气，同时我还注意到，这倒吸凉气的声音貌似是两个？
　　一回头，我就看到了龙必贤满脸抽搐，都拧成一团了，额角的青筋都崩起来了，然后好像真的被踢了一脚似的，一瘸一拐的到那边的小河边去收拾兔子了。
　　可怜可悲……可惊可叹。
　　连我，现在都有一种用走不动道的感觉了。
　　老头……我敬你是个汉子！
　　然而，他是个汉子，我特喵的比汉子还汉子！
　　因为……我特喵的是双重感受啊。
　　Emmm……各中苦楚，不足外人道也。
　　我的感受，可不仅仅是鸡飞蛋打，还有……
　　下意识的加紧了一下双腿，用一种奇葩的目光看着艾琳，不得不说，她终究不是人类啊~她估计永远也无法体验人类的这种痛了。
　　而艾琳则是好像找到了什么十分有力的反击手段，甚至还握着小拳头给自己打气，我估计……那老变态一时半会肯定是不会再去招惹艾琳了。
　　看着她一脸兴奋的模样，我不禁仰天长叹了一口气。
　　“唉~我是不是……做错了什么？”
　　事实证明，感慨的时间总是过的很慢，我等了很久老变态也没收拾完，有些好奇的转头看向了河边，这老头，收拾东西倒是很仔细，只是真的有些慢啊。
　　看着他一个个的给野兔们开膛破肚，一边哼着不知道是京剧还是评戏的曲调，神在在的摇着头，一边手底下还在收拾，感觉上倒是一点紧张感都没有。
　　这老家伙，还真是清闲。
　　算了，我也没心情去弄那些兔子，等着把，反正用不了几分钟。
　　很快，老头收拾完了兔子，洗赶紧扒了皮，这才拎着八个洗干净的兔子回来。
　　这一顿烤兔肉，我没觉得什么，虽然调味料还是很齐全的，但是野兔身上的那股子土腥味还是很难去掉，哪怕已经是撒了很多的孜然和辣椒粉，也一样还是隐隐的带着土腥味。
　　老头也是感觉出来了，这肉毕竟不是提前腌制的，至少在城市里，有足够的工具来腌制一下，这里也就只能将就了，不过艾琳倒是吃的蛮香的，这兔子烤的油汪汪的，她嘴边也吃的全是油，不过她倒是没有什么在意外形的毛病，吃的时候就是很爽快的那种吃法。
　　看着她挺满意的，我也就没说什么，反正这东西我是能没什么问题的。
　　我很喜欢吃羊肉，但并不喜欢将羊肉的膻味都弄没，那样还吃什么羊肉？
　　肉嘛……就要有味道才行。
　　呃~
　　好吧，想得多了。
　　看着艾琳吃的十分满意，我笑了笑，突然脑中想到了什么，张口问道：“艾琳，这次出来，你打算走多久？”
　　“不知道啊~雨萱你呢？”
　　艾琳吃着肥兔子，听到我的话，抬起头看了我一眼，然后有想了想，随即便将问题甩了回来。
　　“我……大概三五年吧，这一次出来就是散心来的，对了，家里那边你叮嘱一下，让你的孩子平时多照顾一下银桑和小白，它们就算再聪明，终究是野生动物，你可以用虫网直接联系到你的孩子，比我方便多了。”
　　“嗯！”
　　艾琳肯定的点点头，随后缓缓的放下手，双目渐渐无神起来，整个身体处于一种完全没有任何防备的感觉，整个身体都僵直了。
　　我也没有太过惊讶，只是看着，一旁的龙必贤倒是好奇的看着艾琳的这个动作，仔细打量。
　　这个过程大概持续了十秒钟左右，随后她的双眼瞬间回神，焦点重新放在了眼前，转过头看向我。
　　“已经同步了。”
　　“嗯。”
　　同步，这两个字还是我交给她的，听过她的虫网，我感觉就像云端互联网，她的主体在虫巢里，就相当于一个云端存储和处理器，而她的这些分身就是一个个的远距离使用云端存储和CPU进行同步更新的主机。
　　刚刚那十秒钟，她已经将这几天所有的记忆都同步给了主机，而主机自然会接到这些信息，将这些多余的记忆安装在自己的记忆排序后，形成一个完整的记忆，虽然她的主体并没有来到这里，但这里的一切，都传回到了主体中。
　　哪怕是沉睡，她也同样能够拥有同样的感受和记忆，只是晚两天而已。
　　换句话说，这就是一个生物计算机和生物网络。
　　至少，比人类使用的网络更加省力，就像人类的大脑，每天只使用非常少的营养，却能够比十台计算机同步运行还要快。
　　事实上，人的大脑并不是不聪明，其中有两个原因限制了其发展。
　　一个是某个桥梁并没有打开。
　　一个是人们并没有把身体各处的所有信息处理都算入大脑之中。
　　每一个肌肉的活动，身体每一瞬间的平衡，就算是非常高级的现代电脑，也很难做到完美，但是人却可以做到非常完美的程度，行走，跑动，任何一个动作行云流水，这些都是经过大脑处理之后得出来的结果。
　　而桥梁……就像某一种特殊的能力，反正，人类的第三只眼是连接在松果体上的。
　　不过好像是随着年岁的增长，就渐渐的隐去了，而松果体链接第三只眼的部分，也逐渐的钙化。
　　就像有人说，孩子的眼睛非常明亮，总是能看到成人看不到的东西，那是因为松果体还尚未达到完全钙化的程度，第三只眼并没有完全关闭的原因。
　　不过么……我的大脑的第三只眼貌似已经不是钙化了，但开关并没有打开，所以我没办法使用这个，但感知能力却大幅度增加了。
　　第三只眼的存在，能够感受到一些普通人难以用双眼捕捉的东西。
　　磁场，超声波，光线。
　　我暂时没办法开启这只眼睛，至少我不知道该如何打开，更何况这是大脑，我也不能让团子乱弄，万一弄成傻帽，那就糟糕了。
　　而且，我现在身体某些开关也已经打开了，比方说触觉控制能力，我可以控制kuai感神经的开启与关闭，不然的话，就凭我身体的敏感度，估计走两步就会……
　　呃~
　　虽然kuai感神经可以屏蔽，但是我没办法屏蔽痛觉神经，这是因为痛觉神经是大脑最基础的一种生存保障手段。
　　而我的神经密布程度，又是普通人的十几倍，这也导致了我的痛觉会达到普通人十几倍的程度，同样kuai感也是一样的。
　　好处就在于，我的手指也能够感受到其他人感受不到的，比方说，我的手掌放在地面上，我能够感受到每一颗碰触到肌肤的沙粒，甚至能够清晰的知道多少个。
　　艾琳倒是没有，毕竟第三只眼基本上都属于哺乳类动物的，昆虫科的并没有这东西。
　　想到这，我突然想起，自己瞎猜没什么用，身旁不是有一个超级科学家么？连病毒原液都是这老家伙提炼出来的，我不如问问他，总比我一个人瞎猜好得多。
　　“老头。”
　　吃完了饭，躺在一块大石头上，呆呆的望着天空，感受着背后传来的凉意。
　　“嗯？”
　　龙必贤吃饱了，这时候正在烧水沏茶，这老头怪毛病挺多的，在这种地方竟然还用他的那个紫砂壶。
　　听到我的话，龙必贤疑惑的看了我一眼。
　　“人类的第三只眼睛，你知道吧？”
　　“嗯……”
　　龙必贤听到我这么说，面色微微严肃了一些，好像是在回忆着什么，双目看着篝火上的水壶，有些失神。
　　“第三只眼睛啊……”
　　我没有说话，老头会解答的。
　　“有，它可以感应一些我们正常无法感知到的东西，不过，这第三只眼睛已经完全退化成了松果体，而且从形成开始就逐渐钙化，等一个人出生的时候，基本上就已经完全钙化了，直到成年的时候，彻底变成无用的东西。”
　　说完，老头沉默了几许，拿起一根木棍，拨弄了一下火堆的木材，望着那熊熊燃烧的烈焰，又陷入了回忆之中，并几许给我科普。
　　“不过根据一些实验，我们发现，一些先天盲人，是可以感知到外界的，曾经就有这样一个实验，将一个先天盲人放在一个漆黑的通道中，没有任何一丝光线，通道中放满了各种障碍物。”
　　说着话，老头的水也烧开了，他连忙伸手将水壶拿下来，然后沏茶，第一泡倒掉之后，第二泡的第一杯递给了我。
　　我也没有客气，反正白拿的。
　　“然后呢？”
　　老头白了我一眼。
　　“急什么，老头子我喝一口润润嗓子再说，一点也不知道尊敬老人家。”
　　“切~”
　　看着他悠哉悠哉的抿了一口，一脸享受的模样，我不禁有些来气，抬起光秃秃的脚丫踩了他一下。
　　“继续~正听的过瘾呢，快点。”
　　“真是的！你这丫头，一点也不知道尊老。”
　　“别废话，信不信明年的今天就是你手中紫砂壶的忌日？”
　　恶狠狠的瞪了一眼他手中的那个紫砂壶，顿时，老头就像保护什么宝贝似得，赶紧将紫砂壶藏到了身后，吹胡子瞪眼，却又最终还是长叹了一声，继续说道：
　　“然后很简单，那个瞎子没有碰到通道中的任何一个东西，完美的躲过了所有的障碍物，并顺利的离开了通道。”虫言


第六十章 我该怎么回答？（月票加更）

　　说完，老头便又白了我一眼，这才小心翼翼的拿起紫砂壶，抿了一口。
　　“就这样？”
　　“不然呢？虽然我们现在生物科技真的不错，居于世界尖端，但是对大脑的研究，还是很难的，记忆可以复制，但是大脑一旦乱动，就很可能出现意外。”
　　“记忆如何复制的？”
　　“就是拿一些感知银针，插在你脑袋里，然后将电流波动激活……我，话说你有没有听我说话？”
　　龙必贤老神在在的说着，突然转头看了我一眼，却发现我并没有听他说话，而是趴在了地上，他顿时吹胡子瞪眼的看着我。
　　“嘘！”
　　我看了他一眼，赶紧打出了一个手势，随即又看向了一旁的艾琳。
　　“艾琳，听到了么？”
　　艾琳放下了手中被啃得七零八碎的兔子，微微一愣，随后抬起头闭上眼睛，像在感知着什么，一个呼吸之间，她重新睁开了眼睛，脸上露出了笑容。
　　“啊~这个啊，没事的，以前奴家也通过虫网看到过这个东西，不过并没有理会。”
　　“什么东西？”
　　我听着地面上隐隐传来的轻微震颤，疑惑的看了一眼艾琳。
　　“就是一只……对，你们人类成为变异怪物的东西，那好像是这一区域的头目吧？”
　　我看着艾琳疑惑的问道：“什么样子的？”
　　艾琳皱了皱，然后左手拿着烤兔子，两只手在胸前画了一个大圈。
　　“就是……这个样子啦~”
　　看着她两只手高举，然后在半空中画了一个大圈，随后笑眯眯的说着，我顿时一脸无奈。
　　这尼玛算什么啊？
　　无语的抽了抽嘴角，又看了一眼龙必贤，而龙必贤一听到艾琳说‘头目’，眉头便紧皱了起来，随后看着艾琳的动作，也是一阵的无奈。
　　“老头？这附近有怪物BOSS？”
　　龙必贤皱着眉头仔细的想了想，随后突然像想起了什么，抬头看了我一眼，缓缓的说：
　　“老头子我不知道是不是那里，但如果说这附近哪里有奇怪的地方的话，那就只有那了。”
　　“哪？”
　　“汉江旁边，有一个马良山，前一段我听人说，有几个小队在那里失联了，后来荆门市的上面也派人去查了，不过却没有什么线索，最终还是不了了之了。”
　　“马良山？”
　　我皱着眉头，开启了小黑，脸上了地图之后看向了我们所在的位置，现在距离马良山，有十公里左右。
　　“我说，你这死丫头不会是打算去吧？”
　　龙必贤看着我用小黑查询着东西，顿时有些紧张了起来。
　　“我想去看看。”
　　虽然不知道那是什么，但看看总是没错，如果是什么强大的怪物的话，顺道灭了也挺好。
　　“喂喂喂！老头子我可不是你这样的超人啊！你能不能照顾一下我，别去惹麻烦行不？”
　　这老家伙，还没遇到呢就开始打退堂鼓了？
　　“不，我还是想要看看，变异怪物从人类变异出去的，不过这些年，就只出现了一个SSS级的怪物，虽然我不知道这变异的速度对不对，但总觉得不太对劲。”
　　“3S？你是说那个菊花虫？”
　　“嗯，当初那个家伙可是直接将一个城市彻底掀翻了起来。”
　　我点点头，还记得那个巨大的虫子的集合体，直接将一个城市彻底掀翻，那种庞大的力量，那种恐怖的吞噬能力，让人胆寒，不过现在么，我倒是不怕，有团子在，看到时候谁吃谁。
　　艾琳这时候突然放下了兔子，随后闭上眼睛，她的这个动作，让我和龙必贤都停下了对话，将注意力放在了她的身上，只见艾琳闭上眼睛停滞了动作，数秒钟之后，睁开了眼睛，笑眯眯的看着我和龙必贤说：“不用去了哦~那个家伙正在向荆州市移动呢。”
　　WTF？
　　微微一愣神，而龙必贤的脸色也顿时有些不好看了起来，他沉默了几许，抬起头看了一眼艾琳，迟疑了一下，又低头找了找，顿时眼前一亮，然后拿起了一根木头，递给了艾琳。
　　“画出来，那是个什么东西。”
　　龙必贤将木棍递给了艾琳，艾琳看着接到手中的木棍，又看了看我和龙必贤。
　　“可是奴家不会画画啊~”
　　“你试一下。”
　　我看着艾琳说了一句，而艾琳则是想了想之后，这才用木棍，在地面的黄沙上轻轻的画了起来，起初还很别扭，有的线条都是歪曲的，不过三两下之后，她好像是找到了窍门，将刚刚画的全都扫平，再次画了一个东西出来。
　　龙必贤和我看到这个图的时候，都是微微皱眉。
　　而艾琳则是放下了手中的木棍，这才拿起手中的烤兔，一边啃一边说：
　　“就是这个样子啦~”
　　我和龙必贤皱眉的原因，并不是因为这东西有多恐怖，而是……这就是一个稀松平常能够看到的花朵。
　　就是一朵花，很平常的花。
　　这东西是变异怪物？
　　迟疑了一下，我皱着眉头突然想起了什么，抬头看了一眼艾琳。
　　“这东西有多大？”
　　艾琳抬头想了想。
　　“差不多……有我本体大小吧？”
　　“嘶！五十米高？”
　　“嗯……只有一米高。”
　　“一米？”
　　她本体大小有百米以上的高度，这……难道说这是一个巨大的平面花吗？怎么想也不对劲啊！？
　　算了，不想了。
　　“艾琳，你说这个东西正在赶往荆州吧？”
　　艾琳点点头：“对呀~”
　　“嗯……”
　　我也回应着点点头，然后打开了小黑。
　　“小黑，给荆州市的最高长官发一条匿名指令，指令的身份是巡逻组。”
　　“好的雨萱，请问你想要发布什么样的指令呢？”
　　我皱了皱眉头，虽然不知道这个怪物是不是真的奔向荆州市移动，但让其警惕一下应该是可以的。
　　“就说，最近发现不明变异怪物，正在向荆州市移动，让其提高警惕。”
　　“好的雨萱，请问，是什么样的怪物呢？有图片么？”
　　“没有，你就这样直接把这条信息发出去吧。”
　　“好的雨萱。”
　　从这里到荆州，至少要两天的时间，毕竟公路都没有了，只能走荒漠，也不能开的太快。
　　“尽人事，听天命吧……”
　　等小黑发布完了这条命令，我面带愁容的看向了南方，那里是荆州所在的位置，其实按照距离来看，我们应该距离那个怪物更近一些，只是没办法确定其位置，如果一边赶路一边追的话，很容易陷入疲惫状态。
　　一朵花……荆州要比荆门大很多，想必也应该有一些强者，应该没什么问题。
　　想到这，我叹了口气。
　　“呼……真是多灾多难。”
　　“你在感慨人类么？”
　　艾琳有些好奇的问了一句。
　　“嗯，差不多吧……”
　　我也不知道该感慨些什么，反正总是觉得很郁闷就是了。
　　本以为，去荆州市能好好的放松一下，哪知道突然就出现了这么一个情况，话说那东西究竟有多大？十公里之外还能够让我轻微的感受到？
　　不……或许那东西距离我们只有一公里不到？
　　啧！
　　真是古怪的东西。
　　花？高度一米？
　　体积相当于虫后本体的二分之一？
　　满脑子都是想不明白，为什么会有这种奇葩的生物。
　　让她形容的乱七八糟的。
　　这家伙……唉。
　　行了，不想了，希望这家伙只是单纯的溜达吧？
　　“睡吧……晚上换班守夜。”
　　我摆了摆手，刚说出这么一句，龙必贤便说道：“艾琳不是有虫族孩子么？让她的孩子守着就完了，折腾我一个老头子做什么？反正我不管！”
　　“嘿！你这老头，倒是会占便宜。”
　　我怎么没想到？
　　这老家伙，怪不得能当上科学家，心眼真多。
　　想到这，我转过头看向了艾琳，而艾琳则是点点头。
　　“没问题~交给奴家的孩子们就好了。”
　　说着话，艾琳又闭上了眼睛，应该是跟虫群沟通去了。
　　白了一眼这老头，重新躺在了这块大石头上，实际上，我现在已经不打算成为英雄了，毕竟那个瘾已经过完了，而且结果也不是很好，现在对我来说，还是放任自由的好，尽量不要去插手人类的问题了。
　　能够压得住虫族，就已经算是前无古人了吧？
　　还做什么老好人……
　　耸了耸肩，心中给自己缓解着郁闷的心情，算是自己开解自己吧？
　　一眨眼，时间已经很晚了，月亮挂在半悬空，皎洁的光芒洒落在荒漠上，带来一丝凄凉的感觉，微风吹过，凉意拂面，让我打了一个哆嗦。
　　荒漠上的白天黑夜温差太大，白天热的人心慌，晚上冷的直打哆嗦。
　　“嘶~”
　　搓了搓肩头，却还是感受不到什么暖意，干脆，睡觉。
　　跟龙必贤打了个招呼，我们一共搭了两个帐篷，我和艾琳一间，老头自己一间。
　　睡觉前，先让团子清理了一下身体上的汗水，又把衣服整理了一下，这才来躺在了帐篷里。
　　艾琳也跟着我走了进来，二话不说躺在了我的身边。
　　“雨萱……”
　　躺着都快睡着了，迷迷糊糊中，艾琳的声音传入了我的耳边。
　　“嗯？”
　　“你不累吗？”
　　这句话……我该怎么答？
　　ps：月底清月票啦（厚脸皮(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第六十一章 傲娇老头儿(/ω＼)

　　这句话我该怎么回答？
　　说不累，真的是不可能的，不过我是为了自己想要的生活而努力，说真的，末世前的日子，每天都过的浑浑噩噩的，而现在感觉却好了很多，至少有了一个奋斗的目标。
　　然而如果这个目标，我能够在末世前就明白多好。
　　安安稳稳的过生活，每天都过的充实一些，就满足了。
　　就这么简单的愿望，其实来说，末世前就已经几近达到了目标，那时候虽然不是那么充实，但每天都很安稳，每一天的生活都是好的。
　　甚至还有闲心养鱼，不是很好么？
　　不用面对危险，不用担心着某一天突然停电，满大街丧尸，要跟变异怪物争斗，更不用担心人类是不是会突然嘎嘣一下玩完了。
　　但要说累……其实我真的很幸运了，相比一些无名之辈，我真的是幸运太多了。
　　自从末世以来，我见过多少因为没有足够的实力，不够幸运，没有能力，也不够聪明的人就这样死在丧尸的手中。
　　甚至说……那几个小女孩，我现在还印象深刻，她们做错了什么？
　　什么都没有，如果在末世前，就算她们不够聪明，家境贫寒，但只要稍稍努力一些，不用付出太多，仅仅是时间的代价，就足以生活了，可现在呢？
　　没有了强大ZF的管制，没有了安全，还谈什么生活？
　　想到这，我不禁回忆起末世前，那时候，就算是一个月仅仅是能赚到两千多块钱的人，都要远比现在我们的生活好太多了。
　　只要肯干，虽然未来不一定会有多么的奢侈，但说馋了吃点好的，看到什么喜欢的东西，攒钱买下来，也并不是不可能的。
　　可现在呢？
　　呵呵……
　　买东西？
　　舒服的待在家里？
　　跟同事打屁侃大山？
　　玩手机刷微博？
　　这些，在末世前看起来理所应当的事情，在这里就是奢侈，就是奢望。
　　一般人，甚至连生存，都要谢天谢地，更何况这些了。
　　活下去，就已经很不容易了。
　　不过么……
　　“不累。”
　　我淡淡的回了一句，再次闭上了眼睛，我不知道她究竟怎么想的，为什么要问这个问题，但我还是诚实的回答了。
　　没错，相对那些惶惶不可终日，为了一口饭艰难生存的人来说，我真的不累。
　　因为我不需要考虑能不能吃饱饭，野外全都是食物。
　　我不需要为了讨好人，而跪地祈求。
　　我更不需要每天看着一粒米都没有的米袋子，而犯愁。
　　说起来，现在的生活也算是很清闲了，如果说我能够放下人类任其自由发展，活不活的下去全看天的话，我根本就没有什么可以愁的。
　　娟娟长大了，不用我照顾了，以前，我以为那是一只黄鹂的幼鸟，就算是长大了，最多也就是一鸣惊人，而现在……经过长安的那件事看来，她果断的带人离开了，其中最重要的原因或许不是因为我。
　　而是她明白，就算是长安城，也无法阻拦那么多的虫子，她应该是觉得我太自大了，那毕竟是数亿的虫族，仅仅凭借着我一个人，根本不可能拦得住。
　　在很多事情上，她是很冷静的。
　　她能够如此判断，让我明白……
　　她并不是当初我认为的黄鹂的幼鸟，而是一只已经羽翼丰满的海东青。
　　在我的怀抱里，她成长，在我的关怀下，她试着飞翔。
　　终于，在长安那次撤离的时候，她做出了最最明知的决定，带着人第一个离开长安。
　　如果说当时我不是已经超出了生物极限，我根本挡不住那么多虫子，所以她这个决定是正确的。
　　我的目的，就是为了人类生存下去，娟娟应该深深的明白这一点，所以，她才会宁可放弃我，也要保全人类。
　　她展翅飞了，为了生存，放下了我，如果当时换做是我的话，或许我也会这么做，因为她背负的是无数人的性命，而不是单单的母女情。
　　或许这里面有我的影响，所以她才会成长如此快，如此的绝情，也如此的有情。
　　所以，我已经不担心她了，她是海东青，终究要翱翔广阔的天空，成为一代枭雄。
　　除了娟娟，我最担心的应该是龙天峰了，不过那家伙好像不用我担心，虽然很多事情上，他对我真的……唉，现在来说，对他的心情十分的复杂，我很少遇到他，但从末世这几次相遇来看，他也有着自己的目的，我不知道他的目的是什么，但想必……
　　他也不是一只可以被捆绑的海东青。
　　所以总结来说，我就是一个自由自在的人，不需要考虑其他人，每天一个人什么都不用管的活着，完全能做到。
　　不过我还是奢望着想要回到末世前的那种生活，每天下楼能够看到大爷大妈的笑容，每天能够坐在家里码字，如果现在能回去，我再也不会拖稿，再也不会犯懒癌。
　　可是时间无法倒退，发生的事情也不可能就这样过去。
　　所以，我只能为了这个目标而努力了。
　　艾琳……其实她也很不容易，毕竟她是一个种族的领头者，一个决定将会决定种族的走向，这对与她来说应该是也是个非常困难的事情。
　　就算她比一般人要聪明的多，想必她也会很累吧？
　　想到这，我缓缓的睁开了已经没有了睡意的双眼，看着帐篷的棚顶，那里有一个小天窗开着。
　　“艾琳……你累么？”
　　“呼~~~呼~~~~”
　　“艾琳？”
　　微微一愣，下意识的一转头，这……丫的竟然睡着了！?!
　　我瞪大了眼睛看着她，这死丫头将我弄醒了，弄得我心绪不宁，结果她倒是呼呼大睡起来？
　　气呼呼的伸手狠狠的拧了她的嘴巴，但是她却没有任何的反应，虫后的身体没有太多的痛觉神经，我这一下根本不可能将她唤醒。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，现在想睡也睡不着了。
　　坐起身，带上M500和大狗腿，爬出了帐篷。
　　旷野荒郊，月光洒落在大地上，给这片荒芜的大地披上了一层银霜，远处是起伏的山峦，空气中带着些许的湿气，这里距离海岸应该不是很远。
　　漫天的繁星，一条银河闪烁当空，这荒凉的景色，让我不禁心神一阵，再加上赢面吹来的荒漠中的凉风，让我本来就若有若无的睡意，彻底的消失殆尽。
　　“唉……”
　　长叹了一声，回头看了看还在呼呼大睡，时不时的巴扎巴扎嘴巴，嘴角勾起一抹笑容，还说着梦话‘我吃不下了嗯姆嗯姆~真的吃不下了啦~’
　　抽了抽嘴角，无奈的摇头苦笑。
　　这死丫头。
　　深吸了一口气，顿觉神清气爽，其实现在的我可以很多天不睡，所以这一两天的也没什么，看了看荒漠，又看了看那还在燃烧的篝火，我微微一愣。
　　因为……篝火旁边，坐着一个老迈的身影。
　　放轻了脚步，缓步走到了他的身边，他好像是在自言自语的说着什么，我偷偷的走到他的背后，看了一眼。
　　他手中拿着的，是那张照片，而此刻，他苍老又慈祥的目光，正看着那照片上的小女孩，嘴里喃喃的说着：“如果你还活着……已经有那丫头那么大了吧，可惜，我不能说，不然的话我真的想告诉她……”
　　这老头是有话对我说吧？可能因为某些事情而无法张口？那不如我炸他一下？
　　想到这，我不禁轻声的开口问道：
　　“你想要告诉我什么？”
　　面前的老头没有任何的变化，声音忽快忽慢，原本前面还拉长了音，到后面话题一转，直接变了。
　　“告诉你……熬夜对皮肤不好。”
　　“噗！ 老头你耍我！？”
　　一伸手，直接抓住了龙必贤的脖领，而龙必贤这是也转过头看着我，一脸笑容。
　　“谁让你偷听我老人家的心事的，难道不知道老头子我也有少女心么？”
　　“呕……别恶心我！”
　　一把松开了龙必贤的脖领，装作呕吐的样子，老头顿时不乐意了，吹胡子瞪眼的看着我。
　　“咋滴？以前网络上不都流行那句话么？老夫咋就不能有少女心了？”
　　“别……别说了，我真的难以想象你一边看宫斗剧，一边哭的稀里哗啦，然后拿手帕擦脸，用二指禅在弹幕上打‘老夫的少女心啊’这样的场景。”
　　老头顿时一瞪眼。
　　“用不用老头子我现场给你演一遍？”
　　嘿！老头，越说越上脸了是吧？
　　看着老头一脸怒火的模样，我也来劲了，顿时瞪了他一眼。
　　“来来来，别跟我客气，演给我看啊~别客气，来来来~”
　　摆着手，示意老头赶紧演一遍，让我开开眼。
　　老头顿时又一阵的吹胡子瞪眼。
　　“哼！你说演就演，岂不是显得老头子我太廉价了，我还就不演了！”
　　我顿时一脸‘士别三日刮目相待’的眼神，看的老头子脸色瞬间沉了下去。
　　“呦呵~老头子傲娇了？”
　　“傲娇你妹啊！”
　　最终，这老家伙还是没给我演一遍‘老夫的少女心’，我们两个人沉默的坐在篝火旁，看着熊熊的烈焰，他有他的心事，我有我的心事，谁也没说话。虫言


第六十二章 路上（月票加更）

　　已经很晚了，这老家伙留下一句‘老头子我岁数大了，不比你们年轻人，熬不了夜，睡觉去了。’，说完也没理会我，转身回到了帐篷里睡觉去了。
　　留下我一个人孤单的对着篝火，也不知道该做些什么，最终还是无奈的长叹了一声，回到了帐篷里，不管能不能睡着，躺一会也是舒服的……嗯，我才不会承认我的懒癌犯了。
　　不知不觉间，一夜过去了，第二天的时候，当我睁开眼睛我才发现，我睡了一觉了。
　　艾琳这时在外面，说着什么‘1234~2234~’这样的声音，还很有节奏，我微微一愣，下意识的坐起身，向外面看去，顿时看到了两个倒映在帐篷上，犹如群魔乱舞的影子。
　　“对对对！就是这样，就是这个动作！记住，一定要拉得开~”
　　这老家伙做虾米呢？是不是又在打什么不好的主意？
　　想到这，我顿时坐不住了，一想到自己身边会有一个爷孙恋，我就顿时一阵恶寒，赶紧站起身撩开帐篷，一眼就看到了……两个人正在做广播体操。
　　“2234~3234~诶，雨萱你醒了？”
　　艾琳此刻正坐到伸展动作，一双丰满呼之欲出，看的对面的老头一脸色相，就差流口水了。
　　见我醒来，艾琳也不顾老头的口号了，赶紧转过头跟我打了个招呼。
　　“嗯……”
　　脸色阴沉的站起身，走到了眼睛都挪不开的龙必贤身旁，一把拉住了他的领子，直接拽到了一旁，顺便留下一句‘艾琳，你继续，我跟龙老头有点话说’，随后便拉着龙必贤来到了帐篷后面。
　　“老头！你又想干嘛？！”
　　我看着龙必贤，一脸无语，这老家伙，又打什么鬼主意？
　　龙必贤则是一脸严肃的低头沉思，见我问话，这才抬起头看了我一眼，然后满腹疑惑的问了一句。
　　“丫头，问你个事。”
　　“什么？”
　　被他严肃的表情一下子弄的我都跟着紧张起来了，难道说，这老头打算将他隐藏已久的秘密告诉我了？是关于我的？
　　眉头一紧，严肃的看着他，想着接下来他会说出什么骇人之语，哪知道，这龙老头的话，还真是‘惊世骇俗’让我呆立当场！
　　“艾琳胸前那俩……有哺乳功能么？”
　　听到这句话的我，瞬间呆滞了……
　　而龙老头则是完全没有注意到我的呆滞，满脸严肃，又带着疑惑的表情。
　　“说真的，她模仿人类想要混入人类社会之中，这一点的目的我大概能够知道，不过我更感兴趣的还是她的这具身体，你说，她有没有哺乳能力？如果没有的话，那一对只是摆设吗？”
　　说到这，龙老头不禁抬头打量了一眼艾琳，看着那活泼的样子还在那做第八套广播体操，脸上不自觉的浮现出了一丝……猥琐之色。
　　“啧啧，你说，这一对摆设要这么大干什么，真是的，总是让人……咳咳，嗯，想要研究一番。”
　　听着龙老头的话，我的脸色是越发的阴沉了起来，然而他还是没有注意到，还在不断的自言自语的说着，我已经……怒不可遏了。
　　“呵呵……呵呵呵呵~”
　　一阵冷笑，龙必贤听到这个声音，老迈的身躯顿时一颤，紧接着，他的眼角微微的转向了我这边，当他看到我阴沉的脸色的时候，老脸突然变成正儿八经的模样，然后留下一句话，转身就想要跑。
　　“对了，我去看看今天早餐怎么样了！”
　　呵呵，就凭老头你，还想逃出老子的手掌心！？
　　一伸手，直接让团子加持了我的力量，一把抓住了老头的手腕！
　　“别啊~急什么，反正也跑不了，呵呵……”
　　老头的浑身一颤，下意识的一回头，当他看到我无比阴沉，带着冷笑的脸，顿时满脸惊悚之色。
　　“不！丫头，不是！不是你想的那样的！老头子我是有着正儿八经的目的的！绝对没有任何的猥琐之心！”
　　“我信你个鬼！你个糟老头子坏滴很！看打！”
　　说着话，我作势就要打，然而老头突然一本正经的喊了一句！
　　“慢着！”
　　我一愣，下意识的回了一句，但是手上却没有停下，而是直接挥舞过去，老头也不是败给的，一抬手，用手背挡在了我的手腕上，发出了‘啪’的一声脆响。
　　“凭什么！？”
　　我恶狠狠的问了一句，然而老头接下来的一句回答，竟然让我……无言以对。
　　“你丫的以前不也是老爷们吗？！难道就不懂我的心！？”
　　我……擦勒？
　　是啊~老子以前也是爷们啊~这，怎么可能不懂这老头的心呢？
　　就算是八十岁的老头，看到十八岁的大姑娘，那也是有着欣赏的心情的啊~男人啊，就算是一百岁，也是下半身动物，这一点我应该清晰的理解才是，毕竟以前我也是爷们！
　　那……我又有什么理由，去怪罪这老家伙呢？
　　“嘶~这……”
　　老头说的很好，我竟无言以对。
　　“你看，被老头子我说中了吧？”
　　“你……”
　　我动了动嘴，却最终还是没办法说出来什么，这老头子说的很对。
　　“丫头啊~你看老头子我都七老八十了，也没几天好活头了，而且别忘了，那可是女王殿下，就算我老头子再色心大起，也不可能对她做什么吧？老头子我不要命了？”
　　“呃……这……”
　　手上的力道不知不觉收了回来，我突然觉得，这老头子说话很有道理啊。
　　老头子看着我，满目的都是严肃与祈求。
　　“唉……丫头，你说，你原本作为一个男人，怎么可以不理解我的心思呢？再者说，老头子我都这个岁数了，也不能做什么，就过过眼瘾，你总不能让老头子我临死连欣赏一下都不行吧？”
　　说着话，老头眼中闪过了一丝狡猾之色，随即，看向我。
　　“丫头，你说……老头子我还有什么可以渴求的，难道连这点小愿望都不能实现吗！？我就只是看看啊！”
　　“这……”
　　嘶~这老家伙，说的也对，他这副身板，就算是原液病毒再厉害，估计也活不了十几年了，再者说，我以前也是男人，感同身受啊。
　　老头子眼中再次闪过了一丝狡猾神色。
　　“唉……不瞒你说，老头子我都已经很多年没近女色了，好歹，老头子我也是一个正人君子，怎么可以做那种腌臜的事情，不过是欣赏一下而已。”
　　“欣赏……”
　　啧，这可有点难办了，而且我感觉有些尴尬啊。
　　“好，好吧……你愿意看，看就是了。”
　　算了，反正这老家伙也活不长了，愿意看，就让他看吧。
　　“唉，谢谢，太谢谢你了……至少，让老头子我，死之前还能满足那小小的奢望，不过么……”
　　“不过什么？”
　　“其实，你也知道，人啊，总是有审美疲劳的，你看……”
　　说着话，老头子脸上顿时一脸严肃，但是我终于注意到了一点，他眼中的猥琐之色和狡猾之色。
　　猛然间，浑身一颤，我低下头，颤抖着身体。
　　“难道说，你也想看我的？”
　　声音微微压低，我想看看老头子的反应。
　　“唉……老头子我活不长了，再者说，你也是男人，应该明白老头子我的心情，更何况……”
　　“更何况？”
　　“更何况啊~看一眼又不会少块肉不是？”
　　“沃日你个仙人少块肉的板板！！”
　　“哈？”
　　老头子一时间没反应过来，但是我却不会手下留情了，一抬头，咬着牙对着老头猥琐的目光，直接就是一拳！
　　“嘭！嘭！咚！”
　　两炮一锤。
　　“呼~”
　　畅快的吐出了一口浊气，拍了拍手掌，低头看了一眼捂着脑袋蹲下身子，疼得浑身颤抖的猥琐老头。
　　“呵……男人。”
　　说完，转身就走，老家伙站起身，捂着一只被打眼睛，露出另一只同样被打的青肿的眼睛，而他的另一只手则是捂着脑袋上鼓起的一个包。
　　“哎呦喂……我说你这丫头，下手也太没个轻重了，哎呦……老头子我好歹也岁数大了啊。”
　　“呸！我信你个鬼，你个糟老头子！”
　　回头呸了一声，转头走向篝火，而老头则是一边呻吟着一边走过来。
　　“诶呦~疼死我了……”
　　一场闹剧就这样结束了，不过这老头此开始，看我的目光都是那么的奇葩。
　　又是畏惧又是……好吧，反正是被我打怕了。
　　早餐吃的是方便食品，我被老头闹得没心情去打猎，老头顶着两个青肿的眼睛，脑袋上还有一个大包，也不可能去打猎了，而艾琳……好吧，我根本就没有将她算在日常人员之中，这货还是当个吉祥物比较好。
　　如果说真的动用虫族去捕猎，很可能会给人一种‘虫族已经开始扩大行动范围’的错觉，届时弄不好就是人虫大战。
　　所以还是算了。
　　说起来，我这一顿早饭也算是为国为民了，嗯，我真好。
　　被自己感动了一下下，继续吃着干巴巴的压缩饼干，而锅里面有昨天剩下的一个兔子，看了看，又干了一锅兔肉汤。
　　吃完了这一顿也不算是美味的早餐，我们再次上路，这一次我们直奔荆州，差不多当天晚上，应该就能够到了。虫言


第六十三章 大自然的怒火（月票加更）

　　一路上什么也没有发生，不过让我奇怪的是，我们中午休息吃饭的时候，竟然一只野生动物都没有发现，这让我十分的在意。
　　皱着眉头看着四周的旷野，没有任何的生物的痕迹，也没有什么大型动物移动留下的痕迹，一切都显得如此正常。
　　沙漠中白天的风都是热的，没办法赶路，实际上每天能上路的时间，也不过上午十点之前，下午三点之后，其余的时间都太热了，用温度计量一下，要知道，现在才是阳历3月，按照正常来说，这是风和日丽的春季才对，但是现在的温度已经超过了四十五度了，眼看着还在往上升。
　　就算是车子里有空调，也没办法继续前行了，太热。
　　无奈之下，我们只能找到了一个不算大的小林子。
　　虽然说现在像这样的森林已经很少了，不过这里已经紧靠海岸线了，有海水中带来的养分，至少让陆地上一部分的生物得到了滋润，所以这里还是有一些自然气息的。
　　坐在一颗大树下，我无奈的扯着领子，手中拿着一张老头给我的女士团扇，不得不说，这老头想的还真是齐全。
　　“啊~热死……”
　　无奈的靠着大树，虽然有一些阴凉，但是连风都让人感觉灼热的话，这点阴凉其实什么用都不顶。
　　这也就是换做体质好的人，体质差一点的人，在这个温度下十分钟就足以中暑了。
　　又热又闷。
　　随着温度的增加，我身上的汗水也越来越多，周身上下都散发着一阵阵的桂花香，还带着微微的清凉的味道。
　　这是因为团子在帮我散热。
　　团子组成了一个风扇和一个扇热片，拿我当CPU那么对待的，一端连着我，另一端用风扇不断的吹着扇热片。
　　我没用风扇，45度啊！这时候吹出来的风都感觉烫人，风扇有没有对我来说作用不大，不过团子的扇热还是不错的，也不知道他组成的是什么金属，摸起来冰凉，扇热的功能也不错，至少没让我热死。
　　老头在那边摆设太阳能板，准备着。
　　老家伙，早就料到了这个情况，所以他带着的行礼里面有太阳能板，车子也加装了更大一些的空调，汽油是珍贵资源，所以我们只能等老头的太阳能板铺设完成。
　　艾琳坐在我身边，浑身上下也是大汗淋漓，李娜衣服都湿透了，露出蕾丝边和乳白色的bra，裙子都松垮垮的。
　　“好热…”
　　艾琳一连无神的看着上空无情照耀的太阳，不禁埋怨着。
　　“人类的身体真的好脆弱，连这点温度都无法承受……”
　　“呵~谁让你非要让你的分身变成人类形态的，遭到苦头了吧？”
　　也不知道她怎么想的，一定要使用我的DNA，最终现在变成了人类形态，而这种状态下，人类该有的身体能力她也都有，所以也会感受到灼热。
　　虽然耐受度上，她肯定比我强，甚至说六十度左右她也能够活下去，但该热还是热。
　　“雨萱~”
　　艾琳撒娇似的白了我一眼，哼哼唧唧的转头不看我。
　　大概是太热，让她来了烦劲了。
　　其实我现在也很烦啊。
　　这么热的天，简直就不让人活了，整个地球的温度调整器，南北极都消失了，这个温度也正常，再加上植物大量的发育，如果说现在测量的话，整个地球的氧气浓度，绝对比以前要多很多。
　　现在的含氧量，按照我的看法，至少也有百分之三十以上，不然的话也无法撑起正常虫族的运动，三叠纪时期的虫子会那么大，主要的原因还是因为氧气含量特别大。
　　那个时期的含氧量应该已经达到了百分之三十五，所以在没有什么其他影响的情况下，生物可以长到那么大。
　　现在么……唉。
　　怎么说呢，真的是惨。
　　氧气含量加大，虫子因为更新换代更快，导致了其适应进化的能力也更快一些，而人类就不同了，每一代要经过十几年的时间才能成年。
　　不过，只要适应了现在的环境，普通人的力量也能够达到比一般人的力量大很多的程度。
　　毕竟血液中可以携带的氧气不同了。
　　以前总是看什么穿越到侏罗纪啦~穿越到远古时期啦~实际上这是不可能的，百分之三十以上的氧气，几天下去人就会醉氧，用不了多久就会死亡。
　　换句话说，穿越古代也只能穿越到更新世，再往前的白垩纪，侏罗纪，甚至是三叠纪，都不适合人类的生存。
　　不过现在的人么……应该都已经适应了高氧环境，如果一旦跌下去，弄不好还会出现不适应的情况。
　　唉……烦躁，好热。
　　看着远处的天空，本来这两天也是生理期，不然我也不会控制不住脾气去打一个老头。
　　本来就烦躁加上小腹隐痛，现在天气又炎热到这个程度，下面湿漉漉闷呼呼，难受的我想杀人。
　　嗯……顺便普及一下，正常女性的**是不会有什么鱼腥味的，有的话应该是有轻微炎症。
　　呃~我是不是知道的太多了？
　　不过白带这东西我倒是没有，毕竟我的身体不需要更新换代，也就没有什么所谓的zi宫粘膜的正常脱落了。
　　其实那东西就性子上来说，跟正常人的头皮屑差不多。
　　不过么……我能够明白，自己的身体出于本能的繁殖欲望，而一直保持卵子的健康，所以生理期还是有的，而且因为我的痛觉神经和身体素质的原因，生理期明显更加烦躁。
　　“差不多好了……我说你们两个丫头，倒是帮我点啊~”
　　龙必贤光着膀子，汗流浃背，健硕的腱子肉上，满是晶莹的汗水，甚至连裤子上都满是晶莹汗盐。
　　看着他大口大口的喘息，我摆了摆手。
　　“不行，我是真的不想动了。”
　　顺眼看了一下温度计，擦了……已经过四十七度了。
　　这是要死人的啊~！
　　难受的靠在大树上。
　　“唉……要是下雨多好啊。”
　　闭着眼睛，一手扇动着团扇，嘟囔了一句，结果，就在我刚说了这么一句的时候，突然，天空中传来了一声惊天旱雷！
　　“咔！哗啦啦轰轰轰隆隆隆~”
　　巨大的声音一瞬间震惊了我，下意识的睁开了眼睛，抬头看向了天空。
　　眼看着东南方远处，一大片乌云浩浩荡荡的，席卷着向这边涌来，我顿时喜出望外。
　　“太好了！”
　　“卧槽！”
　　我这边欢喜，自然龙老头那边则是一脸悲愤，他看着远处的乌云。
　　“你特么的要来早来啊！老头子我都搭好了太阳板了啊！日你仙人板板！！”
　　也不知道老头怎么就跟我学了这么一句，话说在我身边的人怎么就不学点好的啊？
　　比方说我的心胸啊？我的志向啊~怎么天天就学着骂人呢？
　　啧！唉……学好不容易，学坏一出溜。
　　不过么……我倒是没心情计较那些，东南远处的那乌云，以肉眼可见的向这边涌来，按照这个速度，估计用不上半个小时，就能够来到头顶。
　　而此时，原本灼热的西北风，也该是转变了风向，变成了带着湿润气息的东南风。
　　“嘶~爽啊~”
　　周身上下被这阴凉的东南风一吹，顿时浑身上下舒服的不得了，不禁倒吸了一口凉气，舒服的呻吟出来。
　　而艾琳也是不禁跳脚抬头望，看着远处的乌云，不过……她原本欣喜的脸色，渐渐的变成了凝重，随即……变成了阴沉。
　　“怎么了？”
　　注意到了她表情的变化，我不禁问了一句，而艾琳看着远处那浩浩荡荡席卷而来的乌云。
　　“是飓风。”
　　“飓风？！”
　　微微一愣神，下意识的顺着艾琳的目光看向了东南方上空，但是……我却什么都没看到，只有一片片黑压压的乌云。
　　“这……我没看到啊。”
　　微微一愣神，低头问了一句艾琳，而艾琳则是摇了摇头。
　　“我不是看到的，是感知到的，那里的磁场太乱了，那是飓风的感觉。”
　　“呃……”
　　好吧，如果这是小说，肯定会有人说‘这尼玛不是末世小说吗?怎么就这般玄幻了？’之类的吧？
　　但实际上，动物就是有这个本事，能够在人发现天灾之前，提前发现，并躲避。
　　我记得老爹说过，在HC2.4大地震的时候，那些老鼠都一个个的跑到街道上，根本不畏惧人，甚至连人打都不管，就这样趴在宽阔的街道上，卷成一个团。
　　而那次，也被称为人类史上第一次准确预测的大地震，并且也是真正的准确预测了，伤者死者，堪称地震史上，最轻的一次。
　　7.3级大地震，死亡人数不到五百……
　　嗯……话题扯远了，更何况我老爹也不是那个年代的人，没经历过。
　　不过么，老鼠的动作，也代表了它们的确能够提前预知天灾，也正因为如此，艾琳说那是飓风，虽然一开始我很疑惑，但很快便想明白了，艾琳这么说，就一定是真的。
　　望着远处的那黑压压乌云盖顶，席卷而来我不禁眉头紧锁。
　　末世前，我真的是一次都没遇到过，末世后，大洪水也被我沉睡的时间躲过去了，甚至连大地震都躲过去了。
　　这一次，看起来或许我真的要体验到了一次大自然的怒火了。
　　我和艾琳面色严肃的看着远处的天空，身后，一个一脸悲愤的老头，不禁指着我们两个，颤抖着大骂了一句。
　　“日你们两个的仙人板板！”
　　ps：附上插图~打♂虫子虫言


第六十四章 想个办法

　　无视老头，我皱着眉头看着远处的乌云压顶，黑压压一片，根本看不到任何有关飓风的东西，但是很明显，头顶的云层涌动的速度远超平常。
　　看起来就好似乌云如海浪一般在翻涌一样，与刚刚的预测也不同，本以为得半个小时才能到头顶的乌云，只用了五分钟的时间便已经来到了眼前，而就在此时，我的耳机突然响了起来。
　　“所有新人类组织下成员，请注意本次危险广播。”
　　突然，小黑里面传出了一道女声，紧接着，声音一转，换成了一个我熟悉……又有些陌生的声音。
　　“我是龙天峰，刚刚在东海千岛群前方发现低气压团，并在以惊人的速度旋转，现在已经通过卫星遥感，确定其风速为100M/S，并还在增加中。”
　　说到这，声音顿了顿，龙天峰带有威严的声音，再次响起。
　　“现在，我以新人类组织亚洲最高指挥官的名义，命令沿海地区所有城市村镇居民，立刻进行避难，就近使用最近的防空洞或地下避难所，此次形成的飓风，暂定义为二十二级台风，尚未有代号。”
　　龙天峰！？
　　猛然一愣，紧接着，耳机中传来了重播的声音，与上一回的语调一模一样，很明显是重播的声音。
　　“竟然连龙天峰都出面了，看起来不是开玩笑了，二十二级台风？”
　　我不知道台风该如何区分，毕竟我原本居住的城市也不是会受到台风侵扰的城市，可是我知道，台风的起因是因为高温，现在我们的经纬度在112.40、30.78，虽然不知道海面上的温度达到多少，但至少也应该有四十度左右了，而这里还仅仅是30.78，尚未达到赤道，可想而知，赤道的温度究竟有多高了。
　　龙天峰出面了，就不是在开玩笑，这回可真是……
　　“小黑，马上查询一下二十二级台风的威力。”
　　“……很抱歉雨萱，并没有查询到有关于二十二级台风的信息，最高为十八级台风，请问是否搜索。”
　　“给我看看。”
　　最高十八级？
　　微微一愣神的时候，小黑已经将所有的资料投射到了眼前的荧幕上。
　　我戴上了耳机，放下了眼罩，眼前瞬间显示出了搜索出来的资料。
　　越看……越是心惊，越看越是胆寒。
　　“我勒个擦……”
　　我该如何形容十八级台风的威力？
　　甭管什么车，在台风中估计瞬间就会被刮飞，漫天都是泡沫，雨滴被撕裂，树木被折断，大水淹没城市，一切的一切都看起来如此可怕。
　　然而，这一切还仅仅是十八级。
　　要知道，这一次的定位超过二十二级，没听到是暂定么？
　　弄不好还会更强。
　　什么概念？
　　“小黑，做出一个3D模拟，以风速100M/S的速度，对一个虚拟城市进行模拟。”
　　“好的雨萱，请稍等。”
　　小黑是虚拟现实，这种功能早就有了，就是使用的人很少。
　　很快，眼前出现了一个读取数据的横条，当一切读取完的时候，眼前展示出了一个逆时针的气旋，不远处有一个虚拟城市。
　　当然了，这不可能完美的进行虚拟，只不过是模拟而已。
　　但至少也能对这次的飓风摸出一个大概的威力。
　　“开始进行路过模拟。”
　　紧接着，3D模型中的飓风开始旋转，并缓缓的向城市移动。
　　我……看的浑身胆寒。
　　“模拟完成，是否进行直面模拟。”
　　“进行。”
　　连自己都没有发现，现在我的声音明显带着一丝颤抖，而一旁的龙必贤好像是发现了我的异状，没有说话，只是站在我身边看着。
　　艾琳的目光始终都凝聚在那乌云的方向，一直没有动过。
　　小黑再次进行了一次模拟，这一次的模拟很简单，飓风直接席卷一个城市，我眼睁睁的看着那水泥高楼不过数个呼吸之间，开始被扭曲，窗户破碎，一栋栋大楼被折断，地面的公路被掀翻，汽车漫天飞舞，当整个飓风过去之后，整个城市彻底消失了。
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气，看到这一幕的我，已经彻底惊呆了，我从来没有想过，地球上竟然还会有如此强大的自然灾害，这简直就是一个可以移动的核弹。
　　整个地皮都被掀起来了，当然，核弹掀起来的是十米以上的地皮，这飓风最多也就是掀起三四米左右的高度，但这已经很可怕了，而且飓风可以持续进行破坏，并带有大量的雨水和物体从空中落下，如果蔓延数百公里，其威力已经不下于核弹，甚至是超过核弹了。
　　“老头……”
　　呆呆的放下了耳机，我看着远处的乌云压顶，眼中带上了一丝迷茫的神色，因为我从未亲身体验过，所以只是看无法明白其到底有多恐怖，但是想必老头应该能给我一个合理的解释。
　　“出了什么事？”
　　龙必贤见我这副表情，面色有些严肃，他看着我好像是在思考着什么，或许是在猜想发生了什么，才会让我都露出了迷茫吧？
　　“你说……一个二十二级的飓风，威力有多大？”
　　“啥？”
　　龙必贤微微一愣，瞪大了眼睛看着我，下意识的问了一句。
　　“刚刚，龙必贤通过全频通讯，播出了一条消息……估计用不了十几个小时的时间，一个二十二级的飓风，就会席卷我国海岸线。”
　　龙必贤原本还在那捋胡子呢，听到我说到‘二十二级飓风’几个字的时候，手一抖，顿时揪下来一捋胡子。
　　“WTF？！”
　　龙必贤惊愕的爆出了一句粗口，我抬手指了指那黑压压，已经蔓延到头顶的乌云。
　　“这是……二十二级飓风。”
　　龙必贤眨巴眨巴眼睛，眼神中有些呆滞，望了望我手指的方向，然后又看了看我，突然‘噗’的一声笑了。
　　“噗！哈哈哈哈~恶哈哈哈哈~啊！呸！你以为老头子我会上这么简单的当？一点也不好笑，日你个仙人板板的，你真以为老头子我这么多年的文凭都白拿了？哪里来的什么二十二级台风？完全是扯淡！不可能的！”
　　看着龙必贤一脸坚定的模样，我很自然的将小黑拿下来，听着里面还在不断重复的龙天峰的声音，我将耳机贴在了龙必贤的耳朵上。
　　第一秒，龙必贤抬眼望天，第二秒，龙必贤翻了个白眼，第三秒，龙必贤露出了一个不屑的神情，第四秒……龙必贤‘呸’了一下，好像是很瞧不起龙天峰的感觉。
　　第五秒，龙必贤猛然一愣，眨巴眨巴眼睛，第六秒，龙必贤的原本的表情瞬间没了，第七秒，肉眼可见的，那一张老脸瞬间耷拉下来，眼神之中，尽是凝重！
　　第八秒，结束了。
　　老头没有再做其他的表情，只是面色有些凝重。
　　“怎么，信了吗？”
　　我好奇的看着龙必贤的反应，话说……这老头怎么现在什么反应都没有了？
　　只见龙必贤眼神凝重，面色凝重，就这样站在那，对我的问话没有任何一丝反应。
　　“老头？老头！”
　　在他眼前挥了挥手，但是老头还是没什么反应？
　　这，啧啧，不得不说，这老家伙心理承受能力的确很强大，反正比我刚刚那种震惊的模样好得多了，你看看人家，一点也没有慌乱的样子，一派泰山崩于顶而面不改色的高人风范。
　　顿时，我内心对这老头的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾矣~
　　就在我刚刚对这老头改观的瞬间，耳边突然爆起了一声苍老尖锐，跟老太监没什么区别的尖叫声。
　　“跑啊！！！”
　　我的耳膜顿时被震惊了，我的眼神也被震惊了……我特么整个人都被震惊了。
　　这声音……竟然是龙必贤发出的？
　　呆呆的望着那脸上已经没有了任何所谓的严肃，也没有了任何所谓的冷静，留下的就是一张老脸上写满了惊慌失措的表情，而现在，这老头慌得连特么的东南西北都找不到了。
　　“老头……别慌。”
　　“别慌个屁！你知道二十二级台风有多大的威力吗？就我们在那台风面前，连边都看不到，就被吹上天了，老头子我一把岁数，可不打算体验一回肆意飞翔的赶脚！赶紧特么的跑啊！！愣着干什么！上车啊！”
　　“不是……这一地的太阳能板不要了？”
　　“管个屁的太阳能板啊！跑啊！”
　　老头以老迈的身躯，硬是超出了一百八十迈的速度重上了皮卡车，连地上铺了近一个小时的太阳能板都不要了，满脸都是慌乱。
　　“我……”
　　我有些不知道该说什么，这老头真的是慌得一批啊。
　　“往哪跑？”
　　我呆呆的问了一句老头，而老头顿时一愣，眨巴眨巴那一双老迈的双眼，低头沉思了一下，随即露出了一脸绝望的神色。
　　“对啊……跑个屁啊，连特么的台风去的方向都不知道，你跑个什么劲儿？”
　　“呃……老头你先别慌，我问问艾琳有没有什么解决办法？”
　　毕竟是虫族，虽然不一定有办法，但好歹三个臭皮匠顶个诸葛亮，艾琳有那么多虫孩子呢，就不能想出一个办法来？虫言


第六十五章 卧槽！（月票加更）

　　想到这，我走到了艾琳的身边，看了看远处的乌云，又看了看她。
　　“艾琳，艾琳！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你倒是一点也不慌啊。”
　　我看着艾琳一脸神色如常的样子，心中也稍定了一些，或许她有什么办法也说不定。
　　“你有什么办法，躲过这次的飓风么？”
　　艾琳眨了眨那大眼睛，斩钉截铁的回答了两个字。
　　“没有。”
　　“……呃~可能是我的耳朵有些毛病，没听清楚，你……说啥了？”
　　微微一愣，是我听错了吧？应该不会吧？好歹也是虫族女王啊，怎么可能一点办法都没有呢？
　　想到这，我不禁又问了一句。
　　“那个，我重新问一下哈~”
　　“嗯。”
　　艾琳乖巧的点点头，看着我，她的脸上洋溢着的，还是那天真的笑容。
　　“你……有什么办法，躲过这次的飓风么？”
　　我看着艾琳的脸色，想要从她的脸上找出什么破绽，但是什么变化都没有，她还是那种自然的笑容，看着我，摇了摇头。
　　“没有啊~”
　　嗯……很傻很天真。
　　嘴角一抽，脸颊一僵，我有些不敢置信的重新问了一句。
　　“真没有？”
　　“真的没有哦~”
　　艾琳还是那消息熟悉的样子看着我，面色没有任何的变化。
　　“这……那，你怎么这么冷静？”
　　“冷静？”
　　艾琳迟疑了一下，好像是在思考着什么，随后点点头。
　　“对啊~”
　　“你不怕？”
　　我有些懵逼了，她就一点都不害怕么？
　　“当然不怕啊，雨萱为什么这么问呢？”
　　艾琳好像是觉得我问的问题有些古怪，竟然反问了过来。
　　“不是……你，你为什么一点都不害怕呢？”
　　我纠结了起来，她怎么就一点都不害怕呢？不可能啊！
　　“因为这个身体是分身啊？死了也没什么的。”
　　艾琳一本正经的回答了我。
　　而我也突然觉得，她说得好有道理，我竟……无言以对。
　　跟艾琳对视了半天，我眨了眨眼睛，她也眨了眨眼睛，然后又陷入了一阵诡异的沉默。
　　“我……艹。”
　　半响，我吐出了两个字。
　　是啊……她可不是不怕咋滴，她怕个鬼哦！她是分身啊！主体远在热带雨林呢？就算是这飓风会扫到那，她还是不怕啊，因为她有数千个分身，地下虫族网络甚至已经直达欧洲了啊！
　　她怕个毛啊！
　　害怕的应该是我才对啊！
　　浑身顿时一阵汗毛倒竖，虽然我没有可以倒竖的寒毛，但我还是感觉身上连鸡皮疙瘩都起来了。
　　MMP的！
　　刚刚我那么冷静，完全是被这死丫头感染的，现在……我真的慌了。
　　“走！”
　　一个字，走！
　　现在不走更待何时！
　　一转身，就好似龙老头一般，你妹的太阳能板关我毛事，现在保命要紧！
　　二十二级的飓风啊！
　　真是特喵的了！
　　一转身直接上车，而艾琳则是歪头看了看我，见我上车，也直接走到了皮卡车上，好像她也明白我心中的担忧，临上车之前，突然对刚刚跨坐在摩托车上的我喊了一句。
　　“雨萱，如果你真的害怕死掉，那不如，奴家现在就把你的记忆抽出来吧？”
　　“滚！”
　　对着艾琳恶狠狠的喊了一句，MMP的！生死临头了，你丫的竟然还想要上我！？
　　被骂了一句的艾琳也不生气，只是有些失望，嘴里嘟嘟囔囔‘唉~奴家觉得这是一个好机会呢~失望~’说着，便上了车。
　　我看着她一脸失望的神色，顿时浑身一阵恶寒。
　　没办法，现在别的不考虑，先考虑如何离开吧。
　　其他地方不行，荆门市也回不去了，但想必荆州市应该有防空洞才对。
　　对！去荆州！
　　想到这，我发动了摩托，用对讲机跟老头商量了一下，商量的结论就是去荆州，在飓风眼到达之前，先去荆州避难，那里有防空洞，至少能够躲避一下。
　　接下来，没有什么可说的，我们刚刚启程不到三分钟，雨水已经落下了。
　　“哗哗哗哗~~”
　　刚开始还是小雨，不是很大，我带上了小黑，放下眼罩，至少这样可以挡一下雨水，并继续前行，后面的皮卡车也紧紧跟随者。
　　后面，渐渐的变成了大雨，一般的办法是挡不住了，就算是小黑，也难以瞬时模拟前方路径，没办法，我只能让团子彻底控制车子，并在我的面前形成了一个半圆形的挡风玻璃。
　　团子能够记住很多物质的分子结构，所以可以模拟很多物质，玻璃更是简单。
　　就这样，我们快速的向荆州市开去，这时候，小黑已经接收不到来自龙天峰的信号了，最后一句话，龙天峰改变了一开始的声音，这一次，语气非常的严肃。
　　他只是很简单的说了一句。
　　‘风速120M/S，飓风等级定位为二十四级，台风命名为‘鸟巢’。’
　　之后，就彻底失去了联系，因为乌云中乱磁的原因，根本连接不上网络，好在我提前下载了地图，所有地图事无巨细都下载完毕，按照小黑的速度计算和小黑的同步，可以计算出现在所在的位置。
　　车子迅速驶向荆州市，一路上，也顾不得什么其他东西了，什么都不管，我们只是一路向荆州市赶去，雨水越来越大，车速也提不起来，毕竟在如此大的暴雨中，根本看不清道路，天色已经完全昏暗下来，完全没有了白天灼热的感觉，冷风吹的人皮肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　后面的皮卡跟着我的车灯，我则是让团子继续前行，一边用小黑测定路线。
　　因为暴雨的原因，能见度已经不过百米左右了，好在还能看到百米开外，但是狂风大作，时不时的狂风中还会带着一些冰雹什么的，总而言之，现在的情况糟糕透了。
　　我浑身上下的衣服已经被打湿了，不过有团子在，很快便将我的身体包裹了起来，以免过度消耗体力。
　　大概行驶了有四个小时左右，根据地图上显示，距离荆州已经只有三公里了，四周也能够看到一些坍塌的民房民宅，远处都是荒废的田地。
　　看到这，我也不禁咬了咬牙，让团子加了点速度，现在眼前的能见度不足五十米，我只能以每小时四十公里的速度前行。
　　我不知道飓风何时会到，但想必不远了。
　　很快，我们便来到了荆州市，大门这时候已经没有守卫了，甚至连铁丝网都被掀翻了，示意身后的皮卡停车，我赶紧走下来，一边顶着呼啸的狂风，一边走到了铁丝网这里，将铁丝网剪断，清理出了一条道路。
　　前方没有什么人，掀开了铁丝网，就没有了任何的阻拦。
　　车子继续前行，到了城门这里的时候，终于有人了。
　　“停车！停车！”
　　声音透过大喇叭喊着，紧接着，几个士兵顶着大风大雨从城墙上走下来，快步来到我们面前。
　　我以为，对方还会确定一下身份的，但是对方竟然连身份都不确认，仔细的看了我一眼之后，就喊了一句。
　　“赶紧下车！！给我们走！”
　　“去哪？”
　　“什么？”
　　“我说，去哪？！”
　　我大喊着回应，没办法，风太大了，哪怕是面对面，也难以将声音传递过去。
　　“去防空洞！避难！！”
　　对方站在我面前，大喊着，耳边的狂风将声音瞬间掩盖，不过我还是听清楚了。
　　赶紧点点头，这时候也顾不得这辆哈雷了，下车，将哈雷塞到城墙下面，希望它能够撑过去吧，只要没飞走，到时候我可以让团子维修。
　　身后的龙必贤也跟着艾琳一起下来了，这一老两少的搭配，让这名士兵有些疑惑。
　　“你们！是什么关系！？”
　　他高声大喊着问。
　　“父女！她是我妹妹！”
　　我大声回答着，这是我刚刚跟龙老头商量的身份暂定，至少这样算是有了一个比较合适的身份，也不会太过引人注意。
　　“你们！为什么会在荒野？”
　　“我是，民间搜索队，的新人！”
　　我大声回应着，然后来到了车子旁边，龙老头已经被大风吹的整个人倾斜着向前走，艾琳却连身体都没有晃动一下，脚下好像是长了钉子一般，稳稳的站在地面上向前走。
　　风越来越大，我感觉阻力非常强，整个身体几乎成七十度角，勉强的在大风中行走着，而那个士兵听到我说的，好像有些不敢相信，又大喊着问了一遍，我同样回答了一次，没有什么变化。
　　他的脸上明显露出了惊愕的表情，但是却并没有继续问下去，而是带着我们向远处的一个山上走。
　　这座山不大，那边有一个黑漆漆的洞口，看起来是防空洞了。
　　这里按照地图上来看，应该是中山公园。
　　“快走！”
　　几个士兵互相用绳子绑好，然后又准备把我们三个人也绑上，我挥了挥手，示意他们不用。
　　有的时候，自然灾害真的是如此直接，甚至连招呼都不跟你打一声，直接就开始摧毁。
　　突然，我模糊的看到远处好像有什么东西飞了过来，下意识的一愣，而那些士兵却完全没有注意到，当那个巨大的黑影快速的接近的时候，我顿时看清了那是什么。
　　“卧槽！”虫言


第六十六章 吃鲸！（月票加更）

　　一条蓝鲸！
　　近三十米长的蓝鲸，此刻正在大风中肆意的飞舞，尾巴狂甩，却完全没办法控制身体的运行，竟然直接就向我们这边撞过来了！
　　听到我的声音，那几名士兵也不禁下意识的看了我一眼，紧接着便转过头看向了我看的方向，顿时一个个都目瞪口呆的呆立在了原地。
　　几名士兵的脸上，瞬间露出了绝望的神色，当他们注意到的时候，那蓝鲸已经距离他们不过十几米了，而那巨大的蓝鲸飞行的速度，甚至超过了百公里，根本没时间躲避。
　　不过么……有我在，还会让你们死？老子特么的可是做过英雄的人！
　　“团子！”
　　一声断喝，猛然加持在了手臂上，与此同时，整条手臂迅速的蔓延出了黑色的组织，而我也是纵身一跃！
　　当然，实际上这可不是蹦起来的，毕竟这么大的风，一旦崩起来绝对会被瞬间吹飞，我是让团子支撑着地面，将我举起来的。
　　右手顺势拔出了大狗腿，而团子也迅速的侵蚀大狗腿，不过眨眼之间，一把长达十米，刃宽四米的巨大菜刀出现在了我的右手。
　　对着这只飞舞而来的蓝鲸，二话不说，抬起刀就是狠狠的一劈！
　　没办法了，这只蓝鲸既然以如此快的速度下落，那么它一定是必死的，与其摔个半死顺便连累我们，不如直接干净利落的去见上帝吧！
　　“咔！”
　　一声脆响，巨大的菜刀狠狠的劈在了蓝鲸的身上，几乎没有任何的阻碍，蓝鲸的身躯瞬间分为两半，漫天的血雾‘噗’的一下撒了我一身，而那被分为两半的身体，顿时被一阵狂风席卷，脑袋落到了山下，尾巴却在大风的驱动下，重重的砸在了防空洞入口的位置上，发出了一声巨响！
　　“轰隆！”
　　身体停止在了半空中，四肢都很难操控，被大风吹的漫天凌乱，来不及废话，身上的血迹很快便被暴雨洗刷干净，深深插在地面上的团子，开始将我向回拽。
　　就在下落的过程中，我看到了不远处突然卷起的三个龙卷风，正快速的向这边旋转而来。
　　“MD！快走！有龙卷风！”
　　双脚落在地面上的瞬间，也顾不得这几名士兵满目的惊悚表情了，我大喊了一句，快步的向上走，而那几名士兵当头的那一个却喊了一句。
　　“没用了！洞口被堵住了！”
　　“别特么放弃，老子在，没有什么能挡路的！”
　　头也不回的大喊了一句，继续向上爬。
　　几名士兵顿时愣住了，一个个面面相觑，最终，还是那个领头的再次迈开步伐，跟上了我，而艾琳和龙必贤，从始至终，也没有露出任何惊愕的表情，很是淡然。
　　这也是当然的，这两个人知道我的力量。
　　一步步的爬到了洞口，此刻我才注意到，洞口已经被压塌了，但是我别无选择，直接唤出团子，开始对洞口的清理，远处的狂风呼啸在耳边，根本听不清身后那几名士兵在喊着什么。
　　不得不说，团子就是厉害，不过几个呼吸之间，巨大的石块被掀飞，露出了一个足够让人通过的洞口。
　　回过头，看着那几名士兵满目的惊愕，来不及废话，我一挥手。
　　“你们，进去！”
　　那名领头的士兵也不犹豫，一点头快速的钻进了洞口，而紧接着是后面的士兵，这几个士兵在从我身边走过的时候，露出的目光，与我当初在长安见到过那些崇拜的目光没有什么区别，要说有区别，就是狂热程度了。
　　等士兵们都走进去之后，随后是龙必贤，然后是艾琳，最后是我。
　　等我们都进去，我又让团子顺便找了一块巨石，直接堵住了这个口子，反正有我在，到时候再挪开就是了。
　　“呼~~”
　　风呼啸着，不过在防空洞里，风明显小了很多，耳边的杂音也瞬间被掩盖下去。
　　“唉……”
　　长出了一口气，身上已经湿透了，连内衣都清晰可见，不过好在下半身穿着的是一条牛仔热裤，至少胖次不会露出来。
　　艾琳龙必贤也好不到哪去，都是一身落汤鸡的模样，那几名士兵虽然穿着雨衣，但还是全身都湿透了。
　　这种狂暴的风雨之中，他们除非穿太空服，不然啥用都没有。
　　“谢谢你。”
　　我刚进来一转身，就看到了这几名士兵，在那个领头的人带领下，走到了我面前，二话不说，直接来了一个深深的鞠躬，说了一句‘谢谢’。
　　嗯，行，这一句谢谢，就不枉我费这一番力气。
　　“不用客气，都是朋友。”
　　我摆了摆手，无所谓的的说了一句，一身的社会范。
　　对方听到我这么说到是一愣，紧接着好像是咋么咋么滋味，好像是想明白了什么，笑了。
　　“对，都是朋友。”
　　他点点头，这才脱下了雨衣，是一个短发的小伙子，看起来挺精神的。
　　“你好，我叫台海。”
　　说着话，他伸手过来，我刚准备伸手握一下，身旁的龙必贤却挡在了我面前，笑吟吟的看着这个台海。
　　“小子，别乱伸手，老头子我的女儿，可不是你能碰的。”
　　嘿！这老头。
　　耸了耸肩，算了，管他做什么，爱咋在地吧，我现在倒是很心疼我的那辆摩托车，要知道，那可是团子利用吞噬能力一点点改造的啊，啧啧……可惜了。
　　“呃~老先生你好。”
　　这年头，岁数大的人都比较会得到尊重，毕竟他们所拥有的经验，是年轻人没有的。
　　台海面对龙必贤的突然出现，也不恼怒，笑了笑，抬手跟龙必贤握了一下，随后又看了看我们。
　　“三位，这里也不是说话的地方，前面不远处就是居住区，请跟我来。”
　　说着，他带着我们就往里面走，刚走过一个道口，那里就有一群士兵守着。
　　“台海！？你竟然还活着？”
　　“台海，太好了！”
　　“台团长！你们是怎么进来的，洞口都坍塌了啊！”
　　这群人刚看到台海，顿时一个个的都露出了惊愕的神色，不过却掩饰不住他们脸上的欣喜，看起来，这个台海在这个荆州市的身份挺高啊？
　　“多的不说，只能说是多亏了身后这三个朋友，如果不是他们及时出手，就算是洞口没塌，我们也不可能活着回来了。”
　　他这么一说，顿时，这守卫的十几个士兵，全都看向了我们。
　　“就……这三个人？”
　　对面的人好像是很不相信的样子，我也没心思解释，只是一边整理着衣服，一边看了看身上带着的装备。
　　艾琳倒是满目的好奇，看了看他们，突然走上前去，站在了一名士兵的面前，笑吟吟的看着那名士兵，顿时，那名士兵有些尴尬，毕竟他眼前的艾琳身上的衣服都湿透了，隐隐的能够看到内衣，这让这名年轻的士兵有些控制不住自己的眼睛，不住的往艾琳的身上瞄，但又不敢的样子，很是尴尬。
　　“你是男人吧？”
　　士兵微微一愣，其他的士兵，甚至包括台海都是一脸懵逼的架势。
　　而那名年轻的士兵顿时好像是被侮辱了一般，咬着牙瞪着眼看向了艾琳。
　　“我当然是男人！”
　　也对，不管是哪个年轻人，被一个美女这样面对面的问，当然会这样回答。
　　但是我却顿觉不妙，艾琳……怕又是要语出惊人。
　　下意识的想要冲上去拦住艾琳的话，但当我走到她身后的时候，却已经晚了。
　　只听艾琳用那天真无比的声音，眨巴眨巴大眼睛，问出了下面一句话：
　　“那你会波起么？”
　　“噗！”
　　“咳咳咳……”
　　“卧槽！”
　　“我勒个去……”
　　“这娘们有点飘啊。”
　　一群士兵顿时被惊呆了，我也彻底被惊呆了，连忙走上前，一把捂住了艾琳的嘴巴，就往后拖，一边拖，一边对着士兵们露出了尴尬的笑容。
　　“不好意思啊，不好意思……我妹妹，她呃，脑子有点毛病，不好意思，实在不好意思。”
　　“诶？雨萱，奴家的脑子没有毛病的~”
　　艾琳还想要解释什么，却被我一把捂住了嘴巴，赶紧再向后拖，直到拖到龙必贤身后，这才停下。
　　那群士兵已经完全惊呆了。
　　艾琳则是迷茫的看了看我：“这是做什么？雨萱？”
　　我放下了艾琳，恶狠狠的瞪着她：“这种问题不能这样问，懂吗！？对陌生人也不能问！不对……反正不能对人问！另外，叫我姐姐！”
　　艾琳顿时眨巴眨巴无辜的大眼睛。
　　“不能问波起么？”
　　“当然不能问！”
　　“不能问陌生人？”
　　“就算是熟人也不能问！”
　　“哦……”
　　艾琳有些委屈的点点头。
　　“明白了。”
　　随即又走上前去，我刚准备拦住她，却被龙必贤抓住了手臂，看着龙必贤眼中的那抹不知名的色彩，我不禁压低了声音问了一句。
　　“你要干嘛？拦着我做什么？”
　　龙必贤则是一脸高深莫测的回头看了一眼再次走到那名士兵面前，在几十名士兵的关注下的艾琳，然后回头看了我一眼。
　　“你就不好奇，这个虫族女王这时候会做些什么行为吗？”
　　“好奇你个仙人板板！”
　　一把挣开了这变态老头的手，刚准备走上前将艾琳拽回来，就看到艾琳突然抬起了两只手，左手虚握拳，形成了一个空心，右手食指抬起来，然后……右手对左手做出了某种不能以语言表达的活塞运动，一脸纯真地问着那名已经满脸通红的年轻士兵。
　　“这个你明白吗？”
　　我……
　　ps：补上两更，上月还有七更继续补上~虫言


第六十七章 明白吗

　　他明白么？不，他不明白，他不明白为什么事情突然变得这样扑朔迷离起来？
　　为什么这位美丽的少女突然就问出了这么一个让人无比尴尬的问题，他不明白！
　　这道题……太难了，他不会，他不会啊！
　　一脸懵逼的看着眼前面色清纯，洋溢着靓丽青春笑容，但是双手，却摆在胸前，做着那只要是成年都懂的猥琐手势，还一边问自己‘你明白吗？’这个问题。
　　他彻底懵逼了。
　　自然而然的，其实我也有些懵。
　　你妹的，这家伙到底学了什么？
　　赶紧上去一伸手，连道歉再尴尬，一边拉一边扯，总算是将艾琳拽了回来，好歹算是把这个尴尬的情况给弄过去了。
　　不过很显然，所有人都很尴尬，看着我……身边艾琳的目光也非常的……呃，暧昧？不，这目光难以解释。
　　台海台团长，此刻也是脸色略微带着尴尬的表情，走上前来，看着站在前面的龙老头，说了一句。
　　“呃~那个，是这样的，你们几位都是强大的变异者，我会尽量以我能做到的程度，给几位争取一个单独的房间。”
　　“单独的房间？这里的房间很少？”
　　龙必贤有些疑惑，毕竟这个阵容，跟其他普通人住在一起，绝对会出问题的。
　　“嗯……想必三位来之前也有了解，我们荆州算是一个很大的幸存者基地了，这里的常住人口有近二十万，所以这防空洞，现在每个单独的房间至少都住了七八个人，要知道每个防空洞也就八个床位，十几平米的大小。”
　　说着，台海不禁无奈的摇了摇头。
　　“这个台风多久会过去还不知道，因为来的时候匆忙，食物准备的也不齐全，现在连食物供给都是固定份额。”
　　“这……”
　　龙必贤微微皱眉，他是知道艾琳的胃口的，如果说定额供给的话，那艾琳估计会饿的将这里的人类都吃掉的，但是……
　　想到这，龙必贤不禁回过头看向了我。
　　我不知道他想的是什么，但大概能够猜出来，摇了摇头。
　　“没事。”
　　艾琳是虫后，她有着独特的生物系统，可以进行一次短期的休眠，这一段时间可以不用进食。
　　至于我，现在的胃口跟正常人的差不了多少，最多也就是多吃那么一人份左右，幸好下车的时候，我和龙必贤都带上了一部分的食物。
　　这种世界，如果不随身带着一些干粮之类的东西，那是绝对不能出门的，万一没有什么猎物，难道要啃树皮吗？
　　好在我不需要啃树皮，毕竟我可以飞翔，而且速度非常快。
　　龙必贤这老头倒是未卜先知，带上的东西全都是食物，他应该已经想到了接下来会发生什么吧？
　　现在这个情况，估计也在他的意料之中。
　　看起来，这老家伙还真是老谋深算。
　　行了，不想了，这家伙的脑子我懒得猜，免得我也被这猥琐给同化了……想像一下，我会看着一个女人的胸脯流口水的模样……实在是太丢人，丢不起，不能学。
　　看了一眼这老家伙，他得到了我摇头的模样，也不知道有没有正确的传递信息，犹豫了一下，我还是决定直接用声音传递，这眼神传递的……我跟着老家伙也不是什么心有灵犀一点通的人。
　　迈步走上前，刚准备说什么，突然，楼道中传来了一个女人的喊声，伴随而来的，还有两个年轻人的声音。
　　“孩子啊！！我的孩子！！”
　　“不行！我妈没来！我妈还在外面啊！”
　　“让开！我弟弟没进来，快点让开！”
　　微微一愣神，就看到里面硬生生冲出来了是三个人，大头的一个是身体看起来挺健壮的这么一个人，一脸的横丝肉，看起来很凶恶的样子，头也是剃光了的，目光凶狠，一眼就知道是一个不好惹的人。
　　在其身后，有一个看起来不过十四五岁的少年，满脸都是慌张的跟着这个大个走了过来，最后是一个风韵犹存的中年女人。
　　倒不是说我的眼睛往女人身上瞄，只是因为末世后的女人，不管是末世前活下来的还是末世后生出来的，面容都在一点点的改变，按照我的猜想，这应该是病毒影响的身体潜意识，导致了身体可以缓慢的改变面容。
　　不过男人却并没有过多的改变外貌，女人的外貌却都非常好看。
　　这个女人看起来像是一个三十几岁，风韵犹存的**，看起来这女人应该是末世之前就活着的吧？
　　这个年龄，一眼就能看出来。
　　三个人一同走出来，打头的那个光头，好像是在基地中貌似有几分薄面，那些士兵虽然拦着，但是却并没有太过分，而那个大光头却不管不顾的往外冲，让这些士兵想拦着还不敢拦着。
　　“不行啊！不能去啊，外面已经彻底被台风占领了，现在出去有几条命都不够扔的啊！胡哥！不能去啊！”
　　士兵拦着那个光头，一边用尽全力的去解释，但是那光头现在眼中尽是担忧，根本不理会，一伸手，直接将这名士兵给推到一边去了，迈步走了过来。
　　台海看到这一幕，顿时皱了皱眉头，挪了两步，直接挡在了那光头的前面。
　　“台海！让开！”
　　这两个人明显是认识的，一见面，那个大光头便说了一句，声音很粗。
　　“胡莱，你不能胡来，就算是你胡来了，也救不回来你弟弟！”
　　“台海！你别挡着我的道，不然别以为你是一个团长我就不敢打你！”
　　呀喝？这胡莱颇有我当年的风范啊？
　　不说别的，这个团长，手下一千五百多士兵，一看就是这个幸存者基地的比较大的一个头目了，面对这样一个人都敢这么说，要么就是这家伙身后有着非常大的势力，要么就是这个家伙本身就有很强的实力。
　　依我看……这家伙底气非常足，并不像是那种靠其他人的性子，我觉得…后者的可能性更大一些。
　　“长官！台长官！我孩子还在外面啊！！我老公说一会将孩子带过来，可是到现在都没有来啊！你得救救我的孩子啊！求求你了，救救我的孩子啊！”
　　这女人哭着喊着，直接冲了过来，母爱的伟大，让她顾不得面前这两个人都是她得罪不起的了，冲上来，一把将大光头胡莱推到了一旁，直接抓住了台海的衣领，哭的跟个泪人似得，摇着台海的衣领哭喊着。
　　“这位……女士，别激动，别激动！”
　　台海看到这，眼中带着一丝心疼，但是他却不得不咬着牙拒绝了这个女人。
　　“现在外面很危险，人根本不可能安稳的站在地上，一旦走出去立刻会毙命，没有任何的可能，这位……女士，我劝你还是放弃吧……孩子和你的丈夫，这时候还没回来，就真的回不来了。”
　　“不！不！！不会的！不会的！他们……他们……呜呜……”
　　女人说着说着，大概也是明白了已经是不可为，但女人都是感性动物，这时候就算是讲道理，也很难讲通，可一边她明白丈夫和孩子已经不可能生还，但还是期盼着，就这样，心中不停的纠结，最终呜呜的哭了，身体也缓缓的抓着台海的衣领，软软的瘫倒在地。
　　“不……呜呜~不会的，他……”
　　一边哭着，她一边无意义的说这些什么，其实这些都没用，她应该知道的。
　　而那边，那个男孩此刻是一脸严肃，低头沉思了半响，看到这边的情况，走了过来。
　　“台团长。”
　　“你是？”
　　“台团长，虽然我不知道外面的情况，但我明白，外面一定很危险，可是……请您给我一个机会，无论如何，我也要去找我的母亲。”
　　台海看着这个年轻人，摇了摇头。
　　“不行……恕我无能为力，这件事上，我不会让步，你还是回去吧，你母亲的事情……我深表歉意。”
　　台海很冷静，至少没有被感情所推动，不然就这样放这三个人出去，绝对是有死无生。
　　“台团长！求求你了！”
　　说着话，那小青年，双膝一弯，直接跪在了地上，抬起头，眼神中充满了坚定。
　　“求求您了！台团长，让我出去，让我去找，哪怕死在外面，我也要去！”
　　这个时候，防空洞中，已经有不少的人都凑了过来，毕竟这种情况下，任何一个人都是很无聊的，听到这边乱糟糟的，又哭又喊的，肯定会下意识的将注意力集中在这边，一个看两个看，最后弄得整个防空洞的主道上，全是人，都看着这三个人。
　　“我……”
　　台海还想要说什么，突然，一只大手直接将这个年轻人抓起来，怒喝了一声：“一边去！”紧接着一甩手，将这个小年轻直接摔在了一旁的地上，疼的那小年轻一声闷哼，半天没起来。
　　“胡莱！别胡来！”
　　“呵！”
　　胡莱发出一声粗重的闷笑声，看着台海。
　　“台海！你知道我的性格，我弟弟是我妈临死前托付给我的，一定要照顾好，要是他死了，我妈还不得弄死我？所以你给我让开！”
　　“胡莱~”虫言


第六十八章 给我让开！（月票加更）

　　台海苦笑着摇头。
　　“你妈都死了那么多年了，怎么弄死你啊？”
　　胡莱微微一愣，好像是突然发现了什么新大陆一般，眨巴眨巴那凶狠的眼睛，脑子突然就当机了。
　　而台海看到这一幕，也不禁是一阵的苦笑。
　　这个胡莱，是荆州幸存者基地里，有名的几个变异者，不过么……那几个还不一定太出名，但是这个家伙实在是……就算站在那，也足以出名了，更何况，这家伙的外表跟内心，完全就是两码事。
　　看着长得凶神恶煞，两米多高的个子，膀大腰圆的，光头大脑，眼神锐利，但实际上，这货其实就是一个低能儿，也不知道是不是因为变异影响了大脑，这货的智商跟一个七八岁的孩子差不了多少。
　　因此，这家伙也很出名，至少在荆州幸存者基地，没有几个不认识的。
　　看着已经陷入当机的胡莱，台海没有管，而是一转头看向了身旁的士兵。
　　“你们，分出一个小队，将这位女士和这个小弟送回去，看好了，现在这个情况，谁也不能出去。”
　　“是！”
　　那些士兵里马上分出了十个人，好话好说的搀扶起了那个女人，而那个女人现在，已经是满目的绝望了，我估计……这女人会自杀吧？
　　而另外一个年轻人，一脸的倔强，好说歹说也不起来，最终没办法，两个士兵互相对视了一眼，一把将这个年轻人直接横着抱起来，就要往里面走，但是那年轻人却不断的挣扎，高喊着‘放开我！’咬着牙硬是从两个成年人的手中挣脱开，猛地就向外跑。
　　台海此刻正看着胡莱，正巧胡莱从当机之中缓醒过来，一眼看向了比自己低一头的台海。
　　“我妈死了！我弟不能死！”
　　这大嗓门子一声爆喝，也不知道他哪来的那么大的嗓门，整个防空洞里，顿时回响起来，我耳边都被震得‘嗡嗡’的，更别提其他人了，距离最近的台海，一下子被震懵了，双手捂住耳朵，闭上了眼睛，而就在这时，那个小年轻竟然在胡莱喊出声之前，就堵住了耳朵，并直接越过了台海和其他的士兵，直奔我们而来。
　　“站……”
　　台海注意到了这个小年轻，一转身刚准备说什么，突然，身后一只大手直接扣住了他的脑袋，那洪钟般的大嗓门高喝一声。
　　“你给我起开！”
　　说着话，台海只觉得脑袋上传来了一股巨大的力量带着脖子，整个人直接一轻，随即被扔到了一旁。
　　不用问，扔出台海的，就是那个胡莱，把台海扔出去之后，直接迈步就走，谁也不敢去拦着，任何一个人都看得出来，这时候这个傻大个，已经怒了。
　　去惹一个实力强大却理智的人，或许你还有活路，但要是去惹一个傻子，而且这个傻子还有着秒杀你的实力，那就纯属找死了。
　　因此，台海一下子被扔了出去，本来就耳朵里嗡嗡的，这一下浑身一疼，一口气没上来，倒是没有昏过去，可是疼得却一时半会说不出来话。
　　这时候，其他人也都注意到了这里，有的想说什么，最终看了看胡莱的背影，没人说话。
　　看起来这家伙在这个基地虽然有点名气，但却不被人喜欢啊。
　　不然肯定会有人出来拦着他的。
　　紧接着，好像是还嫌不够乱，那个女人本来好好的被人搀扶着，突然腰往下一沉，紧接着脚下用力一蹦，让两个还在搀扶着女人的士兵顿时脱手，两个士兵一时间根本就没反应过来，压根就没想到这已经瘫软的女人竟然还想要出去，一时间愣在了原地。
　　而这个女人却没有愣住，在两个人愣神的瞬间，一下子转过头，对着出口就冲了过来。
　　至于说为什么要说‘冲过来’而不是‘冲出去’。
　　因为……我就在出口的位置。
　　前面是龙必贤，这老家伙老奸巨猾，机灵得很，看着那冲过来的年轻人和那个大光头还有那女人，随即便一转头，瞄了我一下，然后迤迤然的往旁边一挪，直接让开了路。
　　而我身旁的艾琳，好像是突然明白了什么，也是一脸‘我就猜到你会这样’的表情，看了我一眼，随即同样是迤迤然的挪动了脚步，让开了道路。
　　顿时，眼前豁然开朗，那个年轻人感激了看了一眼艾琳和龙必贤，而他们两个则是回应以友善的笑容。
　　我特么……
　　行！
　　这两个王八羔子！
　　这年轻人感激之后，再看向我的目光，好像有些疑惑，那种感觉就好像是‘他们两个都让开了，你咋不让呢？’这样的眼神，不过年轻人虽然眼中带着一丝疑惑，却还是没有停下脚步，快速的从我身边跑了过去。
　　MD！
　　我恶狠狠的看了艾琳和龙必贤一眼，而他们两个则是对视之后，突然对我露出了‘呐~’的笑容。
　　呐~~~~~你妹啊！
　　你们两个乌龟王八蛋！
　　给我等着！
　　不过，这两个家伙是猜对了，按照我的性格，我是不会看着这样的几个人出去送死的，所以……这个年轻人在跑到我身侧的时候，我头也不回，一伸手直接抓住了他的衣领，然后身体一转，这个年轻人奔跑的方向顿时转了一百八十度，怎么来的……怎么回去。
　　这年轻人只觉得眼前一花，根本没反应，脚下甚至第二步还没踩在地上，就已经转过了头，不过他还是明白自己好像是……往回跑呢？
　　年轻人正想到这，身边突然闪过了一个高大的身影，年轻人一时间没反应过来，脑中突然出现了一个念头。
　　‘刚刚那个人……是不是胡莱啊？ ’
　　不过，他已经没有时间想明白了，因为两名士兵，二话不说的直接将他按倒在地，当他看清了眼前一切的时候，已经来不及挣脱了。
　　顿时，年轻人一脸懵逼。
　　“我……我怎么回来了？”
　　当然，这时候没有人回答他，因为所有人的目光，都聚集在了我这里。
　　我倒是颇有兴趣的看着那个年轻人一脸懵逼的模样，偶尔恶搞一下，也是挺有趣的。
　　不过么……
　　抬起头，看了一眼面前的傻大个。
　　“怎么？要比比谁的手腕大？”
　　“姆……”（傻大个用力的哼声。）
　　我的手中，此刻握着的，是他的拳头，而这大家伙现在已经没心情回答我了，他全身心的力量，都聚集在了他的手臂上，可是……他根本无法撼动他眼前的这个……我！分毫。
　　“行了，别较劲了。”
　　此时此刻，所有看热闹的人，都不禁用诧异的目光看着我这边，因为我仅凭借着一只手，就将这傻大个的全部力道都接下了。
　　当然，我不会管这些人的目光，看着这个傻大个憋得满脸通红，咬着牙，光头上青筋崩起，连牙都咬出血了，我不禁摇了摇头。
　　我并没有用自己的力量，而是用团子的力量来测试的，不得不说，这傻大个的力量真的不小，按照吨数来看，这家伙至少有十吨左右的力量，甚至比野狼的力气还大，如果不是团子，现在的我肯定是没办法接住的。
　　实际上，我能够站着不动，也是因为鞋跟下面，团子已经深深的扎入了地面之中，将我的身体稳固在原地，另一方面，团子覆盖在了我的肌肤上，直接将这傻大个的力量，全都卸到了地面上。
　　这才是我纹丝不动的原因。
　　当然了，如果外人来看，自然就是我以如此瘦小的身躯，就挡住了这个大家伙。
　　“哼！”
　　胡莱好像是明白了单纯使用力量，根本不可能让我后退的情况，尽管他满脸的不敢置信，但傻子么……做事情很直接，也没有过多的疑惑，直接一声闷哼，我只觉得握住他拳头的手心，突然猛地一涨，原本还紧握的手指，感受到了一股巨大的力量传递到了手指上。
　　这股力量之大，甚至连团子都没办法完全压制住，竟然生生的，将我的紧握住他拳头的手指，给推开了！
　　“这……？这是什么？”
　　微微有些愣神，下意识的看了一眼手心的位置，顿时看到了一只手……一只，仅仅是一根手指，就比我的大腿还粗的手。
　　这只手，已经没有了人类的皮肤，外表好像是某种岩石，要么就是某种外骨骼，沿着这只手往上看，就能够看到这家伙的手腕，小臂，大臂，仅仅是手腕，我感觉都比我的腰还要粗，而他的大臂，甚至跟他的双肩差不多一样宽了。
　　肩头上方，不知道什么时候延伸出了不规则的棱形外骨骼，好像是肩甲一般笔直的向上延伸，就好似吊机的平衡装置一般。
　　这家伙……变身了？
　　微微一愣，回过头看向了胡莱，这傻大个此刻满脸青筋蹦起，双臂已经全部变成了我看到的那种手臂，但是身体实际上没有任何的变化，他的手，现在哪怕他站直了身体，手臂都能够用手背放在地面上。
　　很明显，他的这一双手臂，已经超过了他的身高两米，我估计，单条手臂，不算上面的肩甲高度的话，就已经有两米二三左右了，算上那肩甲，差不多有近三米的长度。
　　而此刻，他正满脸通红，青筋崩起，眼神中带着痛苦的神色，随即，痛苦好像是消失，换上来的，是充满怒火的眼神。
　　“给我让开！！”
　　“轰隆！”
　　上月还有六更~顺便附上插图，邪恶的**研究（误）虫言


第六十九章 猛男

　　随着一声巨响，这傻大个直接挥起拳头对着我打了下来，那巨大的手臂以无可匹敌的架势，带着猛烈的狂风轰然落下！
　　一时间整个通道中烟尘四起，所有人都不禁下意识的在这狭窄的通道中捂住了耳朵，免得被回声硬生生的击穿耳膜。
　　我倒是没有太过注意其他方面，这个大家伙的力量在双臂涨大之后，就显得非常有力量，至少比刚刚要扩大数倍。
　　按照这么看，他的力量相应的至少也应该有几十吨，甚至我觉得，他如果用尽全力，应该可以掀翻一辆重型坦克。
　　面对这个家伙如此巨大的力量，我也不得不动真格的了，如果不用尽全力，弄不好我还真的会被这个大傻个给揍一顿，阴沟里翻船可不是我的个性。
　　啧！
　　算了，狮子搏兔亦用全力，我又有什么理由轻视别人呢？
　　“团子！”
　　心中暗暗一声低喝，与此同时，一股黑色的组织快速的从身体中渗透出来，并直接覆盖在了我的皮肤上，同时被覆盖的还有衣服，当然了，我不会变成毒液那种情况，那太难看了。
　　黑色的……泛着金属光芒的甲胄瞬间突破烟尘，一双黑色的羽翼直接挡住了大半个通道，整条手臂上的铠甲，就好似三棱一般，烟尘之中，一只这般的纤细手臂，直接撑起了巨大的拳头。
　　“呃！！？”
　　胡莱不禁瞪大了眼睛，他不敢相信这一幕，在整个荆州幸存者基地，没有任何一个人敢硬接他的一拳，本以为，这一拳足以将他面前的人锤扁，但是……这一幕不光他没想到，所有人都没想到！
　　所有人都目瞪口呆的看着我缓缓从烟尘中显露出身形，从上到下，犹如穿了一身充满金属光泽的黑色甲胄，全方位无死角的包裹，腰间两侧延伸出了两条长长的黑甲裙子，随着风轻轻的飘荡，十分的柔软。
　　但是这些人并不知道，团子形成的黑色裙甲，虽然看似柔软，但实际上其坚韧程度，远超钢铁！
　　双肩隆起，两侧延伸出一道长长的双层厚重护肩，上层护肩的边缘却犹如刀锋一般，闪烁着寒芒。
　　脚下的一双高跟鞋，鞋跟也如同刀刃一般，延伸到了脚踝。
　　上半身全包裹，将身体的曲线都完美的展示出来，当然，这是为了我能够更加灵活的运动，双腿也是全包裹式样，颈部的战甲如牛角一般，脖颈后面延伸出来，微微向上翘，这一身的战甲，自然是在这五年的时间里，我逐渐研究出来的，虽然平时没有什么用，不过有备无患，两侧延伸出来的战裙，如燕尾服一般，将腰部以下全部遮挡，这样可以避免有时候无法照顾到身后的情况。
　　背后一双黑色的羽翼，收起来的时候就比我还高一头，羽翼的尾端还能扫到地面，自然，这身铠甲没有尾巴，飞行的时候，平衡主要是靠裙甲，虽然看似软绵绵的，但好歹这也是团子，足以让我的整个身体保持平衡。
　　现在的我应该已经进化到了另一个层次，这个造型估计很久不会改变了吧？
　　黑色的长发顺延到近脚踝的位置，每一个发丝上都布满了团子的黑色组织，任何一个敢打我头发主意，想要靠拽头发这么流氓的招式获得优势的人，都会瞬间接触到团子的组织刺伤，虽然细小，但其锋利的效果也足以划破钢铁。
　　至于头部么，为了视野的方便，我还是没有让团子将头部也完全包裹。
　　黑色泛着金属光泽的铠甲，身上全副武装的，在这种状态下，我可以发挥出团子的全部力量，总计超过八十吨。
　　而这种状态，也被我命名为了……
　　“傻大个，恭喜你啊，你还是第一个看到我的……暗黑骑士状态。”
　　我藐视的看着眼前的胡莱，双手环胸，不过……这么抬头看着这家伙，貌似好像没有那么大的气势。
　　而且……怎么这么帅气的名字，没人捧场，至少也给我‘啪啪啪’几下啊？
　　咳咳~不是那种啪啪啪，而是鼓掌的啪啪啪，想歪的面壁去。
　　整个防空洞，一时间陷入了绝对的安静，没有任何一个人说话，全部都将视线集中到了我的身上，让我多少还有些不好意思。
　　怎么说呢……虽然这么多年了，我还是不太习惯这种成为众人焦点的感觉。
　　“呃……”
　　整个通道中，无比的沉默，此刻，就连风声都好似安静了下来，一丁点的声音都没有，我有些尴尬的看了看四周，虽然能够看到这些人眼中的惊艳，但是却没有人拍巴掌，这倒是让我有些尴尬了。
　　呃~不行，这样太尴尬了，还是说点什么吧……
　　说点什么啊？
　　微微愣神的功夫，突然，眼前的大嗓门一声爆喝传入了我的耳朵。
　　“卧槽帅爆了！”
　　闷声闷气的爆吼声，顿时让四周原本落下去的烟尘，出现了一丝起伏，而四周的人也都不禁捂住了耳朵，一个个目瞪口呆的看着站在我对面的胡莱。
　　我也是忍不住的扣了扣耳朵，这傻大个的嗓门，没比那种农村大喇叭差多少，真是……有够厉害的。
　　不过……虽然有些，嗯耳朵难受，但我还是很满意的。
　　“不错啊~傻大个，至少有点审美观。”
　　我扣了扣耳朵，走到这傻大个的面前，抬手想要拍拍他的肩膀，但是……你妹的三米多高，我实在是够不到啊。
　　踮脚试了试，的确是够不到，没办法，可是……手都伸出去了，这样收回来会不会显得很尴尬？
　　犹豫了一下，我转移了目光，寻找着自己能拍的地方，突然！我眼前被一道光芒闪了一下，下意识的将目光锁定在了……他倍亮如500W金卤灯一般的光头上。
　　这个……貌似不错啊？
　　而就在此时，远处的台海好像是注意到了我的动作，脸色突然阴沉下来，几乎本能的站起身大喊。
　　“不要啊！”
　　然而，这家伙已经说晚了，我的手已经落在了这大光头上……呃~不错，卫生条件还可以，手感也不错，一点也没有那种剃光头之后扎手的感觉，这家伙……不会是天生光头吧？
　　“什么不要？”
　　看了一眼惊掉了下巴，满目惊悚的台海，我突然觉得……这光头手感怎么越摸越好了？呃~有些不舍得放下了，啧啧……
　　“没……没什么。”
　　台海目瞪口呆的看着这一幕，他已经能够想象，下一秒会发生什么了，一开始还担心了一下，不过随后就释然了，他明白那个摸着光头的我，并不是一般人，所以，他默默的堵上了自己的耳朵，而其他人看到这一幕，也都默默的堵住了自己的耳朵。
　　我看到这一幕的时候，却没反应过来，下意识的一愣，这群人，什么都没做，就直接堵住了耳朵？
　　而艾琳和老头，看到这一幕之后，虽然不知道会发生什么，但还是有样学样的，一个个的都把耳朵堵住了。
　　就在我还有些疑惑，刚准备问一下的时候，突然，身前的傻大个猛地倒吸了一口气，一抬手直接将我的手打飞，然后对着我就是一声爆吼。
　　“不要摸我的脑袋！！！你也敢嘲笑我！？”
　　“嗡嗡~~~”
　　我目瞪口呆的看着这个傻大个子突然一声爆吼，虽然我没有反应过来，但是团子反应过来了，马上分出了两条黑色的组织，将我的耳朵堵住。
　　伴随着他的爆吼声，整个防空洞都开始轻微的颤抖，上面甚至掉下了一些土渣，地面都感觉有着轻微的震颤，而这个大家伙，完全没有等其他人反应过来，甚至我还没想明白这家伙为什么会暴怒到这个程度，他就挥拳打了下来。
　　“给我去死啊！！！”
　　“哈？！”
　　我只能看到他的嘴在动，但是耳朵被团子堵住，却听不到什么，只是这家伙挥拳的动作，却让我上心了，这一拳我不能躲开。
　　这里是防空洞，我站在他面前的时候，明显矮了很多，这一拳他是对着地面挥下来的，如果我躲开，弄不好这个防空洞会被瞬间打出一个大洞。
　　要知道，下层可是空的，刚刚团子延伸下去的组织已经探明了下方，这个防空洞好像是一层一层的通道组成的，而这里是最上层。
　　这十几吨的巨大力道锤在地面上，绝对会直接将本就不是怎么坚固的水泥层打穿。
　　想到这，我深吸了一口气，左手往回一勾，随即对着他的巨大拳头，直接打了过去！
　　“给我回去！”
　　“轰隆隆~”
　　一声巨响瞬间传遍了整个防空洞，所有人都死死的捂住了耳朵，而此刻，我能够感受到脚下的震颤，没办法，这一击我不能将力道全部卸在地面上，只能让团子抗住了。
　　身体的铠甲都在不断的颤抖，好在团子是活着的组织，这要真的是某种金属铠甲，这么大的力量打在身上，估计就算是震荡，也能给震碎了。
　　我感受着脚下的轻微震荡的时候，对面的傻大个，已经倒飞了出去，重重的摔在了墙壁上，我并没有用太多的力量，只有这样，才不会给这个脆弱的防空洞增加负担，所以只是比这傻大个的力量多出了三分之一左右。虫言


第七十章 心软（月票加更）

　　“傻大个，我知道你的担忧，但现在你能冷静一下么？”
　　没有继续上去追击，这里明显不适合我跟这个傻大个拼力气，站在原地，双手环胸，直视这那缓缓从地面上站起身的傻大个胡莱，用尽量温和的语气说着。
　　“不……我，我的弟弟还在外面，我要出去！”
　　“没什么用的，你出去也是死，刚刚我进来的时候，看到了三股龙卷风，那风速完全不是人的个体可以抵抗的，你出去也是瞬间便卷到天空，我问你，你会飞吗？”
　　胡莱站起身，听到我这么说，下意识的一愣，低头看了看自己的双臂，又看了看自己的肩头，眨巴眨巴眼睛，那一双充满怒火的眼睛里，突然……冒出了一丝恐惧之色。
　　呃~不会吧？这家伙竟然恐高？
　　“不……不会。”
　　胡莱的声音闷闷的，鼻音很重，而且这声音貌似还带着一丝颤抖的感觉，这家伙果然是感受到了恐惧了。
　　“既然不会，现在你出去就是送死，另外你也是……”
　　看着这个傻大个貌似已经冷静了下来，心中不禁松了口气。
　　我现在只能勉强压住他，在这里无法使用全力，万一真的打穿了地板，就糟糕了。
　　看到他稍微冷静了一些，我就转过头看向了那个被两名士兵压在地上的少年，他的年龄十五六岁的样子，脸上充满了稚嫩，但是眼神中透露出来的坚毅，就连很多成年人都很少见。
　　可是，虽然他如此的坚定，但是当听到我说出‘龙卷风’三个字的时候，眼神中突然暗淡了一下。
　　很明显，他也猜到了外面的情况，根本不允许任何一个人能够活下去。
　　“你觉得，你母亲就算是在外面，她会希望你去送死吗？不，不会，她只会期盼着你能够活下去，千千万万的别去找她，我说的不对么？”
　　傻大个已经暂时不会动手了，抽空瞄了他一眼，发现他已经将双臂缓缓的收回去，看到这我就放心了，迈步踩着‘咔哒咔哒’的高跟鞋，来到了这个年轻人的面前，见他低头不说话，我抬起头看向了压着他的两名士兵。
　　此刻，这两名士兵的眼中，充满了惊愕，好像是看到了什么怪物一般，当然，我不喜欢这种眼神，看到这种眼神的时候，我总觉得我已经不是人了，JOO~~咳咳！
　　但是这眼神中，却也充满了惊艳，当然，这种眼神我也不是很喜欢，感觉身上的团子都要被洞穿了一般的眼神，哪怕是穿的再厚，也有一种脱光光的赶脚。
　　“你们两个放开他。”
　　皱了皱眉头，虽然讨厌这种眼神，但我还是没有表露出来，只是阴沉着脸看着这两个人。
　　而这两名士兵貌似也发现了我的不悦，马上便将那种眼神收了回去，随即低下头，不过这俩人好像是一时没反应过来，其中一名士兵低头沉思了一下又抬头，用诧异的目光看着我。
　　“呃……你，您说什么？”
　　这名士兵，一开始还用‘你’不过好像是察觉到了有什么不妥的地方，直接转变成了敬语。
　　虽然这一点小细节我也注意到了，但是我从来不在乎这些，也就没有管，而是对着那个被压在地上的少年瞥了一眼。
　　“放开他。”
　　“这……”
　　这名士兵还有些犹豫，但是另一名士兵却一把抓住了他，随后便连忙倒退，连一句话都不说。
　　看着两名士兵退去，我低下头，看着这名少年。
　　此刻，已经没有人压着他，但是他却没有站起身，而是还趴在地上，脸朝下，我看不到他的脸色。
　　“站起来。”
　　我看着这名年轻人，他依旧没有什么动作，此时远处的那个女人，应该是已经冷静下来了，可她的眼神，也完全失去了神采。
　　唉……
　　本来不想惹麻烦的，也不想引人瞩目，可是没办法……哥就是这么的骚气。
　　无奈的摇了摇头，在一群人莫名其妙的眼神中，我喃喃自语了一句。
　　“唉~没办法，我也想低调，可惜实力不允许啊。”
　　当然，一群末世后，怎么可能理解我末世前的那种网络社会呢？
　　所以这群人都是一脸茫然。
　　我也没有去管，直接一低头，抓住了这个少年的衣领，硬生生的拽起来，然后放在地上，让他站好。
　　“行了，你活下去，才是你母亲的希望，不要辜负了她的心。”
　　少年人此刻还是低着头，但我能够看到他的泪水顺着下颚滴落。
　　伸手拍了拍他身上的灰尘，又拍了拍这名少年的头。
　　“可以了，哭什么的不解决问题。”
　　少年微微一愣，低着头，双手握拳，好像是在拼命的忍住泪水，什么也不说。
　　“回去吧……”
　　少年闻言，微微抬头看了我一眼，那满是泪水的样子，看起来挺难看的，唉……还是女人哭起来好看一些。
　　暗暗的耸肩，不过我还是保持着温和的笑容，而这名少年则是微微点头，迟疑了一下，对着我说了一声‘谢谢……’便转身往回走了。
　　看着他搭耸下去的肩头，我有些不忍，抿了抿嘴。
　　唉……我怎么现在越来越心软了呢？
　　“喂，少年，你的家在哪？把地址给我。”
　　此刻，整个防空洞中，都无比的安静，好像所有人都被那少年的泪水所感染了，没有人说话，有的人也不知道想到了什么，眼泪也流了出来，所以，我这一声，在这种环境下也是比较醒目的了。
　　下意识的，所有人的目光都看向了我。
　　对此，我也很无奈，谁让我就这么喜欢多管闲事。
　　“你的家庭住址，还有，那边那位大姐。”
　　虽然她的年龄肯定比我小，但我们还是按照外貌来算吧，再者说，如果我管这位中年妇女叫‘小妹妹’，这群人会不会给我一个‘MDZZ’的眼神还说不定。
　　心思到这里，我看了看少年人眼中的惊愕，看着那瘫坐在地上的中年妇女的眼神从原本的绝望，缓缓的恢复了一丝色彩，这才转过头看向了那大光头胡莱。
　　“还有你，傻大个子，过来……将你的家庭住址告诉我。”
　　淡淡的说着，不过，这淡淡的女声，却引起了所有人的瞩目。
　　胡莱一脸木然的抬起头，好像是一时间还没有反应过来，但是那中年妇女却瞬间反应了过来，猛地挣脱开了旁边搀扶的士兵，踉跄的跑到了我面前，直接就跪在了我的面前，一把抓住了我的战裙边。
　　“谢谢你，谢谢你，谢谢你，谢谢你……谢谢你……”
　　不断的，这个女人只会重复不断的说这三个字，眼神中充满了希冀，说实话，我现在最无法拒绝的就是这种眼神了。
　　特别是这种弱势群体。
　　毕竟以前我也是很弱势的，呃……末世前。
　　而那个少年，站在那呆愣的半响，突然，双膝一弯，重重的跪在了我的面前，头‘嘭’的一声磕在了地面上。
　　“谢……谢谢……”
　　这个声音，像是压抑着哭声，咬着牙说出来的。
　　而一旁的胡莱，这时候也反应了过来，突然站起身，猛地跑到了我面前，一边跑一边张开了怀抱，还一边大吼着，向我搂了过来。
　　“大妹砸~谢谢你啊~”
　　看着这家伙的大个子，我可不想跟这家伙来一个拥抱，赶紧抬起手制止了他的拥抱动作。
　　“嘟！”
　　“啊？！”
　　胡莱见我抬起头，顿时一脸茫然的看了看我的手，又看了看我，好像是没明白什么意思，不过好在脚步停下了，不然我真的会忍不住给他一拳，让他安静一会。
　　“你们三个，现在不是感动的时候，你们耽误一秒，外面的人就少一分希望，那个……台团长，你有基地的地图么？”
　　台海好像是没想到我会跟他说话，顿时一愣，不过紧接着就反应了过来，连忙点头。
　　“有！你稍等！”
　　说着，他马上转身走到了不远处的一个桌子前面，一伸手从桌子上那过来了一张4K纸。
　　“在这。”
　　走到我面前，递给了我，我也没客气，顺手接过，一低头，将地图递给了抓着我裙边的中年妇女，顺手在台海反应过来之前，从他的上衣兜里掏出了一根圆珠笔，递给了她。
　　“将你家的位置标记上，另外你也过来，把你家的位置标记上，快点，别墨迹。”
　　虽然在山体内部，但我还是能够凭借着轻微的震动，感受到外面狂风的威力。
　　幸好我会飞，不然我是真的不会出去的，不会飞的人出去太冒险了，就算是会飞，如果没有一定的实力也不行。
　　估计……也就只有我敢了。
　　这种风力，就算是艾琳，也不会出去。
　　胡莱和中年妇女，还有那个少年都将自家的地址标记上了，我迅速的记下了这五个标点……嗯，因为那个女人说他的丈夫可能不会在家里，所以多标记了两个地方。
　　龙老头这时候反应了过来，脸色突然一变，两步走了上来，一把抢过了我手中的地图。
　　“不行！你不能去！”
　　我没反应过来，下意识的皱眉抬起头看向了龙必贤，本来还有些反感这种从我手中夺走东西的感觉，但是当我看到了他眼神中充满了担忧的神色的时候，也不由自主地有点心软。虫言


第七十一章 球形过山车（月票加更）

　　这老家伙，虽然只比我大十几岁，但感觉上还真的像是一个长辈。
　　“放心吧……老头，我的实力你信不过么？不要忘记我是谁。”
　　笑了笑，看着老头眼神中尽是担忧的神色，说真的，很感动。
　　说起来……真的关心的我的人，其实也不少嘛，野狼，龙必贤还有，还有……对，还有银桑，还有小白，还有那边的，呃艾琳？
　　想到这的时候，我几乎下意识的转过头想要看看艾琳的眼中是不是有担忧的神色，但是让我失望了， 她的眼神中尽是好奇好玩的神色。
　　啧啧……MMP的，要不还是将这货踢出去吧？
　　老娘要出去跟二十四级飓风玩命，你丫的竟然还一副‘好好玩’的神色？
　　你奶奶的，损友啊！
　　一挑眉头，翻了一个大大的白眼送给了艾琳，她倒是一脸茫然的左看看，右看看，最后惊愕的看着我，然后抬起手指指了指她自己。
　　那意思就好像是在问我‘你是在给我翻白眼？’
　　没好气的不去看她，而是转回头看向了龙必贤，这老头的关心倒是很真切。
　　我不知道他跟我到底有着什么样的关联，但想必……他的那个老友，肯定是跟我有很大的联系了，不然也不会嘱咐他。
　　倒是有一点我很好奇，为什么他得到了嘱咐，还坑了我一回？
　　想不明白，就暂时不想了，抬手拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧老头，我去了。”
　　淡淡的一笑，然后一转身直接离开，身后感激的声音始终没有断过，我也能够感受到身后期盼的眼神，不过没多说什么，时间来不及了。
　　想到这，我又看了看从龙老头手中抢回来的地图，确定自己记下了位置，这才走到了洞口。
　　身后稀稀拉拉的传来脚步声，很明显，包括防空洞里的普通人，还有那三个人和艾琳与龙必贤，都走到了门口。
　　我笑了笑，心中感动之余，转过头看向了这群人，刚准备安慰一下，可是看到这一幕，我真的是……很别扭。
　　抽了抽嘴角，看着这群就好像是‘送葬’一般的队伍，一个个沉默不语，脸色戚戚然。
　　“你们……丫的这是给我送葬吗？”
　　这群人顿时互相对视了一眼，貌似有些不知道该如何对我这句话做出什么样的反应。
　　“算了。”
　　看着一大群人面面相觑，我也只能无奈的摆了摆手，一抬手，直接让团子将那块巨石挪走，就在挪走的那个瞬间，大风带着泡沫忽然就冲了进来！
　　“轰~~~~”
　　风穿过洞口的瞬间，就好似爆风一般，猛地将我的长发吹了起来，在空中不断的抖动，甚至发出了‘啪啪啪’的声音。
　　团子迅速的将我的眼前遮盖住，然后形成了一个面具，至少这样可以阻挡一下风雨。
　　回头看了一眼，除了艾琳和傻大个胡莱，其他人一个个的都是东倒西歪的，狂风汹涌的灌入通道中，而外面轰隆隆的声音也不断的传来。
　　“我走之后将这个石块堵上，明白吗？”
　　看了一眼胡莱，而胡莱则是点了点那铮明瓦亮的大光头。
　　“知道了。”
　　这傻大个傻乎乎的挺可爱的。
　　笑了笑，一转身，迈步，在我脚落地的瞬间，脚下的鞋跟也如利剑一般，瞬间延伸出去并刺入地面，将我的身体稳稳的固定在了地面上。
　　而身后的双翼也收了回来。
　　在出去的瞬间，我就感受到了狂风的凌冽，长发在空中不断上下的翻飞，眼前全是被狂风撕裂的雨滴，所有的雨水都无法形成水滴形，而是被生生撕开，变成了一大堆水沫。
　　一步步艰难的向前，又回头看了一眼身后，此刻，胡莱那巨大的个头，正堵在门口，露出半个身子，双手抱着石块，一边看着我，一边将洞口完全堵住。
　　还行，至少这家伙还有点理智，没有直接冲出来，不然就麻烦了。
　　想到这，我转过身看向了四周，脚下的鞋跟已经刺入地面至少有五米的深度，每一次刺入的瞬间，团子就会变成无数的细线，死死的抓住四周的泥土，就好似一根盘根错节的树根一般。
　　但是，就算如此，狂风却依旧让我的身形难以稳定，远处的龙卷风，还在向这边席卷，其中两道拐向了其他方向，但有一个，却奔着这边来了。
　　四周乌漆麻黑的，抬起手当着眼睛，身上的暗黑骑士状态并没有撤销，现在的我如果没有了团子一般的力量，一瞬间就会被狂风折断腰部。
　　就算是维持着暗黑骑士，就算是脚下连接着盘根错节的黑色组织，但是我依旧要使用近一半多的力量，来维持住狂风对我身体的肆虐。
　　“呼呼呼~~~轰~~”
　　耳边的狂风不断的吹着，长发早已经被甩到了一旁，啧啧……还真是特么的吃力啊。
　　一步步艰难的向前走，天空中的狂风不断呼啸，凭借着记忆中的地图，勉强抬头辨认了一下东南西北，便继续向前走。
　　实话说，我真的走不快，双脚不能同时离地，总有一只脚，要死死的踩在地面上，连接着团子，而团子的组织，也在地下不断的向前移动，配合着我的步伐，在我的后脚跟落地之前，延伸出来并重新连接到我刚刚落下的脚。
　　只有这样，才能勉强维持住身形。
　　如果一旦飞起来，那情况就更糟糕了，我甚至不可能控制住自己的方向，虽然摔不死，但会被卷到哪去就不好说了。
　　“卧槽……大自然……还真是厉害。”
　　奈何大哥没文化，一句卧槽行天下……呃~这话貌似团子更适合吧？
　　至于说为什么我会突然爆出这么一句来。
　　刚刚迈步的瞬间，突然风向一转，原本我的全身向右侧用力，风向这么突然一转，差点让我把腰部给扭断了，要不是团子及时的控制住了铠甲，我这老腰估计直接就变成九十度了。
　　继续迈步向前走，咬着牙硬挺着，时不时的还要应对突然转变方向的狂风，偶尔还会有一些莫名其妙的东西漫天飞舞。
　　比方说我看到了一台显示器，随风飘荡。
　　看到了一个胖次，无拘无束的飞翔。
　　看到了一个野牛，一边乱蹬，一边‘哞哞’的叫着，就从我耳边过去，还跟我对视了一眼。
　　啧啧……可怜的家伙，如果我这时候是回程的话，我肯定救你……然后吃掉。
　　最后，我看到了……一条长达十米的大白鲨，在风中凌乱的飞舞，然后飞到了我的身侧，对着我张开了那一张血盆大口，不过因为距离不够，它也只能眼睁睁的看着我一步步离开。
　　本来还没打算管它，但是哪知道，这时候风向一变，突然就将它送到了我的面前，我还没反应过来呢，一张血盆大口直接就将我的上半身咬住了。
　　不过，在它咬住的同时，我也听到了‘喀嚓喀嚓’的牙齿断裂的声音。
　　“滚！”
　　恶狠狠的骂了一句，同时让团子毫不客气的将这只大白鲨吃掉，刚好还补充了一点能量。
　　然后继续向前走。
　　接下来看到的，就是许许多多的东西了，总而言之，我算是见到了什么叫做群魔乱舞，那家伙……我甚至看到了一个男人抱着一个孩子在空中不断的上下翻飞，还顺便对我热情的打了个招呼，从我身边呼啸而过。
　　我也很是客气的对着那个男人笑了笑，然后摆了摆手。
　　随后，继续向前走，不过……
　　“诶？总觉得哪里有些不对劲？”
　　眨了眨眼睛，然后转过头，看向了那个还在空中飞舞，眼看着就要再次被卷上天空，我果断的让团子一下子抓住了这个男人的脚踝，硬生生的给拉了回来。
　　好险，幸亏拉了一下，不然我还真的不知道该如何跟那个中年大姐交代了。
　　“谢！谢~~~”
　　男人大喊着，但是我却听不太清楚，但是看他的……七扭八牛的表情，好吧，风太大，他根本做不出什么像样的表情。
　　而这时候我也看到了而他为什么在这么巨大的狂风中也能抓住孩子了，他竟然将那个五六岁的小男孩绑在了自己的身上，而且他的身后还绑着一个……背包，怎么看怎么都像是降落伞。
　　真是，不得不敬佩这位父亲，这种时候也不忘教育孩子要从小吃鸡，千万别学落地成盒。
　　抽了抽嘴角，算了，没啥心思吐槽了，这男人的表情……被风吹的各种扭曲。
　　想了想，我还是决定先将这个家伙送回去，不然的话接下来的路程根本没办法走。
　　想到这，犹豫了一下，干脆让这个男人蜷缩成了一个球，然后让团子包裹着这一大一小两个男人，直接滚回去。
　　没错，就是滚回去，如果我这时候再回去，再出来的话又要浪费很多的时间，还不如让这个男人就这样滚回去了，用一条细线在地面连接着男人，另一端延伸至地下的根部，然后抬起脚，对着这个球猛地一脚踢了出去！
　　我不知道坐球形过山车的感觉，但我还是能够想象出来，呃……只希望他俩别吐出来就好，要吐，也给我回去之后再吐，要是敢吐到团子身上，我就让这爷俩体验一把什么叫做落地成盒。
　　ps：上月还有四更~虫言


第七十二章 你蹲下！

　　所幸我的担忧没成为现实，这爷俩虽然乘坐了一路的球形过山车，在里面滚来滚去滚上滚下，天翻地覆，但好歹还忍住了没吐出来，大概是刚刚在被狂风席卷到空中的时候已经体验过了吧？
　　过多的我可没心情去深究，分出去的只是一小部分团子，剩下的团子还在我的身体上，勉强的维持着我站在原地，我走出来的也不算太远，不过三五百米的距离，所以团子这一去一回也是相当的快。
　　团子的回程，完全是从地下回来的，顺着那些密集的根部，快速的回到了我的身上。
　　安全的将两个人送进了防空洞，我不禁长出了一口气。
　　那个女人给我的三个坐标太多了，如果说要一个一个的去找，估计会浪费很多时间，本来我都打算将这对父子放在最后，没办法，不确定性太多。
　　抬头看了看远处的那个龙卷风，还在天际的远端，看起来距离还够，至少应该能撑到我找到剩下的那两个人。
　　我不希望正面怼上龙卷风，就算是团子全力，我也不可能在龙卷风中稳固身体，一旦被卷入，就只能随风飘了。
　　飓风级别是二十四级，而且以令人想象不到的速度在快速的生成，虽然现在团子已经接收不到什么信号了，但大概是因为本能的第六感吧？我觉得这一次的飓风，绝对小不了。
　　虽然从未体验过这种天灾，可我就是这样觉得。
　　如果可以的话，我真不想出来。
　　身上好在包裹着暗黑骑士的战甲，不然的话早就成落汤鸡了。
　　等团子收了回来，我继续迈步向前，顶着狂风，手臂勉强的抬起来，看着远处的情况，不过雨势越来越大，空气中全都是泡沫，几乎无法看清五米外的情况。
　　举步维艰，负重而行，真的是非常困难，有的时候突然转来的一股旋风，让我不得不用出全力，才能够勉强维持住自己的身形，好几次被狂风卷倒在地。
　　虽然很想回去，但既然出来了，不达目的不罢休。
　　“呼~”
　　“哗~”
　　狂风和暴雨始终围绕在我的身边，一步步的前行，我根据地图上标记的一些特殊建筑物，尽量的去认清道路。
　　尽管紧紧的闭着嘴巴，还会时不时的被凌乱的狂风吹的不住的张开嘴，然后吞下一大口连风带水。
　　扶着墙面，一点点的走着，头顶上时不时的传来‘嘎支支’的声音，应该是不堪负重的房顶发出的声音。
　　没有多去管，继续向前走，然而就在这个瞬间，突然，我感受到了一股强大的拉力，下意识的伸手抓住了身旁的一根电线杆，但是哪想到，当我抓住电线杆的瞬间，整个电线杆直接拔地而起，吓得我猛地松开手，双手死死的抓住了泥泞的地面，而那电线杆直接就飞走了。
　　眼睁睁的看着那粗壮的水泥电线杆被折断，硬生生的连带着一排排电缆线都被一起拽走，我不禁心中暗惊。
　　如果说龙形态的我，在这种天气下不会有什么问题的话，现在的我绝对抵抗不了。
　　继续向前走，一边扶着墙，一边试探着，看了看四周的一些建筑，但却依旧看不清出什么。
　　不过好在这些路边的小店都有名字，而那张地图上也都有店铺的名字，抬头看了看我身旁的这个店铺，点点头。
　　看起来距离那个少年的家已经不远了。
　　本来就不是很远的路，继续向前走。
　　我不说，你们都不知道，这不到一公里的路，我硬生生的走了近一个小时。
　　举步维艰。
　　当我走到了这个大院的时候，一眼就认出了那个少年跟我形容的房子，就是这个，而现在，让我心情不太好的是，这个院子里的正房已经塌了一半，另一半也在风雨中摇曳，时不时的被狂风吹的瓦片满天飞，看起来随时都会倒塌。
　　看到这，我心中不禁一凉，实话说，我是真的想要救这些人的，尽管只有几个人。
　　但该救的还是要救。
　　可……
　　迈步，刚准备进门，想要敢在那已经残破不堪的另一间房子倒塌之前走进去，但是当我迈出这一步的同时，突然一声巨响。
　　“轰隆！”
　　下意识的瞪大了眼睛，就看到了那个房子，瞬间被狂风席卷，整个棚顶直接被掀翻了起来，好巧不巧的，这阵风竟然直接奔着我来了！
　　“团子！”
　　一声轻喝，同时抬起手挡住了眼前，下一秒，从地面之下，那团子组成的犹如盘根错节的数根一般的细线，迅速的上涌，破土而出，眨眼之间便在我的面前组成了一个薄薄的半圆形，将我挡在了后面。
　　“轰隆！”
　　眼前猛然颤抖了起来，四周瓦片直飞，建筑物的碎片洒落一地，有的随风飞舞起来，有的则是落在了地上，再被狂风席卷而起。
　　看着这一幕，暗暗心惊的同时，也不禁无奈的在心底长叹了一声。
　　可惜……没救到。
　　“救命……”
　　嗯？
　　这，不会是我的错觉吧？
　　微微一愣神，那隐隐的呼救声，再次传入了耳朵，很明显是用尽全力的再喊，不过在这飓风之中，瞬间便被淹没了。
　　声音并不是很远，等房屋的随便不再飞向我的时候，团子撤回到了地下，重新组成了盘根错节的数根，死死的抓住了我的鞋跟。
　　顺着声音传来的方向……好吧，现在已经没有什么方向了，声音都是七拐八拐的，我不确定声音的方向到底在哪，但只要我往里面走，就应该可以接近了。
　　“你在哪！？！”
　　我大声的喊着，虽然不知道对方能不能听到，但我还是一边走一边大喊。
　　“救命……救~我在这~在这！~”
　　“在哪？告诉我你在院子中的位置！”
　　当我走到院子中央的时候，声音清晰了一些，不过还是恍恍惚惚的，无法确定准确的方向，当我这样问出来的时候，声音也同时传来。
　　“井里！我在井里！”
　　井？
　　目光瞬间凝聚在了院子中央的一个水井上，那是一个老式的轴式木质井，井的四周是用石头砌成的，旁边有两个木头，不过上面的轴已经没了，不知道被狂风卷到哪里去了。
　　听到这个声音，我稳了稳心神，迈步走了过去，越往井边走，声音越清晰，当我站在井上的时候，很明显能够听到声音是从井底传来的。
　　“我在这……救命啊~我被风卷进来了，求求你，救救我吧~”
　　“等着！”
　　说着话，我直接让团子顺着地下直接延伸到了井里，然后组成了一根绳子，直接延伸下去。
　　“抓住绳子。”
　　我也不好告诉她这是什么，所以只能说是绳子，反正井底下乌漆麻黑的，她也看不清楚。
　　声音并不是很老，有种中年女人的感觉。
　　“谢谢！谢谢你！”
　　声音很是感激，然后我便感觉到了有两只手抓住了团子。
　　伸手，抓住了团子又延伸上来的一头，直接连接在了暗黑骑士甲上，全程根本不需要我用力，团子直接就将这个人带了上来。
　　当她出来的时候，我才看到，她已经全身都湿透了，只穿着一身睡衣，颇有一种风尘气。
　　感觉……虽然说出来不好听，但她应该是那个行当的女人。
　　“谢谢……呃，谢谢你。”
　　一出来，她连忙的对我道谢，刚开始，还有意无意的往我身上扑，但她突然好像是察觉到了什么，下意识的看了我一眼，紧接着一愣，随后便没有再扑过来的动作了。
　　嗯……我大概明白，这个女人刚刚应该是将我当作男人了，我的声音比较中性，再加上狂风，让我的声音听起来更中性一些。
　　一个脆弱的女人，想要依附男人也是正常的，更何况在这种危机尚未过去的情况下，而且看得出来，这个女人……绝对是各中老手，刚刚向我扑过来的那个动作如此的自然，要不是团子还绑在她的身上，我还真就让这个女人给占了便宜了。
　　“废话不多说了，你儿子拜托我来救你，现在我需要你全心全意的听从我的安排，听明白了吗？”
　　此刻，地面上已经开始逐渐的升起了一层大水，现在的降雨量已经超过了超大暴雨的情况，溪水已经漠过了脚面。
　　“无志？无志怎么了？他还活着吗？还好吗？！他在哪？！”
　　女人一听到我提到少年人，刚刚还多少有些冷静的样子顿时慌乱了。
　　“别慌，你儿子在防空洞，他拜托我来救你，现在听我的指挥，懂？”
　　女人这时候根本没注意她能够站在地上，实际上是因为团子将她的腰部死死的困住，直到我这么说完之后，她不禁松了口气，低头一看，顿时惊呆了。
　　“这是什么！？”
　　“别紧张，那是我的能力，如果不是它捆住了你的腰，你现在早就飘了。”
　　女人顿时恍然大悟，然后对我点点头。
　　“谢谢你！”
　　虽然我们几乎面对面，但是我们的对话还是只能用喊的。
　　说真的，我带着她绝对不可能走太远，那光头傻大个，胡莱的弟弟又该怎么办？
　　皱着眉头想了想。
　　“你蹲下，蹲下！”
　　ps:新年快乐~虫言


第七十三章 硅胶做的吧？

　　女人一开始没听到，听到之后连忙点头，然后蹲下了身子。
　　“团子，将她包裹住，送回去。”
　　没办法，现在只有这个方法了，将她包裹住，这一次，我没让团子从地面上走，而是直接从地底下走的。
　　女人被包裹之后，惊呼出声，我又好一阵的安抚，这才冷静下来，然后告诉她这就送她去见她的儿子，她才算是不再出声。
　　毕竟团子封死了四周之后，空气进不去，要在地面下行走几分钟的时间，这几分钟处于缺氧状态，她如果太紧张的话很容易昏死过去。
　　但是我已经没办法考虑那么多了，直接将她塞进去之后，这才让团子进入地底去送人，我则是转头向另一个方向走去。
　　记住地图的时候，我顺道记住了这里的食物储藏库，现在我要去的就是那。
　　目的就在于我要让团子吞噬一些东西，将它的体积加大，这样才能在地下组成一个足够大的数根，将我抓牢。
　　一步步举步维艰的往前走，因为团子的一部分离开了，现在我走的更慢，从这里走到食物储藏库用了近十分钟的时间，本来就一条街的距离，硬生生的走了十分钟。
　　进入仓库，也不废话，直接让团子就开始吞噬，它的组织在快速的增大，但是我却没有让它的身体胀大到暴走的程度，只是控制到了暴走极限的百分之五十。
　　而与此同时，随着团子组织的扩大，身上的暗黑骑士战甲也在快速的变化，比原来更多的细节，战甲边缘逐渐锋利，膝盖处延伸出了一根膝刃，战甲也随之加厚，整体的战甲体积，感觉比我自身的体积还要大了些些许。
　　而为了应对狂风，原本的战裙消失了，取而代之的是一条长达两米，由一个个三棱形状组成的尾巴。
　　为了防止头发满天飞影响视线，团子直接将头发扎起来，变成了一条长长的马尾辫，而整个马尾辫犹如一个整体一般，不再分开。
　　腿甲也延伸出了防御用的尖刺。
　　看起来比刚刚更霸气了一些。
　　感受着身体的变化，我也没有过多的时间去观察，只是感觉的确比刚刚强了一些，然后便迈步向最后一个点走去。
　　地下的团子此刻已经在大半个荆州市幸存者基地形成了一张由比鱼线还纤细的黑色组织组成的大网，整个网络盘根错节，因为团子的体积此刻已经达到了十几吨的重量，它的极限在三十吨附近，而因为整体分散的原因，每条丝线能够处理的能力也非常有限。
　　简单的说，团子现在本身就是一个集成CPU，每一个单元都有处理能力，可是当单个单元过度稀少，可以处理的能力就显得有些不足了，所以现在团子只能传递回来最简单的一些感知，我的脚下，每走过一个地方，都会有团子的组织从地底钻出来，连接在鞋跟上，将四周的环境传递回来。
　　整体的感觉，现在我就像是一只站在蛛网上的蜘蛛，能够感受到整张大网传递回来的任何一个信息，因为团子现在无法处理复杂情况，它只能将这些复杂的信息传递给我，让我来处理。
　　每走一步，我就能够感受到地下的黑色组织大网，在随着我的脚步缓慢的移动着，完美的与我保持同步，这是为了在任何时候，都可以迅速的收回并拉住我。
　　那个女人已经被送回到了防空洞里，同时剩下的组织也在回归到整张大网之上。
　　感受到这个传递回来的信息，不由得放心了一些，同时，我转头走向了最后一个点，就是那个傻大个的家。
　　脚下的网络在迅速的向前探测，有些房子已经被狂风所摧毁，只能绕过去，不过有了团子在，我能够感受到四周房屋的形状，也能够大致判断一下自己所在的位置。
　　现在能见度，甚至不到两米，睁开眼睛就是雨水，耳边除了狂风就是‘哗哗’的雨声，我看不到那个龙卷风在哪，只能暗暗祈祷那个风不会卷到我这里来。
　　举步维娟，继续向前迈进，这时候的天色已经完全昏暗了下来，上方的云层厚的连一丝光芒都透不进来，如果不是有团子，我甚至一步都迈不出去了。
　　风强大到这个水准，真的是让我惊愕的说不出来话，当然，现在就算是说话，可能连我自己都听不到自己的声音。
　　不过幸运的是，至少在团子所及的范围内，还没有感受到龙卷风的存在，一旦那超速旋转的龙卷风来到了附近，第一个肯定是风向的改变，第二个就是其所过之处的房子，基本上都会被席卷一空。
　　24级的台风，风速超过了120M/S，什么概念，每秒钟风就可以吹出一百二十米。
　　估计都可以突破音速了。
　　这鬼天气，真是要命。
　　想着，脚下却没有停住脚步，我也想通过地底前行，不过想了想还是算了。
　　一步步的来到了傻大个胡莱的家，先是进屋看了看，房子是一个平房，看起来家徒四壁，倒是没有太多的好东西，不过破烂东西倒是很多，堆在院子的角落里，走到那对破烂那看了看，没有什么，这才转过头看向了房子的方向。
　　因为能见度的原因，实际上我还是看不清楚，不过好在地下有团子组成的网络，我能够感受到那栋房子所在的位置。
　　一步步向前走，就在我来到房子的门口的时候，突然，空中的风一顿，我下意识的一愣，紧接着一转头……
　　距离我不到百米的位置上，一个高耸入云的旋转的圆柱，正快速的向我这边飞了过来。
　　也正因为它出现，四周原本逆时针旋转的风，突然顿了一下。
　　看得出来，这些龙卷风应该是跟台风成反方向旋转的，我不知道这是为什么，磁场？温度？气流？
　　我不是科学家，搞不明白这是什么原因，但我明白一件事，如果我再不进去看看，这个家估计就要没了。
　　迅速的收拢团子的组织，眼前直接出现了一个完全由黑色组织形成的台阶，二话不说直接冲了上去，猛然撞开眼前已经没有了玻璃的大门！
　　“咣当！”
　　就地一滚，站起身的同时我看向了四周，大喊了一句。
　　“胡说！胡说在哪？！”
　　虽然我不太想吐槽这个名字，但我还是觉得，这俩兄弟的母亲还真是……够奇葩的。
　　“我在这！我在这！呃……你是谁？”
　　回应我的，是一个差不多十岁左右的男童声音，下意识的看了一眼，一眼就看到了贼眉鼠眼的从卫生间里探出的那个小脑袋。
　　“没时间废话了，你哥求我来救你，现在闭上眼睛！”
　　“我哥？他怎么……”
　　“别特么的废话！”
　　直接冲过去，一把抓住了这个孩子，同时让团子瞬间将其困住，随后二话不说蹲下身子，直接让团子将我和这个孩子包裹起来，就在团子眼看着封口的那个瞬间，我看到了那龙卷风，已然到了面前。
　　“喂！你这个女人怎么满口的脏话，这是干什么？哇啊啊啊啊！！”
　　这小子喋喋不休，磨磨唧唧的，也算是不负了这个名字了，不过很明显他没有搞清楚状况，我也没心思理会他，蹲在团子形成的球形里面，准备好了抗冲击。
　　而他正说着话呢，突然，团子组成的巨大球体，瞬间被狂风席卷而起，世界都在旋转，而我则是稳稳的站在原地，甚至都没有任何上下颠倒的情况，团子就像是一个平衡仪一般，我始终能够保持着稳定的姿态蹲在球里，不过这小子却没那么好运了，原本就没站住，还嘟嘟囔囔的，当团子球被卷起来的同时，这小子顿时被甩的上下翻飞。
　　“哇啊啊~救我啊！这是干什么啊！啊！我的嘴！啊！！我的脑袋！啊！”
　　“你给我把嘴闭上！”
　　整个球里除了翻天覆地的感觉，就剩下这小子不停的痛喊了，气得我一伸手抓住了这小子的脖颈，一把按倒在地，恶狠狠的瞪了他一眼，这小子这才瘪嘴白了我一眼，然后捂着脑袋一个劲的倒吸凉气。
　　感受着外面的情况的时候，我并没有注意到这小子在偷偷的打量我，或者说，就算是注意到了我也没多想，外面的风非常的强烈，团子形成的球体好像整体都被卷上了数百米的高空，正不断的随着龙卷风旋转，我要找个机会脱离出去，所以一直将注意力饭在外面。
　　而就在这时，我突然感觉胸前的暗黑骑士甲上，一双小手扣了上来，还猥琐的抓了抓……
　　微微一愣，下意识的一低头，就见到这胡说这小子，此刻以无比猥琐的表情看着我，一边还动手抓了抓，看到我转头看向他，竟然还向我笑了笑。
　　我擦勒！竟然被一个十岁的孩子给猥琐了？
　　微微一愣神，刚准备开口大骂，哪知道这小子突然脸色一变，然后又捏了捏，但是可惜，暗黑骑士甲非常的坚韧，胸甲比钢铁还坚韧，这小子就算是再使劲，也只能摸到团子的甲胄。
　　“啧啧啧……唉，女人啊~”
　　我还没反应过来呢，这小子突然咂舌之后，一脸痛心疾首的摇头，然后收回了双手，看着自己手心，好像是在感慨一般的说着：“为了美什么都做得出来，这么硬……硅胶的吧？”虫言


第七十四章 正确的逃脱方式（月票加更）

　　说到最后一句，这熊孩子竟然抬头看向了我，目光中那种…怜悯的、悲哀的神色，让我脑中的某一根冷静的神经像断掉了。
　　后面的，自是不用多言了，这小子被我扒光了挂在球里，然后用团子组成的数十个苍蝇拍，对着他的屁股疯狂的轮转，让人浮想联翩的‘啪啪啪啪’声，和男童稚嫩如女子的痛呼呻吟声，在团子组成的五米直径的球里，不断的回荡着。
　　虽然说我没有被袭胸的感觉，毕竟胸前是团子的暗黑骑士甲，坚硬如铁，这小子就算是把手指口磨破了，也绝对感受不到一丝一毫的柔软……嗯，我当然也感受不到被袭胸的感觉，不过这小子猥琐的动作和那装作老成的痛心疾首，让我暴怒。
　　能够感受到被袭胸，是因为暗黑骑士甲的触觉都会传递给我，实际上就跟多了一层没有什么感觉的肌肤差不多，能够理解，但是不会感受到疼痛，也更别提那种感觉了。
　　但是这小子……特喵的果然是个熊孩子啊。
　　老娘最不喜欢的就是这类熊孩子，所以先打一会吧！
　　“不要，不要~不行，我不行了啊~嗯！呀~呃~啊~”
　　抽了抽嘴角，这小子明明被打的屁股通红，全是血印，但还是猥琐的喊着，这难道是传递了父母的基因吗？
　　“噼里啪啦噼里啪啦~”
　　不断回荡的大屁股声始终没有停下，刚开始，这小子还能猥琐的呻吟，后来就真的是被打哭了，痛呼着：“别打了！我错了，我真的错了啊！大姐！大姐别打了，求求你被打了，我真的错了啊！”
　　不过么，为了让这熊孩子知道什么叫做绝对的强势，我依旧没有停下来，反正现在还在龙卷风里面，一时半会下不去，我也就不着急了，干脆就坐在这，看着这小子的屁股被打的皮开肉绽。
　　“不行……我真的不行了……大姐呃啊~呃！再打下去，我要死了啊！啊！”
　　“没事，我看你精神还不错，再打一会吧。”
　　疑问的话，却让我用肯定的语气说了出来，更让这小子脸色一片煞白。
　　倒不是我对孩子怎么怎么样，而是这小子明显不是末世前那种脆弱的孩子，他应该是变异者，皮肉修复的速度非常快，而且尽管被打的皮开肉绽，甚至连血都出来了，但是很明显这小子还是精神满满的样子，看得我咬牙切齿。
　　“别……我真的错，我知道错了！呃啊！别，别打了啊~呃啊！”
　　“小树不修不直柳，人不修理哏啾啾，我不知道你以前是什么样的教养，但是今天栽到我手里，就让你见识见识，什么叫做花儿这般红。”
　　对于这种熊孩子，我是绝对不会留手的，不打死不打残就行，孩子就是一棵树苗，不把歪瓜裂枣的枝桠剪断，他早晚会长偏，当然也怨我……谁让我总是看不惯这种熊孩子。
　　女孩子还差一些，至少攻击性和侵略性要比男孩子小，但男孩子如果不修理干净，让其正常的生长，没有一个正常的三观的话，以后凭借其侵略性个攻击性，绝对会给其他人造成非常大的困扰。
　　所以么……虽然这小子跟我没什么关系，但今天我也要让他知道知道天有多高地有多厚，人外有人天外有天。
　　“你！呃啊！你再打我，我让我哥弄死你！先J后杀！再J再杀！额啊啊啊啊~”
　　“呵呵，瞧你这嘴硬的架势，行！老子今天跟你耗上了，什么时候能够认真的道歉，什么时候再跟我说话。”
　　这样的熊孩子十分的倔强，我也不着急了，就坐在这看着，打到中段的时候，他就开始破口大骂，我真怀疑这熊孩子是哪里学来的这么多的话，就算是我这个经常喜欢喷脏口的人都觉得牙碜，这小子……
　　不是个善茬啊。
　　不过，还好年纪轻。
　　坐在这，今天，我就当替你爸妈，替你那个为了你连命都不要了的哥哥教训你了，看看你能骂到什么时候。
　　而这小子也真是倔强，屁股已经打的没有一块好肉，鲜血肉沫都随漫天飞舞了，还嘴硬，可是渐渐的，他的脸色苍白了起来，看到这，我没有让团子停手，只是将节奏和力道都放轻了，甚至说是轻抚上去的也差不多。
　　不过，这小子屁股都被打成这样了，哪怕仅仅是轻抚一下，都疼的浑身一个激灵，呻吟着。
　　“你个骚||||B子，我……我一定，让，让我哥，把你拉到大街上，让所有人都强J你。”
　　看看，这还是随便拿出来的一句话，其他的更牙碜的我都没听，就这样坐在这看着他。
　　看着他渐渐的无力，甚至连骂人都已经骂不出来，只能低喃，双眉低垂，脸色苍白，我觉得差不多了。
　　“你放心吧，你看不到明天的太阳了，也看不到你哥了，因为在这，没有人知道你是怎么死的。”
　　我走到了他的面前，看着他的眼睛，虽然脸色苍白，但是那双眼睛里还是带着皎洁的神采，这小子很精明，看到这我就明白。
　　不过，随着我说的话，他的眼神迷离了起来，好像是在幻想着我口中的情况。
　　“一会我打死你之后，将你直接扔进龙卷风里，你会被狂风撕裂，大风之中，不会留下任何的证据，你的死没有人知道是我做的，你也永远无法对你哥哥说出你的冤枉了，而我，依旧是拼了命想要救你的英雄，被你哥哥感激，怎么样，觉得这个结局好吗？”
　　我阴沉的嗓音，让他开始幻想，脸色也更加的惨白，而眼神中也透露出了绝望。
　　“不……别，别杀我……”
　　这小子现在知道求饶了，说真的，如果他真的不求饶的话，我或许不会让一个会成为祸害的人长大，任何苗头，只有掐死在胎中，才能杜绝一切隐患。
　　这孩子眼中，此刻终于露出了恐惧与绝望，不再似刚刚那种狡猾的神色，而是真正的恐惧与绝望，因为我说的，绝对可以成真。
　　“孩子，知道恐惧了？知道害怕了？知道你错在哪了吗？”
　　“不……知道，知道，我知道我错了，对不起……”
　　“不，你不知道，你错就错在尽管做错了事，却完全不知道错在哪。”
　　我冷冷的一笑，这小子眼神迷离了起来，紧接着，他的脸色微微转变了一些。
　　“对……对不起。”
　　看着他吃力的说着，眼神中此刻也真的带上了一丝悔恨，嗯，行，是个可造之材。
　　至少不是朽木，能想明白，能够知道后悔，就已经算是成长一步了。
　　当然，我也承认我的手段有些狠了。
　　不过么，这小子还得让他彻底理解一下什么叫做死亡才行。
　　想到这，又感受了一下外面的情况，此刻我们已经到了近千米的高空中，在乌黑的云层之中不断旋转，而半空中也尽是一些各种东西的碎片，有石块，有砖瓦，有电器，甚至有人的尸体碎片。
　　这个距离，应该足够我下落了，刚刚几百米的情况，再加上风速，我根本没办法稳定身形，不过近千米的高空，稳定的下落，应该是没问题的。
　　“晚了。”
　　我淡淡的看着这小子，今天，他注定要体验一回真正的后悔与绝望。
　　当我说完这两个字的时候，胡说的眼中顿时露出了绝望的神色，不过，他此刻已经没有了慌乱，大概是知道了自己马上就要死掉了，有道是人之将死其言也善，更何况还是一个孩子。
　　“我……死就死，你，不要伤害，我……哥，行吗？”
　　他虚弱的说着，双手挂在上面，眼睛甚至都有些睁不开了，当然，我还是能够感受到他身体中的那种生命力并没有达到极限，因此他不会因为虚弱而死，只是伤重而已。
　　“你想说的，到时候再说吧。”
　　过了一会，这小子竟然还没反应过来，就茫然地看了我一眼，然而下一秒，整个黑色球体快速的收缩起来，并迅速的聚集到了我的身后，他看着我的目光，最终定格在了这里，随即便一瞬间被狂风卷走，整个人就像一张纸，在狂风之中不断的旋转，完全做不出任何的抵抗。
　　不过么，我并没有真的完全放了他，任他在风中被撕裂成碎片，而是让团子留下了一根细线链接在了他的身上，随即，猛然张开了巨大的双翼。
　　这一次的双翼，翼展长达五十米，近十五吨体积的团子，形成了巨大的双翼，虽然在龙卷风中，依旧无法维持身形，但至少，能够保住命了。
　　看了一眼那小子，发现他已经昏过去了，长出一口气。
　　今天我做的，我不知道是不是正确的，毕竟手段过激了一些。
　　双翼猛地一拍，整个人直接向远处飞了一段距离，但还是被狂风给带了回来，看到这，我觉得，如果不用尽全力，估计是挣脱不出去了。
　　一回头，直接将那个小子拽到我怀里，然后左手掏出了枪，团子非常配合的迅速将左手变成了一个长达二十米的460巨炮，但这点威力，我还是怕挣脱不开，再次加大了口径，500，600，直到达到了1000MM的直径才停下。虫言


第七十五章 “友好”相处（月票加更）

　　要知道，九发460齐射，其后坐力能够达到八千吨，而现在，一发1000MM的超级巨炮发射，其后坐力应该足以让我飞到天边，甚至说……直接将我打出大气层估计也是可以的。
　　但是，在这种急速的龙卷风席卷之下，我能飞出去多远还是一个未知数，所以现在只能蒙了！
　　想到这，伸手将这昏过去的熊孩子搂住，瞄准，但是因为身体不断的在旋转，我很难瞄准，无奈之下，只能让团子直接困住了一个超大的巨型鲸鱼，体长有近五百米左右的巨大鲸鱼，这家伙在空中飞，怎么感觉那么像是‘鲲’呢？
　　站在这大家伙的头顶，它已经被狂风打的遍体鳞伤了，为了防止自己真的被直接打出地球，我脚下踩住了这个家伙，用团子捆死，这才算是固定住了身形，看向了飓风的中间。
　　团子将我和这熊孩子的耳朵都堵死，做好了一切抗冲击的准备，甚至团子直接将炮管架在了这只五百米长的鲸鱼身上，整个炮管长达百米左右，炮口内侧直径正好一米，炮口外侧的直径有近两米左右，巨大的炮管整体架在这只鲸鱼的身上，因为它的身体旋转速度比我小很多，所以我也能够瞄准了。
　　想到这，看向了龙卷风的中心，一咬牙，绷紧了身体，我扣下了扳机！
　　“轰隆！！！”
　　一道长达二十米的巨大火光喷射而出，我只觉得脚下猛然颤抖起来，这只鲸鱼，整个身体被向后退了出去，与此同时，团子迅速的放开了这只巨鲸，紧接着，身体直接被巨大的后坐力推飞了出去，整条左臂，都像在这个瞬间失去了直觉，只剩下一阵阵的麻木感。
　　死死的抓住怀中的这个熊孩子，我们迅速的离开了龙卷风的控制距离，直到此时，团子才重新展开了翅膀，快速的稳定了我的身形，并随着四周的风向，开始旋转下落。
　　那只鲸鱼，已经不知道哪里去了，并不是说被崩飞了，而是因为这大雨中能见度太低。
　　飞出去之后，我就看不到那个大家伙了。
　　不断的旋转下落，不断的向四周观察，但是很可惜，我没办法判断这里是哪，只能让团子随意的控制着我们，只要安全下落就可以，只要安全的到达地面，我就可以暂时找个地方躲起来，等带飓风过去之后，再出来。
　　速度缓缓的降低，身后的羽翼也在不断的减少，我已经隐隐的可以看到地面了，速度也完全降到了一个可以接受的程度，四周的狂风并不是很大，至少还算是安全，而且我也没有被直接打出地球，就算是很不错了。
　　缓缓的落在地面上，背后的团子开始不断的吞噬着自己的身体组织，然后缩小到原本的大小，回到了我的身上。
　　双脚落地的瞬间，我就直接迈开步伐，迅速的向远处撤退，顺便回头看了一眼，到这里差不多能够看清远处的情况了，天空中依旧乌云密布，不过这里的风速明显要小一些。
　　四周是荒芜的沙漠，此刻哪怕是如此荒凉的地方，水都已经漠过脚面了，看起来这一次的飓风，带来的降雨量真的是太大了。
　　很快，我找到了一个暂时能够让我们躲避的地方，是一个山洞，团子在地下探路，所以才能够这么快的找到，不过洞里还有其他的生物，是一只母老虎。
　　进来的时候，我就察觉到了这个家伙，本以为它会即可攻击我，但是它只是不断的咆哮，对着我威胁的吼着，却并没有进攻。
　　这让我有些诧异。
　　“吼！！！”
　　这只差不多有五米多长的巨大斑斓猛虎，此刻就站在距离我十米远的位置，不断的对我咆哮，而我也闻到了，在这个洞穴里，除了少许的腐烂气息，还有一些……其他的怪味。
　　“这……是要生了？”
　　看着那只巨大的斑斓猛虎，我有些迟疑，仔细的看了一下，的确，在其压低了的身体后侧，白色的腹部位置，明显有鼓起的情况，而在它的身后，有一大滩水渍。
　　羊水破了，怪不得它没有立时对我发起进攻，感情是要生了啊？
　　“你放心吧，我没有恶意。”
　　抬手摆了摆，我不知道这只老虎究竟是因为产痛还是说本能的感知到了我的实力，所以才没有进攻，但不管因为什么，我也不会去难为一个产妇的。
　　看了看左右，这边有一堆杂草，迈步走了过去，将怀里的熊孩子扔到草堆上，又看了看他屁股的伤势，很让我诧异，修复的速度非常快，我刚打完不过半个小时而已，原本他那被打的血肉模糊，连屁股的形状都看不出来的伤势，已经彻底恢复了，只剩下一些血印还没有完全消退。
　　这小子……紧紧十岁左右，就有这种能力，以后前途不可限量啊？
　　想到这，我突然心血来潮，一把抓住了这小子的屁股，顿时，这小子猛地一声痛呼！
　　“呃啊！！”
　　“吼！！！”
　　“哎呀！？？”
　　第一个‘呃啊’是这熊孩子的痛呼声，虽然屁股刚修复，不过还有一些伤口，这时候是最疼的，因为神经已经修复完成了，而第二个‘吼’是身后那只母老虎被惊到了，所以为了恐吓我们而吼了一声。
　　最后一声是我发出来的，带着恶作剧得逞一般的笑声，我笑眯眯的看着这个因为疼痛而转过头看向我，满脸怒火的小子。
　　“软的？不是硅胶啊？”
　　“你……你堂堂一个女人，怎么可以摸我屁股！？”
　　呃~这小子，你注意的重点错了吧？
　　“还有！还不放开！谁家屁股还用硅胶啊！要是硅胶做的我还会被你打的皮开肉绽吗！？硬胸女！”
　　“哎呀？小子，又嘴硬是不是？”
　　说着话，我顿时脸色一冷，抬手作势要打，这小子马上就求饶了。
　　“对不起，对不起~我错了我错了……”
　　当然，刚刚那一句‘软的，不是硅胶’是为了气他，可是他说我是硬胸，我有些不爽了。
　　身上的团子迅速的退去，露出了我干爽的衣服和肌肤。
　　这小子顿时惊愕的看着我。
　　“你……你怎么？”
　　“怎么小子？看到了么？软的！真胸！”
　　我气呼呼的白了他一眼，然后架起胸前的这两团抖了抖……抖……抖……
　　我擦勒！我特喵的跟一个孩子较什么劲？
　　还抖胸？
　　噫~
　　浑身一阵恶寒，顿时放开了环抱的**，打了个冷颤。
　　“咋了？咋不抖了？”
　　这小子，在看到我抖胸的瞬间，眼睛都直了，我一停下，就看到这小子留着口水问着。
　　我没好气的抬手，对着他的屁股蛋儿就是一巴掌！
　　“啪！”
　　“呃啊！！！你怎么又打我！”
　　“屁大的小孩子，满脑子都想的什么龌蹉事情？”
　　这小子没什么问题，我也就放心了，本来也真的没打算打死，给个教训就够了。
　　站起身，看了看四周，我出来的时候什么都没带，又消耗了这么多，实话说我有点饿了，但是很可惜，这洞穴里的确有一些食物，却都在母老虎的身旁，这大家伙，大概是为了繁殖后代，而提前预备的食物。
　　那是一头野牛的尸体，很大，比那只老虎还要大一圈，但脖子上那被撕裂的喉咙证明了它的确是被这只老虎杀死的。
　　犹豫了一下，我走了过去，站在了这只老虎的面前。
　　“虎大姐，跟你商量个事。”
　　“吼！”
　　“其实也没啥，这样，你分一些肉给我，等台风过去了，我换给你两倍，不，三倍！”
　　说着话，我还抬起手伸出了三根手指，哪知道，这一下好像是一瞬间激怒了这只老虎，它猛地张开血盆大口，对着我咬了下来。
　　“啧……”
　　微微咋舌，这家伙，还真是不通人性。
　　抬手唤出团子，直接挡住了它的撕咬，随即，团子迅速的将它的嘴捆住。
　　“呼~”
　　它原本的吼声也被生生的给压了回去，两只巨大的虎爪不断的挠鼻子上捆着的黑色线，但是却无法挣脱，随即便在地上打滚，不断的翻滚想要甩掉团子，可惜了……团子的力量足以将它捆死。
　　不再理会满地打滚的老虎，来到了这头野牛的尸体旁边，尸体死去的时间不长，身体还保留着一丝温度，掏出大狗腿，将一只牛后腿直接卸下来，老虎杀死动物的时候，不会放血，所以切开这条牛腿的时候，血液溅了我一身。
　　回过头，走到熊孩子面前，顺便走到已经没有了什么力气的母老虎面前。
　　这时候它的攻击性的确很高，但很明显，它为了生育而失去了几乎百分之八十的力量，根本无法做出有效的攻击，甚至连逃走都做不到了。
　　收回团子，不再理会趴在地上，不断喘息的母老虎，来到了这熊孩子身旁，让团子将一大堆枯草聚集起来，点燃成一个篝火。
　　这个山洞是通风的，里面通到什么地方我不知道，但是烟雾却能够顺利的散出去。
　　很快，牛腿扒皮清洗干净，就被我架在了火堆上烤。
　　而对面那只老虎见我没有任何伤害它的动作，也安静了下来，应该是在积攒力量，为了迎接接下来的痛苦？
　　ps：久等啦~昨天鞭炮声好吵，没时间更新呢~上月还剩两更QWQ虫言


第七十六章 ？？？

　　那只老虎虽然闭着眼睛，但是却还保持着警惕的样子，耳朵始终竖立，爪子有些不安的刨动着地面。
　　不再理会它，将烤好的牛肉切下来一块，扔给了熊孩子，这小子也不见外，直接伸手就抓，大概是因为被我打的体力消耗过度了。
　　这孩子身体素质相当不错，怎么说呢……现在的进化者和变异者出于两种完全不同的进化路线上。
　　分级也不同。
　　根据小黑最新传来的消息，官方将进化者和变异者分为了两个系统。
　　进化者的等级是D~A，之后是S、SS、SSS。
　　而变异者的的等级分为星级，一二三四五六七这么算的。
　　根据官方排序，进化者D~A级都算是普通人的程度，S级，才算是刚刚迈入有一定实力的阶级。
　　而变异者的等级分级，刚刚好是从进化者的S开始的。
　　换句话说，进化者的S级，相当于变异者一星。
　　但之后，等级就不是那么严谨了，变异者每一个星级都非常的严谨，可是进化者的S、SS、SSS这三个等级之间的差别非常大。
　　公式基本上可以这样算。
　　S≈一星~二星。
　　SS≈二星~四星。
　　SSS≈四星~六星。
　　而最高等级的变异者七星，就已经不算是人类了。
　　按照这个分级，当初成为巨龙的我，就是七星等级了。
　　看得出来，官方有意将以前的ABCD转换成现在的一二三四，至于说为什么，这一点我也不清楚，大概是为了更容易统计吧？
　　事实上，S之后，基本上现在的称呼基本上都是按照星级来的。
　　不过区别就在于变异者和进化者。
　　进化者很好理解，外形保持着人类状态，身体素质大幅度增加，或许会少许的增加一些其他能力，但却不影响现在的人类身躯。
　　变异者基本上都属于进化出了人类本身没有的器官，甚至外貌都大幅度改变，转向了其他生物的方向。
　　如果不算团子的话，我现在的实力大概也就是一星左右吧，算上团子，我应该可以达到四星~五星，如果让团子暴走，那么绝对超过七星，不过我是不会那么做的，不然自己也得搭进去。
　　而这个孩子，正常来说，十岁左右的末世后的孩子，最低限度应该在D或者C之间，而他不同，他的这种恢复能力的强度和刚刚挣扎时用的力量来算，他至少也应该是S级，也就是达到了一星了。
　　如果没有团子，我不凭借着子弹时间，这个孩子的力量可能还会大过我一点。
　　这就让我很惊讶了。
　　要知道，他才十岁啊。
　　潜力很大……不过性格也很恶劣。
　　刚刚被我一顿好打，就这么一会的时间就忘记了，甚至还能没心没肺的接受我给的吃的，这要是换做一般的孩子，估计这时候非得闹起来不可。
　　“好吃么？”
　　看着他狼吞虎咽的吃着，这小子修复身体消耗了不少的体力，此刻显得格外的饥饿，大口大口的吃着肉，看得我都感觉这平淡无奇的肉怎么会如此香？
　　“喂，女人。”
　　“我叫方雨萱，别一口一个女人的，这么没礼貌，你家人没教你？”
　　“我妈早死了，我也不知道我爸是谁，我就知道我有一个哥，咋滴？”
　　这孩子，一点也看不出来懦弱的样子，甚至还倔强的抬起头看向我，在那目光中，我只看到了坚毅，看不到任何的软弱。
　　是个好苗子。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，心中默念着‘世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好……’
　　来回三遍，总算是让心情平复下来，这才看了看这小子。
　　“你有一个哥哥我知道，因为是他拜托我来找你的，不过现在你要明白，你还在我手里，你要听话，并且对我有礼貌，另外……”
　　说到这，我顿了顿，这孩子也暂时放下了不断啃咬的那块肉，低下头，不知道想些什么。
　　“就算是你哥在这，我也能够轻松的将他碾压死，所以我劝你善良，别惹火了我。”
　　这孩子沉默着，没说话，随后，默不作声的拿起了那块肉，继续吃起来，面色没有什么太大的变化，但仔细看就会发现，他的表情有些僵硬，眼神中的冷意令人浑身发寒。
　　观察了半天才算是明白，这孩子估计一时半会是没办法接受我了。
　　“胡说，你多大了？”
　　我也没有什么太多的心情跟这个小子墨迹，顺手切下了一大块肉，看了看趴在对面，喘息有些急促的斑斓猛虎，低头看了看手中的这块肉，估计够它吃两口的，这才迈步走过去。
　　“吼……”
　　我并没有压抑脚步声，在我走过去的同时，对面的那只母老虎耳朵一颤，瞬间睁开了眼睛，死死的盯着我。
　　“给你的，生之前补充一下体力，总归来说熟食要比生肉更容易吸收。”
　　不管它听懂没听懂，我走到了它的面前，而它始终保持着随时能够扑上来的动作，直到我距离它差不多只有一米， 看着那仅仅是一个大脑袋就比我半个身体还大的母老虎，将肉扔到了它的面前，然后转身，没有任何的迟疑转回头。
　　对付动物，我还是有我的一套的，如果这时候看着它，它绝对不会吃，甚至可能会攻击我，但如果只是扔在那，随后便淡定离开，它就不会攻击我。
　　当然，如果面对的是一只正在捕猎的老虎，那你最好还是别转身，不然下一秒脖子就会断掉。
　　在面对一些动物的时候，如果它已经开始对你吼叫的话，那么这时候一定要冷静，首先判断的是，对方是为了攻击而攻击，还是为了进食而攻击，又或者是为了自卫而攻击。
　　只有冷静的判断出这三点中的一个，只要猜中，那么接下来就好办了。
　　如果是为了攻击而攻击，那么绝对不能停在原地，甚至说应该马上转身就跑，尽可能的去对方到不了的地方，比方说对付犬类，就爬高，对付猫类，就尽量下水。
　　不过可惜，老虎会游泳。
　　如果对方是为了捕食而攻击，那么证明它并没有想要两败俱伤，你只要淡定的看着它，找到对方呼吸的节奏然后缓步退走，就没什么问题，你不怕它，它就觉得杀死你得不偿失，或许就会放了你。
　　而如果是为了自卫而攻击，这时候，只要你不讲手臂抬高过它的头部，那么一般情况下它是不会进行反击的，这时候，只要你冷静的，注意对方的呼吸缓步后退，它就不会率先进攻。
　　这三点，是对付野生动物的好办法。
　　当然，对付一些流浪犬也是很有用的。
　　这时候，绝对不能大呼小叫，那只会让它觉得你虚张声势。
　　总而言之，我对付动物还是有一套的。
　　呃~或许末世之后我可以开一个动物园，说起来现在认识过的动物也有不少了。
　　回到篝火旁，胡说这小子也没有回答我，只是沉默，我看了看他，这小子好像是没吃饱，便转身顺手又切下一块熟肉，用刀扎着递给了这小子，然后看了看他。
　　“你多大了？”
　　他迟疑了一下，这才伸手从我的刀上拿下那块肉，一边回了一句。
　　“十一岁。”
　　“好孩子。”
　　看着他拿走了那块肉，我点点头，在小孩子尚未有一个完美的世界观的时候，他的很多行为跟动物没什么区别。
　　给自己切下来一块，用小刀扎着往嘴里送。
　　他看了我一眼，张了张嘴，想要说什么，不过却犹豫了一下才开口。
　　“方雨萱，你的胸……真的是软的？”
　　“噗咳咳咳……”
　　这一句话，惊得我差点把刀送进喉咙里。
　　咳了半天，抬头看了这小子一眼，他的眼力有着那种恶作剧得逞的笑容，不过在见我转头看着他，他马上就低下了头，隐藏了他的视线。
　　“小子，行啊？还敢算计我？刚刚打的不够么？”
　　我挑了挑眉头，这小子，还真是会挑衅啊？
　　“我没做什么吧？你怎么又要打我？你这个暴力女！”
　　“哎呀！还敢嘴硬！？”
　　听到他这么说，我走上去作势就要打，而这小子貌似也是知道跑不掉，外面的狂风根本让人看不清任何东西，所以他干脆就闭上了眼睛，等着我打。
　　不过么，小孩子，偶尔打一次就好了，打多了，真的会让他失去作为一个人的认同感。
　　“算了，你这小屁孩，这嘴是没治了。”
　　一挥手，虽然心中有些生气，但我还是没有打，这是我的套路。
　　“嘿嘿~”
　　我说完，这小子突然抬头看了我一眼，然后嘿嘿的笑了？
　　我有些意外的看着这小子的笑容，貌似有点小帅的样子。
　　不过下一句话，顿时让我气不打一处来。
　　“看不出来啊，你也算是有点女人的样子嘛，这样多好，诶我说方雨萱，你有老公没？你看我哥咋样？”
　　“滚！”
　　没好气的白了这小子一眼，这小子，专业拉皮条的吗？熟练的一比啊！
　　“别这么急着拒绝吗？你看看啊，你嫁给我哥，绝对有各种的好处，你看看啊，我给你细细数一遍。”
　　说着，这小子有模有样的擦了擦嘴，然后一本正经的直起腰板，正色凌然的道：
　　“首先，我哥够傻，你完全不用担心他会出去搞外遇。”
　　这……这算是什么理由？
　　“其次呢……”虫言


第七十七章 吹~

　　说到这，这小子煞有介事的上下仔仔细细的打量我，然后点点头。
　　“我哥那个人傻，家里的家政大全你全拿，只要你嫁给我哥，保证你说一他不会说一点五。”
　　一……一点五？
　　眨了眨眼睛，我一时间没有反应过来，这孩子……这算是保媒拉纤了？
　　“而且还不止这些呢，你要知道，我哥那个人很不设防的，我跟他一起洗澡的时候，亲自确认了一下……”
　　说到这，这小子的脸色瞬间猥琐了起来，一双眼睛眯起来好像是月牙一样，不过嘴角那抹yin笑却是将这原本挺好的笑意，瞬间掰成了yin荡。
　　“二十厘米哦~足足二十厘米啊！而且还是休战状态，比我手腕都大一圈，啧啧……你要是嫁给我哥，保证你下半身咳咳，下半生的幸（性）福生活无忧。”
　　说着，这小子竟然露出了羡慕的神色，然后尼玛竟然低头看了看自己的裆部，一脸‘人生败犬’的表情叹气。
　　“唉……可惜，我还没有发育，不过么，看起来这基因倒是不错，希望我以后……”
　　“……”
　　我，实在是不知道该说些什么好了。
　　这小子，就不怕我现在就弄死他吗？
　　抽了抽嘴角，想了想……最后，我还是没有跟这个小子发火，没办法，就当童言无忌了，更何况，刚刚打的那么惨，这小子现在竟然还能跟我贫嘴，就证明了这小子天生就是一个猥琐贫嘴的家伙，估计改是改不过来了，万一我真的压不住火气打死了，那可就糟糕了。
　　要知道，脾气上来的时候，就算是亲人之间也能骂的狗血淋头，更何况一个我不熟悉的小子了。
　　如果还能冷静，就不会乱骂了，真的到了暴怒的时候，谁也管不住自己的脾气。
　　不然哪还有那么多失手杀人？
　　想到这，我冷静了一下，不再去看这小子，他满嘴花花哨，正确的应对方法就是不搭理他，爱咋在地去吧。
　　“诶我说，女人，怎么样，我说了这么多我哥的好处，你倒是给我个回复啊？别让我白浪费这么多口水啊。”
　　“你浪费不浪费的关我毛事？我求你了还是请你了？”
　　这小子微微一愣，随后砸吧砸吧嘴。
　　“嗯，言之有理。”
　　理你妹夫啊！！
　　老子现在特么的想要一巴掌打死这货，有没有支持我的？
　　抽了抽嘴角，回头看了这小子一眼，发现他还真的在认真的想事情，算了……
　　小孩子嘛，童言无忌，童言无忌。
　　呵呵……
　　“不过说真的，女人，你是c女吧？看我干吗？别害羞，你放心，我不会乱说的……”
　　“……”
　　冷静，冷静，不能跟小孩子一般见识，你大人的气度呢？大人的沉着冷静呢？大人的理智呢？
　　世界这样美好，我却如此暴躁，这样不好，不好……
　　“嘿嘿嘿，我一看你就知道你想些什么。”
　　微微一愣，这小子，难道说还有某种能够猜透人心的能力？
　　下意识的看了他一眼，而他顿时一副高人的样子，摇头晃脑的说：
　　“你肯定是觊觎我看透非处的能力吧？你放心，只要你好说好话，拜我为师，我就教你了！当然……嗯，如果你能嫁给我哥，我也交给你。”
　　我……能打死这小子么？
　　“女人，喂，女人说你呢，怎么样，考虑清楚没有？”
　　我黑着脸看着这个皮实的小子。
　　“考虑什么？”
　　“嫁给我哥啊，你看啊，我哥够傻，家里的财政大权你管着，我哥够傻，也不会搞外遇，而且够听话，再者说了，我哥实力也不错啊，而且那方面……嘿嘿嘿，你懂得！”
　　说着话，这小子竟然一挑脸，给了我一个‘你懂我懂大家懂’的猥琐笑容。
　　“小子，这件事我还没考虑，但是有一件事我想让你考虑一下。”
　　“哦？还有小爷我要考虑的？什么事情，说出来听听？等等！难道说你要嫁给我当童养媳！？”
　　说着话，这小子顿时一脸惊愕之色，然后上下仔细的打量我之后，眼神中露出了一丝满意的神色，小手一挥，得意洋洋的吐出了两个字。
　　“准了！”
　　“我准你MLGB！！！”
　　受不了了，这小子就是天生的荨麻疹——皮痒！
　　再也忍受不了的我，被这小子直接给激怒了，然后二话不说，冲上去一把压住了这小子，哪知道这小子被压住的瞬间，竟然还尖叫了起来。
　　“啊~不行，小爷我还太小了，现在不能啪啪啪啊！会影响身体发育的啊！！”
　　“我特么……”
　　这小子都是特么的哪里学来的这些知识？
　　也不想计较什么了，现在老子就是手痒！
　　一把拔掉了这小子的裤子，然后从旁边拿过来一个木棍，上下打量了一下，嗯……这木棍外表圆润，古朴大气，透出一种让人心醉神迷的深沉，平整的边缘没有任何一丝倒刺，看起来好像是被盘了许久的柱子一般。
　　好好好！
　　一抬手，温柔的抚摸着这根木棍的边缘，没有任何一丝刺手的感觉，边缘已经有了一层浓厚的包浆，这就是我的心头肉，这就是我此刻最需要的东西！
　　想到这，二话不说一抬手，手中的木棍高高举起。
　　往上一抬龙摆尾，往下一落蟒翻身，小子，看棍！
　　“啪！”
　　一声脆响，回荡在了整个地洞中，远处的风声在这个瞬间都远离了，听起来不再是那么清晰，不远处的斑斓猛虎睁开了眼睛，安静无声的看着这一幕，旁边的篝火此刻，也平静了下来。
　　小男孩的屁股上，瞬间冒出了一道血印，而随之，这小子一声惨叫。
　　“呃啊~~~谋杀亲夫啊！！”
　　“行啊，小子，受了一棍子还能皮，嗯，好，很好。”
　　气极反笑，嘴角挂着森然的笑意，知道了这小子的身体素质，我打起来也就没有什么估计了，只要不用团子，凭我的力量想要打死这个小子，也有些难度的，所以我毫不客气的用尽了全力。
　　“呼！”
　　圆润的木棍在我手中挥舞的虎虎生风，趴在地上的小子哀号声绕梁三日不绝。
　　顿时，在山洞中，再次传出了让人想入非非的‘啪啪啪’声和那如女子一般痛呼呻吟的声音。
　　这小子还没到变声器，所以喊叫起来，其实跟女子相差不大，就是稚嫩一些。
　　手中的棍子上下翻飞，血肉四溅，这小子也倒是有一股子狠劲，刚开始还惨叫，到后来干脆一咬牙，双手死死的握拳，说啥也不喊出声了。
　　“小子，别怪我下手狠，要怪，也只能怪你没有眼力，挑错了人，如果换一个普通的变异者女性，或许还真的会被你说动，但是很可惜，我不同。”
　　说到这，我低头看了看这小子，他的屁股已经全是烂肉了，裤子上也全都是血。
　　打到这里，气也多少消下去一些，多少也算是冷静了一些。
　　我承认，我已经不是普通人了，毕竟杀过那么多人，我的心早已经不似最初那么善良，如果这小子还继续挑衅我，说不得，我今天真的会在盛怒之下杀了他。
　　“哦……”
　　这小子咬着牙，倒也是一个狠人，打到中期的时候，就不喊了，但脸色已经是憋的通红，而且，在我说话的时候，他竟然还能回应我，这就不容易了。
　　要知道，一般人抗住疼痛就是一口气，一旦泄气了，马上就会忍不住喊出来，这小子倒是挺厉害的。
　　呵呵，看起来这小子还是没明白啊，至少他的声音里，还是带着一丝鄙视，大概是鄙视我一个大人竟然会跟小孩子计较吧？
　　事实上，只要对方会说话，甚至是有一定智力的情况下挑衅我，我都会生气，换任何一个人都会。
　　一声冷笑，缓缓的蹲下身子，从这时候开始，这小子已经让我有些停不下手了，如果不是脑中还保持着一丝理智，现在我就想捏爆这小子的脑袋。
　　“你想知道，我有什么不同么？”
　　“有……什么不同？不都是，两个N子三个洞吗？呵……女人。”
　　看着他虽然疼得说话的声音都有些颤抖，但还是嘴犟，我笑了笑。
　　“小子，我杀过的丧尸，可以铺满一个城市，我杀过的人，可以堆起一座高山，我杀过的变异怪物，能够填满一个湖泊，你当然可以嘴硬，不过你要考虑一下，是不是很想做我的手下亡魂。”
　　“嘶~诶我说，女人，你吹牛B都不打草稿的吗？”
　　说着话，这小子竟然若无其事的爬起来，但他的身体还是细微的颤抖，毕竟屁股上的肉都打烂了，甚至能够看到骨头了。
　　行啊，小子，挺有骨气。
　　看着他缓缓的爬起来，浑不在意的一屁股坐在了地上，眼角一抽，脖颈间青筋绷紧，但是却还是伸手，虚弱的拿过一旁放着的那块肉，一边吃，一边说：
　　“吹牛谁不会，小爷我杀过的人都能填满大海了，呵呵！”
　　“哦？不相信？”
　　“呵呵，你一个女人，还敢这么吹，你真以为你是那个大英雄了？”
　　他冷笑了一声，便低下头不看我，继续吃着手中的那块肉。虫言


第七十八章 问题不大（月票加更）

　　看着这小子如此桀骜不驯的样子，我忍不住说了这么一句。
　　“如果我说……我就是那个人呢？”
　　这小子，突然闭上了嘴，不再咀嚼，山洞中，只有柴火燃烧的‘噼啪’的声音，还有外面那狂风骤雨隐隐传来的‘哗啦啦~’的声音了。
　　半响，这小子突然笑了起来。
　　“呵呵~哈哈哈哈~哈哈哈哈~~”
　　“你笑什么？”
　　挑了挑眉头，看着这个小子，说真的，我现在的感觉很奇葩，就像对面跟我对话的这个并不是一个十岁的孩子，而是一个看透了世间一切，洒脱的汉子。
　　“笑什么？你太逗了，还英雄呢？就你？能够独自面对数亿的虫族？哈~滑天下之大稽！”
　　说完，这小子猛然抬起头，那眼神中的凌厉，让我很是意外，那是一种带着霸气的凌厉，很是让人心惊。
　　“一个大英雄，会做这种事！？”
　　说着，这小子一抬手，一根手指直勾勾的指着自己的屁股，然后质问我。
　　“会做这种事吗？！啊？！你看看，血肉模糊啊！”
　　说完，这小子便不说话了，而是低下头，吃起了肉，不再作声。
　　我张了张嘴，最终还是没有去辩论，而是沉默下来。
　　这小子，一句话就让我瞬间冷静了下来。
　　是啊……我经历了那么多，怎么要跟一个小屁孩子计较。
　　唉……看起来经期的我，情绪的确是很不稳定，易怒暴躁。
　　想起经期，幸好现在有团子，所以……天葵什么的，直接就被吃掉了，不会让我感觉特别不舒服，但还是很别扭。
　　摇了摇头，回身走到了篝火前，顺便给自己切下来一块烤肉，咬了一口。
　　咀嚼着，想了想……如果这小子无意间将我的身份暴露出去，可能会有些麻烦，还是叮嘱一下的好。
　　“小子，刚刚我说的，你就当做笑话吧。”
　　这小子微微一愣，什么也没说，低下头继续吃起来，不过眼神中却有些迷离，半响，他突然抬起头看向我。
　　“你最近是经期？”
　　“噗咳咳咳……”
　　我正嚼着一大块肉，让这小子没有来的一句问话，直接喷了出去。
　　疯狂的咳嗽了起来，这油腻的牛腿呛得我半天没缓过来，等缓过来的时候，我顿时目瞪口呆的看向了这小子。
　　这家伙，难道说真的有某种针对女性的能力吗？C女，经期，全被他看出来了？
　　不过想到这，心中一阵苦笑，这特么毛的能力啊，有个毛用啊？种马专属吗？
　　“怪不得你会这样暴躁，原来如此啊~”
　　这小子见我目瞪口呆的样子，顿时一派‘尽在掌握中’的表情，神在在的点点头。
　　唉……跟这小子，我实在是生不起来气了，这小子太贫了，而且句句话都带着猥琐的感觉，虽然有骨气而且看起来很正派，毅力也很好，可是就这个猥琐的感觉，一般女人见到，估计就是‘要么我今天就打死你要么你就恶心死我。’这样的情况了。
　　摇了摇头……不过么，这小子倒是有一点点主角的派头。
　　说真的，我并不像是一个主角，没有自己的个性特点，也没有什么突出的地方。
　　反倒是我遇到的这些人，一个个的都很有主角的派头。
　　娟娟，沉着冷静，年仅15岁，就能够组成一个三万人的幸存者基地，治理的头头是道，一目十行过目不忘，小学的课本只学了三个月，中学高中，大学的课本，也不过用了五年的时间，就基本全部掌握了。
　　妥妥的‘粪发涂墙’型的主角。
　　龙天峰，老谋深算，泰山崩于顶而面不改色，对谁都和善，家境富裕，现在更是亚洲的最高管理者，妥妥的打破了富不过三代定论的‘发育种田流’主角。
　　而那个小和尚……说起来到现在我也不知道他是死是活，如果还活着，那小子应该也算是一种主角吧？
　　那小和尚从小经历苦难，我没来得及找到他，就算是活下来，一个孩子也必定是受尽苦难。
　　妥妥的‘大器晚成，九九八十一难’型的主角。
　　剩下的，就是眼前这个小子了。
　　倔强，花花口，意志坚定，哪怕是被打到皮开肉绽，也能笑脸迎人。
　　妥妥的‘腹黑种马逗比流’主角。
　　而我……
　　想到这，不禁无奈的耸肩。
　　我能够活到现在，完全是靠着各种运气，说真的，我自己都有些不相信自己能活到现在。
　　想想末世前，一开始的时候就几乎判决了人类的灭亡，我也想不到自己从一个小人物，从一个挣扎在生死边缘的小人物，一直成长到了差一点拯救了人类的人。
　　我这种情况……算是主角模版么？
　　嗯……好吧，或许算，毕竟运气好的一笔，在我走过来的这一路上，每一次危机，哪怕是有任何一丝丝的意外，我都是必死无疑的，只能说，运气好……再加上我自己还有那么点不服输的精神，才活到现在的吧？
　　想着想着，我又想起了以前的事情。
　　有一件事，我一直不能释怀。
　　那就是自己的记忆，儿时的记忆。
　　随着这五年的时间，这些记忆渐渐清晰起来，虽然有的地方还是模糊，但让我奇怪的是，我的记忆非常古怪。
　　古怪到，非常不协调。
　　至于说哪里不协调，我还有些说不上来，两个记忆就是很不协调。
　　‘真父母’的一段记忆只到六岁左右，而那时基本上都是对人的记忆，很少注意环境，但我还是注意到了一些不符合时代的东西。
　　哦~是不符合我这个年龄出声时六岁的那个时代的东西。
　　比方说……手机？
　　在后一段‘假父母’的记忆中，手机已经是普及开来的东西了。
　　我是00年的人，六岁的时候正好是06年，那段时间智能手机普及，而我的父母好歹也算是家境殷实，在那个念头就有三星的智能机。
　　而前一个记忆就不同了。
　　‘真父母’的那段记忆，很古怪，父亲用的并不是智能机，而是……大哥大，俗称的砖头。
　　对，就是那种天险三尺长，能够当搬砖砸人还可以重复使用的那种。
　　这一点，在我注意到之后，就陷入了无尽的……迷茫。
　　很奇怪，很不协调，感觉记忆很混乱。
　　之后我特意的在记忆中搜索着自己能够看到的景象，但是很可惜，其他地方的区别太小了。
　　所以这一点，直到现在，我还是很疑惑。
　　大哥大，那个记忆中的大哥大，那个被记忆中的父亲拿着的那个大哥大，怎么看怎么都不像是2006年的产物，而更像是上世纪八十年代的产物。
　　这其中虽然只有区区二十多年的时间，但对于我来说，在记忆中不应该有这么大的区别啊。
　　这一点，始终让我捉摸不透。
　　所以，我真的很想从龙必贤嘴里知道，自己究竟是怎么回事，但现在又有什么办法呢？
　　这老家伙死不张嘴，我就算是杀了他也无济于事，现在也只能带着这个老家伙，看看能不能套近乎，将话套出来。
　　当然了，可能性很渺茫，有道是马老精人老滑，那老头就是一个成了精的老马，又精又滑。
　　嗯……简称滑！@￥#@！#%￥￥%精。
　　祝你丫的滑到肾虚，滑到不举，滑到阳痿！
　　丫丫个呸的。
　　回过头看来这小子一眼，将刚刚想的事情放在脑后，不再理会这个小家伙，实话说，现在我还是很担心的。
　　那个龙卷风，绝对不仅仅是120M/S，这个120M/S说的只是台风的风速，而并不是因为台风引起的那些龙卷风的风速，很明显，那些龙卷风的风速要远超于这个速度。
　　给我的感觉，其风速至少也达到了300M/S以上，弄不好已经突破音速了。
　　虽然我看到的不多，但只要被那龙卷风席卷过的地方，连地皮都被掀起来了，虽然仅仅是匆匆一瞥，也能够看出来，那些钢筋水泥的房子，在那龙卷风之下，甚至连一秒钟都坚持不住，就直接崩溃了，更不要说木头房子了，那简直就跟纸片差不多，还没正面冲突呢，房子就剩下地基了。
　　所以，我总觉得，这些被台风带来的龙卷风才是这次灾难的主角，一旦有几十个这种龙卷风在大陆上肆虐，但凡只要是人造的东西，估计就会瞬间崩溃，就算是防空洞，也要看看够不够深。
　　再者说，很多防空洞实际上都是建立在山体内部的，这是为了避免被水淹没。
　　很明智的选择，可山洞最薄弱的地方，能不能经得住龙卷风的直击，还是两说。
　　我倒不是担心荆州幸存者基地，而是担心其他的地方。
　　因为其他的地方没有虫后在。
　　如果说万一的情况下，虫后应该会将龙必贤藏起来，至少有虫后在，我相信龙必贤不会死。
　　艾琳那个丫头虽然看起来对人类并不是很感冒，但实际上朋友真的很少，能说得上话的人类就更少了，除了我大概也就是龙必贤了，所以我相信她应该会保着龙必贤才对。
　　而龙必贤，也不是那种会看着别人去死的人，所以最后，整个荆州市的人很可能会被虫族给营救。
　　当然了，这只是说山体损坏的情况。
　　如果不损坏，那么问题不大。虫言


第七十九章 女人，你做什么呢？

　　那边的事情不需要我担心了，我现在担心的是这里。
　　至少那边有艾琳把持着，她可了比我能多了，至少保住一城没什么问题。
　　我这边，倒是要更麻烦一些，现在不知道在什么地方，这风雨什么时候会停下也没个准，现在只能撑一天是一天了。
　　看了看外面的狂风骤雨，实话说，我有些担心，这样的台风至少是人类历史上最强大的一次了，天气变化这么大，很容易对生态平衡造成影响，现在的地球，可经不起这么折腾了。
　　要知道，外面可是一大片一大片的荒漠啊。
　　这种天气之下，究竟会发生什么谁也不清楚，我担心的就是这未知的情况。
　　不过现在担心那么多很明显也没什么用，只能先维持着了，维持到什么时候算什么时候，实在维持不下去了，那就到时候再说吧。
　　想到这，我转头看了看那个小兔崽子，这个混小子嘴里全都是那些流里流气，猥琐至极的话，但是这个家伙虽然缺点明显，但是优点也很明显，当然，这与我没什么关系，等风雨一过，我将这孩子送回到他哥哥的手中，也就算是完成任务了。
　　唉……为什么我总是喜欢勉强自己呢？
　　其实这件事我根本不需要插手，别人死活与我有什么关系，但是奈何自己就是这么喜欢多管闲事。
　　抬头看了看对面的那只老虎，它一直在酝酿，想必马上就要生了。
　　我没有去过多的干涉，现在只能让它自己去努力的生子，别人帮不了什么，动物剩余可不像是人类，需要过多的插手，它们完全没必要，自强不息。
　　“我说女人……”
　　“你别一句一个女人的，你要知道，一旦真的激怒我，你没有好处。”
　　小孩子么，性格我也大概明白，小学的时候，男孩子都会去撩女孩子，不过手法笨拙，也不知道该如何撩，所以只能撩闲而不是撩妹子。
　　最后弄得女孩子一个个都厌恶男孩，青春期么，谁都有。
　　我当初虽然没撩闲过，不过也有过这种冲动，大概这小子的冲动比较强，另外就是我怀疑这小子平常也没干过什么好事，不然那些话都是从哪里学来的？
　　“那我该叫你什么？”
　　他迟疑了一下，张口问了一句。
　　“方姐，雨萱姐，随便你。”
　　“姐？”
　　“随便。”
　　无所谓的的摆了摆手，他叫什么都可以，反正我也不在乎。
　　“我呸！相当我姐，哪那么容易！”
　　我还没计较什么呢，这小子倒是七个不服八个不忿的。
　　“嘿，小子……你这是什么意思，怎么？我不配作你姐？”
　　“当然不配，相当我姐，你起码也应该有那个实力吧？”
　　“实力？呵呵……”
　　听这小子一说，我顿时笑了，什么时候也轮到我被人质疑实力了？
　　“当然！你要是我姐，那你杀了那只老虎，我想吃虎肉了。”
　　说着话，他指了指对面的那只老虎，看起来好像是很馋一样，但是他的眼神中却透露出一丝有趣的意味，看起来他并不是真的想吃，而只是想要看到我和老虎对战吧？
　　想到这，我不禁无奈的摇了摇头，尽管这孩子的心智比较成熟，但说到底他还只是一个孩子，终究有这种玩闹的心理，但是我没关，他想看是他的事，打不打却是我的事情，更何况，我也不回对一个已经身怀有孕的母亲动手。
　　就算是面对野生动物，这也是必要的自己的道德心。
　　吃了不少，接下来我也没心情跟这个小子墨迹，一边从木堆里挑出一些能够使用的，其他的都扔进火堆里。
　　而这小子全程就是看着，也没有说什么。
　　我想搭个帐篷，毕竟这个洞穴是通风的，如果晚上没有什么能偶挡风的东西，我没什么，这孩子估计要扛不住，就算是身体素质再好，他也不过是一个十岁的孩子，该需要的还是需要。
　　一边整理着木材，一边看着这小子倔强的坐在那，一句话不说。
　　也不知道他心里在想些什么。
　　终于，等到了晚上，外面的天色也彻底的昏暗了下来，我身上也没带着什么照明的设备，晚上只能听着外面的风雨声入睡了。
　　我和这小子当然是分开的，我用木堆架了两个床，好歹是有一个容身的地方，就在我闭上眼睛，睡的正香的时候，突然，山洞中回想起了一声压低的嘶吼。
　　下意识的睁开了眼睛，我看向了对面的那只老虎，此刻，它正趴在地上，压抑着声音，痛苦的低吼着。
　　这种低吼，给人的感觉是一种压抑疼痛的感觉，所以我现在也是么有什么好办法。
　　不过么，我还是有着少许的担心，所以我坐起身，看着那只老虎痛苦的呻吟着，我不知道它能不能生出来，尽管在动物界都不似人类这般需要接生，但这只老虎酝酿的时间太久了，我不太明白，在自然界，这几乎是不可能的，要知道，我们来的时候这只老虎的羊水就已经破了啊。
　　坐起身，看着那只不断呻吟的老虎，看着它不断的疼痛呻吟，不断低吼，随着低吼声渐渐的开始大了起来，我皱着眉头，觉得事情有些不对劲了。
　　它开始非常不安了起来，声音时高时低，声音非常痛苦，但是我发现，它现在，始终将目光锁定在洞口的位置上，这同样让我警惕起来。
　　外面风雨交加，这种时候会有什么东西么？
　　可是看它警惕的样子，很明显是在忌惮什么，而且现在正赶上它马上生育，也导致了它根本无法挪动身体。
　　站起身，察觉到不对劲的我，蹑足潜踪，走向了那个洞口。
　　虽然不知道那里有着什么，但我想，它会如此警惕就一定不简单，很明显，那里有什么。
　　缓缓的掏出了M500，让团子直接侵入到子弹里，这时候，我不能轻易使用巨炮，这是一个山洞，使用巨炮的情况下基本上后坐力都会传回给整个山体，这空荡荡的山洞能不能撑的我打一炮我还不知道，突然冒险不好。
　　一步，一步的接近，同时回头看了一眼那只老虎，它越发的不安起来，而我也感受到了这种紧张感，那是一种……什么危险的东西在缓缓接近一般。
　　皱了皱眉头，犹豫了一下，但是我没停住脚，而是继续缓步向洞口接近。
　　脚步声几乎没有，我压低了所有的声音，侧耳倾听外面的声音。
　　“呼呼呼呼~”
　　大风。
　　“哗哗哗~”
　　大雨。
　　“嗖~”
　　狂风席卷过地面时带起的声音。
　　不过……等一下。
　　这声音怎么好像是不太对劲呢？
　　再次向前走了两步，声音逐渐的接近，我也渐渐的听出了一丝丝的区别，细细的听起来，好像是风，但压低了声音，我却听出不对劲了，这个声音，给人的感觉好像是……哭声？
　　对！就是哭声！
　　当想明白这个声音的瞬间，我耳边一下子清晰了起来，那个声音很明显在往这边走过来，而且最让人毛骨悚然的是，那声音并不是一个，而是很多个女人的哭声。
　　这乌云遮顶，填上没有任何一丝光线放射下来的夜晚，外面狂风骤雨的竟然还有女子尖细细的哭泣之声，一时间浑身上下都打了一个寒蝉。
　　虽然我不怕鬼，真的怕！
　　才不会有什么不敢上楼而在楼下喊父亲的名字的事情，那不是我。
　　才不会有什么不敢看恐怖片，一到夜晚便不敢关灯，那不是我，那绝对不是我。
　　绝对不是。
　　脑中不断这样想着，但是心底却不禁开始颤抖，想起了小时候听过的各种鬼故事。
　　我相信有鬼么？这一点连我自己都不知道，但是现在……外面狂风骤雨，连百年大树都坚持不了被吹到，能够清晰的听到那树干折断的声音，连石块都被吹动，可以清晰的听到石头在地面滚动的声音，就连这座大山，都偶尔被狂风席卷的轻微颤抖。
　　但是……
　　这些都不如这个声音让人害怕。
　　不，我不害怕！
　　咬了咬牙，往前走了一步，可就是这一步，却让外面的声音更加清晰了。
　　“嘤~”
　　“呜呜……”
　　“救我……救我~”
　　“不要……”
　　“嘤~”
　　声音瞬间传入了耳朵，我整个人几乎霎时间僵直在原地，眼前现在几乎看不到什么，只有背后的篝火还有那么一丝丝的光亮，让这个空旷的山洞中多少有了一丝温暖，可外面，却只有一片漆黑。
　　而就在这么漆黑的情况下，这声音却越发的清晰了起来，寒意快速的涌入了肌肤，直接涌上了头顶，我觉得……我连头皮都炸了。
　　我不敢做声，但是内心中压抑着的恐惧越发强烈了起来，此时此刻，不管是我还是那只老虎，好像都感受到了什么东西正在快速接近。
　　回过头去，透过隐隐的火光，我能够看到那只斑斓猛虎眼中，隐隐的忌惮，很明显，它能够听到，难道这不是错觉？
　　真的是有鬼来了？
　　他们来做什么？来报仇吗？
　　我杀的人的确不少了，如果是他们，我自然不怕，但……就怕那种无意义寻仇的东西。
　　等等……这个世界不应该有鬼，对，没有鬼！
　　就在我不断安慰自己的时候，突然，身后传来了一个声音，吓得我头发都直了。
　　“喂，女人！ 做什么呢？”虫言


第八十章 美人怪

　　“闭嘴！”
　　回头低喝一声，我尽量压低了声音，不想引起外面声音的注意，但是这个小屁孩，果然是特么的娇生惯养，连我在做什么都不知道！
　　我这一声低喝，让这孩子不禁一愣，同时，外面那哭泣的声音也是猛然一顿。
　　糟了！
　　在这个瞬间，头皮炸裂，感觉头顶上每一根毛都倒竖了起来，好像是超级赛亚人一般！
　　浑身一个激灵，下意识的回过头，同时，外面的声音开始快速的向我这边过来了。
　　“我擦！”
　　一转身，也顾不得那只老虎了，一把抓住了这小屁孩的脖颈，转身冲向了山洞里面，路过篝火的同时，直接将一大堆木材堆了上去，我也不知道能不能压住火光，但现在已经考虑不了那么多了。
　　能做什么做什么吧！
　　咬着牙冲到了角落里，一把将这孙子扔在了地上，然后抬脚就踹了他一下，恶狠狠的一瞪，这小子好像也是察觉到了什么，不再做声，我这才转身拿起地面上的干草，将面前挡住，至于说那老虎……我管不了了。
　　千万，千万别真的是鬼啊！
　　颤颤巍巍的看着外面的声音，实话说，连自己的身体都开始有些颤抖了。
　　“女人……外面怎么了？ ”
　　身旁的胡说拽了拽我的衣角。
　　“轻声！闭嘴！”
　　回头说了一句，与此同时，外面哭泣的生意突然安静了下来，随后彻底沉寂下去，这让我有些茫然，怎么……来势汹汹的怎么就突然没声了？
　　可就在这微微一愣神的时候，突然，就在山洞口，一个清晰幽怨的女声，传了进来。
　　“救我~”
　　一时间，整个山洞都在回荡着这个声音，听的人毛骨悚然，背后瞬间被冷汗侵湿，又很快被团子将汗水都吃掉了。
　　“什么声音？”
　　胡说这小子微微一愣神，然后稍稍扒开了草堆，向外面看了一眼。
　　“人？”
　　他的声音让我不禁一愣，也下意识的看向了那个方向，就在那洞口的位置，隐隐的有一个黑影。
　　看高度，像是一个人，可是……为什么我总觉得哪里不对劲呢？
　　看了看胡说这小子，他大概是看到了除了我之外的第二个人，心情有些好，不过他却没有慌张的冲出去，感觉应该是还有些警惕。
　　这一点，让我有些欣赏，但现在不是考虑这些的时候，现在，那一团黑影就矗立在山洞口的位置，而就在山洞口的对面，那只巨大的老虎，此刻开始不断发出从喉咙中压抑着的低吼声，好像是在警告对方不要继续靠近。
　　但是那个黑影，却并没有过多的理会，而是开始缓缓的出声了。
　　“呜呜……”
　　“救救我……”
　　“求求你~”
　　“不要……”
　　听起来好像是有些前言不搭后语，这让我有些疑惑了，为什么这里会发出这样的声音？
　　前面那三个我都理解，哭泣，求救，可是最后面那两个字，好像跟这个场景完全不搭啊。
　　再者说了，这么大的风，就算是求救也不应该用这种压抑着的哭泣声啊，反而应该是用嘶喊的声音才对。
　　很明显，我身旁的胡说也感受到了不对劲，一声不吭的蹲在那，仔细的看着外面，当然，他应该也是看不到外面的。
　　我当然也看不到，不过通过风的流动和黑影的大小，我大致判断出了，那应该是个人，而且是有实体的，也就是说！
　　不是鬼！
　　想到这，心中顿时松了口气，看着那个身影依旧站在那，不断的哭泣，犹豫了一下，我准备出去。
　　既然对方是实体，我就不怕了，只要不是鬼，啥都好办，大不了就是让团子来一顿每餐而已。
　　想到这，我刚准备站起身，突然，一只小手抓住了我的肩膀，让我的动作一缓。
　　而就在这时，外面突然出现了第二个身影。
　　“嘤嘤嘤……”
　　“呜呜呜~”
　　“救我，救我~~”
　　外面的声音，突然多了起来，从原本的一个，变成了十几个，然后是几十个，最后，好像是几百个女人在不断的哭泣一般，声音飘飘荡荡的在山洞中回荡。
　　“嘶~！”
　　猛地倒吸了一口凉气，对方是实体，这一点我通过气流的流动就已经判断出来了，但是这几百个女人的嘤嘤嘤，还是让人感觉到毛骨悚然。
　　怪不得，古代总是喜欢说什么‘女鬼女鬼’的，这女人这么嘤嘤嘤的一哭，还真是……让人不寒而栗。
　　更何况现在外面的风还这么大，听起来更是带着那种凄凄惨惨戚戚的感觉。
　　那声音，带着一丝渴望，带着一丝祈求，但是剩下的，就全都是怨了。
　　怎么听，这声音都不对味，而且再加上现在太过漆黑，我也看不到什么，虽然动态视力大大加强了，但是夜视能力还是没有，这算是我的一个弱点吧？
　　至少黑夜的时候，战斗力要下降一个档次。
　　听着那几百个女人凄凄惨惨的哭泣声，又看了看那只不断嘶吼咆哮的老虎，说着的，这要是不知情的人在远处听到了，还真以为是一只老虎吃一群女人呢，但我在这里明白前因后果，那几百个女人……
　　不正常。
　　想到这，我唤出了团子，暗黑骑士甲快速的从蔓延到了身体各处，然后便站起身，顺便回头看了一眼胡说。
　　“你老实实的在这呆着，如果乱跑，死了我可不管。”
　　说完，也不等这小子回话，站起身就向外走，而就在这时，外面已经去哪都是黑影了，一个挨着一个，好像就静静的站在那看着我。
　　“谁？是活人么？”
　　咬了咬牙，这时候也不能后退了，后面没有任何的退路，不管怎么样也只有咬着牙上。
　　然后，在我心底一寒的情绪下，就在这轻轻一声之后，外面女人的哭声哑然而止。
　　那无数个黑影，没有任何的反光，甚至我都看不到眼底的反光，这不是正常人该有的状态吧？
　　这一瞬间，我就感受到了这黑夜中，数百双眼睛，死死的盯着我的感觉，不客气的说，我现在真的是毛都站起来了……
　　虽然除了脑袋没什么毛。
　　手中的M500死死的捏紧，汗水已经侵透了手心，心脏蹦跳的节奏就像要从胸腔里跳出来似的，看了看那站满了整个山洞口的黑影，强忍着浑身上下的不适感和恐惧，走到了篝火旁。
　　刚刚，那一堆木头被我盖在了上面，明显不是灭掉了火，而是填了柴火，里面青烟缭绕，能够闻到那股子烧炭的味道，想必木材下面，已经是都燃烧起来了，只要我将火堆踢开，整个山洞将会一片光明。
　　深吸一口气，目光始终盯着洞口那个位置，我不敢挪开视线，天色太黑了，一旦被偷袭，虽然我不太可能被伤到，但我真的会被吓到的，这群特么的到底是什么东西！？
　　缓缓的抬脚，迅速的瞥了一眼火堆，然后直接将上面盖着的那些柴火踢飞出去。
　　“哗啦啦！”
　　柴火四溅，伴随着点点的火星，微微照亮了山洞，也照亮了站在洞口的人影。
　　是人！
　　那个身影，那个肢体的形态，绝对是人没错了。
　　但是……为什么这些女人都不穿衣服？
　　幽暗中，我大致的看清了那些女人的身影，但是点点火星还是太过昏暗了。
　　就在我仔细的眯着眼睛看向那个方向的时候，突然，篝火‘嘭！’的一声燃起，原本压住的火苗在这个瞬间猛然胀大，篝火刹那间燃起了熊熊烈焰，照亮了整个山洞。
　　山洞瞬间清晰了起来，不管是四周的奇形怪状的石头，还是那匍匐在地面上，喘息急促的斑斓猛虎，还是说站在洞口，那数百个……不穿衣服的女人。
　　这些女人，一个比一个漂亮，不得不说，甚至有的几乎已经跟我差不多了，但是，她们姿势却很古怪，微微弯着腰，低着头，双臂自然垂下，好像是很无力的样子。
　　但这都不是重点，重点是……这些女人身体的中后偏下部，好像有一根什么东西……从下面延伸出来，一直延伸到地面，然后消失不见。
　　微微一愣神的功夫，身后突然传来了一声一个清脆的木材被踩坏的声音，这一声脆响，在整个山洞中如此的醒目，让我下意识的回头看向了身后。
　　胡说这小子，正瞪大了眼睛看着那群女人，突然惊叫。
　　“快灭火！！”
　　然而，他说的时候已经晚了，当我反应过来想要灭火的时候，身后突兀的传来了一声尖叫，紧接着，便是一大片女高音，瞬间撕破了黑夜的寂静！
　　猛然间回头，一个身影几乎眨眼之间便已经冲到了我的面前，而此刻，我注意的并不是这个女人，而是女人下身……那个连接着她的一根，好像是植物蔓藤一般的东西，现在正脱离开女人然后缩回地面之下，只留下一个直径差不多有五厘米左右的小孔。
　　“嘭！”
　　注意力完全放在了那个地方的我，瞬间就被这个女人撞飞了起来，她以完全不似人类一般的力量，直接撞击在了我的身上，同时，那一双爪子死死的扣住了我的肩头，如果不是一开始我就使用出了暗黑骑士状态，现在这双锋利的爪子，应该已经穿透了我的双肩了！虫言


第八十一章 对不起了（月票加更）

　　“什么东西！”
　　这么大的力量，如此快的速度，锋利而纤细的利爪，但是她整体还是一个人类，身体上没有任何的变化，可是……为什么这个女人是流着泪的？
　　眼前的世界快速的向前飞去，就在我思考的这个瞬间，身体‘嘭’的一声直接被压到了身后的墙壁上，随即，那个女人猛地抬起手，对着我的脸就抓了下来。
　　既然不是女鬼，既然有实体，那么这对我来说简直……好吧，其实是对团子来说，简直就是小菜一碟。
　　M500完全不犹豫，直接顶在了这个女人的脖颈位置，我不知道她为什么会流着泪，但是我觉得……我大概明白了什么。
　　毕竟末世前我也算是一名老司机，虽然现在只能当老司姬，可至少以前还算是一个老司机，而且从不翻车。
　　P站上的重口味图片，也看过不少，各种脑洞也明白很多，当然！这绝对不是因为我想要看而看的，只是为了给小说收集一些元素而已。
　　仅此而已！！
　　“嘭！”
　　一身枪响，眼前这个女人的脑袋瞬间飞了出去，而她的身体也瞬间被带飞了出去，M500的口径加上团子子弹的威力加强，让M500仅仅是12.7MM口径的左轮手枪威力，直接上升到了超过20MM反器材狙击炮的威力。
　　团子包裹住了子弹之后，可以进行加强，而且M500本身的素质也被加强了很多，有了团子的强化，根本不怕枪会被打废。
　　“团子！！”
　　这个女人倒飞了出去，尸体倒在了地上，不断的抽搐，手臂胡乱的挥舞，只留下了机械类的运动，没有了大脑的支撑，身体迅速的迈入了死亡。
　　而与此同时，站在山洞口的那一大群C身L体的女人每一个都是带着尖锐的女高音，冲了过来！
　　“呀！！”
　　“啊！！！”
　　“呃！！”
　　抬起手将枪口对准了这些女人，开枪的同时，一声轻唤。
　　“团子！开战了！”
　　顺手从腰间拔出了大狗腿，猛地一冲，直接来到了第一个尖叫着冲过来的女人面前，手中的M500对准她的脑袋扣下了扳机，伴随着一声剧烈的枪响与长达一米的火光，女人的脑袋消失不见，只剩下一大堆的血沫漫天飞舞，与此同时，身旁也冲过来了一个女人，大狗腿顺势挥下，将这个女人的脑袋直接切断，她的头在空中飘舞着，好像是动了动嘴，但我来不及关注她死后还在说什么。
　　因为这一大群女人，已经将我包围了！！
　　身后突然出现了由团子组成的触手怪，我打前面，脚步不停的向外走，而团子就在我身后，犹如触手怪的群魔乱舞一般，凡是冲上来的女人，全都被一一洞穿，然后尸体就这样扔在了地上。
　　可是，这些女人身上被穿破的洞口，有的并不是很致命，看到这，抬手劈死了冲上来送死的一个女人，同时低喝了一声。
　　“团子，化刀！”
　　团子得到了命令的瞬间，那十几条扁平宽大的出手，末端瞬间一变，紧接着，几十把锋利的刀刃，出现在了末尾，这一刻，我就好似末世前的那个食尸鬼的动漫中的食尸鬼一般，背后几十条赫子在不停的飞舞着，前端的锋利刀刃，挨着既伤，擦着既亡，但是这些女人却悍不畏死的冲上来。
　　而且她们的爪子明显已经超出了正常人的范围，那些原本就只是普通的指甲延伸出来的部分，已经成为了尖锐的三角形，并微微向内侧弯曲，外侧锋利，内侧带勾，换做是一般人，就算是一些强大的变异者，也会被抓伤，这么近的距离再加上这么多的数量，还有这些女人不可思议的身体素质，换做任何一个人估计都要阴狠当场，被撕成碎片。
　　但可惜她们遇到的是我，遇到的是有着团子的我，那么……接下来就简单了。
　　一路前行，手中的M500快速换弹。
　　而事实上，换子弹什么的根本就用不到我，我只需要甩开弹仓，团子自然会从腰间的包里弹出子弹，并准确的装入弹仓内，我就只需要来回甩一下弹仓，甚至时间都用不到一秒钟。
　　这次出来，我带的弹药并不是很多，M500的弹药只有四十发，好在身后的‘拟赫子’型团子，在不断的帮我消减敌人的数量，我只需要保护自己的正面，左前和右前方就足以了，其他五个方向，全部都是由团子完成的。
　　抬手一挡，伴随着清脆的金属交击之声，那锋利的爪子直接会落在了右手的尼波尔军刀上，而我这时，目光紧紧锁定在眼前这个女人的面容上，她很漂亮，不得不说，与我几乎不相上下了，但是，她的双眼中全都是泪水，从那里，我能够隐隐的看到属于人类理智的光芒，还有那深深的绝望和无助。
　　看到这，微微一愣，这个人……她还有人性？难道她是人吗？
　　可就在我这么想的时候，这个女人却留着泪水，挥落下了那锋利的爪子。
　　‘锵！’
　　锋利的勾爪，打在了我的胸前，不过很可惜，暗黑骑士甲的硬度，远超过她的爪子，在巨大的惯性与力量下，她的爪子瞬间崩碎了两根，与此同时，她的脸上闪过了一丝痛苦的神色。
　　剧痛，好像是让她一瞬间恢复了一些什么。
　　我刚抬起手，M500顶在她的额头的时候，她竟然……说话了？
　　“杀了我，谢谢你……”
　　紧接着，还不等我说什么，她突然伸出手，一把抓住了我的枪管，顶在了她的额头上。
　　“杀了我，快啊！！”
　　听着她声嘶力竭一般的呐喊，我毫不犹豫的扣下了扳机。
　　对我来说，杀人已经不算什么了。
　　而她死前，也对我露出了一抹……很是凄美的笑容，那笑容中，参杂着解脱，感激，与……深深宁静。
　　手微微一颤，脚下顿住了脚步，看着整个头部瞬间崩飞的女人，只剩下躯体缓缓的倒在了我的面前，鲜血喷溅的同时，就在她脖颈出，那里突然窜出了一根……好像是荆棘一般的东西，猛地朝我的脸就扑了上来。
　　“什么东西？”
　　微微一愣，眼前就闪过了一道漆黑的刀光，而那根荆棘，也在这个瞬间突然断裂，掉落在了地上，不断的抽搐，令人惊讶的是，那外表如植物的荆棘中，竟然流淌着的是鲜红色的血？
　　我并不是失去了防备，而是明知道团子会帮我解决眼前的问题，所以没有抬手，但……这东西也的确吓到我了。
　　这是什么？
　　微微蹲下身子，甚至不再理会四周不断涌上来，又被团子迅速分尸的那些C身G体的女人，而是仔细的打量起了地面上的这个尸体。
　　看着她的身体还在微微抽搐，我眉头下意识的绷紧了起来，脑中闪过了一道令人作恶，超重口味的想法。
　　犹豫了一会儿。
　　“对不起了。”
　　杀了人还要鞭尸，这不是我的性格，不过现在么，也考虑不了那么多了。
　　抬手将女人翻过来，完全不顾及四周左右的危险，反手拿着大狗腿，站在这具尸体的面前，不得不说，唉……成为女人的时间太久了，面对这么一句**，我竟然没有任何的欲望。
　　“噗哧！”
　　尼泊尔军刀刺入了尸体的脖颈，顺着肋骨中间的那条缝隙，从上到下，直接来了一个打开膛。
　　“嘶啦~”
　　如猪肉整条被切开一般，但是女人的皮肤明显比猪的要薄软的多，声音并不是很脆，随即，鲜血顺着腔子就喷涌了出来。
　　松开了手枪和大狗腿，身后的两条‘拟赫子’很自然的接过武器并放在了我的腰间，我则是伸出双手，抓住了她的肋骨两侧，猛地一用力。
　　“咔！嘶啦~”
　　两个声音几乎同时响起，而这个女人的胸前，也随之荡漾了一下，两侧的肋骨直接被掰断，同时，她腔体内部的情况，也显露无遗。
　　令人惊讶。
　　“没有……消化系统？”
　　她的墙体内部，竟然没有任何的消化系统，甚至，连sheng殖系统都不存在了，整个腔体下半部分，被另一种东西代替了，那是……一条长达数米的犹如植物状的，充满荆棘的触手。
　　她的心脏还在，她的其他部分的组织都在，可是腔体的下半部分，好像凭空消失了一般，而整个食道竟然直接连接在了那根荆棘上。
　　怪不得，这个荆棘会从脖颈处的横切面喷出来，它竟然完全替代了这个女人的消化系统。
　　而让人觉得恶心的地方也出现了，这个女人的下半身虽然没有了生.殖系统，可是yd却还存在着，而这根荆棘般的植物竟然还存在她的下半部分。
　　这一幕，让我瞬间联想到了刚刚从她下半身抽出，并缩回到地面的那根东西。
　　难道说……这个东西，是用来链接地面下的某种……
　　想到这，我不禁转过头看向了刚刚这些女性所在的位置上，果不其然，就在地面上，有数百个小小的孔洞。
　　每一个，都像用尺子量过一样，只有五厘米的粗细，与这个女人下半部分的那根荆棘的粗细长短差不多。
　　ps：上月补完！，希望这章别被和谐(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第八十二章 失策了（月票加更）

　　而且……还不止如此，这跟荆棘的刺，随时随地的在女人的身体内进行破坏，而这个女人的身体竟然也在同时修复着。
　　换句话说……这个女人，竟然一直处在被X虐待的状态中。
　　“难道说……”
　　缓缓站起身，我再次看向了四周，虽然火光幽暗，无法清晰的看到这些女人的面容，但是……她们的脸上，却都反射着泪光。
　　原来……如此。
　　“呼……”
　　深深的吸了口气，刚刚那个女人的眼中，有着人性的光辉，换句话说，这些女人只是身体**控了，意志应该还是存在的。
　　想到这，我也不禁毛骨悚然，在场的这些女人，她们每一个都是求生不得求死不能。
　　而刚刚那些声音，我也大概明白了，这或许是地下的那个东西，利用这些女人发出的声音，用来当作诱饵，去吸引其他生物。
　　不管来的是自以为是的英雄，还是想要捕食这些女人的野生动物，估计都成为了这地面下的那个东西的食物吧？
　　真是……够狠的了。
　　闭着眼睛，我甚至都不敢去想象那种情况，要知道，现在的我，也是一个女人……虽然内心中仍旧残留着末世前，作为男性的一些习惯，但事实上，我已经适应了这个身体，如果这时候换回来，我是很难适应的。
　　当然，我宁可很那适应，也不喜欢作女人，缺陷太多了。
　　我能够体会这些女人的大概的感觉，所以，这种想象更加让我感到毛骨悚然。
　　“团子，全杀了！”
　　深吸了一口气，我睁开了眼睛，看向了四周的这些女人，她们……现在就算是脱离了掌控，也很难活下去了，那些植物完全替代了她们的消化系统和sheng殖系统，甚至连肾脏都不存在了，就算是救下，也根本活不久。
　　不如，就让她们早点解脱吧。
　　想到这，我从腋下掏出了两把PX4。
　　“一鼓作气，一个不留！”
　　声音中的冰冷，让我自己都感到了意外，或许我还没有抛弃人性吧，所以才会为这些女人而感到愤怒。
　　子弹时间，开启！
　　“嗖~”
　　耳边突然传来了一道风声，与此同时，四周所有的时间节奏，都迅速的慢了下来，原本那些女人的动作还无法看清，现在，我甚至连她们脸上有没有雀斑，都能看得一清二楚。
　　在子弹时间的情况下，我身体各方面的素质都会大大的提高，开启子弹时间的同时，我想，现在的实力大概有三星左右吧？
　　配合上‘无限’星的团子，碾压这些**控的女人，轻而易举。
　　“团子，还记得当初在长安时，我们练习过的那个招式么？”
　　说着话，肩头突然出现了一个球形的团子，睁着两只萌萌的大眼睛，张开了嘴，奶声奶气的回应了一句。
　　“卧槽！”
　　“那就试试吧。”
　　这个技能，是我为了面对数十倍于己的敌人的时候，而练习的的招式。
　　当然了，实际上平压过去也是可以的，不过我想尽快的解决。
　　说完这句话，深吸一口气的同时，身体猛地向上一跃，与此同时，身后的团子快速的分出了十几道细线，将我腰间所有的弹匣都拿了下来。
　　而这时的我，身体已经倒悬在半空了，紧接着腰身一拧，整个人倒立在半悬空，疯狂的旋转起来。
　　随着快速的旋转，我扣下了手中的扳机。
　　“啪啪啪啪~”
　　无数声连续的枪响，几乎没有任何的停顿，枪声直接一连串响起了数百声，每一发子弹，都精准的打在了这些女人的额头，一击毙命。
　　有了团子强化的子弹，哪怕是一个9mm的子弹，也能够打出.45口径的威力。
　　手枪发射的速度，超过了机枪，正常来说这是不可能的。
　　但我手中的这两把PX4，被团子强化过，再加上我此刻的子弹时间，将这不可能的事情，转为了可能。
　　身体旋转的同时，枪声不断的爆发，数秒钟之后，枪口冒着一阵阵的白烟，枪身散发着剧烈的热量，甚至连枪管都被烧红了。
　　子弹时间，如潮水般落去，同时，腰身再次用力，一个旋转，落在了地面上。
　　直到此刻，我都不想说出技能的名字了。
　　毕竟，已经没有了耍帅中二的心思，心中沉甸甸的，看着这几百具尸体铺满了脚下每一寸土地，这时候，如果换做一个BT老司机，估计会兴奋的不得了。
　　话说，如果是末世前的我，或许还真的会有那么一点点的小兴奋。
　　当然，那只是看重口图片而已……咳咳咳。
　　好娘不提当年勇，以前的事过去就过去了。
　　现在么，不管是谁，只要当真站在这里的时候，能够兴奋起来的，那真的就是特种变态了。
　　看图片，和现实感受完全不同的。
　　终究，我还是有人性的。
　　深吸了一口气，但是涌入鼻腔的，却只有满腔的血腥味。
　　不过，现在不是感慨的时候，抬头看了看那已经目瞪口呆的站在原地，一脸不敢置信看着我的胡说，还有那已经脱力，看起来马上就要不行了的虎妈妈，我转过头，伸手指向了地面。
　　“团子，去将那个东西找到，然后一丝不剩的给我吃掉！”
　　“卧槽！”
　　团子是最能够理解我情绪的人，此刻它完全明白我已经处在暴怒中了，应了一声的同时，分出了一部分身体组织，开始吞噬着这数百个人的尸体。
　　毕竟，它需要足够大的身躯，才能够一边保护我，一边追上地底下面的那个东西，所以我并没有阻止它吞噬这些尸体，更何况，这些女人也不希望自己的身体，就这样暴露在露天，被虫吃鼠咬最后化为一片虚无吧？
　　尸体在快速的消失，我静静的站在一个洞口前，团子的黑色组织，已经疯狂的涌入了地洞之中，从团子回馈过来的信息，我愕然的发现，这个东西……竟然像一朵巨大的菊.花。
　　没错，这是植物类的变异体，更让人难以置信的是，这个巨大平铺开来，几乎有数百米方圆此刻，它缩成了一个花骨朵，好像是知道团子的恐怖，在地面之下快速的向远处移动着。
　　很可惜，它逃不掉的，团子接到了命令，就绝对不会出差错。
　　很快，地面之下，团子与那个缩成了花骨朵，那个躯体，几乎有五十米左右的大小。
　　等等，这个体积……怎么好像是艾琳当初说的那个变异体？
　　难道真的是这个菊.花？
　　脑中这样想着，而地面下，战斗已经开始了……
　　说是战斗，实际上基本上就是团子的压倒性的进行开饭，不断的吞噬，刚开始的时候，那菊.花还不断的想要反抗，无数根荆棘不断的进攻团子，但是它所有的进攻，都如泥牛入海，根本收不到任何一丝成效。
　　这一幕，好像是逼急了那个菊.花怪，它竟然直接从地底下钻了出来，伴随着一声轰然巨响，那巨大的菊.花，出现在了地面上。
　　“轰隆隆~~”
　　“吱！！！~~~”
　　这东西竟然还能发出声音？
　　微微一愣，就感受到了团子已经开始全面进攻了。
　　因为吞噬了数百个尸体，导致了团子的身体此刻有近三四吨重，从地面一跃而起的巨大水球般的团子，对着那菊.花的骨朵直接扑了上去，开始吞噬。
　　而这菊.花怪也是十分的疯狂，不断的挥舞着周身上下的荆棘，对团子进行反击，可所有的攻击都是无效的，甚至，它所有用来攻击的荆棘触手，也都被团子侵蚀到了。
　　团子发飙，那真是可怕。
　　攻击无效，甚至还会被黏上，一旦被黏住，那么它就会从头开始进行吞噬，直到吃光一切，面对着发飙的团子，不管是什么生物，只有逃走一条路可以选择。
　　而那个菊.花，刚开始还不断的进行反击，到后来，也发觉到了不对劲，快速的断开了几百根荆棘触手，而后突然紧缩成了一团，好像是准备舍弃了外面的花瓣，想要凭借着身体来挡住团子。
　　可惜了……团子的最小单位甚至达到了分子程度，你就算是缩的再紧实，只要达不到黑洞物质的程度，就没办法防住团子的进攻。
　　狂风骤雨之中，我看不到双方战斗的景象，但是能够从团子回执过来的信息，组建成一个3D立体的影像。
　　团子不断的涌上去，开始侵蚀着菊.花怪的外表，那些巨大的花瓣，瞬间就成为了黑色的泥，然后迅速的融入到了团子的身体中，并继续进行吞噬。
　　这种将敌人的力量化作自己的力量的团子，简直就是无敌的存在。
　　不过么……这么下去可不太好办，团子的身体在短短的三分钟内，就已经扩大到了近四十吨的重量，要知道，团子身体的暴走极限，就是六十吨。
　　看到这，我犹豫了一下，刚准备让团子自己吞噬自己多余的组织，可就在这个瞬间，那个菊.花瓣突然张开，同时，一个像种子的东西，从菊.花的正中央‘嘭！’的一声被发射了出去。
　　感受到这一幕的我，顿时目瞪口呆。
　　然而，那个被喷射出去的种子，却在眨眼之间，消失在了茫茫暴雨之中，不见踪影。
　　甚至，我连它发射的方向都无法判断，因为这狂风骤雨之下，这颗种子到了半空中，就会被狂风带走，根本留不下任何一丝蛛丝马迹。
　　而随着种子被发射出去，这巨大的菊.花，就像一下子用尽了全部的力气，身体开始不断枯萎。
　　看到这，我不禁长叹一声。
　　“失策了……”虫言


第八十三章 一米

　　想不到，这个怪物竟然有着如此的保命手段？
　　真的是失策了，本以为团子上去，能够万无一失的将对方吃掉，但是我却忘记了一件事。
　　不管对方是什么东西变得，不管是植物昆虫还是有脊椎动物还是无脊椎动物，至少相对来说，动物的本能它们还是有的，这种逃生的手段，实际上在自然界也是存在的，当然，我只是隐隐记得，至于是什么我就不说了，免得别人说我凑字数，~\(≧▽≦)/~啦啦啦。
　　“看来……以后要小心一些了。”
　　看起来经过二十多年的急速进化，已经开始趋于完整了，以前的一些生物可没有什么太多的逃生手段，现在不同了。
　　这个世界……不管什么时候，对人类都是这样的不友好啊。
　　尽管机甲科技突破达到了可以量产的地步，尽管有着大威力武器，但是这种生物如果一旦多起来，那将是人类的噩梦吧？
　　想到这，我回头看了看，地面上的残留着的，还有那么一丝丝血迹， 尸体我让团子全都吃掉了，这些东西还是不要留在这里的好。
　　抬头看了一眼胡说那小子，他现在的眼中，充斥着的全部都是恐惧与拒绝。
　　他正在用那种看‘怪物’一般的眼神看着我。
　　我从来不知道，就仅仅是这一个眼神，竟然也能够让我心神一震。
　　心脏在这个瞬间，都好似漏跳了半拍，原本还算是平稳的心情，瞬间跌落谷底，在一个冰冷的寒潭中，缓缓沉落。
　　“嘶……呼……”
　　长长的吸了口气，我压住了内心中厌恶的那种心情，虽然这熊孩子是熊了点，但我也不能因为一个眼神，一个心情就杀人，那我成什么了？人屠吗？
　　杀神白起我可学不来。
　　回头看了一眼那只老虎，本来以为，它也会用无比恐惧的眼神看着我，但是我错了……它竟然老老实实的趴在地上，虽然喘息急促，但是那目光中，明显带着求救的感觉。
　　求救？
　　呵呵……果然，末世后的动物因为身体的巨大化，大脑也有一定程度的进化了，本来这种生物的情绪也算是比较丰富的，现在看起来这目光倒更像是一个人了。
　　这时候，远处的篝火已经熊熊燃烧了起来，这百十来平米的山洞中被照亮，那只老虎的眼眸清晰的倒映着我的身影，我竟然……在它的眼睛里，看到了我嘴角挂着的一丝苦味。
　　摇了摇头，再次深吸一口气，总算是将刚刚那种感觉压在了心底，整理了一下情绪，走到了这只老虎的身旁。
　　它很大，一开始的时候虽然注意过，但是没有仔细看，现在看起来，这只老虎，算上尾巴，能够有近十米的大小，一身霸气的纹路，头顶上一个王字隐隐可见，不过，它现在好像是很痛苦。
　　它会向我求救，大概的原因我也猜出来了，这一晚上，出现的意外太多了，先是我们的到来，让它警惕了很久，野生动物在危机的时候，是可以忍住暂时不生的，当然，也分什么动物。
　　不过这样一来，很明显让它消耗的非常多，刚刚好不容易安静了下来，它见我们都睡了，这才开始重新积蓄力量，准备生育，却又来了这么一次意外，估计，现在它已经没有力量生孩子了吧？
　　迈步走到了它的面前，看了看它的眼睛，听着它粗重急促的呼吸声，它对我俯首帖耳，将爪子压在了下巴下面，尾巴也平放了下去，这算是一种臣服的状态吧？
　　看到刚刚那个情况，它彻底的明白了我是不可战胜的，所以不再反抗，而且我也没有对它做过什么。
　　“生不下来了么？”
　　抬手，犹豫了一下，这才将手放在它的鼻尖上，这地方，是猫科动物最敏感的部分，陌生的生物是绝对不可能碰到的。
　　可是它却并没有反抗，而是任由我碰触到了它的鼻尖。
　　看到这，我就去确信了它已经对我臣服了。
　　“对不起……”
　　摸了摸它的鼻尖，生育这种事，我也没经历过，我没办法帮它。
　　“呜呜……”
　　它发出了低沉的沙哑声，好像是在示好，不过很可惜，我真的帮不上什么，生孩子什么的……我也没经验啊！
　　皱了皱眉头，顺着它的身体开始向前走，而这时候，外面的团子正在开始进行自己吞噬自己，因为团子是没有痛觉的，所以它不在乎，对于我的命令，它可以完美的遵守，很快，团子便恢复到了原本的大小，并迅速的回到了我身上，随着我迈出的步伐，暗黑骑士甲也缓缓的消退，只留下了肩头上，一个低头垂目，看起来好像是做错事的小孩子的小型团子。
　　“没事，这件事是我的错，我没料到，你不用自责。”
　　拍了拍肩头的萌物小团子，此刻，我已经走到了这只老虎的腹部附近，看着它的肚子里，里面现在很明显，因为生产时间延长了很久，里面的小虎已经开始不断挣扎了，就算是末世后的生物生命力再强，这样下去这些小虎仔也是必死无疑的。
　　犹豫了一下，我看了看虎头的方向，而这时候，那只老虎也转过头看向了我。
　　“这样吧，我试试，你忍住。”
　　看起来它的确没有什么办法了，只能急促的喘息，甚至连痛呼的力气都已经在刚刚紧张而消耗殆尽了。
　　更何况，生育这种事，本来就是非常消耗体力的，不管是生育中，还是生育之前的准备工作……咳咳咳。
　　我说的是生育之前要准备好多食物的事情，想错的面壁三秒去。
　　当然，你们要是打算胡思乱想，这个谁管不到不是？咳咳咳……
　　伸手从腰间掏出尼波尔军刀，军刀上刚刚留下的一些痕迹，此刻已经被团子修补完了，有了团子，我现在完全不需要什么，因为团子可以转化成其他的物质，顺便也能转化成这把刀，将刚刚磨损的部分全都补上。
　　所以，这把刀不管我砍的是什么，用了多大的力道，它依旧如此的锋利，刀锋上展现的锋芒，让人不寒而栗。
　　刀上也自然没有细菌什么的，毕竟有团子在。
　　一抬手，摸了摸老虎肚子的位置，深深的吸了口气，我真怕这一刀切错地方，要是切错了，这只老虎必死，可如果不切，它同样必死。
　　所以……现在没办法了。
　　一咬牙，将刀锋贴在了它的肚子上，脑中拼命的回想起以前看过的关于猫狗之类的偏门知识，想要在其中找到一些关于其内脏分布的情况。
　　不过，当我闭上眼睛的瞬间我就想起来了，在我触碰到它的时候，很顺利的就能够找到它身体的各处弱点，像是腰部很多地方，在我的脑内3D小剧场里，是一个用颜色分布的情况。
　　利爪和腿，都属于蓝色，它的头部也是蓝色的，而肋骨则是红色，这里都是它的弱点，包括腹部的上半部分。
　　对了，它的要害处，都在脊椎附近。
　　想到这，我一伸手，拍了拍它的肚子，而这只老虎也非常通人性的明白了我的想法，身体微微一侧，直接倒在了地上，白花花的肚子显露在了我的眼前。
　　猫狗的弱点，都在腰部脊椎附近，不管是面对野狗还是面对野猫，一般攻击这地方绝对不会错的，当然，前提是你能正视这些动物，同时手中有武器。
　　特别是犬类，夜犬最惧怕被攻击的地方，就是小腹位置，只要全力一脚，不管多大的狗，都会瞬间蔫下去。
　　甚至说，一些小型狗在一脚之下，很可能直接毙命，比方说泰迪大小的犬类。
　　想到这，我看了看这个位置，摸了摸差不多感觉到位置了，将刀锋再次贴在了它的肚皮上，然后，缓缓的刺入。
　　“吼……”
　　随着刀刃的刺入，这只老虎也感受到了疼痛，它在轻吼以减缓疼痛，我没有估计它，手里也没有什么药剂能够缓解它的疼痛，打昏……好吧，我不知道该如何打昏这些动物，直接杀死还差不多。
　　“嘶！嘶~~~~嘶啦！”
　　老虎的皮肤都很厚实，而这只母虎为了养育孩子，最近一段时间想必也吃了很多，脂肪层都非常的厚。
　　在它的皮肤被切开的瞬间，我就让团子在进行血液的清理，不是吞噬，而是简单的堵住伤口，让鲜血不再流出来。
　　随着皮肤缓缓的被切开，我看到了里面的近乎透明的zi宫，里面那蜷缩起来，有的还不断挣扎的小老虎，每一个都有近一米的长度，怪不得这只老虎会难产，它的整体大小才不到十米，这一只幼虎竟然有一米长？
　　看了看它，此刻它好像是很疼，不过还是努力的抬起头，看我做什么。
　　呵呵，虽然臣服，但还是有一丝不信任……母亲的本能吗？
　　耸了耸肩，它信不信，反正我是诚心实意要救它的。
　　想着，我看了看zi宫的位置，八只小老虎，zi宫此刻都紧贴在这些小老虎的身上，里面的羊水早已经流干了，也无外乎这只母虎无法剩余了，根本就不可能生育，没有了羊水的润滑，这些小老虎想要生下来那真的是千难万难。虫言


第八十四章 出生了（月票加更）

　　让团子将这只老虎的肚皮伤口缓缓的撑开，顺便弄了一个口罩，毕竟这老虎的胸腔里，味道还是很奇特的，想必学医的人深有体会。
　　撑开了伤口，里面有些昏暗，只能隐约的看到小老虎的存在。
　　“胡说，那个火把过来。”
　　“啊！呃！好……好！”
　　胡说的声音突兀的放大，他第一声的惊呼中带着颤抖的感觉，第二声很不自然，好像是带着恐惧与尴尬，第三声的时候他顺势的答应了一下，直到第四声，他才明白过来我要做什么。
　　很快，随着一阵脚步声，一个明亮的火团递到了我的面前。
　　“拿着，别动。”
　　看都没看他，我怕自己的心会再次来一次极限跳崖运动，我忍受不了那种感觉。
　　太特么……冷了。
　　伸手摸了摸它zi宫的外皮，很薄，深吸一口气，MMP的……以前玩‘医生游戏’的时候，那些都是大老爷们，随便折腾，这特么的是一个孕妇，不由得我不小心。
　　不过，我也不知道那个被我捏了尿泡的家伙还活着没，希望吧。
　　脑中想着，手上的动作却并没有停下，收回了大狗腿，让团子清理干净，然后拿起了那把锋利的小佩刀。
　　只要是正宗的尼泊尔刀，都是套刀。
　　一把主刀，两把佩刀。
　　两把佩刀都是跟水果刀差不多的东西，其中一把没有开封的，是用来打磨主刀的，不过现在那把刀对我来说没什么用，只是为了以防万一而留着。
　　另外一把小刀，则是方便主刀无法进行细微切割的时候，而使用的，跟主刀完全一样也是开过刃的。
　　小刀贴在了ZI宫外皮上，然后缓缓的深入，这只老虎被切开了内脏，疼痛瞬间让它一颤，连呼吸都停滞了一秒，随即便是一声低吼。
　　“吼……”
　　身旁的火把突然颤抖了一下，胡说虽然胆子肥，也有很大的毅力，但看到刚刚我面对那些女人的画面，想必也吓坏了，怎么说也都是一个孩子。
　　“不用怕，拿稳了。”
　　回过头，匆匆瞥了他一眼，甚至不敢跟他的眼睛对视。
　　心里那种恐惧看到那种眼神的心理，让我不敢直视他的眼睛。
　　“……嗯。”
　　半响，他回应的声音传了过来，这一次，声音中虽然还微微有些颤抖，不过平稳多了。
　　看着火光稳定下来，我再次运行起了刀锋。
　　“吼！”
　　终于，这只老虎还是忍受不住疼痛，爆吼了一声，与此同时，鲜血也随着被切开的zi宫外层，流了出来。
　　快速的收回小刀，受伤已经沾满了鲜血，虽然团子正快速的清理，但是母虎的血流量还是有些多。
　　一伸手，直接掏了进去，一把抓住了一个浑身上下湿漉漉滑腻的小崽子，向外一拉！
　　“吼！！！！”
　　随着我的拉动，母虎猛然爆吼了一声，整个身体为之一僵，而随着小虎被我掏出来，放在了地上，它的身体也猛然瘫软了下去，只剩下了喘息的力量。
　　活生生的剖腹产，没有任何的麻醉，让这只老虎承受了有生以来最疼的一次了经历了。
　　我不知道它能不能挺过去，但现在我也没有别的好办法。
　　再次伸手，伸进ZI宫里面，我要稳点抓，现在的小虎太脆弱，如果用力用的不好，很可能会直接折断骨头。
　　就这样，我一边向外掏小虎崽，每一次掏出来，都会让母虎一阵嘶吼，浑身疼得不断颤抖，但它还是忍着没有任何的动作，时不时的还会看向我这边，看着那些虎仔的目光中，那种舐犊之情让人不禁动容。
　　一开始，它还能勉强抬头看看，可是当我掏出第三只小虎崽的时候，它就已经抬不起头了。
　　不知道是疼痛还是体力消耗过度的原因。
　　我没工夫多想了，一只只他的掏出来，当我掏出第七只的时候，母虎身体的喘息已经虚弱到了几乎连纸张都要吹不动的地步了，身体的起伏也如此的缓慢。
　　撑不住了么？
　　微微瞥了一眼这只老虎，它的血液流了很多，毕竟这不是什么自然界的正常生产，再加上这几次的意外，体力已经消耗过度了，眼看着它这样虚弱的呼吸，我感觉……这个大家伙不行了。
　　它现在还能撑着，大概是因为母亲的本能吧？
　　毕竟它死了的话，身体里的血液一旦停止流动，里面剩下的那几只小虎，就会死掉。
　　Zi宫里可没有什么氧气，小虎的营养和氧气来源全靠母虎撑着。
　　想到这，我不禁加快了动作，可是，这第七只小虎，竟然没有任何的挣扎的声音。
　　现在，这一地的小老虎，一个个的都嗷嗷直叫，虽然声音稚嫩，但还是能够感受到那种独属于王者的声音，可是手中的这第七只小老虎，明显没有任何的呼吸声。
　　对了……
　　脑中突然灵机一动，这小家伙会不会是被羊水呛到了？
　　要知道，我切开的口子是距离产道最远的地方，里面的第八只和第七只，应该都是最先生产的。
　　想到这，也顾不得它身上的羊水了，直接放在地上，然后一手搂着小虎的腹部，将它的身形形成一个弓型，然后抬起手，狠狠的打下去！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　一连串的巴掌拍在了它的背部。
　　“咕噜~咔~咔~咔~！嗷呜~~”
　　就在我拍的过程中，突然，一个呕吐一般的反胃声从小虎的嘴里传出，紧接着，这小老虎咳嗽了几声，一声稚嫩的嚎叫，抬起头挣扎了起来。
　　小老虎的咳嗽声，可不像是人类的咳嗽声，还能咳咳的，它就只能咔咔的。
　　顺手放在了一旁，这小家伙缓过来就好。
　　抹了一把头上的汗水，一抬头，突然就看到了我不想看到的胡说的目光，下意识的想要躲避，但是此刻……我却突兀的发现，胡说这小子的眼神，看着我如此温柔，如果我是原装妹子，这时候估计心都要漏跳一拍了。
　　这小子，还会撩妹啊？
　　应该是我这一系列的动作，让他对我刚刚的行为有所改观了吧？
　　来不及多想了，没看到那个眼神，我就是万幸，不然我真的会自闭的。
　　一回头，再次伸手去掏，第八个小崽子刚刚好卡在了雌虎的产道口上，这一下，我算是明白了这只雌虎为什么会难产了。
　　这只小虎，竟然是一只腿已经出去了，另一只腿却还在里面。
　　闹了半天，就是它卡住了产道。
　　一伸手，我想要将这只小老虎拽出来，但是……它此刻却死死的抓住了zi宫壁，而且产道也卡的紧紧的，让它根本动不了。
　　这下麻烦了！
　　抬头看了看这只老虎，而它此刻，好像也是感知到了什么，突然间呼吸就急促了起来，紧接着一抬头，目光直勾勾的看向我。
　　“你这是……让我直接切开你的身体吗？”
　　它没有回话，就这样直勾勾的看着我，眼睛一眨不眨，在那眼神中，我已经看不到了对生的希望，但是却能够看到那深深的舔犊之情，还有那对幼崽的一丝不舍，最终，这些全都化为了决然。
　　我不知道自己看到的眼神，是不是就是真的，毕竟只靠眼神，我与它还无法完全交流，可这时候已经没有考虑了，母虎现在能够挣扎着起来，就证明它已经是回光返照期了，这阶段，做什么都没用了。
　　想到这，一咬牙，伸手从腰间将尼泊尔拿出来，直接顺着伤口，猛地一刀切开！
　　“嘶啦！！！”
　　雌虎的肌肤瞬间被锋利的刀刃撕开，鲜血一下子就流了出来，但此刻，那只老虎却硬生生的挺住了，没有任何的吼声，只是看着我这个方向。
　　大概是等我将最后一个小虎拿出来，它才会安心吧？
　　想到这，我顺着刀锋切开的伤口，直接走到了尾端，然后直接让团子猛地一撑，将整块伤口全部撕开，哪怕如此，这只雌虎也没有任何的吼声，只是能够感受到它的身体在不断的颤抖，呼吸也非常的急促。
　　一伸手，直接从腹部掏进去，我将产道完全切开了，然后将小虎崽的那条腿提回来，这才将这只小虎崽完整的拿出来，可是它貌似在产道口卡的时间太长，已经没有呼吸了。
　　而那只雌虎的眼中，此刻也露出了绝望的神色，大概是看到小虎崽没有任何的动作，以为是死掉了吧？
　　不过么……生命从来都不是那么脆弱的。
　　一把将小虎崽放在了地上，在那只雌虎疑惑的目光中，我照葫芦画瓢，如刚刚一般，开始拍打小虎。
　　一开始，还没有什么太多的作用，想了想，我直接让团子捆住了小虎的整个胸前和背部，然而开始进行收紧和放松，来回十几次。
　　眼看着，这只小虎已经完全没有了任何呼吸……我甚至都有些打算放弃的时候，突然，小虎的嘴里喷出来一口腥味的羊水，紧接着，一声响亮的嚎叫声，传遍了整个山洞。
　　“咕噜~~嗷呜~~嗷呜~~”
　　稚嫩的声音，终于让那只不断抬起头的雌虎，欣慰了……
　　“咣当。”
　　随着一声闷响，雌虎的脑袋重重的跌倒在地面上。虫言


第八十五章 你是魔鬼吗？（月票加更）

　　然而，虽然它倒下去了，可它还是没有死掉，而是喘息了一阵，挣扎的爬起来，硕大的脑袋就在我和胡说的面前，开始对小虎进行舔舐，将其外面湿漉漉的羊水全部舔干净，看到这一幕，胡说也被打动了，这小子，将舔干净的虎仔放在了一旁，然后将替换的放倒了雌虎的面前，让它去舔。
　　我则是走到了一旁，看着这只老虎，它的下身虽然血液停止了，但是它的生命力在快速的消逝，用不了多久，它就再也起不来了。
　　我没有办法拯救一个已经回光返照的生物，我不能用我的血液去赌，万一造就出来一个怪物就完了。
　　所以， 我认为此刻的自己如此冷血，冷血达到了理智。
　　明明，用我的血去激发它的病毒，它很可能会出现某种变异，然后活下来，但我不能赌运气，所以……我还是没有做什么。
　　我的血液究竟神奇在哪里，我也不知道，能够激活其他病毒，让其迅速的进化，也能够催生出团子这种远超普通人想象的生物，更可以让我不断的重生，甚至长生不死。
　　或许，龙必贤知道些什么，但是他不会告诉我的。
　　一边想着这些，一边看着这只老虎渐渐的失去力量，然而，它终究是一个母亲，母亲的力量是伟大的，它缓缓的挪动身形，然后侧面躺下，不顾身上的伤口剧痛，将腹部露了出来。
　　接下来，小虎凭借着本能，去**，小脑袋还一扯一扯的，尽管扯到了伤口，但这只雌虎，却始终没有吭声。
　　因为……它此刻，已经只剩下了可以呼吸的力气了。
　　甚至，连呼吸都在迅速的减弱。
　　我就站在它的前面，看着它的眼神中，渐渐失去了神采，却还坚持的维持着呼吸，血已经没必要去止了，团子自然回到了我的肩头，或许是感受到了我内心中复杂的情绪，团子轻轻的在我脸庞上蹭了蹭。
　　“我没事……”
　　轻轻的拍了拍像皮球一样有弹性的团子，又看了看已经彻底的失去了生命神采的虎眼，深吸了口气。
　　看起来，我又背负了不少东西了。
　　真是的，难道说我天生就是一个开动物园的命吗？
　　这八只小老虎，自然不能就这样扔在这里了，不然它们必死，如此一来，话说……我到底养了多少动物了？
　　要不……等人类度过了这个难关之后，我就开一个恐怖动物园吧？
　　自嘲的想着，一边走到了老虎的腹部，此刻，八个幼崽都在吸吮着乳汁，初乳中带着一些抗病毒的天然疫苗，也带着非常高的营养，是生物幼崽必须有的，所以这些必须要吃到，这只雌虎大概是本能的了解这件事，所以才强撑着坚持到了现在才断气吧？
　　看着这些挣扎着吃奶的小虎，它们此刻还不知道自己的母亲已经死掉，还在不断的扯着，两只小爪子不断的踩在母亲已经软下去的肚皮上，迫不及待的催促着更多乳汁。
　　可惜，已经不可能再有了。
　　不过，还是让它们吸干净吧，不要浪费了它们母亲最后的挣扎留下来的珍宝。
　　静静的看着这些小虎吃饱了第一次的初乳，一个个的都窝在母亲的怀抱中，沉沉的睡去，我不是很想打扰它们，但是它们的母亲已经死了，接下来尸体也会冰冷下来，不能让这些小虎在这里待着，会着凉的。
　　想到这，我不顾这些小虎的挣扎，一个个的全都抱到了篝火旁的干草堆上，然后回过头，将母虎的皮肤切下来一大块。
　　拿着这一大块皮，走到了这群小虎的旁边，用虎皮的外侧给这些小虎进行擦拭，将母虎没有舔干净的地方都擦干净。
　　然后又重新切下了一大块虎皮，将八只小老虎包裹起来，这样它们会安心，因为这是母亲的味道。
　　拍了拍手，心情也放松了一些。
　　胡说目瞪口呆的看着我做完这些，半响，蹦出了一句。
　　“你是魔鬼吗？”
　　魔鬼？
　　微微一愣，而胡说顿时像想到了什么，眼神闪过了一道恐惧，视线顿时慌乱了起来，甚至不敢直视我。
　　魔鬼么？
　　看着胡说这小子慌乱的眼神，我笑了……
　　而在他的眼神中，我看到了的自己的笑容，如此的美丽动人……甚至让我自己，都有些陶醉在那一副美丽的画作中。
　　篝火，隐隐的照亮了我半边的身子，半边身子阴暗，半边身子明亮。
　　而明亮这边的笑容犹如仙女般如沐春风，微微眯起，像天真的孩童，嘴角勾勒起一道弧线，如烂漫天真的少女，在花丛笑。
　　而在阴暗的那个角落里，嘴角那抹隐隐勾起的笑容，却显得如此阴森恐怖，在阴暗中，那眼睛反射出来的光芒，如此深邃，神秘而又令人毛骨悚然的冰冷。
　　此刻在胡说的眼眸中倒映出来的影响，就像一个天使与恶魔融为一体的存在。
　　一边看着他的眼睛，我一边笑着回答了他的这个问题。
　　“虽然我不知道自己是不是魔鬼，但我的确，是从地狱里爬回来的……连我自己，都数不清自己到底掉入地狱几次了。”
　　胡说已经完全呆住了，他的目光中，有着恐惧……然而同样的，也有着深深的迷恋与崇拜。
　　不再去看着小子的目光，回过头，也不顾这些小老虎身上还带着隐隐的羊水腥味，直接倒在了它们的身上，而这些小老虎，好像也是被我身上的味道所惊醒，一个个的开始在我嗅来嗅去。
　　这么做的目的，是为了让这些小老虎记住我，只有这样，我才能养它们。
　　不过……还真是暖和啊，等过两天，小虎适应了我的味道，再将它们身上的羊水味道彻底清理干净吧。
　　想着，我翻了个身，眼前的是一只怕在我面前的小老虎，说是小……也有一米多了，比一般的中型犬都要大不少，站起来估计都能够到我的肩头了，啧啧……难以想象，这些小家伙长大之后会是什么样的场景。
　　伸出纤细的手指，怼了怼小老虎的脑袋，它还像不乐意的拱了拱，然后爬到了我的怀里，蹭了蹭之后……竟然一点也不陌生的直接就窝在我肚皮上睡觉了？
　　“呵呵……”
　　笑了笑，摸着肚皮上的小虎脑袋，沉是挺沉的，但不得不说，女性天生被压的本能让我对这种重量几乎免疫……咳咳咳，唉……
　　后面枕着一个，肚子上趴着一个，随后，其他的小老虎好像是感觉到了冷，都开始往我这里钻，最后转给我留下了一个露在外面的脑袋……
　　胡说看着这一幕，半响……他什么也没有说，沉默的走到了一旁，现在的他，也没有了任何睡意，坐在了篝火前，一个十岁的孩子，行动间竟然给人一种成熟的感觉。
　　如果不是他有个哥哥，他的身份也被其他人确认，我真怀疑这是不是也是一个末世前留下来的不老正太。
　　这件事，到此为止，他没有在出声，就只是坐在篝火前面，时不时的用木棍挑拨一下，让火焰少的更旺，或许今晚，是他人生中第一次经历这么多，所以在他的那熊孩子的心里，深深的刻下了一笔。
　　也或许，是因为母虎的舐犊之情，让他想起了自己的母亲吧？
　　我记得，隐约间胡莱言语里好像是透露出一个意思，这兄弟俩的母亲，好像是因为在生胡说的时候，难产死的。
　　至于真实的情况，我就不知道了，毕竟我没有在场，也没来得及细问。
　　正想着，突然，胡说说话了。
　　“睡了么？”
　　他始终面向篝火的一面，从我这里看，只能看到他的耳后根。
　　实话说，我现在已经半睡半醒了，眼看着就要睡着，本想不会这句话了，可是想了想，还是决定回应他。
　　可就在我将要开口却尚未开口的时候，突然，胡说说话了。
　　“睡着也好，没睡也好……就当是听听我的故事吧……”
　　一个小屁孩，带着一丝稚嫩的语气，竟然老气横秋的说着，让我想笑，但是他声音中的沉甸甸的感觉，却让我笑不出来。
　　“我妈，在末世前，是一个没有什么文化，也没有什么本事，就只是长得有些漂亮的女人。”
　　突然，他自言自语了起来，完全没有等我回话。
　　想了想，我还是决定听下去。
　　“我的记忆中，没有母亲的印象，但家里有她的照片，那张照片，此刻就在我的身上。”
　　胡说从怀里掏出一张照片，不知道是不是有意无意间，她将那张照片隐隐的放在了我能够看到的位置。
　　我看了一眼，的确……很漂亮，搁以前至少能打九十分，可以媲美一些明星了。
　　就这样，他维持了一下照片的角度，随后又收回到了胸前，看照片多少有些卷边，他应该是放在了什么容器里，像是某种直筒一样的容器。
　　“她很美，在现在这个年代中，人人都很漂亮的进化后，她也算得上是容貌出众了，而在以前基因尚未完善的情况下，她的容貌更是出众。”
　　嗯，这一点说的不错，的确很出众，而自然……
　　“我哥说，我妈妈以前说过一句话，叫做‘太漂亮的女人，活的就很累。’，而她就是这样的人……”
　　虫言


第八十六章 倾诉

　　静静的躺在被幼虎包裹的草堆上，身上盖着一张虎皮，身子都被这一群小老虎给压在了下面，只留下一个脑袋在外面，脑后枕着一只小老虎的腰，静静的看着被火光照耀的山洞洞顶上的奇形怪状的石头，听着一个孩子的喋喋不休。
　　胡说这小子口才不错，至少能让我听进去，不至于睡着。
　　他并没有理会我是否醒着，大概只是想说吧。
　　“我的母亲，家庭一开始的时候，我的祖父，是一名商人，而我的祖母则是一个音乐家，按照末世前说的，我的母亲也算是富二代了，小时候娇生惯养，再加上面容娇好，有很多的追求者。”
　　说着，我好像是带入了那个角色，在胡说的故事里，看到了那一幕幕的景象。
　　父亲威严，母亲慈爱，家教严谨，自己长得也很漂亮，家庭富饶，怎么说，这也算是一个很好的家了，想必以后的生活也应该会一帆风顺才对。
　　然而，这个世界上，谁都无法预料到下一秒会发生什么。
　　“我母亲，在十四岁的时候，被一直陪伴在一起的闺蜜骗了，吃下了DU品，而且还将我母亲的第一次，给了另一个富二代的同学。”
　　DU品么……这东西，果然是害人不浅。
　　一个娇生惯养，未经世事的女孩，被闺蜜出卖，吃下了DU品，我甚至可以想象到，她在那种浑浑噩噩的状态下，失去了第一次之后的悔恨。
　　“而且，他们给母亲用的DU品，还是非常强劲的四号，之后，一发不可收拾，母亲失去了初夜，也失去了作为人的尊严，她的同学们，都是一些富二代官二代的，最后，母亲成为了一个……玩物。”
　　他并没有将事情说的太透彻，但是想一想就明白了，一个对DU品上了瘾的人，还能拒绝被DU品操控吗？
　　不能，万毒之王四号，虽然说有人称自己戒掉过，但实际上，复吸的可能性为百分之百，只要沾染一次，就永远也甩不掉了。
　　因为四号会改变大脑组织，破坏大脑组织的同时，还让你对其不离不弃。
　　哪怕是现在的我，粘上这东西，估计也讨不到好，虽然我的身体不会损毁，但想必那种感觉……不是能够凭借毅力就可以拒绝的。
　　听着胡说的故事，我几乎想到了那种情况，那样一个女孩，在人生刚刚迈入花季的时候，突然一下子就跌入了万丈的深渊，那该是多么的绝望？
　　“时间持续了近两年，母亲多少次想要自杀，但是却无法脱离被DU品掌控的感觉，而且也堕胎数次了。”
　　胡说这小子，什么都懂，说这些话的时候，声音看起来好像是很平淡，但平淡中，却带着隐隐的杀意，这孩子，要是穿越回去，一定会将他母亲的同学全都杀死吧？
　　“如果母亲那时候自杀，或许也就没什么了……可后来，她的一个同学的父亲，是她父亲商场上的敌人，那个人利用毒品，威胁母亲给他偷出机密资料，母亲无法拒绝，最终……”
　　说到这，他的声音稍显的哽咽，我也能够想象到那个场景。
　　一个被对手知晓了全部行动的商人，绝对输的底掉。
　　胡说的声音停顿了一会，好像是在控制情绪，声音重归平静之后，这才继续说道：
　　“祖父破产了，祖母在知道这件事之后，被气的住进了医院，而母亲这时候，也知道自己错了，直接离开了那个城市，在那之后，再也没见过祖父祖母。”
　　听到这里，我也知道这是一个悲伤的故事，但我却有一点疑惑，他……为什么要称呼外婆外公为祖父祖母。
　　但是之后，我就知道了。
　　“母亲一个人独自离开，因为从十四岁开始就陷入了DU品的旋窝，从那之后的学业也就完全被耽搁下来了，母亲到了外地，一开始打工挣钱，住着乡下四处漏风的一个三十平米小房子，每天仅仅是上班，都需要走四十分钟的路程。”
　　说到这，胡说声音再次一顿，随后又说了一句话。
　　山洞里，再次安静下来。
　　“可当她以为可以重来的时候，她发现她怀孕了，那……就是我的大哥。”
　　说到这，胡说的心情应该十分的复杂，作为他的母亲，从小竟然经历的是这样的事情，真的是想想都令人胆寒。
　　胡说整理了一下心情，望着那篝火，眼眸中倒映着熊熊的烈焰，眼眸中存在着的，是深深的仇恨。
　　“本来，如果在之前的话，她应该想办法打掉这个孩子，可是那时候，她所有的工资，都用来买DU品了，为了维持她自己的需要，她一个月的工资，根本就不够去做人流，甚至连饭菜都是有一顿没一顿的。”
　　听到这，我……倒是有些佩服这个女人了，为了买DU品，竟然能够做到这个地步。
　　“哥哥……就这样一边被DU品侵蚀，一边缺乏营养的情况下，生下来了。”
　　所以……那个胡莱才那么傻吧？
　　因为他的母亲是一边吸食du品，一边孕育的孩子，所以孩子先天大脑就已经被损坏了。
　　听到这，我也有了兴趣听下面的故事，虽然是个悲剧，可终究是一个不一样的人生。
　　“哥哥生下来之后，母亲赚的钱，更不够了，因为哥哥不能吃母亲的乳汁，她的身体已经被DU品彻底占据，血液中都是，如果用这种乳汁喂养孩子，那么孩子也一样会中毒的。”
　　本来就中毒了，不过么……这时候我也不好说些什么，只是静静的听下去。
　　“而因为生育的原因，从七个月开始，母亲就没有工作了，好在她房东那一家的人还算是好人，给了她一口饭吃，让她活了下来，也让我的大哥顺利出生了。”
　　说到这，胡说顿了顿，高高的仰起头，好像是压抑着眼眶中的泪水，半响，才继续缓缓的说：
　　“母亲没有了工作，孩子需要喂养，而那家房东也算是仁至义尽了，给母亲介绍了工作，但……母亲做不了，她还有孩子需要照顾，没办法……她去做了……J女。”
　　呼……
　　听到这，我的心情也是十分的压抑。
　　一个女人，在这个社会最后留下的资本，就只有身体了。
　　“那时候母亲十七岁，年龄不大，而且尽管生产后，却依旧有着非常好的身材，再加上生育后的那种丰韵，让她很快就出名了起来，从一开始的几百几百，到后来几千几千，最后，她被人包养了，而她利用所有包养的钱，进行了生物改造，切断了K感与其他部分神经，脱离了DU品的控制。”
　　说到这，胡说低下头，好像是陷入了回忆。
　　他大概是在回忆日记上的事情吧。
　　“虽然，那样会让母亲再也没有那种感觉，但是她却显得很幸福，那一段，是我在日记本上，唯一看到的她表现出最快乐的时期。”
　　“再后来，末世开始了……母亲带着三岁的大哥，不停的逃生逃生再逃生，依附一个又一个的男人，为了大哥，她什么都做了，然而……在这个过程中，她却意外的有了我。”
　　说到这，胡说的语气中带着一丝怨恨，带着一丝怜惜，还有……那深深的悔意。
　　“如果……如果不是我，母亲不会死，她为了保住我，拒绝了一个男人，被折磨的废掉了一只手，带着大哥逃走了，随后又过上了如野人一般的日子，之后……也就没什么了。”
　　是啊……没什么了。
　　胡说的妈妈，是因为难产而死的，在丛林中，没有人接生，一旦胎位不正，很可能会导致难产。
　　不过我也明白了为什么他的哥哥是傻子，而他却如此聪明……胡说的妈妈在生育他的时候，已经戒断了毒品很久了，至少末世这近三十年的时间，她活了二十年，作为一个末世前就已经二十一二岁的女人来说，在末世中进化的速度非常慢，四十多的女人生孩子，就算是在原本的社会里，也算是高危群体了，而她母亲还能将他生下来，已经算是不容易了……
　　我也大概明白了，他为什么要称呼‘外公外婆’为祖父祖母，大概是因为他和他的哥哥，甚至都不知道自己的父亲是谁，只能随着母亲的姓氏，而这样一来，称呼祖父祖母，也就合情合理了。
　　“我有时候在想……”
　　本以为，胡说的故事，到此为止了，可是他好像还想要说什么，我没有打断他，有的时候，孩子也是需要听众的。
　　“那时候的她，为什么要将我生下来，如果没有我，她应该可以带着大哥好好的活着才对。”
　　胡说的声音中，带着无比的困惑与自责，他没有见过自己的母亲，但是从日记中，也大概能够明白他的母亲是一个什么样的人。
　　虽然前半生衣食无忧，但人生的中段，却全都是悲剧，可是……
　　“或许……她后悔的事情很多，但唯二没有后悔过的事情，就是生下了你的哥哥……还有你吧……”
　　我喃喃的说着，随即便翻了一个身，侧过去睡觉，而这是胡说也猛地转过头看向我，可是……虽然我能够感受到他的视线，可是我并没有回应。
　　那一句话，就足够了。虫言


第八十七章 ( ｰ̀дｰ́ )（月票加更）

　　“你……”
　　胡说还想要说什么，但是他的声音瞬间哽咽了起来，接下来的话，一个字也没有蹦出来，而他，就这样溜溜的哭了几个小时。
　　唉……谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　不再管他，人是需要自强的，这时候，该是他自强的时候。
　　闭上眼睛，抱着十分暖和柔软的小虎崽睡觉，然而它们身上的味道实在是有些刺鼻，干脆，我让团子直接在它们的身上彻底清理了一下，这回别说羊水的味道了，就是一点点腥味都没有。
　　反正我在照顾，没有这些味道也没事，毕竟是小虎崽，不愧是大喵么？小时候长得这么可爱。
　　其实……我还是有办法救那只雌虎的，但是我不敢。
　　上一次利用团子暂时代替了小白的一些血管，我不知道因为是什么意外，小白在后来暴走过两次。
　　其中一次，身高直接窜到了十米的高度，长度超过了四十米，浑身上下的白毛全都变成了黑毛，而且那些毛发好像都活了过来，根根倒竖。
　　另一次，甚至生出了两对翅膀，就跟我暗黑骑士甲的翅膀形态差不多，从那之后，我就不敢让团子侵入另一个生物的身体了。
　　仅仅是在外面止血一下还行，一旦真的比感染，就彻底完蛋。
　　我身体中的病毒威力，我自己清楚，那不是普通的病毒，一旦传播出去，那就是一场灾难，我不能冒那个风险。
　　所以……尽管我很想救那只老虎，我也不会救，而且以后，不管是谁，我都不会让团子去代替内脏运行，太危险了，非常容易出事。
　　一边想着，我闭上了眼睛，这一夜就简单的过去了，第二天醒来的时候，胡说那小子还没起，外面的风雨还在呼呼的刮着，但是这几只小老虎，缺一个个的都开始饥饿的叫起来了。
　　站起身，直接来到了雌虎尸体前面，我当然不会将这只雌虎分尸，转头，直接来到了这头牛的身旁，将肋骨下的一大块肉切下来，然后回到篝火旁，本以为篝火已经灭掉了，可我真没想到，这篝火竟然还在旺盛的燃烧着……
　　下意识的，我将目光放在了熟睡的胡说的脸上，天知道，这小子几点才睡觉的。
　　把这一大块牛肉一个个的分开，然后用石头堆成了一个炉子，将这块巨大的肋排放在火上面烧着。
　　一会的功夫，伴随着滋滋滋的油爆声，这块肉很快已经看到熟的地方了，切下来咬了一口，当然我吃的我撒盐了，虎崽子们吃的是不能放盐的。
　　将我和胡说要吃的肉都拿到一旁，随后便唤出团子，让团子将这些肉全都碾成肉酱，碎的不能再碎了之后，这才看向了那群嗷嗷待哺的小老虎。
　　“干什么这么吵啊？”
　　胡说也被这群嗷嗷叫的小老虎给弄醒了，一脸的不耐烦，看起来起床气倒是很大。
　　“这群小虎饿了，我正准备喂，你吃的就在那，自己去拿，我先解决眼前的。”
　　说完，伸手拎起来一只小虎，将准备好的一大块肉泥直接塞进它的嘴里，将小虎的声音瞬间压下去了。
　　本来还嗷嗷嗷~不停叫唤的小虎，顿时闭上了嘴巴，一开始还想吐，不过抿了两下，就吞下去了。
　　没办法，毕竟饿坏了。
　　剩下的那几只，我都按照这个方法迅速的将肉泥塞进嘴里，然后，世界就清净了……嗯，很好。
　　“方姐，你这样照顾它们，有意思么？”
　　胡说的声音突然从身后传来，我颇为意外的转过头看向他，仔细的打量了一下他的表情，并没有发现什么不自然的地方。
　　“方姐，你这么看我干嘛？难道……真的想要嫁给我？嘿嘿嘿~”
　　说着，这小子竟然嘿嘿的笑了起来，呵呵……这脸皮，倒是个追妹子的材料，至少以前我可没有这么厚脸皮。
　　不过么……
　　“你刚才叫我什么？”
　　“呃~嗯……啊~那个，不是你让我叫的么？”
　　胡说一听我这么问，一张小脸上顿时一片羞红，尴尬的转过头，眼神慌乱的就是不敢正视我。
　　这小子……想不到在意外的地方还挺纯情的，叫一声方姐就这样了？
　　“你应该叫我什么啊？”
　　“方……方姐……”
　　胡说的声音小的连风声都压不过，如果不是我能够隐隐的看到他的唇角动，我甚至都以为是错觉。
　　“大点声。”
　　“方，方姐。”
　　“再大点，听不见。”
　　胡说这小子顿时脸色胀红，猛地抬头看向我，大吼道：
　　“啊啊啊啊啊啊！方姐方姐方姐方姐~”
　　“嗯~孺子可教也。”
　　我笑眯眯的看着这小子一脸胀红的脸大吼，而这小子也顿时明白过来被我耍了，脸色瞬间一黑，随即脸色再一转。
　　“哼！想不到方姐也有这么孩子的一面，真是让我失望！”
　　“哦呦？这话说的，我怎么就不能有孩子的一面了？赤子之心，谁都有啊。”
　　说到这，我看了看身后的小老虎，又看了看胡说。
　　“更何况……现在我可是孩子王，身后一群虎崽子，面前一个胡崽子，你说我在这一群小崽子面前，不童真一点能行么？”
　　“谁是崽子啊！！！”
　　“你啊。”
　　我一脸本该如此的说着，顿时让胡说无语了。
　　“你！哼！想不到，那堂堂大英雄，竟然也如此孩子气，真是让人失望，失望！”
　　说着话，他还使劲的跺了跺脚，一转头不理我，自己吃自己的去了。
　　“你信了？”
　　我微微一愣，倒是没想到这小子会这么说，不是说不信我么？
　　“哼！”
　　可是，这熊孩子却并没有回答我，只是冷哼了一声，继续吃自己的。
　　看到这，我也不禁一阵苦笑，这小子，还挺傲娇的。
　　回过头，那群虎崽子一口没吃饱，我又弄了一大堆的肉泥喂他们，总算是将这群虎崽子都喂饱了。
　　等这一系列弄下来之后，这群虎崽子一个挨着一个的睡着了，也是，刚刚出声的小老虎，还能做什么，除了吃就是睡。
　　对了，我还记得……刚出生的犬猫都是无法自助排便的，需要母亲……呃。
　　犹豫了一下，直接来到了胡说的身旁，一伸手，抓住了这小子的衣领，在他诧异的目光中，猛地一拽。
　　“喂！你干嘛！等等下！你要干嘛！”
　　他的上衣直接被我拽下来，他有两件衣服，所以拽下来一件也没什么，实在不行用虎皮给他弄一身衣服就好了。
　　想着，我直接走到了山洞口，没理会身后大呼小叫的胡说，看了看外面的雨水，多少小了一点，看起来台风已经远离了。
　　不过……实际上到底小了多少，我也看不出来，现在外面的暴雨还是漫天的飞沫，雨滴根本不成型，风速至少也在50M/S以上，这里不是暴风的中心，所以风也不是那么大。
　　将衣服弄湿，然后用火烤了烤，差不多温乎了，这才走到一群小老虎面前，一个个拽出来，然后用湿漉漉的衣服擦屁股。
　　接下来么……嗯，好吧，反正是挺顺利的就催出来了，然后又让团子将一大块牛骨头削掉外层，形成了一个铁锹的形状。
　　铲屎官嘛……这个工作养过猫狗的人应该都知道的。
　　忙忙叨叨大半天，总算是让这群小老虎都便便了，然后将这群便便都铲干净，那……你们可想象不到，当我将那一大坨扔进外面的狂风中的时候，那壮观的景象。
　　满天飞翔啊~
　　吃饭别看，免得吐了……呃~话说是不是说晚了？
　　一道旋风袭来，那家伙，黄的直接被打散，遍布整个天空，如果不是我有先见之明，让团子用土在洞口形成了一个门，估计都能卷进来。
　　白色的雨滴被狂风卷成了泡沫，而拿着黄的，也瞬间被卷入了其中，霎时间……整个天空都是黄的。
　　嗯……那个味道就别提了，就让它随风而去吧。
　　回到山洞里，现在我们什么也做不到，只能老老实实的呆在这里了……不过么，我倒是对这个山洞有点兴趣，感觉上这山洞年头也不算是短了，没有什么人工开凿的痕迹，纯天然的一个空洞，这是如何形成的？
　　闲来无事，我也向里面走了一会儿，不过被一个深潭挡住了。
　　很可惜。
　　这个扇动是倒下的L型，风是从上面垂下来，雨水也从上面落下，然后直接落到下面的潭水中，直接流入地底，水流的入口被挡住了，我也没有进去探索一下。
　　毕竟黑暗中也看不到什么，探索根本没什么用。
　　风从上面下来，直接吹向洞口的位置，通风还是不错的。
　　七拐八拐的回到了原本的地方，准备午睡一会，却发现胡说这小子，竟然把我的位置占领了，直接躺在了一大群小老虎中间，呼呼大睡着。
　　脸上，还带着一丝得意的笑容。
　　这是……向我宣战么？
　　呵呵……真幼稚。
　　想了想，嘴角不禁挂起了一丝无奈的笑容，将虎皮给这群小崽子盖上，走到了一旁的草垛躺下。
　　双手枕在脑后，想着今后该怎么办，那头牛，估计吃不了多久了，这群小虎崽子挺能吃的。虫言


第八十八章 城市

　　今天一顿饭就吃了二十分之一，按照这个速度，用不了三四天就会吃光。
　　如果说原本母虎还在的时候，它身上的营养加上这个备用粮食，足以了，但是它应该没想到会有台风吧？
　　可惜，该发生的还是发生了，我也不能就这样在这里等死，这台风如果五六天都不过去，难道说就在这里蹲五六天么？
　　不可能的，那些牛肉不够我们吃的，水倒是还有不少，可人也不能光喝水就喝饱。
　　但是，外面的风太大了，现在我真的有一种无计可施的感觉，任凭团子的实力能达到什么程度，现在也是是没办法都没有。
　　大自然的怒火，还真不是人类可以承受的。
　　能够想象，这一次的风暴过后，人类好不容易建立起来的一些幸存者基地，基本上大半都会崩溃，种植的农作物估计也剩下不了几粒米了，这么下去，可就是灾荒了。
　　不知道组织那里有没有足够的备用食物，就算是有，能不能足够这些人吃的，也是个未知数。
　　如果按照最糟糕的情况来看，我估计，整个组织剩下的存量，可能都不够一个幸存者基地用几个月的，换句话说，接下来可能就是饥荒。
　　一旦达到了那个程度，那么……好不容易建立起来的秩序，将会重新崩溃。
　　多灾多难的末世啊……你什么时候才会结束？
　　一想到这，我变不禁有些埋怨老天爷，我并不是这种喜欢将事情退给老天的人，不过一想到接下来可能会出现的情况，我真的是一阵阵的心寒。
　　在历史上，多少次出现的大饥荒，千里大旱，人吃人，将会真正的成为现实。
　　末世一开始的那段时间，因为整个国家的储备量足够太多人食用了，这还要感谢袁老爷子，在食物尚未过期的时间段内，至少很多人不需要考虑食物的问题，只要能够站住脚，城市里挨家挨户的去搜索，保证有足够的食物供给。
　　但是……现在已经是末世三十年了，这个时代，以前的粮食，包括一些方便食品，就算是保质期再长，也不可能再食用了，换句话说，现在的社会基本上全都是自给自足，一旦某一个环节出错，就有了可能造成饥荒，但如果仅仅是一个幸存者基地，其他的幸存者基地勒紧裤带，自然没什么问题。
　　可一旦波及范围广泛，导致供不应求的话……
　　易子而食很可能……已经离我不远了。
　　想到这，我回头看了一眼躺在一群虎崽子中间的胡说，这小子还算是幸运的，至少有一个实力强大的哥哥。
　　但一些普通的孩子呢？
　　那些实力只有C~D一级，只有普通人力量的人呢？
　　他们该怎么办？
　　等死么？
　　“唉……我想这些又有什么用，什么也解决不了。”
　　是啊，什么都解决不了。
　　无奈的闭上眼睛，在忧心忡忡之下，缓缓的睡去。
　　接下来的几天，没有什么其他的事情发生，我们该吃吃该喝喝，水有潭水和雨水，篝火有山洞内的枯枝和草垛，食物有那头牛。
　　可不管怎么样，这些早晚有用完的一天。
　　小虎崽生下来的第四天，也就是我们到这里来的第五天，那头牛，还剩下五分之一左右，可是……木材，却已经不够再燃烧下去了。
　　山洞里的温度比较低，所以这头牛也存了挺长时间了，不过五天过去了，该臭的也都臭了，整个山洞里，连带着那只雌虎与这头牛，浑身上下都散发着难闻的气味。
　　再加上木材也不够烧了，我便打了离开的心思。
　　毕竟这里不是久居之地，再加上这四天过去了，外面的台风，也明显的减弱了，虽然还是大雨倾盆，但风速已经降低了许多了，没有了狂风，仅仅是雨水的话，那就没什么问题了。
　　“走吧……”
　　早早的，我就已经告诉胡说准备好一切，离开这里，他本身也没有什么可以带的，只是做一下心理准备而已。
　　不过他有些疑惑。
　　“它们怎么办？”
　　这四天的时间，胡说这小子跟着群小老虎倒是玩的很开心，而且这些小虎崽子长得也很快，现在有一米五上下了，一个个的也都可以自助排便，也都睁开了眼睛，不得不说，变异后的动物，成长的速度远超正常动物，一般的虎崽子，就算是剩下来一个星期，也未必能睁开眼睛，而这些小虎，却在昨天就已经睁开眼睛了。
　　这也是我为什么选择离开的原因，能站起来走路，能睁开眼睛跟着，这就足够了。
　　“跟着呗。”
　　我淡淡的说着，然后一伸手，将最后从牛身上挑出来的一块烤熟的肉，用一根木棍挂在身后，一抬手抗在了身后，那块肥肉，就在我身后晃来晃去。
　　八只小虎崽子，一个个的看到了肥肉，就跟看到了亲人似得，嗷嗷的跟了上来，当然，身后有团子护着肥肉，他们吃不到的，这只是用来引诱这群小虎崽子跟上而已。
　　走到了门口，身后跟着一群嗷嗷待哺的小家伙，身旁跟着一个满嘴跑火车的胡说。
　　“唉……童子军啊？”
　　无奈的摇了摇头，这个情况不就是童子军么？
　　真是，我怎么又成了孩子王了？
　　“走了。”
　　说着话，我就迈步走出了山洞，与此同时，肩头的团子瞬间形成了一个巨大的雨伞，随着我迈出山洞的脚步，同步的生成在了我的头顶，一边挡住了大雨，一边也遮盖了身后那群小老虎，免得他们也被淋湿了。
　　这个巨大的雨伞，不需要我撑着，团子从我的脚底延伸出去，直接从四个角形成了四根圆柱，将这个巨大的雨伞撑住。
　　这样一来，就形成了一个可以移动的雨伞，反正有团子在，只有想不到没有做不到。
　　出来之后，看了看四周，雨还是很大，基本上可以称得上是暴雨级别了，哗哗的雨水打落在地面，渐起一片泥泞，而这些泥沙，又再次被其他的雨水击落，弄得地面泥浆四溅。
　　这里，是一个半山腰，我不知道具体位置是什么地方，但是四周隐隐的还是能够看出有人行动的痕迹，至少脚下的这条路，虽然已经杂草丛生，但与两旁边对比，还是很明显的能够看出不同。
　　“走吧，就顺着这条路走。”
　　这个山洞，以前可能是什么风景区之类的地方，四周偶尔能够看到一些矗立在地面上的铁栏杆，但是大多数却都已经倒在了山林中，很明显是经不住时间的磋磨，再加上这一次的台风，让这些人造物再也坚持不住而倒下了。
　　既然是风景区一类的地方，想必这附近应该有人可以居住的房屋。
　　没有什么没什么，大不了顺路走便是了。
　　只是食物方面，还是应该多注意一下。
　　“方姐，这里是哪啊？”
　　胡说这小子一边摸着一只虎崽子的脑袋，一边跟在我的身旁，好奇的四处打量，嘴里还絮絮叨叨的说着什么，本来没心思顾及这小子的，但一来是太闲了，而来这暴雨之中，有个人说话也比没有人强一些。
　　“我也不知道这里是哪，带着你从龙卷风里逃出来的时候，没有时间去顾及方向，只是随风飞而已。”
　　“切~”
　　“喂！我说你小子，这是什么态度啊？信不信现在我就撤掉雨伞，让你变成落汤鸡！”
　　“啧！”
　　“诶呀，小子，还敢跟我撇嘴？”
　　“方姐！你看那是什么！？”
　　这小子突然眼神一亮，那模样就好似真的发现了什么似得，但是经过了这么多天，我已经清楚的明白这小子的心眼比特么的一般成年人都多，这点小伎俩还想让我上当？！
　　“管你是什么，先接了我一个爆栗再说！”
　　说着话，直接抬手对着这小子脑袋就是一锤。
　　“铛~”
　　一声闷响，胡说‘哎呦’一声抱着脑袋就蹲在了地上，不过到这嘴都没闲着。
　　“我没说谎，你看看，真的有东西。”
　　“呵呵……”
　　“我真……唉！你自己看看不就知道了！”
　　看看？有什么好看的？
　　想着，我下意识的瞥了一眼远处，一个在暴雨之中，若隐若现的城市，出现在了眼前。
　　“这……”
　　微微一愣，身旁的胡说又补了一句。
　　“你这个女人，真是多疑！”
　　“铛！”
　　“哎呀！你又打我头！”
　　我淡定的吹了吹拳头，气的这小子干脆一撇头不理我了，抱着脑袋猛揉。
　　不再理会他，转头看向了那个城市，距离这里不算是很远，应该只有十几公里左右。
　　也亏得现在的云层并不是那么厚实，至少让这个世界有了那么些许的光亮，足以让我看清远处的情况。
　　的确是一个城市，而且，这个城市的一半，竟然是在海中的。
　　我没看错，那是一个城市，而且一半在海里，一半在陆地上，看起来像是一个半边城市被淹没的旧世代城市。
　　如果我没记错的话，符合这种标准的城市并不多，而荆州附近的城市……那里，是长沙么？
　　如果是的话，那就有救了，至少长沙算是现在华国南部最大的一个幸存者基地，也是一个非常大的码头城市了。虫言


第八十九章 墓（月票加更）

　　“胡说，看起来今天不用饿肚子了。”
　　“什么？”
　　他微微一愣，下意识的看了我一眼，又看了看那个城市。
　　“那……是什么地方啊？”
　　“城市。”
　　“城市？那就是城市？”
　　他微微楞了一下，好像是没想过那会是一个城。
　　我也是稍稍诧异了一下，不过转念一想便明白了。
　　这个孩子，出生开始就在荆州生存，荆州原本的城市几乎都被夷为平地了，几乎没有剩下什么能够使用的，现在的荆州市是在原本荆州的旁边长湖那里重新建造的。
　　而现在新建的城市，根本没有太多的高层，毕竟高层的危险是个人都明白，而且也太显眼了，如果防护能力不好，很容易招来一些强大的变异怪物或者成群的丧尸。
　　所以，这小子貌似还没看过什么叫做高楼大厦，他知道的，大概也就是五六层的那种楼了。
　　“嗯，那就是城市，走吧，带你去看看。”
　　这里大概是一座不大的山丘，看了看四周，有明显的一些水塘，而且不远处我竟然看到了一条公路，想了想……在山地上走，总不如在平地上走省力，虽然我没什么，但是这小子和身后的那八只小老虎肯定没办法走那么远。
　　所以，我带着这小子，直接来到了这条公路上，在公路上的牌子，我看到了这里的名字。
　　鹰坡山。
　　或许以前这里是看不到长沙的，不过现在西边的地形被太高了，东边的地形被降低了，这样一来就可以看得更远一些。
　　一边走，我一边观察着四周，来确定自己的猜测是否正确，而当我们找到了一个倒在地上的告诉牌子的时候，我就明白自己才对了。
　　这个公路是长张高速，换句话说这条路的尽头应该就是长沙了。
　　胡说这小子没见过这种牌子，看了看，有些疑惑的抬起头看向我。
　　“这是什么？”
　　“高速路牌，末世前是用来判断道路名称的。”
　　“哦……想不到末世前竟然连这种地方都有牌子？”
　　“你想象不到的还多着呢，你能想象到末世前，哪怕是一个小乡镇里，也是车水马龙么？”
　　胡说微微一愣，低头认真的思考了一下，随后便摇摇头。
　　“不能。”
　　“这就是了，不过根据我的消息，长沙是南方第一城，这里的发展速度跟JN岛差不多，应该会有我说的那种情况，你看看就知道了。”
　　“这种大雨他们也会工作？”
　　“嗯，末世前就是这样的。”
　　我点点头，拍了拍这小子的脑袋，继续向前走。
　　越往长沙走，路上的一些人类的痕迹就越发的浓重，有末世前留下的痕迹，也有一些末世后才出现的东西。
　　尸体，骨骼，随便在草地上看一眼，都能够看到很多。
　　我记得……当初南方的一个军区撤退的时候，好像选择的就是这条路，这些尸骨，大概有士兵的，也有丧尸的吧。
　　甚至，当我们走过了一座山坡，来到了这个山坡的向阳面的时候，一眼，就让这小子挪不开眼睛了。
　　那一片山上，全都是一根根的墓碑。
　　是用木桩做的那种，打入地面的墓碑，整整一个山坡，粗略看一下，怕不是有几千个。
　　“这是……什么？”
　　这小子并不知道什么是墓碑，不过他大概是感受到了什么，声音带着些许的严肃。
　　“这是墓……”
　　我淡淡的说着，既然这小子好奇，去看看也行。
　　反正时间有的是，十公里的路，大概走到晚上应该就能到了。
　　直接来到了山坡下，一眼，就能够看到那里有一块巨石，很多墓的牌子都已经倒下了，大概是承受不住这狂风吧，不过这块巨石却并没有倒下，那上面记载着的是无数的名字，还有一句话。
　　“东部战区，第三十一集团军，第二师，第七旅，死战于此，留墓。”
　　缓缓的念出这一句话，我大概也就知道了那些随处可见的枯骨是什么原因了。
　　这是当初被留下断后的一个旅，想必这一千来人，也不过是其中的一部分而已，剩下的大部分，都躺在了路上吧。
　　他们，是值得尊敬的人。
　　站在这块巨石前，想象着当初的情况，心中不禁凌然，默默的低下头，默哀。
　　而胡说这小子并不知道我在做什么，但看到我这么做，迟疑了一下，也跟着我一起做了。
　　一分钟，我缓缓的睁开了眼睛，看着这满山坡的坟堆，有的已经塌了，有的就只剩下了一部分，还有的，被不知道是什么野生动物刨开了。
　　不过尽管如此，他们依旧是值得尊敬的。
　　“辛苦了。”
　　淡淡的说了一句，转过头看了一眼胡说，这小子大概不明白为什么我会这么说吧。
　　“胡说，这些坟墓，每一个坟堆，都代表了这些在末世中为了人民而牺牲的人，不管他们的牺牲是否有用，至少，他们付出了。”
　　胡说听到这，也是肃然起敬，看了看我，又看了看那成片的坟堆，半响，点头不语。
　　这小子，果然是值得栽培的。
　　一个小插曲，浪费了十几分钟，我们继续上路。
　　走在路上当然是很无聊的，我跟着小子没事闲着说话，哪知道这家伙竟然对我过去很感兴趣，想了想……我抽出一些能说的，跟着小子闲来没事说说。
　　反正我的故事，一天一夜都说不完。
　　而这小子，也认真的听着，说真的，有这么一个能够听我诉说的小家伙，我还是心情很愉快的，而他听的也很愉快，甚至很多时候还会站在我的角度上为我考虑。
　　啧啧……这就知道抱大腿了，孺子可教也。
　　不过他也明白，现在除了依靠我，凭借他一个十岁的孩子，走到哪不是被人玩死的命？虽然我也偶尔会掉进坑里，但我有绝对的力量爬出来，顺便把挖坑那个人直接埋了。
　　一路走，一路说，就这样几个小时过去了，中途实在是累，我身上也没带多少吃的，倒是有点糖块，给了这小子两个，休息一会然后又继续赶路。
　　当夜幕降临，寒冷的风从东南挂向西北，风中时而带着温热的气流，时而冰冷如冬，我倒是没什么，身体的病毒不允许感冒病毒进行破坏，但是这小子却有些扛不住了。
　　“再坚持一会，对了，虎皮你没带出来么？”
　　这个天气实在不适合普通人赶路，而他则是摇了摇头，又看了看身后跟着的八个已经露出疲倦的小虎崽子。
　　“就让它留在那吧……”
　　看起来，虽然这小子没有经过太多的教育，但是华国人的本性还是没有丢弃，那种念家的感觉……或许他觉得，那个山洞就是那只雌虎的家，所以才没有拿吧？
　　果然，不管再怎么成熟，也不过是一个孩子啊。
　　想着，我笑了笑，让这小子看到了，顿时白了我一眼。
　　“笑什么笑！”
　　“没，没什么。”
　　我摆了摆手，不再去看他，这小子还闹起了别扭，直接脑袋向旁边一转，不看我了。
　　呵呵……
　　别以为我不知道你小子这一路上偷瞄我五十六次，我看不到。
　　我只是不想说破而已。
　　没办法，本来我就对视线十分的敏感，现在这小子还离得这么近，他看我瞬间就会让我感受到有视线瞄到我身上，所以么……
　　算了，跟一个小屁孩子计较什么呢。
　　差不多又走了两个多小时，身后的小虎崽子尽管饥饿，但还是跟着我，就算我忍不住将那块熟肉喂给了它们，但它们还是跟着，而且一声不吭的样子，真是让我意外的惊讶，果然不愧是百兽之王，有毅力。
　　这才出声五天，跟着我直接走了十公里的路程，就算再怎么是变异动物，体力也该达到极限了。
　　而现在，四周人类的痕迹也越来越多，很明显道路也干净了很多，路面上还能偶尔的看到一些被车子轮胎长期碾压过的痕迹。
　　看到这，我点点头，不远了。
　　继续向前进，很快，远处就隐隐出现灯光，就是长沙的灯，不得不说，长沙很幸运，至少它的主城并没有因为末世的原因而毁掉，而且末世后的地壳运动和海平面上升，也给了它一个非常好的地势，原本的长沙，被一条浏阳河一分为二，东边比西边要富饶很多。
　　而现在，浏阳河直接被海水淹没了，入海口刚好是长沙。
　　这种得天独厚的地理位置，让这里海产品十分发达，而且还是南方第一大码头，城市非常富饶，科技水准，估计有2010年左右的程度。
　　但这就已经很不错了，要知道很多地方，除了车辆，基本上回归192X年时代了，有的地方，连电都用不上。
　　看了看灯光闪耀的地方，原本的西城被一座高耸的围墙挡住了视野，就在城楼上，一拍明亮的大灯照耀着正门前方的位置，让这里十分的显眼，而城市里也是灯光闪烁，看起来这一次的台风并没有对长沙造成太多的影响。
　　看到这里，胡说这小子就算是再冷静，也有些压不住激动的心情了，毕竟是个孩子啊。
　　好奇心旺盛的年龄。
　　“快看，方姐，那就是城门吧？”
　　“嗯。”虫言


第九十章 空城？（月票加更）

　　点点头，仔细看了一眼城市，仅仅是这一眼，就让我感到有古怪。
　　“没有人守城？”
　　微微一皱眉，这不应该啊，一个诺达的城市，就算因为台风的原因人员都撤离了，但至少也应该有守城的人，更何况这里的台风已经很弱了，怎么会没有人守着呢？
　　看是看不到城里的情况了，只能用耳朵听，但是因为暴雨的声音，还是听不到什么。
　　现在，我们脚下的公路，早已经被雨水淹没，虽然不是很高，但却非常的泥泞，而且水也很浑浊。
　　难道说……被淹没了？
　　不能啊，要淹没，也早在十几年前就淹没了啊。
　　一边想着，一边接近城门的方向，当我们来到城门脚下的时候，的确，这里没有任何的人守着。
　　城门上面的大灯虽然亮着，但是却并没有任何人。
　　往城楼上看了看，灯光遮掩了大半的视野，让我看不到城墙上方的情况。
　　犹豫了一下，低头看向胡说。
　　“去，叫门。”
　　“我？”
　　胡说一愣，夸张的用手指指着自己。
　　“对，你去叫门，放心，不会有事。”
　　当然不会有事，我让团子已经延伸到了这小子的脚下，一旦出现什么问题，团子瞬间就会将这熊孩子拽回来。
　　他迟疑了一下，看了看我。
　　“你可得保我啊！”
　　“去吧，哪来那么多废话。”
　　一看这小子脸色，我就知道这小子要说一些膈应人的话，顿时抬起一脚踹在了他的屁股上，让他绷着屁股一溜烟的跑向了城门的方向，一边跑，还一边喊着。
　　“谋杀亲夫啦~~~~~”
　　这混小子……
　　抽了抽嘴角，想要冲上去揍一顿，但现在却明显不是时候，胡说这小子的嗓门很大，扯着嗓子喊的，再加上那稚嫩的声音，本应该是十分醒目的声音，但是这城门里面却依旧没有什么声音，让我更加的疑惑了。
　　同时，我也暗暗的警惕了起来仔细的看着胡说那小子。
　　胡说走到了城门前，他一开始只是以为开玩笑的，但当他走到城门下的时候，却发现有些不对劲了，就算是他再不熟悉城市，可这么大一个城，竟然连守门人都没有，这太奇怪了。
　　他左右看了看，又回头瞥了我一眼，转身直接走向了一旁的门楼里。
　　我看着他走过去，那里是城门楼，是警卫兵应该待的地方，但是那里却并没有人，这小子在那里走了一圈，然后面色凝重的走了出来，对我摆了摆手，示意我过去。
　　也没什么可犹豫的，迈步走了过去，这小子，就站在门楼下。
　　门楼前面的房檐很长，能够挡着一些雨水，当我走到这里的时候，这小子从一个背包里，掏出了很多吃的，先是递给了我一些，然后又拿出一些去喂给那群虎崽子，等做完这一切，这才放下手，自己拿出一块压缩饼干，一边吃一边看着我说：
　　“这里很古怪，岗亭里的情况也很古怪，那里又一杯咖啡，已经彻底凉了，而四周也没有什么人的痕迹，好像是遇到了什么突**况，匆匆离开的样子。”
　　我点点头，透过玻璃看了一眼岗亭里的情况，跟着小子说的差不多，桌子上一杯咖啡，已经彻底凉了，一点热气都没有，而房间里看起来也很干净，地板上有一些泥水，很明显在台风来临的这段时间里，这里还有人的。
　　至少，两天内，这里应该是有人的，那些泥水都没有彻底干涸，但其中的一部分却已经干掉了，时间上看，应该有一天到两天左右。
　　迈步走入岗亭，一边吃着压缩饼干，一边抬手翻看着一个笔记本，这上面记录的是来往的人员，在六天内，并没有什么外来人员的记录。
　　换句话说，从台风来临的时候开始，这里就彻底断流了，没有人进入，但这里的岗亭还是在的。
　　岗亭是紧贴在城墙建设的，有城墙的保护，至少不会被狂风卷走。
　　但这里没有人，就很奇怪了，什么原因？
　　皱着眉头，左右打量了一眼，我的推论，跟这小子说的也差不多，应该是有什么急切的事情，匆匆进入了城内之后，就没有再出来。
　　毕竟前方是一片平原，也就只有城内能够安全一些，所以这个人应该是入城了。
　　可是……为什么现在没有人守城呢？
　　犹豫了一下，我看了看这小子。
　　“你看着它们，我进去看看。”
　　“嗯。”
　　看着胡说点头，我一转身，直接让团子铺满鞋底，紧接着身形一跃，瞬间跳上了三米多高，双脚踩在城墙上的瞬间，脚底的团子直接抓住了墙面，将我的双脚牢牢的固定在了墙体上。
　　随即，我变迈步走上了城墙，身后胡说这小子顿时露出了一阵羡慕的眼神，当然了，这个不是他能够羡慕来的。
　　不再理会身后的视线，直接走上了城墙，临上城墙之前，我让团子仔细的检查了一下，然而……城墙上却一个人都没有。
　　感受到团子传回来的消息，我不禁眉头紧锁，紧走两步，一个翻身上了城墙。
　　城墙上……空荡荡的，十米宽的过道上，有迫击炮，有火炮，有重机枪，还有一些其他的军备，但是却一个人都没有。
　　随即，抬头看向了城内，灯红酒绿依旧，可道路上，却一个人都没有……车子什么的都停在路边，很整齐，并没有那种出现意外的感觉。
　　犹豫了一下，让小虎崽子在外面等着也不好，一翻身，直接跳下城墙，来到了城门的位置，这个城门竟然是电动的，好在还有电，按了一下开关，城门缓缓的打开了一个缝隙。
　　“进来吧。”
　　对着外面喊了一句，便不再理会，而是看向了城内。
　　虽然大雨瓢泼，但很多高层的灯光却都还在亮着，可是路面上，却一个行人都没有，别说行人了，连一个活着的能喘气的东西都没有。
　　整个城市，安静的让人毛骨悚然。
　　除了雨声，什么都没有。
　　身后，胡说带着一群小虎崽子走了进来，颇有些警惕的看了看左右，这才带着虎崽子们，直接来到了我身后。
　　城楼洞下，没有雨水的侵蚀，地面也显得干净了一些，不过看得出来，有些脚印留了下来，看起来有些慌乱，这越发的让胡说紧张了，这小子虽然花花哨，但至少还算是精明，自然知道这不正常。
　　“方姐，这到底怎么回事啊？不是说车水马龙，人潮涌动么？？怎么会这么……安静？”
　　“先不说那个了。”
　　看了看四周，这附近没有人，不过城内的岗亭还在，里面的空间我也看了一下，很大，至少让这小子和这八只小虎待着足够了。
　　“今晚我们不要轻举妄动，就在这休息，情况不明，现在夜间探索可能会有危险，虽然不知道这里究竟发生了什么，但我敢肯定，这里应该是有某种危险的东西，食物岗亭里有很多，你自己去拿一些吃，我找一找有没有什么能用的。”
　　胡说迟疑了一下，点点头说‘好’，随后便转身走向了仓库那边。
　　我则是开始四处寻找一些能够使用的东西，还别说，真让我找到了一些能用的。
　　机甲几辆，这东西我和胡说都不会用，就不要了，车子两辆，其中一辆是大型的皮卡车，正好，让小虎崽子们在后斗里待着，上面铺上一块雨布，底下铺垫保暖的被褥就行了。
　　我还找到了一个好东西，对讲机。
　　用全频频道呼叫了一下，却并没有什么人回应。
　　将两个对讲机调成一个频道，教给这小子怎么使用，我自然不用对讲机，因为有小黑的存在，什么频道都可以模拟。
　　正好，这里还有一些点亮，给小黑充电，这个岗亭外面直接连接到了城门洞，里面则是直接连接到了城墙内部，里面有足够几百人休息的空间，不过这里现在却安静的让人不寒而栗，而且这里的灯光都很昏暗，还是声控的，更让人感觉像是在拍鬼片一样。
　　只有一个走廊，差不多有三米宽，左侧是一排排的寝室，我挨个的寻找了一下，差不多找了五六十间，却依旧一个人都没有。
　　这个城墙内侧大概都是给士兵用来休息的，整个城墙就相当于一个建筑物，分为两层，每一层全都是士兵居住的房间。
　　迟疑了一下，我站在了一层的楼道内，看了看楼道中昏暗的灯光和远处缓缓转过去的转角，深吸了一口气。
　　“有人吗！？”
　　一嗓子喊了出去，但是却依旧没有任何的回答，我试着又喊了一声，却还是没有什么人回应。
　　看起来，这里不会有什么危险了。
　　不过……这城墙里应该至少也有数百名士兵的，现在竟然一个人都没有，显得如此空旷。
　　太奇怪了……人都哪去了？
　　皱着眉头，一边想着，一边转身打算离开，然而，就在我转身的瞬间，突然，眼角划过了一个东西！
　　在昏暗的灯光中，这个黑影并不是很醒目，但我还是一眼就看到了。
　　“谁！？”
　　下意识的一声断喝，猛地转过头，然而……那里却并没有了影子，什么都没有，空旷的楼道中，声控灯被我的声音惊醒，亮了起来，整个楼道，虽然昏暗……却并没有人的存在。
　　“是我的错觉么……”
　　ps：三更！虫言


第九十一章 你是人吗？

　　就在我一愣神的功夫，阴沉沉的声音突然在我的头顶响起。
　　“你……在找我么。”
　　“什么东西！？”
　　下意识的惊呼了一声，抬头的瞬间，一只手突然抓住了我的脸，甚至连反抗的时间都没有，同时，鼻腔中传来了一种……诡异的味道。
　　这种味道，让我的眼前一花，整个人瞬间掉入了恍惚的感觉，同时，耳边也传来了一个声音。
　　“跟我来……跟我来……”
　　跟他？
　　再次一愣，同时，鼻腔里传来的，却是另一种味道……那是我熟悉的，自己身上的桂花香，而就在这个味道传入鼻腔的瞬间，脑子里‘嗡！’的一声清醒了过来，眼前的一切突然明朗，我看清了眼前这个……人？
　　对，是一个人，他的身体跟人类没有什么区别，可是他的眼睛里却放射着一种诡异的蓝色光芒，而他的面容，也十分的僵硬，感觉上就好似一个死人一般。
　　微微一愣神的功夫，这个人竟然缓步走到了我的身旁，并缓缓的张开嘴，对着我的脖颈要咬下来。
　　下意识的一抬手，直接抓住了这个人的脖颈，与此同时，暗黑骑士甲几乎瞬间便涌上了身体，黑色的物质快速的沿着我的皮肤延伸出去，迅速的覆盖住了全身，同时，眼前这个……人，也僵硬的转动着目光，看向了我。
　　“你……是人类么？”
　　人类？
　　眉头一紧，这个家伙明显不是正常的人，他的面容上，好似早已经僵硬，而我的手掐住他的脖子的时候，也感受到了那僵硬的感觉，这……明明是一具尸体！
　　尸体也能动？
　　新一代丧尸吗？
　　我正想着，他忽然就抬起了手，这一次，我清晰的看到了他的手心里延伸出了少许的粉末，如果不是我的眼睛被强化过，能够看到非常细微的地方，我真的很难在这昏暗的灯光下看清这个东西，的确是一些粉末，而这些粉末，好像是从他的皮肤上掉下来的。
　　犹如……皮肤屑一般的东西。
　　“睡……”
　　鼻腔里再次传来了那种诡异的味道……好像是很香，很香……而且，有一种让人全身放松的感觉，太舒服了，这种感觉，就好似整个人沐浴在阳光里，感受着那种温度，那种……说不出来的享受的感觉。
　　可是下一个瞬间，鼻腔里再次传来了桂花香的味道，那是我的体香。
　　再次清醒过来的我，没有再给他任何抬手的机会，抬手抽出了腰间的尼泊尔，四道寒芒在阴暗的楼道中闪过。
　　“刷刷刷刷！”
　　“咣当咣当~”
　　这个……人的身体瞬间被我削成了人棍，四肢全部切断的同时，他的身体也轰然落在了地上，发出了一声闷响。
　　倒下去的他，竟然好似完全没有痛觉一般，那冰冷僵硬的目光依旧锁定在我的身上，而且那眼眸中的一抹阴森的蓝光还在。
　　“你是什么东西？”
　　这绝对不是人类，这是一具尸体。
　　他的四肢被切断之后，竟然没有流出什么血液，而是只有暗黑色的血凝块，这绝对不是活人。
　　“你是……人类吗？”
　　他的声音依旧冰冷僵硬，没有任何的情绪欺负，给我的感觉，好像是有什么东西在操纵这具尸体。
　　“算了，我不问了，反正长沙的这个古怪情况，应该跟你有很大的联系才对，团子，吃掉他。”
　　淡淡的说着，紧接着一抬脚，直接踩在了这具尸体上，下一秒，脚底下的黑色组织快速的覆盖了这具尸体，而就在这具尸体被完全覆盖之前，那冰冷的眼睛依旧看着我，僵硬的声音还在问着。
　　“你是人类吗？”
　　这是什么东西？
　　皱着眉头，看着团子将这具尸体基本上消化干净，地面上留下的少许内脏，让我眉头紧锁。
　　从团子回馈来的信息看，它的大脑已经完全空了，眼球还在，但是眼球内侧，却被一种蓝色的凝胶物质占据了，而这种蓝色的凝胶物质，就是控制着这具尸体的原因。
　　这种凝胶物质，好像是某种寄生生物？
　　如果说这个城市已经被这种生物占据了的话，那……可就麻烦了。
　　不行，我不能扔胡说那小子一个人待着，刚刚这个尸体对我放出那种迷幻｝药一般的粉末的时候，如果不是我身体的体香，我很可能会陷入进去。
　　这种情况，是我以前从未遇到过的。
　　如果不是我，而是换做一个普通人，百分之百没有豁免的可能，换句话说，用这种方法，无声无息的让整个城市变成死城也是可能的。
　　一转身，离开了这里，迅速的回到了休息室里，但是……这里却只有八只小虎崽子，胡说那小子却不见了。
　　“胡说！胡说！！！”
　　看了一眼四周，心里顿时咯噔一下，这小子不会已经中招被拐走了吧？
　　我可是答应过他哥带他回去的，更何况，这么几天的接触，也让这个小子跟我有了几分兄弟情，万一真的挂了……
　　心里有些焦急，但是着急也没什么办法。
　　“团子，去找他。”
　　“卧槽！”
　　肩头的团子一点头，随即……一大团的黑色组织顺着脚下分散开来，变成了一个个的只有手指肚大小的小团子，一蹦一蹦的向远处跳去。
　　团子的组织在一定范围内，是可控的，只要没有分散的太小，就基本上可以控制，不过远程控制只能使用一些简单的命令，所以我提前下了命令，十分钟内回到这里。
　　可当我刚派出小团子的时候，楼上就传来了‘咣当！’一声闷响。
　　猛地抬头。
　　“在楼上！”
　　说着话，迅速的将回到我身体的命令传递了下去，那些小团子迅速的开始向我这边集结，眨眼之间便已经融入到了脚下。
　　而我也直接迈开腿冲上了楼，同时，手中的大狗腿早已经准备好了，就等着一刀砍死怪物……可是。
　　MMP的！
　　当我上楼的时候才看到，胡说这小子，正躺在地上，脸色红的跟猴屁股似得，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么，而他的手边，滚落在地的……是一个玻璃瓶子。
　　这种情况，让我一瞬间就明白了这小子干了什么。
　　真特么的让人白担心一场。
　　走到胡说的身边，看了看地上的瓶子，好像是这个城市制作的酒水，而且还是高度酒，我看了看读度数，竟然有七十度。
　　七十度的白酒啊。
　　我擦嘞。
　　看了看那边扔着的瓶盖，又看了看这小子倒下的方向，那里有一个房间，一推门，房间里全都是一个个的玻璃瓶子，而瓶子里装着的，也是纯净如水一般的流体。
　　顺手拧开了一个，嗅了嗅。
　　果不其然，这里全都是高度酒。
　　“MD，混小子……这么大就学喝酒？”
　　回头看了看，那酒瓶子里撒了差不多有半瓶左右，换句话说，这小子特么的喝了半瓶就醉了。
　　这个酒量，真是让我无奈了。
　　末世前的我，喝个一斤二三两的高度酒也没什么事，相对来说也算是酒量不错的了。
　　还记得以前去给一个朋友过生日……诶？
　　等等，这段记忆，怎么突然出现了一个朋友？
　　微微一愣……
　　这段记忆，就好似没有任何根底的出现在了脑中，而且……我竟然完全没有发觉，就好像是……原本就存在在我的脑子里一般。
　　可是，仔细的回想起来，那个场面……让我感觉十分的陌生，可又有种莫名的熟悉感。
　　“这……”
　　仔细的看了看，那个……那个同学，不就是那个龙天峰的影子吗？
　　不对……不对，不对劲，总觉得哪里不对劲。
　　怎么回事？
　　眨了眨眼睛，虽然总觉得这个记忆有哪里不对劲，可是……我却说不上来哪里不对劲，一切都很自然，就是一场流水席，我好像是……去庆祝这个朋友搬了新家，然后……然后……
　　后面就没有了。
　　对，就突兀的没有了。
　　没有头没有尾，就这么突如其来的一段记忆，就好似本应该存在在我的脑中，被触景生情的突然想起了。
　　这……
　　眉头紧锁，看了看这小子，我也没心情埋怨这货了，迟疑了一下，顺手从柜子上顺了三瓶白酒，将这三瓶白酒交给团子拿着，我一手持刀，一手拎着倒在地上的胡说的脖领，就像是拎鸡崽子一般，将这小子拖下楼，回到了休息室的大厅。
　　这群虎崽子，已经吃饱了，趴在那里呼呼的大睡着，有的还肚皮朝天，睡的那个让人羡慕啊。
　　顺手将胡说这小子扔进了虎堆里，这小子很自然的抱住了一只小虎崽子，蹭了蹭，然后迷迷糊糊的说了一句。
　　“嘿嘿嘿……方姐……好软啊~不过……怎么这么，这么多毛啊？方姐……你有胸毛啊？”
　　被这小子说的，我差点喷出来。
　　老娘特喵的哪里来的胸毛啊！
　　这小子……是不是又做了什么猥琐的春|梦了？
　　无奈的捂住脸。
　　唉……思春期的半大小子，跟着我的确不太好，明天看看长沙怎么样了，然后便去荆州吧，怎么说也把这小子安全的送到荆州，在跟艾琳会和，那个女王殿下，没有我坐镇，鬼知道会不会惹出什么乱子。
　　想了想，我直接来到一旁的台球桌旁，难得，这里有很多的休闲娱乐的器具，反正现在也没有什么人，自己打会儿台球算了。虫言


第九十二章 ( ｰ̀εｰ́ )（月票加更）

　　就是力道不太好控制。
　　看看那个飞出窗外的白球就知道了。
　　算了，反正闲着也是闲着，我顺便开启了一瓶白酒，又从别的台球案子上拿过来了一个白球，慢慢练吧。
　　随即，这休息室大厅里，就响起了台球撞击发出的啪啪啪声音。
　　一边玩着，一边想着刚刚突然出现的那不过前后一个小时的记忆，只有画面，没有任何的声音，而且不少的画面也都是模糊的，这让我更加的迷茫了。
　　龙天峰……你们家族到底在我脑子里做了什么？
　　皱着眉头，顺手灌下了一瓶酒，因为酒精容易散发的原因，我身上那股桂花香的味道，扩散的更快了，而且隐隐的带着一丝酒香。
　　好吧……原来是单纯的桂花，现在变成桂花酒了。
　　呵呵哒。
　　酒精已经很难让我醉了，而且这一次我也不是为了买醉而喝的，所以只是慢慢的品酒，实话说，这酒真的不咋地，回甘不是很重，有一种浓厚的米酒的醇香，应该是纯粮食酒。
　　如果是北方的话，用玉米酿酒会产出玉米香，而这里是南方，再加上水多，所以稻子更多一些。
　　这应该是大米的蒸馏酒，七十度啊……大米出酒率可不是很高的，要酿造这么高度的酒，一百斤米，能出五十斤酒就很不错了。
　　哦~忘记说了，其实我还会酿酒来着。
　　至于……为什么会酿酒。
　　我现在也不知道了。
　　脑子里记忆越发的混乱，有很多断片出现在脑海中，一闪而过，却又没有给我任何的准备时间，让我根本无从整理。
　　不过……记忆中，我是会酿酒的，而且我很能喝。
　　奇怪了哦，按理说2027年，私人酿酒的情况已经很少了，我怎么会在一个农村，学酿酒呢？
　　真是……
　　这混乱的记忆，到底是怎么回事？
　　喝的越多，脑子里越是混乱，却根本无从想起这些记忆到底是从哪里冒出来的，明明给我的感觉都十分的陌生，但是却又莫名的熟悉。
　　“唉……”
　　这种事情，换做任何一个人，估计都会怒火滔天吧。
　　不过现在的我，真的不知道该不该生气，甚至该做出一个什么样的表情都不知道了。
　　太乱了，脑子里混乱无比，手中依旧没有停下打台球，一边走，一边想，一边喝着酒，一边看着那些时而模糊，时而清晰，陌生却又熟悉的记忆。
　　差不多持续了一个多小时，恢复的记忆全都是零散的碎片，有的地方模糊，有的地方甚至看不出是个什么，有的地方还显露出了一些人影，有的……
　　总而言之，什么样的都有。
　　而且，这些记忆根本没有什么时间线，甚至让我无法判断这是什么时候的记忆。
　　这些混乱的记忆，带给我的只有一阵阵的无奈。
　　渐渐的，醉意涌了上来，让我感受到了一阵阵的困意，想了想，还剩下一瓶，我也就没喝了，今天晚上不能宿醉，一旦出现什么情况，我要及时的做出反应，所以能下的那一瓶酒我没碰，直接走到了一旁的沙发上，双腿叠起来放在身侧，标准的女神坐姿。
　　好吧，我大概知道为什么女人总是喜欢这么坐着了。
　　嗯……很难形容。
　　比方说，身为男性的时候，用这种双腿侧向一个方向的时候，会感觉屁股有些小坐不住，上半身不稳。
　　不过女性这种坐着的时候却更加的稳定一些……嘛，臀部的比例比较大而已。
　　当然，我不喜欢这么娘的坐姿，所以么，一腿弯曲立起来，一条腿平放在床上，头枕在拳头上，斜着倚在沙发的扶手上……
　　好吧，这个坐姿看起来怎么更浪了一些了？
　　貌似这种躺下的动作很诱惑啊？
　　抽了抽嘴角，算了……我还是平躺着吧。
　　呃……平躺着，感觉胸口有些闷……
　　侧着吧……
　　话说我到底在做什么啊！！！
　　没事跟一个睡姿纠结什么啊！
　　无奈的捂脸，果然是有点喝多了。
　　“团子，注意一下四周，有什么情况赶紧叫我起来。”
　　“卧槽~”
　　团子奶声奶气的回了一声，相当破坏气氛。
　　闭上了眼睛，借着醉醺醺的酒意，很快便沉沉的睡去了，也不知道过了多久，恍惚中，就听到耳边说着什么‘跟我来，这边……’
　　吓得我猛地一个激灵，一个翻身从沙发上跳下来，同时迅速的拔出了腋下的两把PX4，警惕的看向了那个方向，心中埋怨着团子怎么不叫我的时候，我就看到了一脸懵逼的胡说，正跟一群虎崽子玩。
　　“呃……”
　　场面一瞬间很尴尬，一双人眼八只虎眼就这样定定的看着我，弄的我浑身上下都毛松松的。
　　“不好意思，刚睡醒，起猛了。”
　　十只眼睛齐齐的眨了眨，然后……该干啥干啥。
　　“来来来，一个个的吃，跟我来，这边这边……”
　　胡说白了我一眼，然后继续撩小虎崽子，一边拿着手里的牛肉干撩着，一边训练者这群小老虎。
　　尴尬的收回了双枪，看了看这群小虎崽子，又看了看玩的挺欢实的胡说，没有过多的打扰，转身看了看窗外。
　　此刻天已经亮了，外面虽然还是大雨连绵，但是风却已经几乎停下了，虽然天气还是阴沉沉的，可至少有了一点点白天的感觉，不再是那种灰蒙蒙黑沉沉的了。
　　“呼……”
　　看起来多少能放心一点了，至少这种明亮的环境，让人能安心一些。
　　我可能……有些紧张过度了，不过这种地方和昨天遇到的那种特殊的迷幻粉末，的确需要上心一些。
　　“胡说，我出去看看，你在这里待着。”
　　“哦……你要干嘛去？”
　　胡说先是点头答应了一下，随后将最后一块牛肉干喂给了一只虎崽子，这才抬起头看了我一眼问到。
　　“昨天发现了点东西，这里可能很危险，记住接下来我说的话，不论什么时候，都要待着对讲机。”
　　“……”
　　胡说一脸懵逼，他觉得自己有些丈二的和尚，摸不着头脑了。
　　“方姐，你到底发现了什么东西？”
　　“具体的我也说不明白，但绝对不是什么好东西，这长沙……很可能已经是死城了。”
　　胡说听我这么说，也不禁有些紧张了起来。
　　“你想去调查真相？”
　　“嗯……不能放任不管，昨天我遇到的那种东西，一般人绝对没办法抗拒，所以……我不回来，不准开门，不管是前门还是后门，也不准你再去后面，更不准喝酒。”
　　说到这，这小子明显眼珠一转，有了小心思，我不禁有些气馁，有的时候，有的人，你想救也要看他想不想活，想死的人再怎么救也没用。
　　“当然……如果你不想要你这条小命了，你大可以不听我的，存在着一些侥幸心理，我也不拦着，懂么？”
　　如果他真的是那种凡夫俗子，不听劝告的话……我也没办法。
　　这里的情况我不能放任不管，那种迷幻的感觉，不是一般人能够抵抗的，如果不就地解决了，很可能会出现更大的灾难。
　　那种淡蓝色的凝胶物质，肯定要有一个来源的，只要掐断了来源，剩下的就好办了，让团子从头吃到尾，城市中一个活着的东西都不留下，就什么问题都没有了，嗯，这是最简单粗暴的办法。
　　来的时候城门是锁着的，应该没有什么生物逃出去，换句话说，这个东西应该只存在于长沙市。
　　而且……
　　长沙市的东城已经完全被大海淹没了，原本五层楼的房子，只剩下了三层楼的高度，我曾经用小黑看过关于长沙市的一些消息，那些存在于海上的楼房，并没有被废弃，而是直接加固之后，形成了一个水上都市，并且在每一个大楼旁边，修剪了木桥，如果我的想法没错的话，那边应该还有活人。
　　海上城市唯一的优势，就是有水的隔离，这种生物能不能入水我不清楚，但是……我还是想要抱着一丝侥幸。
　　尽管明知道，这只是想要……
　　长沙市的人口，有六七十万人，具体的数字我没有仔细的看过，但这里是南方第一大城市没错了。
　　毕竟再往南，就是千岛群了。
　　想着，我走到了桌子旁边，顺手拿下了对讲机，扔给了这小子。
　　“拿着，找死之前告诉我一声，我不会救你。”
　　当然，言下之意是如果不想死的话，通知我你有危险，我会回来。
　　至于说他听不听得懂……呵呵。
　　爱死不死。
　　最讨厌这种勿谓言之不预，不撞南墙就不回头的人。
　　我转身离开，看都没看这混小子，他没有说话，大概是听出了我声音中的感觉，没有再发言什么的，而是安静的接过了对讲机，老老实实的将对讲机放在了怀里，看起来他是听进去了。
　　希望他能够听进去吧，毕竟今天我要去东城，这里太远，就算是飞着赶回来，也至少需要几分钟的时间。
　　所以，我当然也放了保险在这里，至少能挡住让这小子安全几分钟。
　　走出房间，关上了门，迈步走入雨中，头顶瞬间出现了团子形成的雨伞，我一手拿着雨伞，一边走向东城。
　　只希望，还能再找到一些幸存者吧。虫言


第九十三章 awsl

　　走向城东，长沙城城门的位置在第二工业园，而这附近并不算是太繁华，很多地方也都是一片废墟，不过也有不少的地方都放着坦克的地方，走过路边的一个院子，一眼就能看到摆放在这一大片场地上的坦克，而这些坦克，看起来科技感十足，很明显并不是旧式的火炮坦克，而是电磁炮坦克。
　　果不其然，被称为南方第一大城的长沙，真的是很发达。
　　至少这种坦克，我在荆门和荆州都没有见到过。
　　不过，这附近竟然一个守卫的人都没有，这种情况更加让我确信了自己的猜测，至少在西城……应该已经不存在活人了。
　　皱着眉头，继续向前走，那种蓝色凝胶的物质，本身并不相识某种活物，它无法自主移动，更像是某种寄生生物，而且那蓝色凝胶物质，也不是一个整体，没有核心。
　　这倒是让我想到了一种东西。
　　没错，这种蓝色凝胶物质，让我想到了团子。
　　如果对比这两种东西，很明显不是一种物质，不管从哪里看，都不像是同一种东西，可是有一点双方是同样的。
　　没有核心。
　　不管是团子还是那种蓝色凝胶物质，都没有核心这种东西，这让我不得不更加发愁了。
　　如果说……这东西并不是什么其他生物留下来的，而是病毒的一种进化后的分支的话，那……可真的就麻烦了。
　　不，不仅仅是麻烦，一旦这种病毒扩散出去，很可能会造成第二次的人类大灭绝。
　　本就数量不过数百万的人类，很可能数量再次被大幅度消减。
　　这种风险，我不能冒，所以不管今天怎么样，我也要探寻到这到底是一种什么东西。
　　如果是某种病毒的话，那我就只能通过小黑，将消息传递出去了，如果不是的话，也好，我顺便消灭了这个东西的源头，其他也就没什么了。
　　一边走，我一边注意着四周的环境，按理说，这长沙原本人口接近八百万，应该不少了，现在整个长沙都被圈起来，这里面一共生存的人有六七十万，只有原本的十分之一，很多楼应该是空的。
　　这没什么，但……六七十万人啊，可是我从头到尾，也没有看到什么人。
　　难道说……这些人都死了？
　　还是说都被控制了？
　　空荡荡的大街上，只有雨水落下的声音，长沙的路面明显是重新铺过的，沥青路面十分的干净整洁，没有什么杂草，这跟外面的环境完全判若两世，这才是人类应该居住的地方啊。
　　不知道我走到了什么地方，没有卫星定位，让我只能从一些标志性建筑来判断自己所在的位置。
　　看了看前面的牌子，这里的牌子虽然生锈严重，不过明显有人整理过。
　　旁边，是一个名叫做‘湖南红太阳科技有限公司’的大门，不过看起来，里面整理过，现在还能看出样子的，就只有外面的牌子，院子里面看得出来，应该是军营。
　　另外那边放着的蓝色盘子，虽然有大雨阻隔，但我还是勉强看清了。
　　“下一路口：东方红路。”
　　根据这几个特点，我找到了自己所在的位置。
　　桐梓西路。
　　按照这条路走，穿过岳麓大道，就应该是橘子洲了吧？
　　想到这，我点点头，准备继续往前走，可就在我刚准备迈步的瞬间，突然，远处的转角处，一个人影缓缓的走了出来。
　　虽然从这里到前面的十字路口的位置，有近四五百米的距离，但在这种四下无人的情况下，我还是一眼锁定了那个在缓慢移动的人影。
　　那是一个人没错了，不过四五百米，我也就能看个大概，应该是个男性。
　　皱着眉头，带上了一丝警惕，迈步走向了那个人，一开始的时候，那个人并没有发现我，依旧在那缓慢的游荡着，可当我走到了差不多三百米的时候，突然，他抬起头看了这边一眼，紧接着，他整个人猛地一下趴在了地上，下巴几乎贴在了地面上，双手竟然诡异的扭曲到了肩头的位置，双腿叉开，就好似蜘蛛一般，快速的向我这边飞速的爬了过来！
　　“什么鬼！？”
　　下意识的一声惊呼，而那个身影的速度却超乎我的想象，百米的距离，不过四秒左右便冲过去了，而且速度还在增加。
　　看到这，我哪里不知道这个东西肯定不是人，应该就是被那种蓝色物质操控的尸体了，不然的话，人类想要做到这个动作，那是千难万难的，要知道，他的手肘几乎是直立向天的，这种爬行的方式，对人类来说十分的别扭，就算是身体柔软能够做到这个动作，也非常的难，更何况，他的双腿向外掰着，就已经完全超过了人类应该有的动作。
　　他的大腿，跟腰部完全持平了，就好像是一只大型的蛤蟆。
　　看到这，我伸手直接拿出了PX4，对准了那个东西的脑袋，可就在我举起枪的瞬间，他竟然开始躲闪起来！
　　这东西，知道枪械危险！？
　　微微一愣神的功夫，它已经跑到了距离我不过五十米的位置，而此刻，我也看清了那张脸，与正常让人的脸没有什么区别，如果硬要说区别的话……那就只有那僵硬的表情，还有那眼底反射出来的一抹幽蓝了。
　　那种幽蓝的光芒，并不是眼睛发出来的，而是眼睛倒影了大脑中的蓝色物质，再被阳光照亮所造成的的。
　　又是一个！
　　一皱眉，我缓缓的闭上了眼睛，深吸了一口气，再次睁眼的时候，他已经距离我不过五米了。
　　而此刻，它竟然直接一跃而起，双臂瞬间转化成了两个犹如螳螂一般的双镰，它……的双臂，竟然已经不似人类了？
　　不对，这不是那种蓝色凝胶的能力，这是……这个人四千的力量吗！？
　　本来，我已经准备好抬起的手，却在抬起之前猛地收回，同时身形快速的向后退去，本应该一枪击毙的动作哑然而止，皆因为……它的爆发速度，超乎我的想象。
　　这家伙死前，至少也是三星的变异者！
　　猛地一个后退，同时团子也迅速的在我的骨骼中固定好了，一般情况下不需要团子经常出来，我也尽可能的避免团子接触到一些活着的东西。
　　从腋下掏出另一把枪，双枪猛地抬起，后退的身形突兀的顿住，同时双膝微微一弯，猛地加速冲了上去，而这个怪物好像是没想到我会冲上来，一时间竟然没有来得及调整身形。
　　向前冲过去的同时，看着它肩头的动做，在它挥舞这右手臂的那巨大的镰刀的瞬间，身形向下一压，瞬间躲过了镰刀臂的同时，我也直接来到了他身体的右侧。
　　毫不客气的右手压住了他的右臂，扣动扳机！
　　“啪啪啪！”
　　连续三声枪响，但是这三下却并没有打中他的头部，而是打中了他的胸腔，这对正常人来说应该是致命的部位，对他来说却完全没有任何的伤痛的感觉，同时，我也看到了一块幽兰色的半透明的凝胶物质，突兀的出现在了他胸前被击中的位置。
　　这是……修复身体么？
　　这种物质连这个能力都能做到？
　　怎么越看越像是团子了！？
　　左手快速的抬起，猛地一甩，在枪口闪过他面前的瞬间，扣下扳机！
　　然而，他竟然清楚的知道枪械的危险，身体猛地来了一个铁板桥，直接向后一倒，躲过了这一枪！
　　“啪！”
　　枪声响起的同时，他也倒了下去，与此同时，他用左手的镰刀撑地，腰部一用力，整个身体倒立着旋转起来，左手的大镰，甩向了我的膝盖。
　　双腿一跃，向前一个空翻，整个人直接道理在了他的上方，双枪对准他的膝盖扣下扳机！
　　“啪啪啪啪！”
　　连续四声枪响，当我越过他身体的时候，他的双膝也软软的垂下，看起来骨骼已经被打碎了。
　　现在的PX4的威力，完全可以瞬间打断普通人的双膝，并不是骨骼断裂，而是直接双腿直接被巨力直接折断。
　　可是他的骨骼意外的坚硬，双腿竟然还在身上。
　　可想而知，这家伙死前绝对是一个强大的变异者。
　　身形从他的头顶上一跃而过，当我眼看着双脚落地之前，突兀的发现，他竟然并没有因为双膝断裂的原因而停下旋转，依旧在挥舞着左手的镰刀，眼看着这落地的瞬间，我的腿估计就会被一切二段了。
　　“天真！”
　　一声断喝，与此同时，团子猛地从我的后腰喷射出去，直接黏住了那巨大的镰刀，将整把巨镰牢牢的钉在了地面上。
　　而我落地的瞬间，也是再次向前一个空翻，身体再次倒转过来，手中的双枪直勾勾的瞄准了他的脑袋，扣下了扳机！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　这一次，他无从躲避，那颗脑袋，瞬间爆开，飞溅出去的，却并不是熟悉的那种黑的白的黄的红的脑组织，而是一大摊蓝色的凝胶物质。
　　“啪唧~”
　　凝胶物质飞溅了一地，同时，他的尸体也缓缓的倒在了地上，而我，则是直接空翻落地。
　　这次战斗，在两秒内结束。虫言


第九十四章 你等着！（月票加更）

　　我赢了，可是我非常不满意。
　　因为关键时刻，我还是靠着团子救了一命，如果没有团子，现在死的，应该就是我了。
　　刚刚那个瞬间，大镰挥舞过来的时候，我就输了。
　　“啧！”
　　咋舌，同时卸下弹匣，团子很自然的接过了弹匣，然后迅速的装上了两个新的弹匣，同时……还拿出了子弹重新压入了被打空的弹匣。
　　实话说……现在离开了团子，我在这家伙手中可能走不过三秒钟。
　　这就是一星和三星的差距吗？
　　这两把大镰刀……竟然能够轻松的切入沥青地面。
　　如此锋利，当真可怕。
　　皱着眉头想着，同时迈步走到了这个尸体的前面，团子此刻也已经松开了固定着的镰刀，回到了我的身体内。
　　蹲下身子，仔细的检查了一下，这具尸体与我遇到的那个差不多，犹豫了一下，我用小刀在他的肌肤上轻轻挂了一下。
　　果然，还是有那种诡异味道的粉末。
　　看起来，这种能够让人精神恍惚的粉末，应该是这种蓝色凝胶物质带来的一种副产品吧？
　　抬起头，看了一眼那蓝色的凝胶物质，然而，这一眼却让我喜出望外。
　　那些蓝色的凝胶物质没有任何的移动能力，就这样黏在沥青的地面上，一点点的就好似一大堆蓝色的果冻，可就这些犹如果冻一般的物质，在遇到雨水之后，竟然开始融化了。
　　走到一团最大的蓝色凝胶前面，一伸手将这团拿起来，我能够感受到手掌心微微刺痒的感觉，好像是它准备侵入到我的身体内，但是很可惜，有团子的保护，它进来也只是送餐而已。
　　仔细的看着这东西在雨水中缓缓的被冲刷，被冲刷掉的物质，渐渐融化，随后失去了那种蓝色凝胶物质的感觉，变成了水。
　　犹豫了一下，我让团子试着吃掉这些被融掉的蓝色物质，而团子的回应，也让我心里有了点底。
　　这东西……怕水。
　　一旦遭遇到一定量清水的冲刷，就会迅速死亡？
　　那为什么，它在人类的身体中竟然能够寄生？正常来说人类也是由百分之七十左右是由水组建的啊。
　　微微一皱眉……难道说……
　　迟疑了一下，看了看左右，左边是军营，应该有着厨房，迈步走进去，军营肯定是空荡荡的，我护着这块蓝色凝胶物质，直接找到了厨房，很容易找，有两个大字写着‘食堂’。
　　到了厨房，我拿出了一些盐，然后又招来一个铁盆，将这个物质放进去之后，又在大雨中接了一些水，眼看着，这个凝胶物质即将要融化的时候，我将一把盐撒了进去。
　　果不其然，这些凝胶物质水中盐分保持一定含量之后，就不再被水融化了。
　　换句话说……这东西能够在人体内保持活性的原因，就是因为有盐分。
　　看起来，这东西能够在海水中生存了。
　　难道说是海洋生物吗？
　　现在还推断不出什么，继续赶路吧。
　　争取在中午之前，到橘子洲。
　　想着，迈步走出了军营，可当我一走出军营的时候，就看到了一个好东西。
　　车子。
　　有车子，就方便得多了。
　　从门卫那里找到了备用钥匙，随便开上了一辆军绿色的越野车，直接离开了这个军营，向城东开去。
　　一边开着车，顺便打开了收音机，里面并没有什么频道，我就直接换成了音乐，听着音乐，想着刚才的那个实验。
　　这个蓝色透明的凝胶物质，可以在一定盐分的液体中生存，而人类的身体也正巧有着这种条件。
　　听着音乐，一边开往东城，路上，没有什么太多的东西，当我越来越接近橘子洲的时候，四周的高层楼房也就越多，道路上偶尔有几辆胡乱停摆的车辆，车门都没关，很明显驾驶员是在惊慌失措之下弃车逃走的。
　　看到这，我的心也不禁沉了下去，这种物质可以在盐水中生存，也就能够入海，而城东，就跟悉尼差不多，是一个水上都市。
　　这些物质，应该可以过海的。
　　换句话说……我一开始的猜测，或许是错了。
　　城东，可能一个活人都没有了。
　　开着车，注意着四周，想着这些，眼看着，远处已经隐隐的可以看到海边了，而在海边，还有一个好似小岛一般的橘子洲。
　　就在这时，突然，车内的对讲机发出了一阵‘哗哗哗’的声音。
　　微微一愣的瞬间，对讲机突然响起一个男人的声音。
　　“快滋滋~~不~滋滋滋~开滋滋滋~”
　　可能是因为大雨的原因，也可能使云层磁场的原因，又或者是距离太远的原因，总而言之，这个声音并不清晰，其中有很多的电磁声。
　　随着车子越来越接近橘子洲，声音也越发的清晰起来，我仔细的听着这个声音，是一个男人的声音。
　　“那辆正在驶来的车辆，我不知道你是谁，但是快走，将这里的情况传递出去，不要过来，也不要开枪，千万不要发出声音，马上停下车子，熄灭发动机，赶快离开！”
　　这是……对我说的？
　　猛地一愣，下意识的一脚踩下了刹车，然而车子的速度有些太快了，我保持着一百二十公里的速度在路面上狂飙，这猛地一个刹车，瞬间便让车子前面一低，后面一高，直接来了一个翻车。
　　眼看着，车顶就要倒在地面上，整个车子估计在这种速度的惯性下，车厢都会被压扁。
　　但是没关系！
　　老司姬开车，从不翻车！
　　“团子！”
　　面对着这种情况，我根本没有任何的惊慌，直接一声断喝，同时，肩头传来了团子的回应！
　　“啊~卧槽！”
　　噗！团子会卧槽以外的词了？
　　不过为什么是这个字啊！！
　　不等我吐槽，团子瞬间分出了组织，刚刚为了避免意外，我在就打开了车窗，而团子从我的身体脱离出来，死死的固定住了车子的内部之后，两条黑色的组织迅速的从两边的车窗飞出去，形成了两只巨大的手掌，就地一撑，将整个车子瞬间重新翻了过来，这车子，就好似直接来了一个前空翻一样，翻了一个跟头之后，稳稳的落在了地面上。
　　紧接着，两只大手回到了车内，团子也迅速的回到了我的身上，而我也拿起了对讲机。
　　“谁？回话，还活着吗？”
　　“这里是长沙集团军，第二师第三旅第四团团长，我不管你是谁，马上离开，将这里的情况传递出去，丧尸变异了！”
　　丧尸变异！？
　　“你确定那东西是丧尸？”
　　我皱着眉头问着，而对方听到我的声音，突然一愣，紧接着马上回答：
　　“你遇到了？怎么可能？你没死？”
　　他这一连串三个问号，让我有点无语。
　　“遇到了，当然可能，而且我没死。”
　　一句一句的回应了一下，对讲机对面的声音，顿时沉默了下去。
　　“你可以不知道我是谁，我现在想问一下，你们还有多少人活着？”
　　“我们团的人都在，你……是组织的巡逻员？”
　　“你就当我是吧……把情况给我说一下，另外说一下你们具体的位置，我这就赶过去。”
　　“这……你还是别来了，现在我们已经被包围了，所有人都在海上，海面下全是那种蓝色的东西。”
　　果然，这蓝色的凝胶物质可以在海水中生存。
　　“城东对吧？你们都在水面上？坚持住，等着我。”
　　“等等……你不能过来，等一下，千万别来！”
　　啧啧……真是，小瞧了我了，不就是一片海么？让团子去，保准十分钟之后还你一个宁静的海洋。
　　不过么……我还是先问清楚这些人在哪吧。
　　“你是团长对吧？”
　　“是……”
　　对讲机里犹豫了一下，然后声音再次传来。
　　“您……”
　　“我不需要告诉你我的军衔，你也不必猜测，你只需要告诉我你们在哪，我自有办法解决这些东西，另外，现在还幸存的人有多少？跟我说一下。”
　　有活人，就不需要我太多的调查了。
　　“这……现在我们城东的人基本上都活着，这次的情况，是从海水中来的，现在城西应该已经没有人了，你过来的时候也都看到了吧？”
　　“嗯……城东呢？情况怎么样？”
　　“这些东西围而不攻，下面全都是这种古怪的丧尸，你要小心，他们的身体上有……”
　　“我知道，迷惑人的物质嘛，那东西对我无效。”
　　“什么！？无效！？你是怎么做到的！？”
　　“你哪来那么多废话，赶紧将情况所清楚！”
　　“是！”
　　对方微微一愣，随即干脆的回应了一声之后，便继续说下去。
　　“我们现在幸存的人都是普通人，只有我们团的人活下来了，其他人全都成为了那种奇怪的丧尸，现存留下来的人，虽然没办法统计，但至少应该有五十万人左右。”
　　这么多！？
　　这么说来……这群尸体，并没有急于攻击人类，而是围而不攻……这是做什么？
　　备用吗？
　　很可能。
　　“好，我这就去，你等着。”虫言


第九十五章 阿弥陀佛

　　“是！呃……对了，我能问一下您的名字么？”
　　“方雨萱，我叫方雨萱。”
　　现在隐藏名字什么的已经没什么大用了，毕竟组织里有我的克隆体，我完全可以装作自己是克隆体。
　　“方同志，你小心！”
　　对讲机里的声音传了过来，我刚准备回应，突然，一个沉冷的声音传了过来。
　　“方施主？”
　　方……施主？
　　听到这个称呼，我下意识的愣住了，与此同时，脑中霎那间闪过了一老一小两个身影。
　　“慧……慧如？”
　　“方施主……好久不见，您活着就好？”
　　“真的是你，慧如？”
　　愣愣的看着对讲机，实话说，要说这个末世我对什么人有歉意的话，应该就是当初那一老一小了，当初明明答应了对方，三年之后回到泰山，去接小和尚，但是……因为种种的原因，最终错过了去的机会，本以为这个小和尚都已经死掉了，可现在……他竟然还活着？
　　“正是小僧，方施主，现在不是闲谈的时候，下面有十几万的行尸，请您务必小心。”
　　“嗯。”
　　我答应了一声，同时脑中猛然想起了一件事，有些……不知道该如何开口。
　　“慧如……幸空他……”
　　“师傅并未怪您，当初的事情，也不是三言两语能够说清的，施主多小心。”
　　是么……那个老家伙，唉……
　　我不禁无奈的长叹了一声，虽然现在心情复杂，但并不是考虑这些的时候。
　　站起身，顺手放下了对讲机，看了看远处，车子稳稳的停在路边，继续赶路是可以的，但是要有必胜的把握才行，十几万行尸走肉一般的怪物，如果硬闯的话……
　　“团子，还记得当初我们练习的那个无限弹药么？”
　　“卧槽！”
　　在我问话的同时，右肩肩头直接出现了一个黑色的团子，瞪着两只萌萌的大眼睛看着我。
　　“嗯，拜托你了。”
　　“卧槽！”
　　团子萌点头。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，十万啊，就算是扣扳机十万次，一般人也做不到的，不过，为了面对这种面对多数丧尸的情况，我在脑中已经幻想过很多次了，而且也模拟了很多次，也跟团子做过几次配合。
　　虽然可能会很辛苦，想要全灭十几万的人，我估计就算是每秒钟能够发射十次枪，按照每一枪必中大脑的情况算，至少也要三四个小时。
　　更何况，这其中也有无数个强大的变异者，为了就那四十多万人，看起来要拼一次了。
　　平复了一下心态，眉宇间不自觉的紧锁了起来，双眉直立，眼神也自然而然的凌厉了起来。
　　“做好准备了，这一次可是苦战。”
　　“卧槽！”
　　团子回应了一声，它的眉头也随之立起来，就好似一个随时要发飙的球。
　　“嗡！”
　　车子再次发动起来，整辆车迅速的向远处驶去，既然明白了那些行尸都在东城，我也就没必要太过的浪费时间了。
　　大雨在耳边不断的冲刷着微微有些紧张的心情，虽然以前面对几十万，甚至上百万的丧尸也没什么问题，但是今天不同了，毕竟我的实力已经没有当初那个强度了。
　　不过……我有团子！
　　随着方雨萱的接近，此刻，远处的高楼的楼顶上，有几个人正拿着望远镜看着远处的情况，其中一个人，一身军装，原本整洁的军装，此刻全都是一些被尘土所掩盖的地方，那花花绿绿的军装上，满是肮脏。
　　--------------------------------------------------------
　　但是这个人并没有在意，一双虎目死死的看着远处，从这里，用高倍镜数码望远镜可以清晰的看到远处那辆越来越近的军绿色越野车。
　　“她到底是什么人？”
　　从一开始与这个女人说话之后，团长的心中便升起了这样一丝疑团，这个女人说话的时候，处处透出的那种自信与狂傲，还有那种……强大的感染力，都不是一般人所具备的，虽然他只是一个平凡的小团长，但实际上，他的父亲可是组织的高层，而他也没少接触过组织的巡逻组，可是他从来没听说过巡逻组中有这么一个人。
　　抱着疑问，团长放下了望远镜，又低头看了看这高楼下，虽然被雨幕遮挡，但隐隐的还能看到那浩瀚如海的一个个行尸走肉，接着转过头，看向了身旁的一名……年轻的和尚。
　　“慧如大师？”
　　随着他的目光，镜头一转，这名少年合上，缓缓的放下了手中的望远镜，白净的脸上，带着一丝沉重与回忆，一对高挑的卧蚕眉微微皱起，好像是在回忆着什么，随后又摇了摇头，张开那一双略微显厚，红润如女人一般的双唇。
　　“小僧也说不好……”
　　一口干净的小白牙，高挑的鼻梁，加上那干净入雪一般的气质，让他说出来的话，显得如此富有感染力，就算他的声音略带稚嫩，但是他依旧是这个长沙中，最有名的高僧大德之一。
　　“慧如大师不认识她？”
　　没错，这名俊美的和尚，就是当初那个跟方雨萱要糖块的小和尚。
　　“不，小僧认识，但关于她的传说……小僧这么多年来，已经听的不知凡几了，到如今，也是不知道她究竟有多强大，只是……这么多年了，方施主的面容，恍如当初。”
　　“这么多年？”
　　团长微微皱眉，这个小和尚怎么说的话云里雾里的？
　　刚刚团长也看到了那个方雨萱的面容，虽然外貌与一般的女性相比，的确美丽的多，但怎么看都不像是一个年岁很大的人，那张脸上，并没有任何属于时光流逝留下的痕迹，完全就是一个青年女性啊。
　　“呵呵……想必团长也很好奇，为什么小僧要这么说吧？”
　　小和尚慧如笑了笑。
　　“愿闻其详……”
　　这个团长背后是有势力的，但实话说，面对这种宗教的人，他还是很客气的，更何况，在人类社会中，慧如大师也有着相当大的影响力。
　　“不知慧如大师，与此女居士，有何交集？小道也有兴趣听一听。”
　　从一开始，站在这两个人身边的第三个人，此刻好像也来了兴趣，放下了手中的望远镜，转头看向了两人。
　　这是一名道士，身着一身古装般的道袍，背后插着一把宝剑，看剑身的样式，好像是汉剑，此刻，随着此人缓缓的转身，他的面容也显露在了两人面前。
　　新月眉，双雁眸，剑锋鼻，薄唇，面容和善，眉宇之间见风雅，可却又带着些许的凌厉，看起来像是久居上位的人。
　　“守一散人，并非小僧不愿说……只是不知道该如何形容这位施主。”
　　“哦？连名满南北的慧如大师都不知道该如何形容，小道倒是有了几分兴趣。”
　　这名道士笑了笑，又看了看远处那快速驶来的车辆，从这里看，尽管守一散人的视野也是强化过的，却也只能看到一个隐隐的小铁盒子。
　　说完，这名道士略微带着担忧的目光看向了下方那数不尽的行尸走肉。
　　“就是不知，这名女居士，能否闯过这巨大的难关了。”
　　小和尚慧如倒是没有什么担忧的样子，只是笑了笑。
　　“女施主如果说她可以，那么她一定可以。”
　　“哦？竟然能得到慧如大师如此的赞赏，那我们边拭目以待吧……”
　　两个人对着对方和善的笑了笑，而一旁的团长感觉……虽然这大雨时不时的洒落嘴里，可面对这两个人说的话，他总有一种被排除在外的赶脚，动了动略微感觉有些干涩的嘴角，最终还是没说什么。
　　没办法，这两个人在现在的人类社会中，的确影响力很大，可以说是南方最大的两个宗教的代言人了。
　　而他虽然有些背景，但上面再三叮嘱，让他不要得罪这两个人，这种末世的情况下，宗教是唯一一种能够最简单也是最好用的，可以拟补人心的东西了。
　　略微带着一丝无奈，团长拿起了望远镜看向了远处的那辆车子，此刻，那辆军绿色的车子，已经快速的接近到了橘子洲大桥了。
　　而此刻，那大桥上，全都是行尸走肉，在过去的那段时间里，橘子洲大桥早已经坍塌了，现在的橘子洲大桥，已经被改成了犹如高速路一般的分岔口，通向很多个桥，用来连同四周的高层，而现在那里正被无数的行尸走肉所占据着，看到那辆军绿色的越野车越发的靠近那个位置，团长也不禁紧张了起来，惊呼了一声，打断了两个人的谈话。
　　“快看，那辆车已经马上就要到橘子洲大桥了！”
　　这一声惊呼，让旁边两个人也不禁眉头一紧，哪怕是对方雨萱有着充足的仔细的慧如小和尚，也不禁担心的皱起了眉头，更何况旁边的守一道人。
　　两个人纷纷的走到了大楼的边沿，这三个人根本不畏惧大雨，虽然雨水遮挡了部分的视野，但三个人都利用望远镜，看到了那辆毫无减速迹象，眼看着就要冲入行尸走肉群里面的车子，就算是修行了这么多年，道士和尚的心都不禁提了起来。
　　更何况团长了，此刻他已经惊呼出声。
　　“她想要做什么！？直接冲进来吗！？太鲁莽了！！”虫言


第九十六章 变异尸体（月票加更）

　　他放下望远镜就打算拿起对讲机，可就在他刚刚拿起挂在胸前的对讲机的时候，小和尚慧如声音平淡的说了一句。
　　“相信她……要比相信我还要更加的相信她。”
　　旁边的守一道人倒是没想到小和尚会这么说，脸上的表情略微有些诧异，回头看了一眼慧如，低头沉思了一下，便转过头，想要仔细的看清楚究竟是什么……什么样的人，才能给这个名满南北的慧如大师，如此的自信？
　　-----------------------
　　我控制着车子加速向前飞驰，此刻……我已经没有任何顾忌了，反正是打算冲进去的，看看能消灭多少就消灭多少吧。
　　车速不断的提升着，我以前就用小黑下载过了世界地图，自然而然的也知道这座大桥被重建后的样子，因此也明白，就在不远处，这座大桥有一个非常高的陡坡，现在虽然看不到陡坡那边的样子，但我还是能够想象到那里就有着无数的行尸走肉，此刻正无意义的游荡着。
　　一百二……一百四，一百五……一百六！
　　完全没有任何减速的想法，这辆车子我也不打算要了，反正不是我的。
　　想着，我直接松开了双手，同时点开了车子的天窗，一伸手，从兜里掏出了一根烟，叼在了嘴边，然后用火机点燃。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口烟，要知道我已经很少抽烟了，基本上只会在紧张或者是某个事情之前，来一根压压惊。
　　“准备好了？”
　　我看了一眼肩头的团子，此刻的小团子一脸横眉立目的样子，简直就是一颗超萌的皮球。
　　“卧槽！”
　　团子坚定的点头，回应了一声，而此刻方向盘，也已经完全交给团子操控了，从驾驶位上站起身，直接从天窗爬出来，站在了风雨中。
　　一百八十迈的速度，狂风将我的长发直接席卷而起，凌冽的飘在身后，同时，我微微的眯着眼睛，看着远处渐渐映入眼帘的五颜六色的人海……不，那不是人海，那是尸山！
　　嘴边的烟，刚抽了几口便被狂风直接这段，随即消失在了我的视野，向后远远的飞走了。
　　无奈的看了一眼嘴边叼着的烟屁，丫的就剩一个烟嘴了。
　　顺手拿下来，扔到了一旁，看着那渐渐接近的陡坡。
　　“团子，暗黑骑士甲！”
　　“卧槽！”
　　团子回应的同时，浑身上下迅速的包裹了一层黑色的物质，并迅速形成了甲胄。
　　顺手拿起放在脖颈上的小黑，挂在耳边。
　　“小黑，来一首欢快点的曲子。”
　　“接下来为您播放：我就是念诗之王。”
　　“噗！咳咳咳……行，小黑你厉害。”
　　“怎么，雨萱不满意么？”
　　耳边的小黑好像是恶作剧得逞一般的笑容传入了我的耳中，不得不说，这种人工智能还真是可以的了。
　　话说……我要不要也弄一个人工智能娃娃啊？
　　Emmmm……虽然不能泡，我更不会想着磨豆腐什么的，但是有这么一个东西，或许会很有趣也说不定。
　　只是不知道，现在还有没有完整的人工智能娃娃了。
　　想着，想着，耳边也随即放起了歌曲。
　　然而，并不是我想象的改革春风吹满地，而是另一个让我熟悉的音乐，这个音乐让我非常熟悉，当初我的感动……都在里面。
　　ルフィ猛攻!
　　OP插曲！
　　随着那激动人心一般的音乐响起的同时，车子也终于冲出了陡坡，这巨大的陡坡差不多有近几十米的高度，斜坡几乎有近四十度角，车子此刻的车速，已经超过了二百，整辆车子在这种车速下突然的悬空，顺着惯性直接掉了下去！
　　“嗡！！！”
　　在车子浮空的这个瞬间，所有行尸走肉的目光，几乎同时转移到了这里，仅仅是橘子洲，就有数万的行尸走肉，它们封锁了所有通往陆地的路线。
　　我不知道它们是否有着足够的智力，但可以肯定的是，它们这么做的原因，一定是想要将这四十几万人，全都封锁在长沙东城！
　　在这个瞬间，站在越野车上，我看着下方那数万个仰望着我的目光，嘴角无法自控的扬起了一丝笑容。
　　或许……我早已经迷上了杀戮了吧？
　　随着车辆一时的浮空，我缓缓的伸出双手，从腋下拔出了两把枪，与此同时，我直接卸下了两个弹匣，而随着弹匣的下落，两条黑色的细线接过了弹匣收了起来，并从手腕处延伸出了两条黑色的细线，形成了一个弹匣的模样，身后，一双黑色的羽翼猛然张开！
　　“我来了……”
　　看着那数万的人头，我淡淡的说着，与此同时，车子开始迅速的下落，我的双脚也脱离了车子的顶棚，身后的双翼在此刻猛然展开，而下方的行尸走肉们，也开始了对我的进攻！
　　这些行尸走肉，并不会如丧尸般的那种威吓的吼声，一个个面容僵硬的，其中有十几个已经抬起了手，对准了车辆。
　　“嗖！！”
　　就在我双脚刚刚离开军绿色越野车的瞬间，一条犹如刀锋一般的鞭子，切开了雨幕，随着凌冽的风，从整辆车子中间一闪而过！
　　“嘶！”
　　看到这，我自然也有心理准备，这群行尸走肉中，肯定有不少的变异者！而能够做到这个地步，也当然是完全没问题的。
　　“噗啦！”
　　双翼瞬间打开，身形在空中猛地一顿，紧接着，双翼收拢，向前一翻身，对着地面成四十五度角，头朝下，双翼猛地一拍！
　　“呼！”
　　狂风顺着耳边划过，我整个人犹如炮弹一般俯冲了下去！
　　耳边的一切都在快速的向后飞去，雨滴打在身上发出‘铛铛’如金属相撞一般的声音，长发随风被拉的笔直，而就在这时，下方也猛然跃起了十几个身影，一个个的身后都展开了不同的翅膀，甚至有的根本就不是翅膀，而是屁股后面长出了一个奇怪的包，那个包竟然能够喷射气体，将那个行尸推了上来？！
　　“卧槽！还有这种操作！？”
　　看到这一幕，我顿时感觉空气中都弥漫着一股瓦斯味！
　　想也不想，直接抬手对着这个飞上来的行尸扣下了扳机，世界的一切都在减速，眼前的一切都在加速，身体的动作被团子强化了很多，完全跟得上子弹时间，在这几个人飞起来的瞬间，我手中的枪口也已经对准了这些人的脑袋，仅仅是一秒钟的时间，十几次扳机已然扣下。
　　“啪啪啪啪~~~”
　　一连串的枪声几乎重叠在了一起，与此同时，枪身散发出的热量迅速的将落在上面的雨水所蒸发，发出了‘呲~~’的声音。
　　与此同时，那十几个行尸身体此刻刚刚离开地面三四米的高度，就被我直接干掉了脑袋，随着一片蓝色凝胶飞出去，它们的尸体也随之下落，不过那个用瓦斯来加速的尸体，却突然‘噗！’的一声，冲天而起，连带着整个场地上顿时弥漫着一股难闻的味道。
　　“MMP！”
　　闻到这个味道的瞬间，我猛地展开了双翼，同时，团子也迅速的扩大了双翼！
　　翼展在一眨眼的时间里，就已经扩大到了近百米！
　　“轰~~~”
　　双翼猛地扇动，四周直接被这巨大的双翼扇出了一阵狂风，将这四周弥漫着那种怪味的气体吹飞，同时，双翼直接崩溃，无数的黑色组织掉落下去，有的直接掉入了海中，剩下的则是如雨水一般，哗哗的落在了地面上，也落在了那些行尸的身上。
　　这种与丧尸完全不同的奇怪尸体，它们的身体很明显已经没有了任何生物功能，照比能够复活的丧尸来说，这群家伙更像是行尸。
　　所以，我用行尸这个名字来称呼，而我的身形，也随之落下，可当我尚未落下的时候，一条如刀锋一般的鞭子从地面跃然而起，对着我抽了过来！
　　那速度，如果我不是在子弹时间的话，根本看不清其轨迹，就算是进入了子弹时间，我也仅仅是能够看到一条黑色的轨迹！
　　虽然无法提前判断，但没关系，我能够看到使用这条鞭子的行尸就行了！
　　双枪直接对准了这只行尸，猛地扣下扳机！
　　“啪啪啪！！”
　　连续数枪，此时此刻的我，枪法准确的让人难以置信，百米内我能够准确的打中一毫米的点，哪怕其是移动的。
　　这多亏了团子对枪械的加强，让这双枪几乎没有什么后坐力，就算是有，也被暗黑骑士甲所承受了。
　　“嘭！”
　　那只行尸的脑袋瞬间爆开，而随着它的尸体倒飞了出去，一群行尸猛然展现了各种不同的形态，有的双手握拳，有的拿出了一把长剑，有的上半身根本就已经不属于人类了，有的甚至下半身就是一个章鱼，竟然生出了八条腿。
　　看到这，我瞬间便明白了……被安排在这橘子洲上的行尸，全都是强大的变异者的尸体！
　　双脚猛地落在地面上，而那些行尸，最近的已经冲到了我的面前！
　　它手中的长剑，锋利如斯，连雨滴，都被其锋利的寒芒整齐的切断，而这把长剑，此刻就奔着我来了！
　　面对着那几乎距离我不过半米的剑锋，我不禁一声高喝！
　　“团子！”
　　“轰隆！！”
　　长剑脱手而出，尸体的脑袋轰然炸开，而随着里面飞出的黑色物质直接回到了我的身上，枪身中的子弹也迅速的补足，与此同时，我抬起双枪，对准了冲过来的行尸们，扣下扳机！
　　“啪！”
　　ps：上一章分割线放错位置了QAQ，月中啦月票打赏求支持呀QWQ，每周可以点赞评分都是免费的哦~虫言


第九十七章 爪子？

　　暴雨‘哗哗’的声音几乎掩盖了一切能够听到的，但是有一个声音，却并不是雨声可以掩盖的。
　　“啪啪啪啪！”
　　眼前是一个个的人头涌动，而伴随着枪声，一个又一个的人头被瞬间轰飞，透明的蓝色凝胶一般的物质，被打的四散分离，而随着枪声逐渐的接近，一个身影映入了眼帘。
　　耳边响起的，是OP的配乐，那激动人心的交响乐的声音轰鸣的传入耳中，完全阻挡了外面的声音，而此刻，我的动作就犹如机械一般，手中的扳机不断的扣下，精准无比的打入了一个有一个的脑袋。
　　眼前这数万的行尸挡在面前，而远处，浩瀚无边的行尸还在往这边走着。
　　看起来一时半会是没办法解决了。
　　团子不断的吞噬着我身后的行尸尸体，源源不断的补充进能量，让我有足够的精气神来应对面前的一切。
　　“嗖！！”
　　突然，十几个行动迅速的行尸从尸群之中一跃而出，它们的速度甚至超过了一般人的极限，达到了近似子弹时间一般的速度，哪怕是在子弹时间中，它们的速度也不比我慢！
　　猛地抬起双手，手中的枪迅速的扣下扳机，但是这几只行尸竟然提前预先躲开了我枪械指着的方向，我只来得及扣动七次扳机，最近的一只行尸已然到达了我的面前！
　　来不及扣动扳机，我直接松开了握着双枪的手，同时右手直接抓住了腰间的刀柄，猛地向上一挥！
　　“呛！”
　　金铁交击之声回荡在耳边，甚至一时间压过了耳机里的音乐，耳边不禁一阵‘嗡嗡’的轰鸣声，让我下意识的紧闭了一下右眼，而就在此时，第二只行尸已然冲了上来，来不及躲避，只能勉强的伸手格挡一下它的拳头！
　　“嘭！！”
　　速度叠加的惯性给予了他巨大的力量，当这一拳打在我的小臂外侧的瞬间，整个手臂完全承受不住这巨大的力量，直接紧贴在了胸前，随即，脚下一轻，整个人倒飞了出去！
　　而这还不算完，那十几只超越了人类极限速度的行尸，紧追不舍的冲了上来。
　　“团子！”
　　没想到，刚刚冲进来，杀了百十只行尸，就遇到了难关了，这十几只行尸的速度甚至超过了我！
　　不得不说，现在的我真的是弱的可以了。
　　但是，我还有团子！
　　一咬牙，猛地张开双手，与此同时，手臂上的黑色组织迅速变换，两把巨大的臂刀迅速形成，同时脚下猛地一踏，身形顿住的同时，右手臂刀狠狠的挥舞了过去！
　　“噗！！”
　　距离我最近的这只行尸根本来不及躲避，它的身体还在半悬空，虽然他的速度非常快，但是灵敏性稍差，暗黑骑士甲上的手刀，比一些精致的刀剑还要锋利数倍，我几乎只感受到了犹如美工刀切入4A纸的阻力，眼前的这只行尸直接被拦腰斩断！
　　与此同时，背后双翼再次出现，羽翼跟跟倒竖，对准了这只行尸的脑袋，猛然射出！
　　“噗哧！”
　　一声闷响，行尸的大脑被贯穿，团子的组织直接入侵了那蓝色凝胶物质的领域，开始迅速的吞噬起来。
　　下一秒，他的脑袋‘嘭’的一声爆开，一团黑色的组织迅速的回到了我身后的双翼上。
　　而紧接着，下一只猛地涌了上来，这一只就是刚刚打了我一拳的那个。
　　面对着他，我依旧好不犹豫的一反手，对着他斜斜的来了一个上挑！
　　“唰！”
　　尸体一分为二，团子形成的刀几乎无法阻挡，而这些行尸的智力，并不是很高，它们虽然明白枪械危险，但是面对冷兵器，却并没有太多的防御。
　　双臂乱舞，面前冲上来的这十几只超速行尸，一一被我砍倒在地，而团子也抓住了这个机会，迅速的将这十几只行尸全都吞掉。
　　一只不留！
　　刚刚我想过是否要使用一下超级巨炮，但是这个位置很不好，我的对面全都是高楼，如果使用460巨炮，估计瞬间就会轰塌一座高楼，大海下面是蓝色物质，一旦大楼倒塌，里面的人绝无生还的可能。
　　哪怕是有的人幸运的没有掉入大海之中，但是没有了高楼的保护，那些人也会被陆地上的这些行尸攻击，这让我稍显有的束手束脚的感觉。
　　至少超大威力的东西是没办法使用了。
　　啧！
　　这时候如果有电能或者是蒸汽模式的话，只要加上团子，这些行尸根本挡不住我。
　　如果说，这些行尸都是普通人的话，或许用无限子弹的模式还能打下去，但是看起来，这里不愧是南方第一大城，眼前的行尸全都是高等级的变异者，最低的也有一星，如此庞大的数量，也无外乎这个城市可以在末世中立足了。
　　如果说他们没变成行尸之前，至少也算是一个强大助力，可现在……没办法，看起来，我只能选择硬冲了。
　　既然如此……
　　“呃……额啊啊啊啊！！！”
　　一声闷哼，右臂猛地传来了一阵剧痛，而伴随着剧痛一同传入大脑的，还有那极上kuai感！
　　那种感觉，是一般人无法拒绝的，而与此同时，浑身上下的kuai感神经全部被激活，身体一瞬间变得无比敏锐，周身上下的kuai感神经被激活的瞬间，那种让人难以抑制的冲动便涌了上来。
　　这一声……是无比压抑的吼声，理智压抑着所有的kuai感，而右手，猛然胀大！
　　“轰！”
　　巨大的包裹着黑色甲胄的五爪，单臂龙形态！
　　此时……这一只手臂的大小，已经超过了我身体的比重，看起来就好似一根风筝线放着十米长的风筝一般，龙爪长达二十米，龙爪上的鳞片缝隙，全都被团子的黑色组织所覆盖，而我整个人，也只能靠着团子死死的抓住地面，不然的话下一秒，我就会被这巨大的龙爪所拽倒。
　　虽然这东西会影响不少的速度……但是这空前的力量，却并不是一般的行尸可以阻挡的！
　　“给我让开啊啊！！”
　　猛地挥动龙爪，长达二十米的巨大龙爪横扫眼前的一切，所有接触到龙爪的行尸，那躯体没比豆腐坚硬到哪里去，碰到的瞬间要么被击飞，要么就是被锋利的龙爪瞬间切开。
　　而我，则是直接原地转了一圈，一时间，二十米直径内，没有任何一支行尸还能站着！
　　龙形态是现在我有的最强大的状态了，不过很可惜，为了抵御变成龙的冲动，我要压抑着那种极上kuai感。
　　哪怕是单臂龙形态，这种远超极限的感觉，也让我的汗水顺着额头滑落，参杂在了雨水中，顺着脸颊跌落在胸前的黑色甲胄上。
　　特喵的……我这算是大剑龙形态版么？
　　变成龙形态=觉醒吗？
　　然而，此刻并没有给我太多思考这些的时间，更何况，我也不认为自己能够忍耐多久，这种状态，最多维持一个小时，不然的话，我的理智承受不住。
　　咬着牙，脚下的团子此刻已经形成了一个固定的台座，当我的脚踩上去的同时，团子便会死死的抓住我的鞋底，免得我被巨大的龙爪直接拽倒。
　　而我，则是开始不断的挥舞着巨大的爪子，但凡是挡在眼前的一切，全都被我轻而易举的打成了一堆肉泥！
　　“轰！！”
　　巨大的龙爪狠狠的砸在地面上，地面上的行尸瞬间被拍成了肉泥，而我则是一步步的往前走。
　　这一刻，我没有太多的想法，只是想要快点结束战斗，快点结束这种感觉，以免真的某个瞬间我忍受不住了那种即将G潮的感觉，一下子松开了神经，到时候什么都晚了。
　　一步步的前行，每走一步，我就能够感受到身体比刚刚还要敏感一些，幸好体表有团子在，抵挡住了外界直接对皮肤的刺激，不然的话……我真的没把握能够使用这个状态超过十分钟。
　　“轰~~~”
　　龙爪左一下右一下的来回舞动，眼前的行尸都被我扫飞了出去。
　　但是这些行尸，却没有任何一个发出任何一种声音，每一个都是沉默不语的冲上来，然后被甩飞出去。
　　此时此刻，眼前的一切都不是阻碍，唯有自己身体里那种难以压制的冲动，是最大的障碍。
　　--------
　　“那……那是什么？爪子？”
　　微微一愣，团长嘀咕了一句，紧接着马上回过头看向身边的慧如大师。
　　而慧如此时却并没有理会团长，而是看着那个不断挥舞着与身体不成比例的巨大爪子，不断的将眼前的阻碍清楚的身影。
　　“方施主……想不到，传说竟然是真的。”
　　她竟然真的可以化成龙？
　　那只巨大的爪子，与龙爪完全无异，如果单独拿出来，那就真的是一只巨大的龙爪子，可是现在，虽然距离很远，但慧如还是从她脸上的表情能够看出来，她在忍耐着什么。
　　虽然看起来，现在的方雨萱眼前没有任何可以阻碍她的东西，但不知为什么，慧如心里感觉就是不好，她现在的异常神色，就证明了这种状态并不是可以长久持续的。虫言


第九十八章 你不是人！（月票加更）

　　这样一来，一旦她陷入了尸群中，同时停止了这种状态的话，她很可能会被无数的行尸包围起来。
　　“阿弥陀佛，方施主……”
　　其他的话，他咽了回去，并没有说出来，但是那双眸之中的担忧，还是显而易见的。
　　“这位女居士的确不简单，如果换做是小道的话，现在应该已经成为了那群行尸的亡魂了。”
　　旁边的守一道士放下了手中的望远镜，转回头看向了慧如。
　　“可是，这样下去，她会被消耗到死的，就算是再怎么强大，她这样冲进来，也有些太过鲁莽了。”
　　哪知道，小和尚摇摇头。
　　“小僧相信方施主，她一定有什么解决的办法才对。”
　　“希望如此吧……”
　　两个人对视了一眼，随后又同时将目光重新锁定在那已经登上了橘子洲的身影。
　　团长眨巴眨巴眼睛……最终，还是把想要说的话都咽了回去，心里埋怨着这俩人，总是不带他玩，但是现在他也知道不是抱怨的时候，转头，重新拿起了望远镜，看向了远处的那个身影。
　　---------
　　不行，这样下去不行……
　　每走一步，我都要挥动数次爪子，才能将眼前冲上来的行尸清理干净，这样下去，我迟早会忍不住这种感觉的。
　　啧！
　　还有没有什么其他的办法？
　　看了看左右……实在不行，还是飞上去直接来一炮吧，虽然会毁了这座桥，但以后再修就行了。
　　想到这，我在此挥舞了一下右爪，与此同时，快速的压制了自己身体的那种冲动，随即，身形猛地向上一跃。
　　身后的双翼同时展开，将我整个人带上了半空，而下方的行尸刚刚会飞的，都被我清理的差不多了，现在也轮到我了。
　　不大大楼，干脆就直接攻击地面吧！
　　想到这，我再次向上飞行了一段距离，看了看下方的行尸，团子到此为止，也吞下了数千的行尸，也差不多够用了！
　　“啪啪”两声，双手迅速的抓住了团子递过来的双枪，对准了下方，同时一声断喝！
　　“双连发460MM巨炮，准备！”
　　“卧槽！”
　　团子也跟着我断喝了一声，手中的双枪猛然爆出了一大堆的黑色组织，迅速的攀上了我的手臂，随之，两个长达二十米的巨大炮管，出现在了所有行尸的眼中。
　　“行尸们！今天天气糟糕，有大暴雨，请各位迅速回家，注意躲避！大炮洗地！！”
　　扣下扳机的瞬间，两声巨大的轰鸣传到了所有人的耳中，如果不是我戴着小黑，估计我的耳朵也不好受，两颗完全由黑色组织形成的巨大炮弹，以肉眼不可见的速度轰然落地！
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！”
　　两声巨大的爆炸声，掩盖了四周一切的声音，火光冲天而起的同时，双枪的第二发子弹，也随之进入了炮膛！
　　“轰隆！轰隆~”
　　我正下方此刻就是橘子洲，所有的一切瞬间被炮火掩盖，轰鸣声响天彻地，每一颗炮弹，都能够瞬间带走几十个行尸，而随着那些黑色组织的炮弹爆炸开，团子的一部分，也瞬间粘在了那些没有被炸的粉身碎骨的行尸身上。
　　吞噬……眨眼之间便结束了，更多的团子组织，在快速集结之后，变成一个巨大的团子一跃而起，带着双翼飞到了我的身后，并迅速的融入了铠甲中，同时，双手也不断的扣下扳机，随着一声声接连不断的炮火声响起。
　　我整个人直接被顶到了天上，而下方的橘子洲，在这一番轰炸之后，已经没有了几块完好的地方，所有的行尸几乎眨眼之际便被消灭殆尽，地面上只留下了无数的团子。
　　没错……无数的团子。
　　团子形成的大炮，在粉碎之后，又重新变成了团子，而团子则是利用吞噬其他生物的能量，来补充自己，飞回来补充我的弹药。
　　这样一来，这数万行尸，几乎无法阻挡我的脚步，地面上不过几分钟的时间，便被清理的干干净净。
　　“呼啦~呼啦~”
　　扇动着双翼，淡淡的看着下方的情况……唉，本来还想要试试单冲的，看起来，现在没有团子，我真的是弱的可以了。
　　双手的巨炮缓缓的恢复到了原本的状态，扇动着身后的双翼，落在了地上，当我双脚踏在地面的时候，眼前这一片残骸，也都映入了眼帘。
　　没有任何一处还完整的地方，公路被炸的粉碎，脚下踩着的全都是尸体的粉末肉泥和泥土混杂在一起，老实说……脚感很差，就好似踩着一大团子肉泥。
　　“啪唧……啪唧……”
　　每走一步，那些黏在鞋底的肉泥，就会连带着沙子一起被鞋底带起来，再次落在地上的时候，便发出了这种声音。
　　地面上，已经没有完整的地方了，到处都是一个个的巨大坑洞，那些都是被460大炮轰炸出来的，硝烟的味道哪怕是在这暴雨之中，也能够清晰的传入鼻腔。
　　“团子，集结一下，把海水下面的东西先解决了，记住，任何一点都不能留！”
　　“卧槽！”
　　团子猛地点头，随即一声高声叫喊，那些分散开来的团子迅速的聚集到了一起，不过十几秒的时间，一个高达十米的巨大黑球出现在了我的面前。
　　“去吧……”
　　对着黑球上长出的那两只大眼睛点点头，而团子则是马上回应了我一声‘卧槽’，便一转身，然后……
　　叽里咕噜的滚到了桥下。
　　“噗通！”
　　水花四溅，随即，整个海平面都开始不断的颤抖了起来，那些奇怪的淡蓝色凝胶组织好像是明白了团子的可怕，想要逃走，但是……它们涌动了半天，移动的距离也不过只有一米多而已……
　　海面下，波涛汹涌，海面之上，波浪不断，我站在桥边，看着下面原本成片成片的蓝色，迅速的转换成了黑色之后，又开始向外吞噬。
　　团子的吞噬办法很简单，总共分为两层黑色组织，前面一层吞噬蓝色凝胶，后面一层吞噬多余可能会暴走的黑色组织。
　　这样一来，团子至少不会暴走。
　　随着团子扩展的范围越来越大，蓝色所占据的空间也就越来越小，原本整个东城都是在海面之上的，而那些蓝色组织，几乎将整个东城的海平面都占据了，可是现在，它们已经缩小到了不到原本的三分之一的大小，并且还在快速的减少。
　　几分钟的时间，我淡定的拿出了一根烟，想要抽一口，但是刚拿出来，就被雨水侵湿了，好在有团子，直接在我头顶形成了一个雨伞，又把烟上面的雨水吸干，这才让我抽上了这一根事后烟。
　　“嘶~呼……”
　　呛人的烟雾缭绕在嘴边，看了看四周……
　　“这里应该没有什么问题了。”
　　说完，我转头看向了远处，橘子洲通向东城的桥被打断了，这也是没办法的事情，毕竟那么高的距离，很难控制炮弹的走向，只能随便的轰炸，至于说炸断这个桥……
　　呵呵，反正不用我修。
　　又看了看远处的情况，这时候，那些原本遍布半个城市的蓝色组织，已经到了生死存亡的关键时刻，岌岌可危，原本总体数量巨大的蓝色组织，此刻……被黑色组织直接围困成了不到原本大小的十分之一，并且吞噬的速度还在增加。
　　按照这个速度，用不了一分钟，就搞定了。
　　剩下的……应该还有十万左右，这些遍布在各个大楼下面的行尸，想要解决，也得花费上一些功夫才行。
　　不过么……精英都被解决了，剩下的，虽然麻烦，但应该不成气候了。
　　黑色甲胄迅速的消失，团子重新回到了我的身上，肩头，也出现了小团子。
　　它此刻正远距离操控着其他的组织，对那些蓝色凝胶的东西做最后的围剿工作。
　　一分钟很快就过去了，我眼睁睁的看着那些蓝色的海面，被黑色侵蚀到最后只剩下一个点，然后彻底消失……
　　当团子爬上岸的时候，已经接近达到极限状态了，整个团子犹如一个灌了水的气球，站在陆地上，随风抖动，往前滚动一下，都感觉里面的水好像是要爆出来一般。
　　“嗝~”
　　巨大的团子狠狠的打了一个蓝色的饱嗝，然后低头看向我，随即，便开始自己吃自己了。
　　能量转化的时候，总会有一部分黑色组织被消耗掉，所以只有这个方法，才能缩减团子的重量。
　　当眼前的团子，重新恢复到了不到一米的高度，并回到了我的身上之后，我这才算是放心。
　　毕竟……团子的暴走，远比那些蓝色凝胶要恐怖的多。
　　“还有十万，休息一下继续。”
　　左右看了看，随便找一个还算是干净的地方，坐在一块不知道哪个房子倒塌后留下的一面墙上，双脚来回荡漾着，从兜里掏出了一块压缩饼干，一边吃，一边计算着大概还需要多少时间才能清理完。
　　很快，压缩饼干被我吃光了，本身我也不需要太多的补充，毕竟有团子将营养输送给我，但肚子空空的毕竟不舒服。
　　打么打么手，看了一眼桥那边，无边无际的行尸走肉。
　　人上一百，形形色色，人上一万，无边无际。
　　十万行尸走肉，给人的感觉，真的好似无边无际一般，布满了半个长沙的街道。
　　“呼~开工！”
　　说着，刚准备站起身，突然，身后传来了一个冰冷的声音。
　　“你，不是人类。”
　　WTF?!虫言


第九十九章 漏网之鱼？

　　竟然还有漏网之鱼？刚刚那样的轰炸，堪比轰炸机的轰炸范围，超出轰炸机超多的轰炸威力，每一颗炮弹的有效攻击范围超过了一百米，五十米半径内几乎没有任何能够残留下来的完整尸体，百米半径都足以致命的情况下，竟然还有能够活下来的？
　　微微一愣神的功夫，身后的声音再次传来，虽然声音中依旧带着僵硬的感觉，但是能够听的出来，这声音很明显与其他的行尸有些许的不同。
　　双手一拍地面，身体腾空而起，同时转身站在了倾斜的墙体上，双膝微微弯曲，随时做好的迎接战斗的准备，然而，对面的那只行尸却并没有立刻攻击，而是站在距离我不过五米的位置上，淡淡的看着我。
　　“你好……”
　　你……你好？
　　这只行尸竟然在打招呼？
　　这怎么可能？
　　不……不是行尸打招呼，是他脑子里的那种蓝色凝胶物质。
　　它们竟然是有思维的？
　　“你到底是什么东西？”
　　皱着眉头看着眼前的这只行尸，与其他的行尸没有什么区别，身体的颜色与正常人一般无二，但是很明显脸色带着一股子灰黑。
　　他很有礼貌，面对我的问题，避而不答，声音很是平淡，没有太多的起伏。
　　“你不是人类……为什么要攻击我们？”
　　哦？还有这话？
　　“为什么你会觉得我不是人类？”
　　警惕的看着眼前的行尸，我的目光始终锁定在他的双臂上，在攻击的瞬间，他的双肩一定会有某种动作。
　　但是，很明显，这只行尸并没有任何攻击的行为，只是站在我的面前，好像是在质问，又好似疑惑。
　　“你的感觉……不是人类……”
　　感觉？那是什么？
　　“什么意思？”
　　皱着眉头问着，可是他还是没有回答我，而是转头看向了海平面，那已经完全没有了任何蓝色凝胶物质的海水，重新变成了天蓝色。
　　“为什么……要攻击我的同胞。”
　　啧……这家伙，难道听不进我的声音吗？
　　还是说，他有意的转移话题？
　　“不要想着转移话题，你到底是什么东西？新型的病毒？还是某种特殊的生物？”
　　他僵硬的转过头看着我，好像是在思考着我的问题，又好似在想着该如何组织语言回答我。
　　不过他沉默，我可没有闲着，让团子从脚底直接入侵到了这面墙体，现在，这只行尸的脚下，已经被团子包围了，只要他有任何的攻击性动作，四周的团子就会齐齐涌上去，将这家伙撕成碎片。
　　“我……是病毒，他们……也是。”
　　眼前的行尸突然张嘴了，这一句话，让我浑身毛骨悚然，这家伙，竟然真的是病毒？
　　而且还是凝胶物质的那种，这怎么可能？
　　行尸没有理会我惊悚的表情，抬起手指了指平静的海面，随后手指缓缓挪动，挪到了他的脚下。
　　“他们……也是病毒，为什么，要吃掉我们……你们，为什么会进化，这么快？”
　　他说话的时候很明显并不是通过腹部的喘息，这个声音带着一丝诡异的声音，好像是头腔共鸣的那种闷声，很奇怪，不过想一想也就明白了，这是一具尸体，喘息什么的已经不可能了，声音一定是从他的大脑中传出来的。
　　重点是……他说的话让我有一种诡异的感觉。
　　他的声音虽然平淡无奇，但这意思却很明显，他在疑惑为什么同样是病毒的物质集结体，团子的等级要高出他那么多。
　　言下之意……他竟然与团子是相同的种类？
　　理解了话语中的意思，这一次……我真的是满心的恐惧了。
　　这家伙……不能留着。
　　任何一丝丝的蓝色凝胶物质，都不能留下！
　　我们……原来如此，他没有入侵过我的大脑，所以他以为我脑子里全都是团子，他将我当成了团子的躯壳了？
　　缓缓的放下了身体的紧张感，松了松肩头，看起来，这家伙只是单纯的想要知道为什么团子会吃掉他们吧？
　　“很可惜，你的同胞永远都不会知道，团子，吃掉他。”
　　“卧槽！”
　　肩头的团子一声断喝，下一秒，这只行尸脚下的墙壁瞬息之间崩塌，根本就没有给这只行尸任何借力的机会，他的脚下就已经变成了粉末，而迎接着掉下去的行尸的，就是一个巨大的黑色组织形成的膜，在他掉下去的瞬间，便覆盖在了他的身上，开始不停的吞噬。
　　但是，这只行尸好像是完全没有任何的恐惧感，面色的表情依旧如常，只是那一双透着幽兰色的目光死死的盯着我。
　　“为什么……”
　　“很简单，因为团子与我并不是寄生，而是共生，你……和你的同胞，永远也不会理解这种生存方式吧？”
　　站在倾斜的墙壁上，淡定的看着他，而他……却沉默了，一双幽兰色的眼瞳没有任何感情的看着我，直到黑色组织已经淹没了他的脖颈的时候，他才张嘴，说了几个字……
　　“原来……是这样。”
　　随即，团子的组织迅速的覆盖了他的脑袋，将剩下的话全部都淹没在了黑色的流体中。
　　看着那迅速干瘪，并重新恢复到有弹性的球形的黑色组织，团子的形成，与我息息相关，每一次……都是那般的巧合，经过了无数次的生死，这才进化到了这个程度。
　　而这些蓝色的凝胶组织，从这只行尸的对话中能够看出来，他们与团子应该是相似却不同的种类，给人的感觉就像是单细胞与哺乳动物之间的区别。
　　虽然同一个祖先，但进化的速度与方式都不同。
　　这些蓝色凝胶的组织，生存环境非常苛刻，必须要足够的盐度才能够生存，而团子不同，一旦暴走起来，什么都可以吃。
　　团子，现在应该说已经进化到了某种极限，在细小的方面，它已经达到了巅峰，而眼前这些蓝色凝胶组织，目前只能暂时吞噬掉生物的组织，然后用自身来替代那些被吞掉的组织。
　　这跟团子与我的共生关系相比，要差太多了。
　　真正的适者生存，是互惠互利的，而不是这种单方面的残杀。
　　很多生物都是互惠互利的，就好比老虎与兔子，看起来像是单方面的残杀，但实际上一想，一旦没有了老虎的杀戮，兔子就会大范围的破坏自己的生存环境，因为兔子并不知道生存环境的珍贵，一旦破坏过度，就会导致自己的种族很难生存下去。
　　而老虎的存在，一方面是控制兔子的数量，另一方面，则是控制兔子对环境的破坏。
　　这样一来，一个生存链就出现了。
　　虽然说是杀戮，却也是互惠互利的。
　　而像是这种生物的行为方式，完全是破坏性的，没有任何互惠互利的优势，所以它们这样发展下去，人类就会灭亡，没有了可以寄生的生物存在，它们也会随之毁灭。
　　当然……我不会任由这群家伙继续发展下去。
　　缓缓的转过头，看向桥对面，那成群成群的行尸，今天……免不得要大开杀戒了，虽然很对不起这些尸体原本的意识，但为了其他人类的生存，这也是不可避免的。
　　这种病毒的进化史我不知道是如何进行的，可是它们对人类的害处要比丧尸还强。
　　想到此，我活动活动肩头，摸了摸自己的肚子，两块压缩饼干进肚，总算是让自己有了一丝饱腹感，虽然不需要消化食物来补充营养，但这种感觉还是无可替代的。
　　“嘶……呼！”
　　深呼吸，整理了一下自己的思绪，战斗的时候总不能胡思乱想，免得出了错误之类的。
　　“团子，开工了。”
　　“卧槽！”
　　团子回应了一声，这一次，我并没有用枪械，这些行尸的中有不少都是近战的，干脆，我还是用冷兵器比较好。
　　而且对面桥上的大多数都是依附大楼建造，长沙的东城完全是一个海上城市，很多大楼的下方的海面上，围着建造了一圈高于海面的桥梁，如果用重型热武器，很可能会连带着大楼都倒下。
　　轻武器……面对着这种数量的行尸，还不如直接用刀来的舒服。
　　想到这，我看了看地面上，这里的地面上留下不少的武器，我不知道这些蓝色凝胶物质是如何操控这些尸体的，但看得出来，它们能够保留下宿主以前的能力，包括一些熟练的武器都可以使用。
　　四周看了看，顺手从地面上拿起了一把汉剑，颠了颠。
　　啧啧……不得不说，中华五千年，前四千年的中原地区都在南方一带，所以这里的冷武器也都是非常好的。
　　中国四京，全都在关内，东京汴梁开封府，南京六朝古都城，西京西安大唐都，另外还有的就是紫禁城的北J了。
　　Emmm……貌似跟武器没什么关系。
　　好吧……
　　颠了颠手中的这把汉剑，这是一把八面汉剑，带着回火纹，虽然剑身上少许的带着一丝伤痕，但是看得出来，原主人对这把剑保存的很好，不同的光线照耀着，在刀身上可以反射出晶莹的波浪纹路。
　　“重心不错……”
　　点点头，看了看四周，我看到了这把剑的剑鞘，但是可以已经被轰炸成碎片了。
　　“团子，把这把剑修复一下。”虫言


第一百章 反常（打赏加更）

　　说完之后，肩头的团子身上便分出了一条黑色细线，直接包裹了剑身，我寻找着下一把武器，而桥对面的行尸虽然对我张牙舞爪的，但是几十米款的桥梁被轰碎了，所以他们也没有任何办法过来，只能站在那张牙舞爪的……好似一群小丑。
　　左右看了看，我又看到了一柄刀，走过去顺手捡起来，是一把好刀，斩马刀形式的那种，单刃，总长度差不多有一米五左右，仅仅是刀柄就有三分之一，双手试了试，十分适合挥砍，不过可惜，我已经有一把汉剑了，而且双手武器用起来……等等，我面对的好像是群体敌人，这种武器或许也能用上吧？
　　想了想，又看了看这把刀已经损坏的刀柄，一伸手递给了肩头的团子。
　　“这把也修复一下。”
　　“卧槽~”
　　团子应了一声，随后接过斩马刀，便开始修复起来。
　　啧啧……此刻如果那把陌刀还在多好，随便挥舞起来就能切断一大堆的人。
　　不过这把斩马刀，也应该有类似的效果了。
　　想了想，又伸手拿起了一把太刀，在手中颠了颠，应该是进口刀，回火纹很漂亮。
　　行了差不多就这三把了。
　　“团子，把这把刀也修复一下。”
　　团子很自然的接过了刀，然后便开始修复起来，很快，三柄冷兵器都修复完成了。
　　二话不说，先接过了斩马刀，毕竟一上来就是大部队，一定要有一个攻击范围足够的。
　　而另外两把，就让团子手持，而身后的团子，也直接在我的身后腰部的位置，延伸出了十几只手腕粗细的触手，这些触手的尖端，全部都带着锋利的刀刃。
　　“嗯，这就差不多了。”
　　看了看对面的黑压压如潮水般涌动的死人头，我点了点头迈步走到了断桥边。
　　距离只有几十米，那些行尸一个个的用一双犹如死鱼眼一般的眼睛盯着我，压力甚大啊。
　　“走了！”
　　一声断喝，同时将小黑重新戴上，继续放刚刚听过的音乐，四首OP的配乐，外加还有火影忍者中的三首配乐！
　　激荡的鼓声在耳边响起，那萧索的笛声配上这激荡的音乐，让人瞬间热血沸腾了起来。
　　松动了一下肩头，嘴角挂起了一丝自己都不知道是什么意味的笑容。
　　开始吧……
　　双膝微微一弯，有着团子的加强，我的力量也足以让我全力之下越过这几十米的断桥，与此同时，手中也紧紧的握住了那把刚刚修复好的斩马刀。
　　“我来了！呃啊！！！”
　　猛然一跃，长达一米五的斩马刀，被我高高举起，而身后几十把锋利的黑色刀刃也对准了下方的行尸，与此同时，前方的行尸也一个个的抬起头，将视野对准了我……
　　--------
　　长沙这巨大的海上城市，很多人都见过强大一些的变异者，当然，也有人是变异者，不过……当这种蓝色物质突然开始爆发的时候，这些变异者，却没有任何一个来得及抵抗，就被抢夺了身躯，反过来成为了人类的敌人。
　　一些虽然实力不高却很有见识的人，看到这种情况，几乎绝望了，而张先生就是其中之一。
　　他是从末世前活下来的人，年龄已经有六十多了，虽然面容变化不大，但是鬓角却已经生出了几缕白发。
　　在一开始的时候，他已经开始绝望了，本来就在末世中饱受摧残的人类，几乎被碾压到了灭族的程度，十几年前，如果不是那个人带头建立起了人类最大的幸存者基地，长安……那人类灭绝，几乎是肯定的了。
　　虽然那个人已经不在了，但是他却永远也无法忘记那个身影，他就是长安城中，少数没有迁移到北方济南岛的士兵。
　　因为这里是他的故乡，所以，在长安彻底崩溃之后，他想尽了办法，最终回到了长沙，带着一家老小，在这个城市中生存者，虽然那个传说……已经成为了禁忌，可是他绝对不会忘记，在他的家中，那个隐藏的墙壁里，就有着她的牌位。
　　虽然他并不是很相信神魔什么的，但对于这样一个人，他不知道该如何感谢，只能用这种方式，来安慰那逝去的传说了。
　　现在……这种蓝色凝胶物质突然的发爆发，让原本刚刚稍有起色的人类社会再次崩塌，虽然下方围而不攻，但实际上他已经绝望了。
　　站在窗前，看着外面的景色，身旁，是他的两个儿子和一个女儿，还有那伴随着他已经长达十几年的妻子。
　　一家人，全都面色凝重的站在窗前，看着下方人海涌动，然而，那些都不是人，都是一些犹如丧尸一般的尸体……
　　“爸……”
　　看到这，最小的女儿明显很害怕，她并没有经历过人类最惨烈的那些时刻，而张先生，也从未想过让女儿上战场。
　　“唉……”
　　张先生长长的叹息了一声，一张平凡的脸上，此刻写满了愁容，他明白，现在这个情况，已经没有任何抵抗的办法了，那些蓝色凝胶组织，最开始攻击的，就是长沙最强大的军队，一上来军队就崩溃了，而最强的那些变异者，也大多数都在军队中，这样一来，整个城市，就算是完了。
　　现在那些行尸围而不攻，目的虽然不知道是什么，但张先生却已经不抱希望了。
　　看着那些行尸走肉，他一双带着苍老的眼神中，不禁闪过了一丝……绝望。
　　“如果，她还在多好……”
　　“她？”
　　坐在张先生怀中的小女儿，虽然害怕，但是她却并没有直观的面对过绝望，所以并不是很明白。
　　而张先生，也十分疼爱这个小女儿，毕竟是五十多岁才要的这个孩子，呃……老当益壮吧。
　　张先生低头看了看坐在自己怀里，不过七八岁的小女儿，脸上表现出了无比复杂的神色。
　　有心疼，有怜惜，有绝望，有憎恶，还有那一抹，化不开的……悔恨。
　　“是啊……如果她还在，我们就不会落到这个地步。”
　　当初……他们撤退的时候，军队中有几乎绝大部分的人都是反对的，那巨大的龙身，挡在了所有人的前面，可是他们……却又不得不退。
　　那一刻，不要提他内心中，究竟是多么的痛恨自己的无力了。
　　“她……是爸爸常常说的那个女……”
　　“怜儿！”
　　一旁的母亲看到小女儿要说出那两个字，连忙出声打断她，毕竟那个名字，在任何一个城市里，都是禁语。
　　“没事……”
　　张先生摆了摆手，看着怀中的小女儿，又看了看站在自己身旁的两个儿子，随后看向了身旁的妻子，她……也是在长安的时候，嫁给他的。
　　“都已经到了这时候，这两个字，就不再是禁语了。”
　　妻子皱了皱眉头，最终化为了一抹无奈。
　　她看着下方那无尽如海的行尸走肉，声音中透出了一股无力……
　　“是啊……如果，女帝还在的话。”
　　“妈……那个女帝，究竟是什么人？为什么你们总是不让我们提？”
　　二儿子不过十三岁，脸上带着一丝好奇。
　　“那是……给了我们希望的人，却又被我们抛弃了的人。”
　　二儿子一脸茫然，十三岁的他，不太懂大人说的深奥的话题，不过他还是明白，母亲与父亲每一次提及这两个字，都会带着深深的愧疚。
　　大儿子站在一旁，看着自己苍老的父亲，他是在长安长大的，直到撤退的时候，他已经有六岁了。
　　所以，他是直到那个人是谁的，他甚至见到过，虽然大儿子未曾经历过人类最绝望的时刻，但是他永远也忘不了，那个挡在长安的必经之路上，与那数之不尽的虫子对战的时候，留下的那抹孤单背影。
　　“爸……”
　　大儿子想要安慰自己的父亲，但是却不知道该说些什么，看了看那苍老的鬓边，张了张嘴……最终，却只能吐出这么一个字。
　　低头沉思了一下，他迟疑了半响，考虑好了该说些什么，这才重新抬起头，刚准备说些什么，却发现，父亲的眼神突然直勾勾的看着外面，那眼神中原本的绝望，好似带上了一抹其他的色彩，那是……他远在记忆深处中，父亲才有的眼神。
　　“爸？”
　　本来安慰的话都到了嘴边，看到这一幕，却让他不知道该不该安慰了，微微一愣神的功夫，张先生猛地抬起手。
　　“快……快！”
　　“什……么？”
　　大儿子一脸茫然，完全不知道父亲在说些什么。
　　“快！望远镜，望远镜！！！快……快给我！”
　　突然，张先生的声音急促了起来，那声音中无比迫切的感觉，让大儿子茫然，但是自己父亲想要拿一个东西，作为儿子，当然要拿了。
　　虽然还是有些闹不明白父亲怎么了，但大儿子还是转身拿起了后面桌子上放着的望远镜，走到了张先生身旁，将望远镜递了过去。
　　此刻，二儿子和小女儿，还有张先生的妻子也都看到了他这反常的行为，一个个的都纳闷的互相对视了一眼，毕竟……刚刚张先生还一脸的绝望来着，这……怎么突然就变了样子？
　　这般急迫，可不像是张先生以前那种稳重啊。
　　“老张……怎么了？”虫言


第一百零一章 你哭啥？（月票加更）

　　张先生的妻子，是一个北方人，习惯性的总是用姓氏来称呼自己的丈夫，他和她，本来并不认识，只是因为女帝的一个命令，而临时在一起的夫妻，算得上是先结婚后谈恋爱吧？
　　所以，这种叫法也就这样自然而然的固定了下来。
　　当然，嫁给老张，她没有后悔，反而是感激女帝，如果不是那个命令，她又如何能够找到一个让自己可以依偎的胸膛？
　　老张是长安的一个老兵，在长安的时候，就被授予了三等军勋，是一名百战老兵，而且还是女帝直属麾下，属于宁静带领的军队。
　　不过后来因为年龄稍大，便被安排在了后方，那一次女帝出击的时候，因为有着小儿子和妻子，所以他也没有被选中出征，因此才幸免于难。
　　为了当初长安的水坝建造，他甚至胸腔都被变异怪物开了一个巨大的窟窿，到现在，那个伤疤还留在他的胸前。
　　他总是说，那是他最骄傲的伤疤，也是因为那道伤疤，他有幸近距离的见到过女帝。
　　或许是战场经历的多了，老张总是很冷静的那种人，而且末世前还是一个大学生，所以外人总是称呼老张叫做张先生。
　　哪怕是再绝望的时候，老张也没有太过情绪化的时候，可是今天……他怎么突然这样了？
　　老张的妻子不禁带着一脸的疑惑，双手颤抖的拿着望远镜，坐在窗前，甚至……连身体都不禁跟着有些颤抖了。
　　看着老张反常的样子，她疑惑了，疑惑的同时，也知道老张有些奇怪，略微带着警惕的，将小女儿抱到了自己的身旁，毕竟那蓝色组织是侵入大脑的，万一老张也中招了呢……虽然不想这样想，但从末世中活下来的她，还是十分警惕的将女儿抱回来了。
　　可就在她刚刚将小女儿抱在怀中的时候，老张猛地站起身，浑身不住的颤抖，嘴角不断的抽动着。
　　“老张……老张！？”
　　妻子看到这一幕，脸色一变，难道说……自己的丈夫真的……？
　　想到这，她连忙将小女儿放在了身后，然后一脸警惕的从腰间拔出枪，对准了自己的丈夫，心中也是瞬间混乱了起来。
　　从末世中生存下来的她，早已经可以熟练的使用枪械了，不过这么多年了，也已经很少使用了，毕竟对幸存下来的人类，现在的ZF是佷优待的，哪怕是什么都不做，蹲在家里只靠着ZF的帮助，也能够安稳的活下去。
　　但是，从那种末世中活下来的人，终究是有着十分强的居安思危能力，哪怕是常年不开腔，这把随着她多年的枪，也没有被荒废过，为了万一，她始终让枪械的状态保持的非常好。
　　“妈？”
　　两个儿子看到这一幕，也不禁脸色一变，怎么母亲突然拔出枪对准了父亲，这是怎么了！？
　　“你们两个后退，你爸……可能要变成行尸了！”
　　虽然她看似冷静，但实际上心里也已经慌的不行了，这么多年，两个人之间早已经有了身后的感情，虽然偶尔会有一个拌嘴吵架什么的，可终究是夫妻啊……
　　“我……我没有变成行尸。”
　　突然，张先生颤抖的声音传入了几个人的耳中，妻子微微一愣，刚准备问些什么，却猛然间看到了他的丈夫……那个坚强的男人，哪怕是胸口被开了一个大洞，也从未落泪过的男人，竟然……哭了！？
　　两行晶莹的泪水，从带着几缕鱼尾纹的眼角，顺着脸颊滑落下去。
　　妻子满脸疑惑的举着枪，走到了自己丈夫侧面，一眼就看到了……那已经哭的不像个人样的丈夫。
　　“怎么了？这是……怎么了！？哪里不舒服吗？！”
　　这时候，她已经没有心思关注外面怎么样了，这个男人，可是自己的丈夫啊！他要是出了什么事，自己和孩子们可怎么活。
　　“我……我没有变成行尸，我……”
　　张先生的声音，有一种压抑着哭腔的感觉，颤抖着说着，但是，他手中的望远镜，却好似黏在了眼眶上，就算是泪水都已经侵蚀了望远镜的一圈，甚至鼻涕都流进了嘴里，他都完全没有察觉，甚至为了憋住哭腔，还抿了抿嘴，将那抹鼻涕……舔了进去。
　　“老……老张？”
　　妻子这时候，也相信自己的丈夫没有变成行尸了，可是，他怎么哭成这个样子了？
　　“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　这时候，也顾不得许多了，看着自己丈夫哭的像个孩子，她的心里不禁一疼，赶紧放下枪，走到了自己丈夫面前，伸手想要搀扶自己丈夫的手臂，顺便将望远镜拿下来。
　　可是，当她搀扶到自己丈夫的手臂的时候，却发现，那手臂已经死死的绷紧着，肌肉凸起，手背上的青筋都崩起来了。
　　感受着自己丈夫浑身不停的颤抖，她的心中担心极了。
　　“你怎么了？你别吓我啊，这时候，你可别有什么意外啊。”
　　妻子看着自己丈夫的样子，不禁担心的说着，伸手想要拿下望远镜，但是……那双望远镜，却死死的固定在了他的眼眶前面，就像本来就长在他身上一样，令人毛骨悚然！
　　“你到底怎么了！？”
　　妻子抢了两下，竟然没抢下来，一咬牙，一使劲，直接将望远镜给抓了过来，与此同时，被压在望远镜框框里的泪水‘哗’的一下流的张先生满脸都是。
　　妻子不禁微微一愣，看了一眼手中的望远镜……那望远镜的框里，早已经填满了泪水，这……这能看清个鬼啊！
　　“是……是……是……”
　　张先生没有理会身旁妻子的诧异，颤抖着缓缓的抬起手，想要说什么，却极力的压着自己哭腔，导致他说了三次也没说出来什么。
　　“到底怎么了！？”
　　妻子这时候也察觉到自己的丈夫好像是看到了什么，看着他颤抖着抬起的手上面全是崩起的青筋，那手指，远远的指着浏阳河中央……
　　妻子不禁一愣，看了看自己丈夫，又看了看自己手中的望远镜，微微皱眉。
　　“是她……是，是她……她回来了……是她……是，绝对是！”
　　张先生的声音中，那压抑的哭腔与激动，让妻子脸色猛然一变，眼神一瞬间陷入了混乱，紧接着好似想到了什么，也顾不得什么了，手中的枪‘咣当’一声落在地上，紧忙用袖子擦了擦望远镜，甚至都没有完全擦干净，就迫不及待的将手中的望远镜放在了眼眶上，看向了远处。
　　“咣当！”
　　望远镜掉落在地发出闷响，两个儿子和一个小女儿，此刻都一脸懵逼的看着自己的父母，这一对老夫老妻，缓缓的转过头对视了一眼，然后……猛的抱在了一起，抱头痛哭起来。
　　张先生声音颤抖的不断说着‘是她……是她回来了，绝对是她……’
　　而张先生的妻子也是不断的应声，声音早已经哭的像个三百斤的孩子。
　　“是，是是，回来了，真的回来了。”
　　三个孩子看着自己的爸妈一把鼻涕一把泪，顿时面面相觑……一脸懵逼。
　　三个孩子中，还是孩子头的大儿子看不下去了，自己的爸妈从来没这么丢脸过，现在这副模样，让他多年来父母的两座大山好像轰然崩塌一般，不禁一脸懵逼的走到父母的身边，看了看两个人。
　　“爸……妈？你们这是怎么了？”
　　他小心翼翼的问道，这时候，还在哭泣的张先生鼻涕眼泪直流，抬起头看了一眼自己的大儿子，突然像是想到了什么，嘴角抽了抽，没说话，又‘哇’的一声继续大哭起来。
　　大儿子一脸懵逼。
　　二儿子也看不下去了，走过来，拽了拽母亲的肩膀。
　　“妈？”
　　张先生的妻子抬起头，那原本还有着淡妆的脸上，此刻跟一个花猫似得，妆全都哭花了，但是她却完全不顾这些，看着自己的二儿子，脸色苍白，呼吸声也加重了很多。
　　“是她……她回来了。”
　　二儿子顿时一样一脸懵逼，看了看自己的父亲，又看了看自己的母亲，很自觉的……走到了一旁大哥的身边，两个人互相对视了一眼，然后……二脸懵逼。
　　最终，还是小女儿走了过来，先是看了看爸爸，又是看了看妈妈，看着两个哭的像个孩子似得爸妈，小女儿本就没多大，不过七八岁的样子，还不懂事呢，一看到父母哭成这样，不知怎么的，她的心里也顿时一阵委屈，眼眶瞬间红了‘哇’的一声投入了父母的怀抱，三个人抱头痛哭，兄弟俩一脸懵逼。
　　一家人原本还算是和睦的气氛，在这个瞬间诡异到了极点。
　　父母加小妹抱在一起痛苦，两个兄弟满脸茫然的站在一旁看着，一副完全没搞明白发生了什么的样子。
　　半晌……还是得说张先生的心态比较好，哭了一会总算是度过了那个激动的感觉，这才抹了抹眼泪，站起身拿过掉在地上的望远镜，看向了远处，而他的妻子则是抱着小女儿，依旧哇哇的哭着，哭了一会……张先生的妻子突然感觉不对劲，抬起头，满脸泪水的看着自己的小女儿，一脸不解。
　　“你哭啥？”
　　ps：三更！虫言


第一百零二章 切光它们！

　　小女儿看了看眼前哭的不像样子的母亲问自己，又‘哇’的一声大哭了出来。
　　“我~我不知道哇~~~妈妈爸爸都，都哭~我也想哭~哇~~~”
　　虽然不知道父母为什么要哭，但她还是抽抽噎噎的将话说全了，这一番话，让她的母亲破涕而笑，看着趴在自己怀中不断哭泣的孩子，她的脸上慈祥的笑意一闪而过。
　　虽然小女儿可爱，但她还是将注意力放在了自己丈夫的身上，现在，她的丈夫正拿着望远镜，看着大楼外，那暴雨之下飞舞的身影。
　　想到了‘女帝’两个字，她连忙擦干了脸上的泪水，站起身转头看向了丈夫，却发现……她的丈夫此刻目光竟然注视着上空？
　　“上面怎么了？”
　　‘女帝’不是在下面激斗么？怎么看上面？
　　张先生一把鼻涕一把泪的转过头，还不等他说些什么，突然，远处的橘子洲上，爆出了团团的火光，剧烈的轰鸣声和强烈的震动在东城这里也能够清晰的感受到。
　　“嗡~~~”
　　窗户被强烈的爆炸引起的震荡而发出一阵阵‘嗡嗡’的声音，脚下的地板也在不停的颤抖，张先生的目光，此刻就犹如刀锋一般，看着那远处不断爆出的火光，突然，好似想到了什么，一把将手中的望远镜扔到了远处，转身推开了刚好挡在他面前的两个儿子，直接回到了卧室。
　　“爸？”
　　“爸怎么了？”
　　两个儿子微微一愣神的功夫，便被父亲推到了一边，虽然大儿子和二儿子都是进化者，甚至大儿子已经达到了一星的等级，但是刚才，父亲双臂的那股坚硬的力量，连这个大儿子都完全没有抵抗的机会，就被推到了一旁。
　　两个儿子疑惑的目光，先是追随着父亲的身影消失在卧室门口处，随后便将目光投向了自己的母亲。
　　张先生的妻子先是疑惑不解，随即一抹诧异闪过眼眸，猛地，她抬起头看向了卧室。
　　“他……他不会……快！你们两个拦住他。”
　　“什么？”
　　俩儿子同时诧异的看向自己的母亲，紧接着便随着母亲的目光，看向了卧室的方向，虽然看不到房间内部，但还是能够听到房间里发出一阵翻东西的声音：‘稀里哗啦丁玲咣当’。
　　“妈……爸在做什么？”
　　二儿子的好奇心比较重，面对突然露出了与往常完全不同的父亲，虽然内心中带着些许的畏惧，但是更多的却是好奇。
　　他的问题，抛给了自己的母亲，但是他的母亲，很明显已经没有时间顾及回答他了。
　　“快，拉住他！老大，拉住他！！他要出去！”
　　“什么！？”
　　大儿子已经成年了，很多事情都明白，刚刚父母一系列的动作，再加上外面发出的战斗声音，虽然不知道是不是与自己猜测的一样，但是他的内心中也大概有了一个结论。
　　所以他也设想过一旦外面的那个……真的是‘女帝’的话，父亲会做出什么行为，所以在母亲出声的瞬间，他立刻便反应了过来，猛地冲到了父母卧室的房门。
　　一连串的脚步声，当大儿子站在门前的时候，他的父亲，此刻已经穿上了一身军绿色的军装，手中，拿着那把他多年以来已经不用的95式，此刻正背对着大儿子，快速的上弹！
　　“爸？”
　　看着不断上弹的父亲，虽然那背影无比的熟悉，但是大儿子在此刻，却有些不敢靠近了，父亲的背影，虽然与往常一般无二，但……那透露出来的气势，周身带上的那种感觉，却已经不再是那个年老体迈的父亲的感觉，而是一个……即将杀上战场，准备战争的士兵！
　　“嗯？”
　　听到了儿子的呼唤，张先生缓缓的转过头，就在这个瞬间，那眼神中的滔天的杀气，一瞬间让他的大儿子感觉，自己的父亲竟如此的陌生，这还是……那个慈爱的父亲吗？
　　张先生此刻，面色凝重，眼神之中的那种强烈的自信与战意，一瞬间让大儿子愣在了原地，甚至……大儿子都有一种不敢阻拦父亲的错觉，明明……他的等级，要比父亲还高，可竟然被父亲的气势一时间压的有些喘不过气来！
　　这就是……从末世生存下来的老兵吗？
　　“爸……你要做什么？”
　　大儿子动了动嘴，最终还是选择怀柔政策，因为他不敢直接说什么‘不准去’之类的，不然的话，此刻这大儿子真的有一种感觉，那种被父亲一枪击毙的感觉。
　　而张先生此刻，也看到了儿子脸上那种带着畏惧与恐惧的感觉，微微一愣，便马上就明白了。
　　这些末世后的孩子，特别是最近这些年的孩子，因为人类社会的重新发展，而并没有接触过太多的真正杀戮，不说面对数千万以上敌人的超级战争，就算是人心险恶，也未曾经历太多，所以当面对自己杀气的时候，孩子一时间都产生了畏惧的感情。
　　“没什么……只是，做一个士兵该做的。”
　　张先生淡淡的说着，此刻，张先生的妻子也站在了卧室门前，刚想要开口阻拦自己的丈夫，但是……面对着那已经消失了十几年的表情，她不知怎么的，就是张不开嘴。
　　“咔嗒~咔嗒~咔嗒~”
　　子弹上膛的声音，回荡在卧室中，没有人说话，张先生的妻子站在卧室前，犹豫了许久，也不知道想到了什么，闭上了眼睛，深深的吸了口气。
　　当她再次睁开眼睛的时候，慈祥的母意已经消散，十几年前的那种感觉，重新涌上心头。
　　虽然……她是一个女流之辈，但她也曾在末世中挣扎求存，也度过了无数个生离死别。
　　“老张……”
　　她迈步走进了房间中，每一步，都显得如此强烈。
　　“你就不要去了……”
　　张先生看着妻子眼神中的那种决然，不禁摇了摇头。
　　“如果我们都死在战场上，孩子……该怎么办？”
　　然而，回答他的，却是妻子的一声温柔的笑。
　　“你不要忘了……我也是，从末世中活下来的人，不要小瞧我啊。”
　　张先生一愣，随即看向了自己的妻子，两人相视一笑……
　　“咔嗒~咔嗒~咔嗒~”
　　这一次，房间里响起的，是两个人上弹匣的声音。
　　......
　　类似张先生这样的人，在长沙还是有很多的。
　　在三城撤离事件后，很多老兵都选择直接撤退到了长沙，毕竟不少的老兵都是南方人，不太习惯北方的环境，而组织上的管理方式也很简单，任何一个城市，都需要有老一辈的人在，不然的话，面对一些突发事件，新一代反应的能力相较于老兵肯定要差很多。
　　而在长沙，这个南方第一大城中，留下的老兵，是南方最多的，当初从三城撤离的四五十万人，其中有十万人来到了长沙，这其中，至少有五万的士兵。
　　虽然在意外突如其来的情况下，也有少许老兵受到了波及，可剩下的老兵，少说也有四万多人，作为从末世中存活下来的这些人，一个比一个警惕性高，面对危险，当然也不会躲避，只是他们什么也做不到而已，可现在……当那个身影冲入了行尸走肉的尸群之中，开始杀戮的时候，再也没有一个老兵，能够安心的等待救援了。
　　那个长发的身影，便是他们的旗帜！
　　她刀锋所指之处，他们就要在！
　　这……自然也是组织为什么一直保存着‘方雨萱’克隆体的原因所在了。
　　-------
　　我当然不知道这个城市现在发生着什么，更不知道一会又会怎么样，现在，我所有的精力都放在了眼前。
　　“团子！！”
　　“唰唰~”
　　一声断喝，随即，十几道黑色的刀光，闪过已经开始渐渐昏暗的虚空，几十颗人头瞬间被切断，掉落在地上，随即倒在地上的，还有几十个尸体。
　　身旁有团子在，我完全不需要考虑背后的问题，右手紧握刀柄，左手握住刀柄的尾端，看着眼前冲上来的行尸，猛地一抡！！
　　“喝啊！！！”
　　“噗噗噗噗！”
　　“咣当噗通~”
　　数个头颅瞬间飞上了天空，而它们的尸体，也只是倒在了地上，因为这里是海上都市，道路的旁边就是大海，有的地方是有栅栏挡着，但大概是因为被行尸走肉冲撞的原因，不少的铁栅栏已经倒下去了，尸体顺着弯曲倒下的铁栅栏，直接滚落到了海水中。
　　在这些尸体眼看着掉下去之前，团子的一抹刀锋插入了尸体上，随即拔出，看起来像是没有任何的胡刺，但实际上，团子已经将一小部分组织，留在了尸体中。
　　这也是我让团子做的，一旦这些尸体中留有任何蓝色凝胶物质，很可能会导致这些东西再次复发。
　　所以，我让团子对任何一个尸体都留下了后手，但不可以现在就吃掉，因为现在我所有的精力都放在了杀戮上，没时间去管团子的极限，一旦它没有控制住超过了暴走极限的话，团子带来的影响，要远超这些蓝色凝胶的新型病毒。
　　狂风不知什么时候开始呼啸起来，身后的长发随意的飘散着，每一根头发上，都包裹着团子如锯齿一般的组织，任何一只行尸想要用头发来控制我，那得到的结果便是直接被发丝切成数百份。虫言


第一百零三章 你太弱了！（打赏加更）

　　行尸的数量非常的多，很多行尸都有着不同的能力，我虽然也防备着，但面对如此庞大数量的行尸，还是遭到了几次暗算。
　　让我想不到的是，身上的暗黑骑士甲，竟然也被攻破了。
　　低头看了看自己腹部上的三个伤口，不禁想起刚刚那一瞬间，一个行尸步履蹒跚的走到了我的面前，我并没有太过注意，手中的刀便挥舞着砍了下去，而在这个瞬间，这只行尸的手突然打在了我的腹部，我没有躲避，因为他的脑袋会在打中我肚子之前飞出去。
　　可是……让我没想到的是，他的手臂在距离我腹部只有十几厘米的时候，突然延伸出了三个骨刺！
　　更令我没想到的是，他的骨刺坚硬度，竟然超过了团子形成的暗黑骑士甲！
　　“噗噗噗！”
　　“呃！”
　　一声闷哼，手中压着的刀柄猛地一用力，直接将这只行尸劈成了两半！
　　“呛啷！”
　　手中的斩马刀重重的劈在了地面上，而这个行尸的半截尸体，竟然还连在我的肚子上。
　　行尸的数量太多了，我冲进来已经超过十分钟了，到现在为止，也不过是杀死了一千多个而已，而这样庞大的数量下隐藏的特殊能力行尸，让我吃了大亏了。
　　咬着牙，一伸手抓住这半个尸体的手臂，向外一拽！
　　“滋啦！”
　　骨刺与暗黑骑士甲之间的摩擦，竟然发出了如金属锯条相撞发出的声音，甚至带起了一丝火光！
　　“咣当！”
　　尸体被我重重的仍在地面上，与此同时，团子的组织迅速的开始补充腹部的伤口，鲜血流出来不过几滴，便瞬间被黑色组织堵住了伤口。
　　“卧槽~~”
　　团子的声音在我耳边响起，微微撇过目光看向了肩头的团子，它的小脸上，带着一丝愧疚之意。
　　“不能怪你……毕竟，这么多的行尸，未必就没有进化的足够强大的存在。”
　　团子在没有暴走之前，虽然实力强大，但按照我当初龙化的状态来看，团子在暴走之前，应该只有五星到六星之间。
　　坚硬度么……这个不好说。
　　那时候的我，仅仅是一个雷电吐息，就足以将现在的团子彻底打成碎末，甚至连痕迹都不会留下一丁点。
　　就算是团子成长到了与当初龙形态的我同样大小，也无法抵挡我的攻击，最多也就是费一番功夫，就能够将团子正面击溃。
　　不费吹灰之力，所以……星级之间的差距，还是非常大的。
　　除非团子成长到了一个澳洲大陆的大小，才能对龙形态下的我造成威胁。
　　不然的话，团子龙形态的我来说，就是一个行动缓慢的靶子。
　　安抚了一下团子，我看向了眼前还在不断向我接近的行尸尸群，太多了……数量多的让人窒息，如果说这些全都是末世刚开始那时候的丧尸，现在的我，应该说来多少都不惧。
　　但这些行尸之中，也有着一些特殊能力的存在，在小黑里面记录，整个长沙，至少有四个五星的变异者。
　　至于更上的，就难说了。
　　而刚刚会被我460巨炮消灭的，应该都没有达到四星，最多也就是三星多一点而已。
　　换句话说，现存的这些行尸里，至少有四个五星的变异者，刚刚这个是不是，我没有把握，但是他的骨刺能够突破团子的暗黑骑士甲，这足以让我警惕起来。
　　“再上！”
　　感受着腹部伤口缓缓的修复，我一边后退，一边重整姿态。
　　挥舞着手中的斩马刀，面对眼前的行尸，一声断喝，算是给自己鼓了一口气，随即落下！
　　“锵！！”
　　“什么！？”
　　刀一下去，意想中的一刀两断没有发生，对方竟然用一根厚重的铁棍挡住了我的斩马刀！
　　面对群体战斗的时候，任何一个瞬间都不能停留在原地，不然就会被直接包了饺子，所以在被挡住这一刻，我没有停下，脚步快速的挪动，紧接着一转身，手中的斩马刀往回一拉，右手握住斩马刀的尾端，狠狠的甩了出去！
　　“噗噗噗噗！”
　　一连串的刀刃入肉的声音，身后一拍行尸的上半身直接飞了出去，而我的身体也随着刀的甩动，直接旋转了起来，同时脚下一用力，就地一跃，身形迅速的转动，原地旋转的速度，超过斩马刀甩出去的速度，在斩马刀尚未转动一圈之前，我就已经正过身子，紧接着，双手死死的抓住斩马刀的刀柄，猛地向上一举，对着那冲上来的拿着铁棍的行尸，狠狠的劈了下去！
　　“呛啷！”
　　金属交击之声回荡在四周，甚至连周围的雨水都被震荡击溃，可是这只行尸，竟然完全没有任何的颤抖，他竟然完全接下了我全力的一刀！？
　　这家伙，好恐怖的力量！
　　身形下落，可是，他并没有给我双脚落地的机会，那粗壮的铁棍猛地向上一撑，我只觉得手腕一阵巨大的力量传来，手中的斩马刀差点飞了出去，当斩马刀被我左手勉强拉着尾部，而我的双脚也落在地上的时候，这只行尸便已经站在了我的面前。
　　“糟了！”
　　心中闪过这两个字的同时，想要调整一下身形，却已经来不及了，他的一只手直接抓住了我的脖颈！
　　一股强烈的窒息感与痛感从脖子的位置传了上来。
　　“呃！”
　　而团子，这时候也发现了不对劲，所有的黑色刀锋猛地转头对准了这只行尸。
　　就在我以为这只行尸会被团子切断手臂的时候……几十道光芒闪过，而团子的触手，竟然凭空而断，与此同时，我的右边，出现了一个身影，根本没有给我反应的时间，一把长刀直接从右侧的腰间插了进来。
　　“噗！”
　　“哼！！”
　　一声闷哼，却被生生的压在了一只大手之下，声音到了喉咙根本传不出去！
　　龙爪！！！
　　“轰隆！！”
　　巨大的龙爪猛然从右侧手臂延伸出来，一把抓住了身旁将刀刺入我腰间的这个身影，拍在了我面前这具行尸的身上！
　　“轰！”
　　两个身影齐齐的倒飞了出去，铁棍也同时甩飞了出去，重重的摔在地上上，发出了一声‘铛~’的闷响。
　　“咳咳咳……”
　　一连串急促的喘息与咳嗽，脖子处传来的强烈的难受感已经没有完全消散，但是来不及去看，一伸手，直接将横贯了我整个腰部的刀一把拔了出来！
　　“噗哧！”
　　鲜血喷溅出来，疼痛让我眉头紧锁，但这点伤势对我来说，并不算是什么。
　　虽然我的痛觉……超出普通人的数倍。
　　“呛啷。”
　　这是一把双刃唐刀，管不得贯穿我的身体竟然如此顺利，不过……眼前那两个行尸绝对不简单，就算是武器再锋利，没有足够的速度与技巧，也根本刺不破团子形成的甲胄，更何况那个拿着铁棍的家伙……竟然能够挡住我浑身全力的一击。
　　团子掉落在地上的组织，快速的重新变成了一个小团子，扇动着犹如小恶魔一般的翅膀，一个个笨拙的飞回到了我的身后，重新链接在了十几把刀锋之上。
　　而眼前那两个行尸，被我一起打飞了出去，但是就刚刚的手感来讲，我并不认为这两个行尸已经被我干掉了。
　　那两个身影，直接砸倒了数百个行尸，跌落在很远的地方，而其他的行尸貌似并不打算继续攻击，而是将我围了起来。
　　这是……打算让我和这两个行尸决斗？
　　微微一愣，就看到了从尸群之中，缓步走过来的两个行尸。
　　一个健壮的像一头熊一般，手中拿着长达两米，粗有十厘米直径的铁棍，厚重的铁棍上，有两个深深的刀印，其中一个，明显已经砍断了三分之一的铁棍了。
　　而另一个，嘴里叼着一把刀，双手个拿一把刀，这是……cosplay吗？
　　罗罗诺亚索罗的三刀流吗？
　　另外一个是模仿谁的？大圣？
　　眉头一挑，腰间的伤口已经开始修复了，团子组织代替了原本的内脏，并迅速的同化四周的组织，团子用在别人的身上我不放心，用在自己的身上却完全没问题，内脏几乎眨眼之间便已经修复完了，腔内的积血也被团子全部吃掉了。
　　外侧的伤口，被团子迅速的修复着。
　　我现在没时间管身上的伤势了，眼前这两个家伙不简单，如果仅仅是身体素质还好，如果还有着什么其他的特殊能力，可就有些麻烦了。
　　“加入……我们。”
　　“什么？”
　　突然，那个拿着铁棍的家伙蹦出了一句话，让我微微一愣。
　　“我们，同宗，同源……你，是，我们的……进化。”
　　“不知所谓……不好意思，我没打算加入你们，要么战，要么自杀，没有第二个选择，懂吗？”
　　“你……要自杀？”
　　那个拿着铁棍的行尸疑惑的看着我，这句话真的是逗笑我了。
　　“呵呵……自杀？我？不不不，我说的是你们。”
　　“我……们？”
　　“对，你们。”
　　说着，单手拿着斩马刀，站在所有的行尸面前，扫视了一眼这些围而不攻的行尸。
　　“今天，你们全都要死，一个不留！”
　　“你……做不到。”
　　“哦？你怎么敢这么说？？”
　　一挑眉，看着那个拿着铁棍的家伙。
　　“因为你……太弱了。”虫言


第一百零四章 手臂（月票加更）

　　“呵呵……呵呵哈哈哈哈~哈哈哈哈！”
　　听到这句话，笑意，几乎不由自主的从脸上显现出来，而笑声，也完全不受控制的开始笑了出来。
　　“我……弱？”
　　看着眼前的行尸，我抬手指了指自己，我真的不敢相信……自己还有被人称作弱者的一天。
　　“你，很弱……这具身体，是四星，你……连四星，都打不过……”
　　“呵呵……不试试怎么知道呢？”
　　冷笑了一声，看着这只拿着铁棍的行尸，双手握住斩马刀的刀柄，做好了随时迎接对方招式的状态，但是……虽然面上还强硬，可是我心里却真的有些没底了。
　　没错……现在的我的确很弱，弱的让我都不敢相信，离开了团子，我在这个行尸群里，可能连几秒钟都撑不过去，就算是有着团子的帮助，我本身也强行的将团子的等级拉了下来。
　　不要以为团子保着我，还能做到五星以上的实力。
　　在保护我的时候，团子生生的被我现在的身体拉下来了两个等级。
　　现在的团子加上我，勉强战四星还行，如果单独打的话，团子应该可以杀死五星，可是我到时候就成了没有防护的鶸，弄不好会被秒杀。
　　啧……
　　可这家伙说的没错，现在的我，如果面对三星的话，我可以一斩一大片，甚至不需要考虑防守，只需要杀就行了。
　　换句话说，有团子在，我现在是四星以下无敌的存在，可……这样下去，我会连累着团子一起挂掉。
　　啧……本以为，有着团子的辅助能够冲进来，但看起来是我错了。
　　不过现在既然已经到这了，就不需要考虑那么多了。
　　“团子，出来。”
　　“卧槽？”
　　团子微微一愣，声音中带着一丝疑惑。
　　“出来！”
　　“卧槽……”
　　团子大概是明白了我的意思，迟疑了一下，最终，还是选择从我的身体中分离出来，站在了我的身旁。
　　而眼前这些行尸，也都没有趁着我们分离的机会来进攻，只是看着团子缓缓的从我身体中退出。
　　“卧槽~”
　　团子抬起头看向我，好像是卖萌一般，一双大眼睛水汪汪的看着我。
　　“团子，我允许你达到四十吨极限，你自己把握……”
　　说着，我看了看那只拿着铁棍的行尸，他那一抹幽兰色的目光中到底在想些什么，我不知道，因为他们的眼瞳都已经扩散了，无法再重新恢复到正常人的眼睛。
　　换句话说，这些都是尸体，说话的是蓝色病毒。
　　“杀了他们。”
　　团子看了看我，好像是带着一丝担忧的感觉，那眼神中竟然有如此复杂的情绪。
　　大概是看出我眼中的坚定了，团子缓缓的转过头看向了那两只行尸，随即，一个奶声奶气的怒吼，从团子的嘴里传出。
　　“卧槽！！！！”
　　一声爆喝，让在场原本凝重的气氛……瞬间尴尬了。
　　团子的声音太稚嫩了，稚嫩的像是一个刚刚学会说话的三岁孩子，连读音都读不准还一定要骂人。
　　呃……好吧，让它随意发挥好了。
　　“去吧，小心你的极限。”
　　“卧槽！”
　　团子转过头，横眉立目的点点头，然后一转身，大义凌然的……滚过去了。
　　十万行尸，就这样目送着一个一米大的黑球，从街道这边，滚到了街道另一边。
　　暴雨之下的长沙……一时间显得，如此突兀的安静。
　　众目睽睽之下，这家伙也真好意思滚过去。
　　看着团子一直滚到了那个壮汉行尸的脚下，然后……脸被压在下面了。
　　我有些想捂脸。
　　团子大概是也感觉有些尴尬，向上一跃，整个身体就好似会蹦的灌了水的气球‘duang~dang~’两下，将脸正了过来，然后仰着头，看着面无表情的行尸，再次怒声咆哮。
　　“卧槽~~~~”
　　稚嫩的声音……我特喵要找个地缝钻进去……
　　团子虽然萌归萌，但这种时候怎么总觉得这货这么丢人啊！
　　话说声音太稚嫩，你就不好直接上吗？非要后一嗓子？一定先搓了自己的锐气吗？
　　团子喊的声嘶力竭，而对面的两只四星行尸，却都面无表情的看着它。
　　那目光……在我看来，怎么看都像是‘关爱智障’的眼神。
　　抽了抽嘴角，我有些不想看了。
　　团子这时候，大概也是有了羞怒的感觉了，面对两只面无表情的行尸，虽然不知道它心里怎么想的，可是从它接下来的动作就能看出来。
　　“卧槽！”
　　团子一个奶声奶气的爆喝，紧接着，整个身体突然直立起来，原本的球形状态瞬间变成了一张大网，直接就铺在了那个拿着铁棍的行尸身上。
　　而那只行尸，只来得及伸手挡一下，随即便被团子彻底的覆盖住了。
　　下一秒，旁边的行尸也反应了过来，连忙用刀去切，用手去拉拽，但是很可惜，团子的黏着力，远超他的力量极限，那只拿着刀的四星行尸，根本什么都做不到，只能眼睁睁的看着那个拿着铁棍的行尸，被团子吞噬，挣扎……然后，再无声息。
　　“既然……你不想加入我们，那么……就死吧。”
　　那只cosplay的行尸看到这一幕，也就不再纠结去救被团子吃掉的行尸了，而是迅速的拉开了距离，并转头看向了我。
　　在这个瞬间，我马上将手中的斩马刀插在了地上，顺手从地面拿起了团子刚刚放下的汉剑和太刀，毕竟这家伙以速度见长，用斩马刀这种长兵器，完全是吃亏的。
　　但是……我还是高估了自己低估了他。
　　眼前猛地一闪，那只行尸，已经站在了我的面前，手中的刀直接奔着我的肚子就刺了过来。
　　左手汉剑顺势向下一划，手腕一拧，身形随之旋转起来，同时，右手斜斜的向下一劈，虽然我的这一系列动作是非常帅气的，但他的速度，还是超出我太多了。
　　在太刀尚未落下的时候，他便已经收回了被我挡出去的那把刀，一抬手再次向我劈了过来。
　　猛地倒吸了一口气，熟悉的运气方式再次重新回到了身上，双脚猛地踩地，身形以常人无法想象的动作扭曲了过来，猛地向后一撤，躲过了这把刀的瞬间，左手的汉剑笔直的对着前面，右手的太刀随时做好了劈砍的准备。
　　这只行尸的行动力非常快，在我向后撤回来的一刹那，就已经迈步冲了上来，不过碍于我挡在身前的汉剑，他直接绕了一个弯，来到了我的左边。
　　左手的汉剑迅速的转动，脚下连续挫了三次步，身形一转，正面对着这只行尸的同时，双手还未拉回来，他的刀就已经到了眼前。
　　“嘶！”
　　深吸了一口气，紧接着猛地向后一仰，做了一个铁板桥的姿态，而这把刀，也将将的从我胸前划过，好险……
　　双手撑地，向后一番，起身的同时，拿起汉剑，想也不想就向上一挑！
　　“锵！”
　　随着金属交击之声响彻耳边，眼眸中闪过一道寒芒，让我下意识的浑身汗毛倒竖，头往左边微微一挪，锋利的刀刃几乎贴着我的脸颊滑了过去！
　　“嚓！”
　　几缕发丝随着雨水滑落在地，脸颊……一滴鲜红色的滑到了下巴的位置。
　　汉剑和太刀，成X字型挡住了这个行尸手中的长刀，仅仅是不过两秒钟的交手，我变受伤了……哪怕是经验再丰富，也挡不住级别的压制么？
　　尼玛这又不是玩网游，至于这样吗！？
　　咬了咬牙！双手用力的向上举起双刀，而这个家伙的力量却完全压住了我的身体，竟然生生的将我压了回来。
　　原本还半蹲在地上，这一下，直接被压的单膝跪在了地上。
　　而他的刀，还在向下压，难以置信……四星的变异者，一只手就能够压制我的力量了吗？
　　咬着牙扛着，但是……这只行尸却缓缓的抬起了另一只手，从腰间拔出了一把小刀，一边稳定的压着我的身体，一边抬起了另一只手的小刀，直接对准了我的面庞！
　　“龙化！！”
　　“轰隆！！”
　　眼看着的确是挡不住了，我干脆再次使用了一次龙化，这一次的感觉让我差点忍不住的直接突破极限。
　　好在强行的拉了回来，与此同时，巨大的右爪重重的拍在了这只行尸的身上。
　　“嗖~~~咣当！轰隆！！”
　　行尸倒飞了出去，重重的撞在一个电灯上，随即又重重的摔进了一个大楼的窗户里，将整个窗户框连带着部分的墙体都撞碎了！
　　“呼……呼~呼~”
　　急促的喘息，伴随着体力的快速消散，我收回了龙化的手臂，但仅仅是数秒钟的龙化，消耗的体力也让我浑身疲乏不已。
　　没有了团子的帮助，头发黏在了背后，发丝粘在了额头，汗水和雨水混合着遮挡着视线，让我看不清太远的地方……
　　现在的自己，果然还是太弱了，如果我的蒸汽模式或者电流还在的话，或许……
　　不行，两种能力已经随着龙化消失了，等等……龙化也是我身体的一部分，说白了，能力不是消失，而是隐去了？
　　可现在隐去的能力，又怎么可能为我所用？
　　就在我脑中疯狂的想着该如何解决眼前这个问题的时候，从那倒塌的墙壁上，一只手猛地抬了起来，碎石烂瓦，从那只手臂上滑落……
　　“哗啦~”虫言


第一百零五章 跳海的尸体

　　碎石翻滚的声音响起，那个拿着刀的行尸从土堆中缓缓站起身，浑身上下许多的灰尘，但从他的行动看来，刚刚那一击，没有对他造成任何的损伤。
　　“啧……”
　　咋舌，疲乏的从刚刚那一瞬间开始，就一直萦绕在身上，就算是体力充足的时候，我也挡不住三招，现在这个状态，就更难了。
　　不行……不能在这里等死，团子呢？
　　想到这，我下意识的回头瞄了一眼团子，而这时候，那些原本围观的行尸，竟然快速的将团子包围了起来，眼前出现的，全都是行尸，根本看不到团子在哪！
　　这群家伙……竟然有着集体智能，类似团子那种的情况么？
　　眉头紧锁，四周看了看，这时候，其他的行尸都没有任何的动作，而是站在距离我只有十几米的地方看着，前方那个拿刀的行尸，缓缓的从腰间拔出了第三把刀，放在了自己的嘴边。
　　刚刚面对我的时候，只用了一刀，现在三刀齐上，估计我连一招都接不住了。
　　逃！尽可能的拖延时间，拖延到团子达到一定大小之后，就有能力保护我了。
　　想到这，左右扫了一眼，随即看向了那个拿着三把刀的家伙，这里是海上都市，既然是海上都市，那么我就有逃走的把握了！
　　而且，海水中的蓝色凝胶物质，早已经被团子清理干净，看得出来，这些凝胶物质的生长速度，远低于团子，所以……我只能在水下拖延时间了！
　　想到这，左手拿着汉剑，那把太刀，在刚刚一瞬间的龙爪下直接被我捏碎了，虽然可惜，但也没有什么太心疼的感觉，反正不是我的。
　　缓步的向后退，而这些行尸也随之开始后退，我记得……身后不远处就是海上花园，说白了就是用水泥柱在海底支撑着，上面就是一个平台的那种。
　　没办法，现在的整个长沙的东城都在海面上，海面之下的房屋肯定是不能用了，因此才会出现这种房子。
　　左手拿着汉剑，警惕的看着那个拿着三把刀的行尸，他们好像是有意的在逼迫我，想要让我加入他们，所以他并没有立刻出手，这算是……心理战么？
　　一边后退，一边看着四周，又要警惕那个三把刀的行尸，这让原本体力就消耗了不少的我，现在眼前都开始出现模糊的感觉了。
　　少了团子，我持续作战的时间甚至连几分钟都达不到，更何况还用了一次龙爪！
　　“呼~呼~呼~”
　　自己的喘息声在耳边不断的回荡，声音好像是大了很多，眼前的景色也在不断的模糊，除了眼瞳焦点的位置，四周都开始模糊了起来。
　　缓步后退，再退，连退了十几步，这些原本跟随着我脚步移动，打算将我围死在这里的行尸突然不动了，看到这一幕的刹那，我就明白了……海面应该距离我，不远了！
　　看了看那缓步走过来的三刀流的行尸，一咬牙，想也不想转身就跑，用尽全力的向身后跑去。
　　一步……两步……三步！
　　猛然间顿住脚步！
　　并不是因为已经到了平台的边缘，而是因为……那个三刀流的家伙就站在我的面前。
　　想也不想的抬手就是一剑，这群家伙是尸体，所以弱点只有头部，可他的速度还是太快了！
　　眼前刀光一闪，明锐的视野让我看清了那两把刀的轨迹，但是疲乏的身体却明显不听使唤，只能勉强的用长剑护住了自己胸前。
　　“噗！”
　　腹部突然传来了一股冰凉的感觉，紧接着，温热的感觉侵染了冰凉部分的四周，并迅速的向下流淌着，一路到了裤带的位置。
　　来不及低头看伤口了，咬着牙，猛地挥动一剑，但是他的力量还是太大了，仅仅是一个上挑，我竟然有隐隐的抓不住剑柄的感觉，双手随着剑身上的力量被挑起来，中门大开的下一秒，刀光再次闪现。
　　“噗哧！”
　　我当然看清了那把刀的轨迹，他明显不打算攻击我的大脑，而是将目标放在了心脏的位置，看到这一幕，无奈下，我只能使用了龙形态的肌肉，耳边瞬间响起了一声脆响。
　　“咔嚓！”
　　“额啊啊啊！！”
　　骨头被自己的肌肉瞬间碾碎的感觉，让我痛不欲生，与此同时，被挑起来的双臂突然暴增了力量，直接被我拉下来，拽着汉剑的剑柄，狠狠的劈了下去！
　　“锵！”
　　“噗！”
　　“嘭！”
　　“咣当……”
　　“噌！”
　　第一声，是长剑以无比迅猛的力量切断了他刺向我心脏的声音，第二声，是长剑顺势的劈断了他的右手，第三声，他的手臂应声而落，第四声，则是本来插在我腹部的长剑，掉落在地面的声音。
　　眼前的行尸，迅速的后退，一把刀断了，另一把刀……随着被我斩断的右手，落在了地上，此刻……他就只剩下了嘴里的一把刀，可是我的情况真的不容乐观了。
　　浑身消耗过度的感觉，让我几乎有一种抬不起剑的感觉，而且，左臂在刚刚那个瞬间，直接使用了龙力，这跟龙爪不同，这是用人身来使出龙形态时的那种力量，这可不是简简单单的加强，而是几乎近似龙形态之下十分之一的力量。
　　但是很可惜，因为左臂的骨骼被碾碎了，最后一下长剑偏了，从他的右侧锁骨开始，直接切断了他的右臂。
　　单单右手，根本没办法控制这么大的力量。
　　所以……最后一声，是长剑直接被我砍入了地面，只剩下一个剑柄还留在外面，整个剑身瞬间就刺进去了。
　　“呼~呼~呃啊~呼……”
　　站在原地，双腿不自觉的成内八字，勉强的支撑着身体的平衡，整个左手内部的骨骼全都碎裂了，根本无法撑起胳膊，左手软软的搭耸在身侧，而右手，还握在剑柄上，用力一拉！
　　“噌~”
　　随着一阵金属摩擦的声音，汉剑被我拔了出来，不得不说，这的确是一把好剑，这般力度的劈砍，还没有弄断，但可惜的是，剑身上的一侧剑刃已经完全卷刃了。
　　这平台，是钢筋水泥做的，为了加固稳定，钢筋非常密集，而这把剑能够切开这些，已经很不容易了，更何况还承受了我左臂那么大的力量。
　　能保存下来，只能说是这把剑足够坚韧。
　　整条手臂但凡是我微微一动，都疼得浑身不住的颤抖，可现在我不能呆在这里，不然一定会死。
　　团子不在我身边，万一我死了，团子直接暴走怎么办？
　　左右看了看，那只行尸很明显对我刚刚爆发出来的那股力量赶到了惊愕，就算是有团子，我也没办法全力使用龙力，除非直接化龙。
　　“那……是什么，力量？”
　　他的声音很僵硬，虽然没有什么情绪波动，但是感觉得出来，他很惊愕，惊愕的一时间都不知道该如何反应了。
　　刚刚那一剑，毫不客气的说，六星级以下的变异者，没有任何一个能接住的，就算是七星的十分之一，也远超六星变异者太多了。
　　我现在没心思跟这个家伙废话，我们两个此刻调过来了，我身后是大楼，前方是那个拿刀的行尸，虽然他现在只有一把刀，却依旧不是我可以对抗的。
　　虽然龙力的消耗要比龙爪少的多，可相应的，这东西损伤身体非常大。
　　深吸了一口气，勉强拿着已经单边卷刃的汉剑，将剑刃对准这个家伙。
　　“想知道……呼，就自己来试试吧！！”
　　一声断喝，憋足了一口气，向那个三刀流的行尸冲了过去！
　　他的脸上面无表情，僵硬的眼眸透着幽幽的蓝光，就这样看着我，缓缓的抬起刀，好像是准备正面硬抗我这一剑。
　　不过可惜，我没心情跟你墨迹！到了海水中，我才能安全一些！
　　飞快的冲到了这只行尸的面前，手中的汉剑猛地向前一刺，而这只行尸的反应也跟我预料的差不多，直接向上一挑，打算将我的长剑挑起来。
　　紧紧握着手中的汉剑，随着他这一挑的力量，双腿猛然爆发，整个人身形迅速的拔高，他好像是一时间没有反应过来，愣愣的站在原地，而我，这时候已经挑起来七八米的高度了，整个人直接向海面上飞去！
　　“要跑……？”
　　直到我都飞到了距离海面不过三四米的距离，他才反应过来，转过身，做出了一个投标枪的造型。
　　在半空中我根本顾不得他了，尽量的放松身体，让自己飞的更远一些，而就在这个瞬间，他突然扔出了手中的长刀。
　　“嗖！”
　　“噗！”
　　我只觉得背后突然一凉，随即整个人被带飞出去七八米的距离，差点摔倒对面的平台上。
　　也不知道是不是幸运，总而言之，我没有摔在对面的平台上，而是直接掉进了海里。
　　“噗通！”
　　耳朵里涌入海水，遮盖了不少外面的声音，也让我放心了不少。
　　可还没等我喘口气的时间，身后随之传来了一声声‘噗通噗通’的落水声，在向下沉的过程中，听到这个声音的我下意识回头，一眼就看到了，几乎将海面都遮盖住的行尸，一个接着一个的跳了下来。虫言


第一百零六章 羊教授疗法（月票加更）

　　“卧咕噜噜噜~！”
　　槽字没出口，就被海水灌了一肚子，又苦又涩又咸！
　　来不及多想了，那把刺穿我身体的刀没有着急**，一旦**很可能会导致失血过多，现在我的身体想必跟以前差太多了。
　　勉强忍着剧痛，快速的下沉，而后面的那些行尸也一个个的想要过来，但是它们是尸体，沉水的速度比我慢很多。
　　用长剑滑动海水，双脚不断踢水，当我的双脚踩在海底的时候，那些行尸距离我至少还有两米左右，毕竟水里阻力很大，不管是我还是这些尸体都会受到阻碍。
　　在海水下，两米可不是陆地上走两步就能到的。
　　看了一眼四周，但是却看不清什么东西，没办法，上面的平台本就遮盖住了不少的阳光，而现在的时间也已经是傍晚时分，再加上有限的光芒被云层和眼前这些行尸都阻挡住了，海面下一片黑暗！
　　快速的向远处迈步走过去，这些行尸很明显不会游泳，只能勉强的向前移动着，跟我走路的速度几乎差不了多少。
　　在水中，我不需要呼吸，可现在身体太虚弱了，在海水里迈步需要非常大的力量，水的阻力，让我的身体更加虚弱。
　　一手拿着长剑，辅助着向前走，身后的行尸不断的增加，看起来这些家伙真的是不打算放过我了。
　　也不知道团子吞噬的情况怎么样了。
　　MMP的！
　　一步步的往前走，后面的行尸就一路跟着，如果这时候有第三个人在这里看着，肯定会觉得很壮观！
　　一个人在海底勉强行进，一大群行尸在后面不足两米的位置张牙舞爪……
　　虽然在水底的速度，他们跟不上我，但是他们身体本身的素质就有不少超过我的，距离被一点点的拉进，每一次回头，都会拉进至少十几厘米，照这样下去，用不了一分钟，我就会被第一只行尸抓到！
　　一边往前走，一边回头注意着情况。
　　虽然海水中阻力很大，不过刺剑应该不成问题。
　　想到这，用力转过身，吃力的抬起头看着那只距离我最近的行尸，一边缓步向后退，一边将剑举起来，对准他的脑袋，猛地刺了过去！
　　“噗！”
　　随着一声闷响，这只行尸的脑袋直接被我刺出了一个大窟窿，紧接着，身体一阵抽搐，随着我将长剑**，他的尸体也缓缓的停止了行动，但是随着长剑的拔出，那蓝色的凝胶物质竟然被带出来了一点。
　　这些凝胶物质，在海水中可以存活，但是它们不能行动，这一点倒是让我感到庆幸！
　　一步步的继续后退，行尸一点点的追赶，我看准距离最近的就刺，这样走了能有差不多一分多钟的时间，但还是没有完全解决。
　　毕竟行尸的数量太大了，这样下去迟早会被累到死的。
　　想到这，我不禁满心的焦急，我死了倒是没什么，我的身体……包括血液之类的，很可能会激化这些蓝色凝胶物质的进化，而且团子在没有了我之后很可能会暴走，到时候就算是艾琳也拦不住这个东西了。
　　更何况……我还不像现在就死！
　　MD！
　　末世前就是一个平凡小市民，活着就是一种累，好不容易挨过了末世的数不清的危险，虽然说变成女人，但我也想好好活一把，至少享受一下什么叫亿万富翁的生活！
　　MMP的！
　　不行！我不能就在这死！
　　想到这，不知道是不是巧合，就在远处，我突然看到了一抹灯光！
　　微微一愣神，下意识的定睛看向了那边，那里……的确有亮光！
　　会不会是有什么人？
　　万一是这个城市的一些避难建筑呢？专门在海底设一个避难建筑，也是可能的！
　　毕竟这是一个海上城市！
　　想到这，心里顿时活了起来，迈步走向了那个方向，而与此同时，手中的剑也更加的快了一些，有了目标，自然就有动力。
　　一步步的接近，那灯光也距离我越来越近，而随着距离接近，我也逐渐的看清了那个地方……那……好像是某个水下作业用的灯，被连接到了海底，旁边是巨大的海下灌浆机。
　　擦！
　　竟然是一个稳固地基的设备！
　　而且，这附近也一个人没有……想一想就知道，本来么，整个城市的海底都被蓝色凝胶占据了，又怎么可能有活人呢？
　　想到这，心中不禁一阵的气馁，与此同时，手中的汉剑微微一顿，竟然被一只行尸给抓住了，下意识的往回一扯，竟然直接将那只行尸拉到了身旁。
　　而这只行尸……就是那个三刀流的家伙！
　　“靠咕噜噜噜！！”
　　又特么的遇到你了！
　　一咬牙，汉剑再次向前一刺，插入了他身体的同时，我直接松开了手，这一次……也只能赌一赌了！
　　想着，我用尽了全力，再也不顾身后的情况，双脚勉强使用了少许的龙力。
　　而随着我的迈步，我能够感受到骨骼承受了巨大的压力，肌肉的拉力，让关节发出一阵阵不堪负重的‘卡拉拉~’的声音，疼痛也随之传入大脑。
　　“呃……咕噜噜~”
　　一声闷哼，伴随着的又是一阵气泡上涌的声音。
　　虽然疼得我眼前发黑，但速度却提上来了不少，甩掉了后面紧紧跟随的行尸，站在了灌浆机的旁边。
　　看了看左右，借着灯光，回头看了一眼距离我差不多有十米左右的尸群，闭上眼睛，沉默了许久。
　　怎么我每一次都会遇到这种生死大关，一次又一次的这么玩，弄得现在我都没有什么激动的心情了。
　　唉……
　　长长的叹了口气，但是可惜，刚刚三口气泡全飞出去了，现在嘴里只是又苦又涩又咸的海水。
　　包括肺部里面，也全都是海水。
　　一回头，走到了灯泡的面前，看了看这个灯泡，灯泡的外面包裹着的是强化玻璃，虽然不知道强化到什么地步，但至少在这个水压下完全没有什么问题，长剑被我扔出去了，但是我手中还留着一把刀。
　　大狗腿！
　　这把刀，从头到尾我都没有用，现在倒是有用的地方了。
　　伸手从腰间抻出刀，借着灯光看了一眼身后那黑压压盖住了阳光的尸群，回过头，看了看灯泡。
　　举起手，死死的盯住这耀眼的灯光。
　　我去你嘛的！死不死就看我这个身体给不给力了！
　　一瞪眼一咬牙，狠狠的将手中的大狗腿劈了下去！
　　“喀拉！”
　　随着刀身与玻璃罩的相撞，一声闷响，我只觉得手中的刀传回来了一阵剧烈的抖动，差点让我连握刀的手都麻了。
　　MMP的！华国制造玻璃吗！？
　　这么硬？
　　再一低头，那玻璃罩上，竟然连一丁点的痕迹都没留下！
　　我去年买了个表啊！！
　　回头看了看越来越近的行尸，不行，不能再等了！2
　　既然都已经是玩命了，就不差这一条手了！
　　龙力！
　　“哗啦啦啦~”
　　手臂猛然爆出一个破开水流的力量，手中的大狗腿对准了灯罩狠狠的劈了下去！
　　“咔！！”
　　在幽暗的水底，灯光一阵闪烁，伴随着一声清脆的闷响，玻璃罩被彻底打碎，下一秒，波涛汹涌的海水直接侵入了灯泡！
　　“滋滋滋滋滋~”
　　近乎眨眼之间，电流疯狂的涌动起来，不知道是不是因为上方并没有人操控的原因，这个灯的保险没有断，强大的电流疯狂的在海水中爆裂，四周的温度迅速的攀高，支撑着整个长沙东城的电力，飞快的涌入海水之中，寻找着可以肆虐的对象。
　　而距离它最近的……就是我了。
　　所以，电流在海水中，仅仅是停顿了一下，便瞬间攀上了大狗腿，随即快速的涌上了我的手臂！
　　“滋滋滋滋滋！嘭！嘭！嘭！”
　　水中的电流疯狂的流逝，而随即被电流电解的水迅速的蒸腾了起来，四周温度眨眼之间就能煮熟任何一只生物，我只觉得浑身上下一阵灼烧的感觉，紧接着整个人瞬间被电流直接笼罩在了里面。
　　眼前不断的爆出强烈的电光，火花在水中砰然扇动，带起大量的气泡疯狂的上涌，四周甚至出现了一大团的空气，将四周的水流挤压了出去！
　　“呃呃呃呃呃呃呃~~~~~~”
　　被电流强烈的刺激，浑身上下完全不受控制，剧痛在每一寸的肌肤上，深深的刺入骨内，这一瞬间，我彻底的失神了……
　　太特么的疼了。
　　然而，这庞大的电流突然好似找到了流向，疯狂的开始涌入我的身体，剧烈的疼痛连五脏六腑都能够清晰的感觉到，皮肤发出一阵阵的肉香，原本的肌肤彻底被烧熟，随即又快速的生长出新的皮肤，甚至包括骨头，都开始不断的被电流击碎随即重生。
　　每一次的重生，带来的都是加强。
　　我能够感受到，可剧痛让我已经无法做出任何的反应了，只能不断的‘呃呃呃呃呃呃呃~~~’
　　随着新生的皮肤出现，一抹电光，开始循着皮肤行走了起来，就好似轨道一般，而这些电流，开始疯狂的在身体四周爆炸，那些原本就距离不远的行尸都被强大的电流电成了一堆堆焦炭。虫言


第一百零七章 旗帜

　　我知道，自己又特喵的赌对了……可是，这也太特么的疼了！
　　“呃呃呃呃呃~~”
　　疼的我眼前不断的一黑一亮，身体也不自觉的强烈抽搐，双眼都不禁翻白，整个身体的肌肉都好似不受自己的操控，龙力随意的在肌肉中启动，碾碎了骨头之后，又迅速的被电流刺激开始修复，整个身体就好似在一个练炉里面，不断的被捶打**的烧红的铁块一般。
　　龙力一直在随着电流的爆发，不断的重复年岁身体的骨头，而电流又一边刺激着骨头的重生，一边将刚刚被烧熟的皮肤重新修复，就这样反反复复的不知道多少次。
　　当一切停下来的时候，我的双眼都发直，嘴里吐的白沫，随着海水的飘荡四散。
　　眼前，一片漆黑……电流带来的身体疼痛，根本无法阻挡，甚至连昏过去都做不到，这比特么的十八层地狱还要难受。
　　这一瞬间，我甚至觉得已经过去了一年？
　　躺在平整的海底，身后坚硬的感觉让我知道，身后应该是板油马路，原本插在背后的那把刀，早已经被强大的电流融化了，内脏虽然受损，却又快速的被修复，多余的东西全都被排出去了。
　　呆呆的望着上方隐隐能够看到的海面，我安静的躺在海底，说真的……我特喵的，不想好好活了，给我一个干脆吧……受不了了。
　　四周的海水中，不断的传来一阵阵肉汤味，隐隐的还带着少许的臭味，或许有的行尸已经烂掉了吧？
　　微微的抬起头，看向了行尸的方向，那里，大片的行尸，都已经全身泛白，很明显是熟透了，可以开饭了。
　　当然，我不想吃……
　　不过，这个味道，却吸引来了其他的东西。
　　躺在海水下，我能够隐隐的感受到远处，一个庞然大物，正向我这边挪动，那巨大的身躯至少有三四百米的长度，虽然看不到，但我还是能够感受到……
　　缓缓的抬起手，没有去管脑中形成的那个3D立体图形，而是看着自己的手指，中指和木质捏在一起，那种熟悉的感觉，涌上心头。
　　微微一用力。
　　“啪滋啦！！”
　　在水底，响指只能打出非常轻微，甚至连声音都打不出来，可这一下，却猛地在手指之间打出了一阵闪亮的电光。
　　恢复了吗？
　　缓缓的站起身，与刚刚相比，这时候的身体，感觉无比的轻盈，身体轻的甚至跟鹅毛差不多。
　　看了看自己的双手，看了一眼远处那不断向这边挪动的庞然大物，我缓缓的蹲下身子，双腿站着马步，左手，搭在了膝盖上，重重的一声哼！
　　“呲！”
　　随着一阵四周海水发出的滚烫声音，我感受到了身体的异样，心脏涌动的血液正疯狂的增加，整个肌肤都跟着红了起来，毫无疑问的，蒸汽模式……
　　“呲~”
　　呃~怎么，就开启了一瞬间？
　　微微一愣，下意识的看了一眼身体，然而什么都没有发生，那原本滚烫火红的肌肤，迅速的变回到了原本的颜色，而血液流动的速度，也快速的降低，原本刚开始‘嘭嘭嘭’的心脏，就突然又恢复到了原本跳动的速度。
　　再次用力，但是这一次……却连肌肤都没有任何的反应。
　　啧！
　　看起来，蒸汽模式是暂时还无法恢复了，但电力至少恢复了，而且……
　　看着自己的手，走到旁边那个巨大的灌浆水泥机下面，一把抓住了这灌浆机的边缘！
　　龙力！
　　“嘎吱吱吱！”
　　一阵阵剧烈的金属被撕裂的声音，整个灌浆机，就这样被我一只手，生生的从海底举了起来。
　　四周固定着灌浆机的钢铁索，根根断裂！
　　“嗡~~~”
　　铁索在海水中被绷紧，然后突然断裂，发出了一阵阵剧烈的声音。
　　龙力……竟然能够发挥百分之五十左右？
　　换句话说，现在的我有七星级的百分之五左右的力量？
　　看来……刚刚骨骼不断的被捏碎，重生，导致了骨骼被加强了吧？
　　按照这么看，虽然没有了蒸汽模式，但我的实力，却不降反升啊？
　　想着，又看了看远处不断靠近这里的那个巨大生物的方向，眉头微微皱起，这时候……可不能再有什么第三者插足了。
　　--------------
　　“老大……你年纪也差不多够了，家里的事情，就交给你了，万一我们俩没回来……好好照顾你弟弟和你小妹，家里的钱，都在这张卡里，再加上抚恤金，足以让你弟弟和小妹安稳的度过到成年。”
　　张琼，也就是张先生，此时站在门前，回过身，看着自己的孩子，心中一阵阵的不舍，而站在他旁边的，就是他的妻子，两个人此刻一身干净整洁的军装，武器配备，也都是非常齐全，夫妻两个人站在那，竟显得这对军旅夫妻如此的般配。
　　而现在，他们的表情上，却如此的淡然与自信，甚至……充满了生机，根本不像是一对即将赶往战场上的亡命鸳鸯，而更像是一对坚不可摧的利刃，准备挥下战争的屠刀。
　　“爸？”
　　大儿子此刻的脸上充满了纠结的神色，他想要阻拦自己的父母去送死，毕竟在他看来，下面的情况十分的糟糕，刚刚那个女人此刻已经掉入海中了，虽然看不清其面容，但是这种战况让父母出去，跟送死没区别。
　　可……他的话，在面对着满脸坚韧表情的父母，却又说不出口，纠结着，抬头看一眼父亲，又看一眼母亲，始终张不开嘴。
　　“剩下的事，都交给你了，老二还有怜儿，你们好好听大哥的话，我们出去一下就回来。”
　　“爸爸~不，我不要你们走。”
　　二儿子虽然不明白那个所谓的‘女帝’在父母眼中究竟有多么的强大，或者又是其他什么的，但他却是个十分聪明的孩子，察言观色就明白，以自己的身份，根本无法阻挡心意已决的父母，虽然心中已然明白可能会发生的情况，但是他还是没有阻止。
　　但是，他不不出声，他的妹妹，全家最小的掌上宝，怜儿小丫头却控制不住情绪的‘哇’的哭了出来，本来就还没有彻底收回的眼泪，水阀一下子就打开了，哭的是稀里哗啦的。
　　两夫妻看着小女儿，妻子没说什么，但是作为丈夫的张琼，却有些于心不忍了，犹豫了半响，刚刚在脑中一闪而过的想法突然出现在了心中，看了一眼身旁的妻子，虽然觉得有些对不起她……但是作为一个男人，如果连自己的女人都没有办法保护的话，他还谈什么当兵扛枪？
　　想到这，下定了决心的他，缓缓的转过头看向了自己的妻子。
　　“老婆……这么多年了，我好像还从未跟你说过吧？”
　　张琼的妻子本来还有些心疼的蹲下身子轻抚着小女儿的头发，冷不丁的被丈夫这么一说，下意识的一愣，紧接着脸色一变，好像是想到了什么，猛地转过头看向了自己的丈夫，却见他……那张总是带着笑容的脸上，此刻，尽显温柔。
　　“你……”
　　一个你字刚出口，她接下来的话就说不下去了，因为张琼已经深深的烙下了他的吻。
　　大儿子目瞪口呆，那个慈父，竟然在儿子面前亲老妈……
　　小女儿哭声哑然而止，好奇的看着两个人……交换着某种不可言喻的液体。
　　二儿子的脸色……一点变化都没有，只是很自觉的将目光挪到了一旁，然后一伸手，挡住了小妹的眼神……她太小，还是少看这种少儿不宜为好。
　　张琼当然看到了自己两个儿子和一个女儿的表现，他这一张老脸，也不禁有些微红，不过么……这最后一次，好歹也让‘老爹我给你们妈留点念想吧……’。
　　心中这样想着，张琼缓缓的抬起了头，看着自己面前略带娇羞的妻子，见她目光中隐隐的水光，笑了笑，低下身，凑到妻子的耳边，将自己这三个字，说了出来。
　　“我爱你……”
　　“老……呃！”
　　听着妻子的回应，感受着已经有些软的妻子的身体，张琼毫不犹豫的抬起手，猛地击打在了妻子的后勃颈的位置上，一瞬间，妻子刚刚说出的一个字，便被咽了回去，身体一软，直接倒在了他的怀里。
　　而两个儿子看到这，也不禁对视了一眼，一下子就明白了父亲的想法。
　　不过，他们两个很聪明，并没有说什么，只有怜儿顿时瞪大了眼睛看着父亲。
　　“爸爸~你做什么了？妈妈怎么了？”
　　“没事……妈妈就是睡一觉，一会就好了。”
　　说着，他笑了笑，摸了摸小女儿的头发，然后双手抱着妻子软下来的身体，放在了客厅的沙发上，这才转过头看向了自己的儿子。
　　“你们，好好照顾你妈，我走了。”
　　张琼的脸上，带着笑容，那笑容中，好像是有一种恶作剧得逞的感觉，却也带着一丝不舍与愧疚……最终，这一切化为了坚韧。
　　不再理会三个孩子，他头也不回的迈步走出了大门，转身关上了门。
　　“嘭！”
　　随着这一声闷响，身后温暖的家庭，与现在的张琼完全分开，此刻张琼的脸上，不自然的滑落了一滴泪水。
　　背后靠着自己家的铁门，他的脸上充满了不舍……
　　不过不管怎么样，这一次，他都要去，在那苦战的，是他们的旗帜，那拯救了长安，带给了他们平稳生活的人。虫言


第一百零八章 僵持（打赏加更）

　　想到这，张琼抬手摸了摸眼泪，随后低下头，看着自己手上的湿润，不禁笑了。
　　“呵呵……这么多年没上战场了，竟然流马尿了？”
　　笑容中……满是凌冽。
　　而就在这时，他突然听到了几声闷响，随即，从不远处的楼门里，同样也走出来了一个男人，在大门打开的那个瞬间，几个枕头飞了出来，而那个男人，则是狼狈不已的冲出大门，紧接着一回头马上关上了铁门，心有余悸的趴在门上，急促的喘息着。
　　张琼看了一眼那个男人，而那个男人也下意识的看了一眼一身军装的张琼，两个人……虽然不认识，但还是默契的相视一笑。
　　毫无疑问，能够在这个时候穿着军装走出来的，全都是长安的老兵。
　　两个人互相问候了一下，又问了一下对方的名字，很默契的没有多说什么，刚准备走，突然又有一个大门打开了，房门里，是两个女人的哭声，一个明显是成年的女人，另一个则更加稚嫩一些。
　　这个男人走出了大门，回过头，看着大门里自己的妻子和女儿，满脸的温柔与不舍，随着那大门缓缓的关上，男人不禁闭上了眼睛，长叹了一声。
　　“唉……原谅我……”
　　说完，男人一转身，就看到了张琼二人，此刻就站在楼梯口的位置。
　　三个人，相视一笑，结伴同行，迈步走进了电梯，然而……就在这时，整个大楼的灯泡快速的闪动，三个人下意识的退出了电梯，就看到了整个大楼所有的灯都在疯狂的闪动。
　　“这是怎么了？”
　　张琼不禁一脸疑惑。
　　“会不会是核电站出问题了？”
　　一旁的老王说了一句，不过老刘却摇了摇头。
　　老王，就是那个被撵出来的男人，他老婆比较强势一些。
　　老刘则是恋恋不舍站在门口的那个人。
　　这时候，只听老刘说。
　　“不会……核电站是全自动的，有AI机器人控制，就算是长沙是崩了，那边也不会有什么问题，更何况，这周边不少的沿海城市都是靠核电站的电力来生存的，就算是长沙彻底被攻占了，核电站也不应该出问题。”
　　“那这又是怎么了？难道说是电路的问题么？”
　　老王很明显对电器有些不擅长，问了一句。
　　“很奇怪……正常来说不可能的，我们这里的电线，全都是通过地下传输的，一般情况下不至于啊……”
　　老刘摩挲着下巴，摇了摇头。
　　“会不会是我们这栋楼出问题了？”
　　张琼插嘴说了一句，老刘想了想，点点头：“可能是这样。”
　　“行了！电不电的没啥大事，走吧，只要枪能用，就能打。”
　　老王很明显更加无脑一些，说了一句，迈步走向了楼梯的方向，而张琼和老刘两个人对视了一眼，不禁莞尔一笑，迈步走向了楼梯的方向。
　　三个人一路下楼，又遇到了许许多多的同伴，当一群人到了楼下的时候，已经有超过百人了。
　　而这样的情况，在其他大楼上也能够看到，每一栋大楼里，都有一些老兵，甚至以前并没有当过兵的老长安人，也都一个个的拿着枪，抛家舍业，只为了……那个回来的人。
　　张琼的大儿子看了看被父亲打昏的母亲，想想也知道，等母亲醒来之后，她会怎么样的悲伤，但他无法阻拦去意已决的父亲，只能看着父亲扛着枪走了出去。
　　二儿子在意的并不是过去，而是未来，他更聪明一些，也更冷静一些，伸手拿起了望远镜，虽然不能陪着父亲一起下去杀敌，但至少……他可以目视，不管父亲是否会死去，他都有责任看到最后。
　　小女儿这时候已经彻底懵了，她完全不懂发生了什么，只知道父亲很可能回不来了，憋着嘴，蹲在昏倒的母亲身旁，想哭却又不敢哭。
　　母亲昏迷，父亲不在，家里最大的是大哥，一旦哭出来，大哥会打她屁股的。
　　二儿子站在窗前，看着下方的情况，突然，房间里原本亮堂堂的点灯忽然一阵闪烁，所有的灯泡，包括家电的电插座的位置上都‘啪啪啪啪’或者‘滋滋滋’的发出一阵阵电流爆响的声音。
　　要不说，还是年龄大的孩子更明白事情，大儿子瞬间反应过来，虽然不知道发生了什么，但这种时候，关闭电源才是最佳选择。
　　两步冲到了电闸旁边，打开盖子的瞬间，大儿子就懵逼了……
　　整个电闸里面，不断的爆出一阵阵的电光，连断电保护都被融了，那些电火花竟然开始不断的烧灼电线，最终，随着‘嘭！’的一声爆闪，整个房间瞬间昏暗了下来。
　　“怎么了这是？”
　　本就不能阻止父亲的行为就让他心烦，这一下的事情更是让他不禁感到有些莫名的怒火。
　　二儿子回头看了看自己的大哥，没说话，只是淡淡的转过头看向了所有的大楼。
　　原本整个长沙，灯火通明，哪怕是满街的行尸，也明亮无比，每个路灯都是亮着的，可就在刚才那个瞬间，所有长沙的灯光全都爆闪，随即……整个城市陷入了一片黑暗之中。
　　看到这一幕的二儿子，虽然不明白发生了什么，但还是冷静的继续观察下去，街道上已经没有了灯，刚刚从那个女人身体上分离出来的黑色组织，正不断的吞噬着四周的行尸，而那些行尸几乎没有哪个能够对这个奇怪的黑球造成什么伤害，但……这个黑球只是一开始吞噬的速度很快，到后面，身体差不多有十几米高的时候，就缓慢了下来，虽然不知道为什么，但他还是觉得，这个球总觉得好像很压抑的感觉，给他更是一种无比恐惧的感觉。
　　可就算是这颗黑球不管再怎么快速的吞噬，这上十几万的数量，也不是一时半会能够剿灭的，很快，那些行尸中便分出了一个单独的行尸，其他的行尸将四周圈了起来，好像是单独的给这只行尸留下了一个战斗的空间。
　　二儿子一眼就看出了这个人，在长沙城里，少有的五星变异者之一，外号叫做雀尾。
　　而他的能力，好像是根据某种海生动物而来的，虽然从未见过，但是二儿子却有些好奇，那近似无敌一般的黑色球体，能不能跟这个五星实力的家伙对战。
　　接下来的战斗，让他看的目瞪口呆，那个雀尾的速度，非常快，甚至能够在半空中移动身形，这种能力他完全看不懂，但是那手臂……却变成了好像是某种机关一般的东西，竟然能够弹射，而每一次弹射在那黑色球体之上，都会将一部分黑色组织打飞出去。
　　“嘶~”
　　二儿子倒吸了一口气，看着这一幕，有些开始担心了。
　　虽然他还是对那个黑色球体比较恐惧，但他却明白，一旦那个黑色球体也输了，自己的父亲很可能就回不来了。
　　战斗……仍在继续。
　　-----------------------
　　“卧槽！！”
　　团子奶声奶气的爆喝了一声，声音中充满了恼怒，但是……它本身面对眼前这只行尸，竟然有一种有力无处使的感觉。
　　这个家伙的速度太快了，而且每一次攻击快的甚至连它都无法反应过来，当这只行尸攻击的瞬间，团子的身体就好似被巨炮击中一般，瞬间飞出去了一片黑色组织，其中不少就直接被打碎了分子级的本体，直接成为了碎末。
　　被打碎的部分，无法回到身上，相当于直接受伤了！
　　团子没有见到过类似的能力，但是它在这几年与方雨萱相处的时间里，听说过她说过一种特别的生物。
　　雀尾螳螂虾，是一种紧紧凭借着末世前平凡的肉体，就能够打出近似子弹般力度的海底生物。
　　而眼前这个行尸，很明显能力与方雨萱说的那种生物相似。
　　这让团子不禁恼怒了起来。
　　没错……团子单独行动的时候，力量却是很强，但唯一的弱点就是速度，因为它的身体是流体，所以很难形成有效的快速移动，就算是模拟成人类的形态，也一样速度快不起来。
　　远处，很多行尸对着它使用一些远程攻击，那些都不疼不痒的，最多也就是阻碍一下它的行动，可就是这么不大不小的攻击，却让它更加的难以动作了，这样一来，也导致了它根本无法离开原位，更无法接近不远处的那个行尸。
　　因此，它恼怒了，却没有任何办法。
　　身体中的组织不断分散出去，形成一道道鞭子，对着四周的行尸进行攻击，可那只行尸的速度却太快了，每当团子伸出一条触手，就会被这只行尸冲过来打断，而团子想要抓住这只行尸，却又被他快速的躲避开。
　　一时间竟然僵持了起来。
　　团子不断暴怒的吼着，可对方完全不理会团子的这种怒吼，就是慢慢的磨。
　　而让团子暴怒的原因还有一个……那就是方雨萱已经受伤了。
　　共生的主体竟然受伤了！！
　　它愤怒，却又无可奈何！
　　“卧槽！” 
　　又是一次奶声奶气的爆吼，然而，对面的那只行尸却充耳不闻，突兀的冲上来，猛然的弹出了那折叠起来的手臂，重重的击打在了它身体的组织上，一堆黑色的泥状物质散落出去，跌落在地上，失去了原本的活力。虫言


第一百零九章 面对死亡吧！（月票加更）

　　团子也想要反击，迅速的伸出了几十道触手要去抓这只行尸，可这只行尸却在眨眼之间后退，而四周的行尸开始不断的对团子伸出的触手进行攻击，将团子还未形成的攻击，直接打消于无形！
　　“卧槽~卧槽~~~卧槽！！”
　　团子不断恼怒的吼着，虽然声音很稚嫩，却也表达了它的愤怒，可是……现在这种情况，再愤怒也没办法，虽然方雨萱现在会拉低他的力量，可相对来说，有一个主体能够帮助它进行决策，也让他能够发挥出更多的力量，现在没有了方雨萱，它虽然力量大增，可又暴露出了其他的弱点。
　　不断的释放出触手，团子想要抓住附近的行尸来补充自己，可那些行尸最近的也有百米的距离，这些行尸拉开这么大的距离，就是为了不让团子接触到其他的行尸来补充自己。
　　所有的触手在分出去之后，就会被打落，有的则是直接被斩断，而斩断的黑色组织，又会被那只迅猛的行尸打碎，直接变成了一团无用的黑泥。
　　这让团子恼怒的同时，也无可奈何，甚至生出了一丝准备暴走的想法。
　　可……
　　最终，它还是没有选择暴走。
　　因为它能够感受到方雨萱与它之间的距离，至少，共身体还没有死掉，它还不能暴走。
　　可这样下去，它会被彻底耗死。
　　想到这，团子突然灵感乍现，虽然不能够吃四周的行尸，那直接吃掉脚下的水泥不就行了？
　　不得不说，团子的智力还是有待发展，才想到这个想法。
　　想到就去做，这是方雨萱以身作则带来的，团子自然也有样学样，也不顾及那些攻击它的行尸了，直接开始渗透进水泥地面。
　　看到这一幕的行尸们，好像是明白了不妥，一个个的开始全力攻击团子，可是团子的组织也不是一下子就能全部打散的，所有的行尸，只能看着团子不断的侵蚀地面，最后，那一大片的水泥地面全都被黑色组织侵吞，然后，整个团子‘噗通’一声，掉入了海水质中。
　　这些平台都是建立在一个个水泥柱上，既然平台被吞掉了，下面自然也就空了，所以团子掉入了海水中，所以……那些行尸都蒙了。
　　毕竟……在海水中，不少的行尸是没办法做出有效攻击的。
　　可是，这名雀尾螳螂虾的变异者，却可以在海中进攻，甚至说，在海水中，他可以更加灵活。
　　所以，他见到这一幕，二话不说直接冲向了那个巨大的窟窿，紧接着整个人一跃，来了一个反身翻腾两周半再转体两周半的屈体动作，此刻他的身形，如国际跳水运动员一般的优美，而这一刻，所有在看着地面上发生一切的人们，也都不禁为这一跳暗暗喝彩。
　　至少，这些动作一般人是做不到的，而更加做不到的是……这准确的……送死动作。
　　只见这个行尸，在做完了这标准的反身翻腾两周半再转体两周半的屈体动作之后，突然，海面下猛然涌动了起来，四周的海水不断的向上翻滚，随即，那只行尸很自然的……落入了一只突兀的出现在海面上的大嘴里。
　　而后，那张大嘴也是非常自然的‘咣当’一声关闭，随即……
　　“嗡！！！”
　　海面狂震，这声音，就好似什么东西在墙体内部发出的震荡一般，而那张巨大的嘴部，随着身体轰然跃出海面，直接撞在了平台上！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的响声让所有人的视线都聚焦在了这一点上。
　　平坦坍塌，巨大的嘴部连带着身体跃然于海面之上，所有人都看不清下面的身躯，但是随着那巨大的嘴部一跃而上，仅仅是半个身躯，就已经到达了不少人的眼前。
　　要知道，这些人居住的位置，距离海面至少有三十层楼的高度啊！
　　当人们看清了眼前这个东西的时候，当然……也看到了站在这巨大生物双眼之间的那个小小的身影。
　　在这个瞬间。
　　长安城所有为她提心吊胆的旧人，都不禁热泪盈眶。
　　在这个瞬间。
　　那些原本还失望的人，都不禁瞪大了眼睛，看着那双手环胸，傲然挺立在这只超级巨兽头上的长发身影。
　　那个身影……甚至还不如这只巨鳄一块凸起的鳞甲大，但是所有人的视线，却都不由自主的放在了她的身上。
　　看着那个脸上带着自信的面容，每个人都惊呆了，谁也不敢相信，一个人类，竟然能够站在这么巨大一个生物的脸上，这在很多人的眼中都是奇迹一般的行为，毕竟……这么巨大的生物，已经生出了足够的智慧，根本不会对人臣服，她究竟是怎么做到的？
　　就在所有人都目瞪口呆的想着这些的时候，那个站在巨鳄双眼之间的身影，一抬手，将身后的长发一甩，随即深吸了一口气，就在那巨鳄已经跳到了最高点的时候，突然向上一跃，脸上，洋溢着的不仅仅是强烈的自信，还有那满脸的开心的笑容。
　　“我回来了！！”
　　-----------
　　回来了！
　　实力，电流不断的在肌肤走位游走着，虽然其他人看不到，但是我能够感受到那电流涌动的感觉，刺激的皮肤毛都站起来了……嗯，我没有能站起来的毛，唯一能站起来的就只有头发了吧？
　　不过……呃~还是别站起来了，这要是头发带着电再站起来，顺便染个色，弄得更个赛亚人似得可怎么整。
　　我坐下的这只巨大的鳄鱼，真的说只能是运气吧，这只鳄鱼，竟然是当初我救下的那只，它的嘴边到现在还有那时候留下的少许疤痕。
　　或许它是在那之后才开启进化强大进化的吧，至少那时候的它还没有真么巨大的体型。
　　不得不说，海水中的生物就是比陆地有优势，这个身体太大了，总长度超过了四百五十米，光一个嘴巴连带着脑袋，就有一百五十米的长度，现在，这巨鳄一半以上的身体都跃到了海面之上。
　　那庞大的身躯，让刚刚见面的我都忘记了，不过这只鳄鱼没有忘记我，竟然亲昵的打招呼，还被我一顿电，好在这货身体够大，没电死。
　　刚刚团子落水的瞬间，我就看到了，直接让这只巨鳄顺着团子掉下来的方向一跃而上，然后……就出现了刚刚那种逗比的情况。
　　我自然也看到了那个家伙，但是我不担心，这些生物虽然能够适应海水，但却无法适应酸性胃酸，更何况，在它掉进这只鳄鱼嘴里之前，还被为直接电成焦炭了。
　　巨鳄一跃而上，直接跳到了平台上，可惜，平台只能让一些小生物站在上面，巨鳄的这个体形，在趴在平台上的瞬间，大半个平台直接塌了，巨鳄再次掉入水中。
　　看准时机，我也没有让这家伙帮我太多的打算，在巨鳄掉入水中之前，直接向上一跃，跳到了平台上，团子的组织已经回到了我的身上，此刻我的身后，带着无数条锋利的黑色触手刀。
　　“谢啦~”
　　回过头看着下方浑浊的海水，那巨鳄缓缓的抬起头，没有了平台的遮掩，所有人都看清了这家伙的体形，仅仅是趴在海底，身体也有近三分之一露在海面上。
　　巨大的鳄嘴对着我点了点，好像还想要上来帮我。
　　我赶紧摆摆手。
　　“不用，这群家伙是人类的敌人，自然要有我来搞定，你回去吧……谢谢你了。”
　　我不知道它能否明白我的意思，但见到我摆手，却是停下了身形，看了半天，这才缓缓的退回到了海水之下。
　　从电磁感知中能够发现，它并没有走远，只是在退出了这一片的范围，好像是……怕我随时有危险打算冲上来的赶脚。
　　嗯……算是一个知恩图报的家伙吧。
　　缓缓的转过头，看向了眼前无数的行尸，他们都没有进攻，而是看着我，幽兰色的眼底不知道闪过了什么样的情绪，每一只都非常的安静。
　　我没有急着说话，而是在不断的测试恢复的力量。
　　在海水下，测试电能很难，每一次使用电力都会爆出一大堆的气泡，而且电能也不太听话。
　　不过有一点我可以确定，那就是电力可能增强了很多。
　　我的电能是类似电鳗一般的发电原理，是肌肉之间摩擦得来的，原本的我，只是平凡人的肉体，肌肉结构也与正常人没什么区别。
　　但现在，我身体中的肌肉结构，确实龙形态下的结构，换句话说……我的电能，至少强大了百倍以上。
　　不过么……如果全力使用电能，消耗可能会过大。
　　毕竟现在我的胃口还没有达到龙形态那般，可以在吞下食物的同时就消化完。
　　但是刚刚……怎么说呢？嗯，充电，对！
　　刚刚我充电了！
　　所以……
　　缓缓的抬起头，看向了眼前这无数的行尸，双手合十在胸前，缓缓的拉开！
　　“滋滋滋滋滋滋滋~~”
　　随着双手的拉开，一道粗如小臂一般的电流，疯狂的在双手的掌心之间不断跳跃，空气中都能够闻到那烧焦的味道，四周的温度迅速的升高。
　　我的嘴角，不禁划起了一丝笑容，看着眼前的行尸。
　　“你们……准备好面对死亡了吗？”虫言


第一百一十章 一拳

　　手中的电弧不断的灼烧着四周的空气，身边所有的气体都散发出了一阵阵烧焦的味道，这是庞大的电流带起的高温将空气中的细小颗粒全部烧焦的原因。
　　至于说我的身上，那自然不会有什么有什么灼热感，不要忘了，有团子这个超强的散热器。
　　身后，两只巨大的羽翼已经展开，翼展超过三十米，显得我整个人渺小了好多，而这些翼展上，肉眼可见的空气在扭曲，那是快速散热导致的四周气流涌动。
　　双手之间的电流，此刻已经拉开近一米的长度，此刻称为电流都有些不够了，应该说是一条不断跳跃的光柱，蓝色的闪电在双手的掌心连接着，电光上下翻飞，好在有团子制作出了一个墨镜，不然还真的会瞎。
　　这时候，我突然觉得魔禁里面的炮姐很不科学啊！
　　这么大的电流，双眼就算是不是直视也会被闪瞎，更何况这么强大的电流就在眼前，就算是闭着眼睛，都能够感受到眼前电光爆闪。
　　这要是直视，眼睛瞬间就会被闪瞎，真不知道魔禁里面的科学究竟能不能用科学解释。
　　要不干脆还是叫不科学的电磁炮？
　　看着四周，团子创造出来的墨镜遮光能力很强，这让我……有一种睁眼瞎的赶脚，除了手中不断在眼前闪烁的电光，我几乎看不到四周的情况了。
　　皱了皱眉头，突然想起小黑来了。
　　“团子，把小黑给我带上。”
　　说了一句，团子也快速的反应过来，将耳机给我戴好，随后，我看向了小黑的屏幕……嗯……
　　这电力百分之三百是什么鬼？
　　算了，不想那么多了，能用就行！
　　想到这，直接唤起小黑，而小黑也迅速的按照现在这个情况，将眼前的亮度调整的非常完美，同时，耳边响起了OP和火影的那几首歌。
　　“啧啧……小黑，你这是打算让我去激斗么？”
　　“战歌！”
　　小黑就回了这么一句，我想了想……也算是应景吧！
　　抬头看向了远处的行尸，虽然我觉得现在视野上还有些小问题，但至少不会有那种被闪瞎的感觉了。
　　“行！我也不等你们废话了。”
　　主要是再等会估计充的电力就要充爆电池了，现在我可没有那么大的存储量，能够存储这么庞大的电流，我不知道这电流哪里来的，但看了看这长沙已经全都灭掉的光芒，也大概能猜想出来。
　　想到这，刚准备冲出去，突然，从尸群之中，冲出来了四个人，隐隐的将我包围在了中间。
　　不，是四个行尸。
　　而这四个中的一个，甚至连招呼都不打就直接冲了上来，毫无疑问的，这四个行尸，应该就是这个长沙坐镇的那四个行尸了吧？
　　一开始的时候，我也害怕会不会这些人都是我认识的，但在这四个人都冲上来之后我便确信了，这其中的确没有我认识的。
　　龙力猛然爆发，面对这些人五星的强大变异者，我根本连躲都懒得躲！
　　手臂猛然捏紧，电光瞬间隐匿在了手臂之中，整条手臂散发着剧烈的波动，甚至隐隐的，发丝都飘了起来。
　　面对着那个眨眼之间冲到面前的行尸，他同样抬起了拳头，站在他面前，我才感觉自己究竟有多小，这货特么的生前还是人类吗？身高三米往上了！
　　而且这家伙的身体皮肤上，好像是长着一层薄薄的容貌，皮肤甚至与普通人类已经完全不同了，好像是……动物一样的表皮。
　　不得不说，五星以上的变异者的确与四星以下有着巨大的差距，至少眼前这个人……行尸，他的身体，已经很多地方都不像是一个人了。
　　相对当初还处在刚刚龙化状态，而且能够自由操控的我来说，他真的已经不太像人了。
　　这家伙的速度非常快，而且拳速超快，在我刚抬起手的瞬间，这货的拳头就已经到了眼前了。
　　不过么……
　　“卧槽！！”
　　团子奶声奶气的爆喝在耳边回荡，一条黑色组织形成的手掌‘砰然’接住了对方的拳头，而这时，我的拳头也打出去了。
　　“既然来了！那就死吧！！！”
　　五星以上，每一个级别都是天差地别的距离，而现在的我，至少有完整七星龙力下的百分之五的力量，这是什么样恐怖的力度？
　　至少，在力量上，六星根本挡不住我！
　　这一拳，少说也有百万吨。
　　简单的说，这一拳，我能直接将银桑打飞。
　　好吧……可怜的银桑。
　　当然，那是比喻，要真打一拳，我这小拳头加上这么大的力量，并不能打飞银桑，大概会直接打穿皮肤。
　　但是眼前这只行尸，就没有银桑那么大的身材了。
　　手臂猛然绷紧，整条胳膊都带着狂乱的电流，瞬息之间轰在了他的身上！
　　“嘭！”
　　没有想象中的那种轰然巨响，拳头打出去带来的声音，也不过是犹如一个鞭炮放在罐子里炸开时的那种闷响。
　　缓缓的收回手，看着还站在眼前的……两只脚，我不禁淡然一笑，缓缓的抬起手，手心中电流疯狂的窜涌，上下翻飞。
　　“要来，就一起上吧，别墨迹。”
　　没错……眼前这只行尸，在我一拳之下，上半身直接被打成了肉沫，他的肌肉组织无法承受如此巨大的力量，直接变成一堆烂肉，飞向了天边。
　　只留下两个还站在原地的脚。
　　而他的身体，也在刚刚那一瞬间，接受了上百万伏特的电压，所以我根本不怕会有什么蓝色凝胶物质逃掉，那一瞬间的接触，也足以让他彻底变成焦炭了。
　　----------
　　所有人的视野，都不禁看着那个小小的身影，那四个人，都是长沙是最有名的人，平时的时候，都是分别坐镇东南西北四个方向的，但是很可惜，在新型蓝色病毒入侵的时候，这四个人竟然率先的被攻击了，这也导致了现在整个城市没有人能够带着所有人突围的原因。
　　在那四个人出现的瞬间，所有看着这里的人，心都到了嗓子眼，额头紧张的冒出冷汗，不禁为这个女人担忧，然而……下一个瞬间，所有人都目瞪口呆的看着那一幕。
　　仅仅是一拳，就只有一拳！
　　那个被成为在这四个五星变异者中，肉体能力最强的白虎，上半身就这样消失了。
　　甚至……很多人都没有反应过来，只听到了‘嘭’的一声，再看的时候，就只剩下了两条腿，还突兀的站在那名少女的面前。
　　在这一瞬间，所有人的内心中都不禁升起了希望，也有不少的人，一时间激动的哭了出来。
　　毕竟，刚刚那么危险的情况，这些人只能等死，可现在……这个女人，竟然能够一拳打死一个五星变异者，强大如斯，还用怕不能得救么？
　　此刻，站在屋顶的三个人中，那名守一道士看到这一幕，顿时不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶！竟恐怖如斯！？”
　　说着话，他放下了望远镜，转头看向了身旁的慧如和尚，双眸凝实，眼眉紧锁，额头间，不自觉的滑落了一滴冷汗，他或许感应到了，但是他却没有伸手去擦。
　　“慧如……”
　　守一看着慧如，眼神中尽是恐惧与疑惑。
　　慧如听到守一的声音，放下了望远镜，尽管没有近距离看到这一幕，但仅仅是远远的看一眼，也让慧如不禁新生感叹‘果然……方施主就是方施主……看来小僧刚刚的担心，是多余的了。’，而守一问这句话的时候，慧如刚想完这句话，下意识的就看了一眼守一。
　　“这个人，究竟是什么来历？”
　　守一眉头的问题，慧如没有回答，他并不是不知道，毕竟有关于‘方雨萱’三个字，虽然新一辈很多人都不知道，但是老一辈，没人不知道。
　　可是……慧如却知道一件事，‘方雨萱’不能暴露出来。
　　不是因为官方的封杀，而是因为其他的原因，所以，慧如说不出来……不，与其说是说不出来，倒不如说，他不能说出来，一旦说出来，很可能会给方施主带去天大的麻烦。
　　想到这，慧如不禁回头瞥了一眼身后的那个团长，这一眼，是他下意识的一眼，仅仅是匆匆一瞥，甚至连头都没有停留，只是眼睛定睛闪过了一下而已。
　　可就仅仅是这一眼，却也让守一明白了什么。
　　守一是什么人？
　　南方道宗现在的领头人物，末世前的他，还不过是一个七八岁的孩子，能够一路走过那么多危险，经历过那么多的人，能没有点真本事么？
　　察言观色，对他来说简直就是小菜一碟。
　　慧如仅仅是那定睛一转，瞬间就被他记在了心底。
　　紧接着脑中一转，就明白了几分，紧接着看向了慧如，打了一个道家的揖，问到：
　　“畏将呼？”
　　一旁的团长刚才一直听着两个人的对话，他的父亲是组织上的一个高层，对于变异者什么的，组织上的态度很简单，越是高级的越珍贵，所以他也想知道知道这个女人究竟是谁，竟然能够一拳打爆一个五星变异者，可是……慧如却并没有说，这让他有些纳闷。虫言


第一百一十一章 毁气氛( ｰ̀дｰ́ )（月票加更）

　　不是说认识么？怎么就不说呢？
　　所以，他一直在观察着两个人，而守一道人的这句话，却问的前言不搭后语，这团长顿时一脸懵逼，毕竟这货是一个末世后的人，根本不知道什么是古语。
　　慧如看了一眼守一道人，回了一个佛礼。
　　“佛曰：不可说~不可说~”
　　“原来如此。”
　　两人对视，会心一笑，一旁的团长一脸懵逼的看着两个人，不知道两人这到底打的什么哑谜，两眼之中尽是疑惑。
　　团长想要问，却又不知道该怎么问，最终还是没有说什么，只是无语的向旁边挪了挪脚步……他总是觉得，跟着两个人有着巨大的鸿沟啊！根本沟通不了啊！
　　这时候的团长，真想哭着到爸爸面前，然后指着两个人大喊‘爸爸~他们不带我玩哇~’
　　上面的三个人心中各怀心事，下面的战斗却还在继续着。
　　那三个行尸，互相对视了一眼，好像是在商量着什么，随即，三个行尸全都做出了战斗状态，面向了那个女人，战斗……一触即发！
　　-----------
　　面前的三个行尸看起来已经商量好了，其中一个身上带着武器，一只手是刀，另一只手，却被一个宽大的袍袖挡住了，这袍袖延长至地面，看不清里面的情况，但看得出来，这只手臂应该已经不像人类的手臂了。
　　另一个人则是更加的古怪了，背后隆起一大块来，也不是那种高大身高的人，相反，还有些矮挫胖，但是看起来背后的衣服里好像是藏着什么东西。
　　最后一个，是一个女性，不过这……好吧，我不知道该怎么形容一个纯爷们的女人。
　　这女人，胸前那根本不是脂肪而是肌肉啊！
　　一脸的络腮胡子，一巴掌宽的护心毛，双腿穿着丝袜……一根根的腿毛都扎在外面……
　　丫的你是人是鬼啊！
　　Emmm……按照哺乳动物的发育，雄性激素越高的性别，将占据种族内优势。
　　作为一个女人……虽然不想这么说，但实际上，在社会上占据主导位的，还是男性，毕竟男性分泌的雄性激素更加强大，人类就算是再逆天，也无法抵抗自然，自然界就是这么安排的，人类无法反抗。
　　而在哺乳动物中，当然也有母系社会了……不过毫无疑问的，那些母系社会的哺乳动物中，所有的雌性都雄性还雄性，比方说非洲二哥，鬣狗，在鬣狗的种族中，雌性甚至会长出‘假sheng殖qi’虽然没有啪啪啪的能力，但其分泌的雄性激素超过了雄性，所以比纯爷们还纯爷们。
　　眼前这个女人……我感觉就像是那种生物了。
　　一脸络腮胡子，皮肤更不要说什么细皮嫩肉了，整个就是一个糙皮肤的汉子，要不是她的胸大肌比跟身体不成比例，如果不是做女人这么久了，一眼就能看出她的盆骨比男性大一些，要不是这货没有喉结。
　　我真特娘的想要一条大拇哥，赞一句‘纯爷们’。
　　而且……这货的穿着，是一件皮大衣，里面是抹胸，胸前不得不说，一个纯爷们巴掌大的护心毛，在两团脂肪之间，看得我差点连隔夜饭都吐了。
　　下身穿着一个皮质的一步裙，一步裙的正中央，还有那么一条莫名的……凸起物。
　　而在那两条毛茸茸的腿上，还穿着一双丝袜……一根根的腿毛向外支棱着。
　　“你是什么奇葩生物？”
　　三个行尸缓步逼近，我甚至管都没有管其他的两只，直接抬手指向了这只行尸，颤抖着手，几乎是本能的在向后退……别说碰了，我连看都不想看这货一眼。
　　这尼玛到底是个神马鬼东西啊！！
　　被我指着的那个‘纯爷们’行尸微微一愣，然后看了看我，又低头看了看自己那一巴掌宽的护心毛……犹豫了半天，这蓝色凝胶物质貌似也有些迷茫了，僵硬的脸部，竟然硬生生的做出了一个迷茫的表情。
　　“人？”
　　“我去你妹的人啊！！这尼玛也算是人吗！？”
　　回过头，一眼看向了另外两个行尸，抬手指着那个‘纯爷们’。
　　“你们连这样的都不放过吗！？”
　　俩行尸被我问的一愣，下意识的对视了一眼，然后都看向了那个行尸。
　　一时间，场面十分的尴尬。
　　三个行尸之间好像是在商量着什么，我不知道它们是如何沟通的，不过最终，看起来好像是商量完了。
　　其中那个穿着袍袖的行尸看向我。
　　“你死之后，我们会将这个人类处理掉。”
　　“你们……这算是商量完了？”
　　我不禁皱着眉头，MMP的。
　　他对着我点了点头，让我一阵的无力。
　　“行吧……随便你们了。”
　　摆了摆手，看来我还是快点结束战斗吧，那个奇葩也太奇葩了吧？
　　真的……我真的有些无力了，MMP的，怎么什么样的奇葩我都能遇到啊！
　　看起来，要先解决这个了。
　　回过头，看了一眼那个‘纯爷们’随后马上低下头，一抬手，一枚纯黑色的硬币，伴随着清脆的响声，弹起。
　　“叮铃~”
　　四周的暴雨在这个瞬间，都像凝固了一样，那三只行尸，包括四周将我们围起来的其他行尸，都不禁跟随着这枚硬币移动着视线。
　　此刻……我的嘴角划过了一抹笑意。
　　“你们知道……什么叫做真正的磁轨炮吗？”
　　庞大的电流爆闪，脚下电流四处的纷飞，狂暴的摧毁着四周能够摧毁的一切。
　　三个行尸对视了一眼，随后全部凝视着我。
　　那枚硬币，在半空中旋转，跌落。
　　原来的我，无法操控超出一定距离的电流……因为那时候，我没有任何可以延伸肉体的手段，更无法像是真正的炮姐一般，可以在远距离超控电流，不过现在……
　　我有团子。
　　团子几乎是与我共生为一体的生物，我拥有的能力，就可以延伸到它的身上。
　　当然，前提是它还在我身体内共生的情况下，它就可以在我的允许下，使用属于我的力量。
　　而这些电流，它自然也可以使用。
　　缓缓的抬起手，在这个瞬间，强大的电流，引起的磁场，将无数细小的，肉眼不可见的团子分子抬了起来，在我的面前，形成了两条磁轨。
　　整条磁轨，延长到了十米的距离，这也就导致了其他人能够看到，我的身前，突然出现了一条长达十米的电流混乱区域，在这个宽约五厘米，长达十米的线路上，电流不断的四处窜涌，上下翻飞，却始终没有离开这条轨道，而那枚硬币，此刻也缓缓的落下！
　　“既然不知道，那么就让你们见识见识吧……”
　　“Rail……”
　　硬币跌落，落在身前，而我的双手，也放在了身前，正面面对着那个‘纯爷们’的行尸，两只手的拇指压着中指，在手指间，电流隐而不发，随着硬币刚刚好落在双手之间的那个瞬间，两个中指突然一弹。
　　“滋滋滋！叮铃！”
　　“Gun！”
　　“嘭！！”
　　巨大的音爆声瞬间扩散出去，四周的雨滴被音爆带起的气浪撕裂，眼前甚至出现了那种音爆特有的白色音爆云。
　　因为硬币太小，那只是团子模拟金属制作成的它的一部分组织而已，因此音爆云也并不是很大，差不多只有直径十几厘米的大小，跟一个大号的烟圈差不多。
　　要知道，团子是可以使用电流的，就算是硬币大小的团子，同样也可以使用电力！
　　因此，巨大的电光瞬间冲了出去，不管是原本的金属子弹还是轨道，甚至是其他的。
　　反正……有一点我不太明白，我记得电磁炮好像是纯物理输出，可是我的电磁炮会带上强大的电子，有点像是电磁炮+离子炮的结合体。
　　当然了，作为一个文科生，‘靠写作才能勉强维持生活这样子’的理科小白来说，这些解释对我来说太麻烦了，所以不需要考虑那么多，我只需要想解决眼前这个非人的‘纯爷们’需要多大的力气就行了。
　　“轰隆！！！”
　　巨大的光柱瞬间突破天际，刚刚我就看了一眼，这个‘纯爷们’行尸所在的位置，刚刚好后面没有大楼的阻挡，所以我也就放心的打出这一发RailGun了。
　　造成的效果，也是非常帅的，团子组成的金属硬币，其熔点超过一般的硬币，整个电光柱差不多有两米的直径，一扫眼前的一切，直接在尸群中捅了一个大窟窿，随后光线奔向了远处的一座山丘，连山丘的上方一部分都削去之后，直接飞向了广阔的宇宙。
　　呃……那枚团子硬币，估计是没办法回收了。
　　幸好，我让团子组成的硬币在被打出去之后，就陷入了沉睡状态，不然的话……鬼才会知道这个没有了我操控的团子会不会暴走，万一掉在月亮上怎么办？
　　以后团子当月亮吗？
　　你能想象某日深夜的你思念故乡，然后走到窗前，心中酝酿着四年故乡的情绪，准备来一首‘床前明月光’的时候，一抬眼，天空之上的那一轮明月，睁着两只萌萌的大眼睛盯着你，然后来了一句奶声奶气的‘卧槽’吗？
　　反正我不行……想想都觉得毁气氛。虫言


第一百一十二章 大脑一片空白( ｰ̀дｰ́ )

　　那两个行尸看到我发出如此强力的攻击，看起来是隐忍不下去了，猛地冲上来，其中那个穿着袖袍的行尸，猛地冲上来，二话不说提刀就砍，这一刀的力量与速度，就算是四星也难以阻挡，这个家伙移动的那个瞬间，甚至发出了一丝破风声。
　　“嗖！”
　　随着这一声破风声，这个行尸已然到了眼前，看着那落下来的长刀，我不禁有些疑惑，是不是变异者等级越高，就越不需要高科技产品了？
　　一边想着，一边在自身的四周散步出无数的细小团子，这些小团子肉眼几乎是看不见的，如PM2.5一般的大小，每一个超小型团子，都是一个链接点，深吸一口气，抬头看向了这只行尸劈下来的那把长刀。
　　“噼里啪啦！”
　　一阵电光闪过，眼前这只行尸的刀生生的就劈在了我面前的空气上，强大的电流带来的磁力，将这把刀直接黏在了空中，进退不得，与此同时，我也脑海中灵感一闪，一伸手虚握，就在虚握的手掌中，黑色流体组织飞速的浮现，并形成了一条长长的鞭子。
　　“雷鞭！！”
　　一声爆喝，紧接着手腕一晃，那由团子形成的鞭子发出了一声爆响！‘嗖！啪！’
　　鞭子甩了一个转，直接抽向了面前的这只行尸，而他像也发觉不好，突然抬起了那只隐藏在袍袖之下的手臂，突然抬起，打向了抽过去的迅猛鞭子！
　　“啪！”
　　爆响再次响彻在耳边，我也看清了这个家伙的那只隐藏起来的手臂。
　　那……完全已经不是人类心态的手臂了，这家伙的手臂隐藏在袍袖中，而那宽大的袍袖原本是拖在地上的，当他的手臂，弯曲着从袍袖中伸出来的时候，我彻底懵了。
　　这家伙的手臂，竟然有八个类似肘关节一般关节！
　　之间他突兀的伸出手，原本距离我还有两米左右的位置，但是那八个关节加长型手臂突然就伸展开来，而那手臂上，竟然全都是细小的鳞片，这些鳞片看起来异常的坚硬，当雷鞭抽在上面的时候，发出了一声爆响的同时，他伸出来的手也直接本着我来了！
　　那延长的手臂比我的大腿都粗，而且就在那五根手指的前面，却都是无比锋利的尖刺，甚至他的这只手掌中，全都是倒刺。
　　不用问，这一把抓伤，不死也得脱层皮。
　　仅仅是那细小的倒刺，就能够生生的抓掉人的一块肉！
　　猛地抬起手，现在我的体力充足，那么子弹时间也可以随意使用了！
　　双眼一凛，子弹时间毫无征兆的开启，那眼看着伸展到我面前的手臂突兀的减速，就在我距离我胸前不过几厘米的地方。
　　流氓！
　　心底恶狠狠的骂了一句，这货竟然对着我这里抓来了……
　　我当你是敌人，你丫的竟想非礼我？
　　左手的五指猛地张开，五道电流疯狂的在手心跳跃，伴随着一阵‘噼里啪啦’如同电棍一般的爆响声，抬手绕过了他的掌心与五指，直接伸手‘嘭’的一声抓住了他的手腕！！
　　“滋滋滋滋滋~~”
　　“呃！！！”
　　抓住的瞬间，突兀的就感觉手掌心一阵剧痛，下意识的瞪大了眼睛，闷哼了一声也瞬间明白了怎么回事。
　　这家伙的手臂上，竟然也全都是细小的几乎看不见的倒刺！
　　刚刚那一瞬间速度实在是太快，我没有来得及注意，当我抓住他手臂的时候，才被一下子勾住了手掌！
　　不过！
　　就算你是满身都是刺的刺猬，被我抓在手中，也先变成烤饼再说！！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　死死的抓着他想要收回去的手臂，同时，左手不顾一切的用出了全力。
　　“卡擦！！ ”
　　随着一声脆响，左手猛地捏紧，骨骼崩碎的声音与触感，让我知道他已经完了。
　　我是谁？
　　我可是……炮姐！
　　“噼里啪啦！！！”
　　电流的响声不断回荡在他的身上，狂暴的电流从我的左手掌心疯狂的涌入他的伤口的位置，让我意外的是，他的手臂外表竟然是绝缘体，小一点的电压都打不过去。
　　不过没关系，现在老子身上带着的，是特喵的一个长沙市的全部电力！
　　“五百万伏特！”
　　“嘭轰~~~~”
　　猛然暴增的电流突然点燃了眼前这只行尸，随着一声爆响，他的身体不断颤抖的同时，突然开始燃烧了起来，身体的脂肪迅速的被分解出肌肤，伴随着‘滋滋滋~’狂暴的电流声，他的身体直接瘫软在地，仅剩下那一只行尸，甚至都来不及反应，战斗就已经结束了。
　　现在的战斗，几乎都是瞬间解决的，很少有超过数秒钟的战斗，如果能打上超过十分钟，就证明两个人不分伯仲了。
　　那只矮挫胖的行尸直到这长臂行尸倒下去之后，才反应过来，二话不说一把掀开了身上的雨披，身后那长长的尾巴也显露了出来，包括那尾巴尖端的那根毒勾！
　　“蝎子么？”
　　皱了皱眉头，如果说其他行尸对我来说威胁都不大的话，估计也就只有这类物品对我有些威胁了，如果说这种毒液对团子也有效果的话，那我就死定了。
　　当然，我也不可能站着让他刺到我。
　　一抬手，甩动着雷鞭！
　　“啪！”
　　随着一声爆响，雷鞭加速打了过去，而这只行尸却连躲闪的意思都没有，就这样直接对着我冲上来了，这时，四周的行尸都开始向我聚集，看起来……对方是知道仅凭借着单挑是不可能杀死我，准备玩群殴了。
　　当然了，谁殴谁还不一定呢！
　　鞭子打在这只行尸身上，他却连步伐都没有减缓一下，这家伙……也是绝缘体么？
　　一挑眉头，我的身后，那一双仅仅是翼展就已经达到三十米的巨大双翼，突然伸展开来，而那上面的羽毛，纷纷落下，一会的功夫，这一双羽翼就只剩下光秃秃的膀子了。
　　而那些行尸，却完全没有注意到落下的满地的黑色羽毛，一个个毫不在意的踩了上去。
　　不，与其说是没有注意到，倒不如说是他们即使注意到了，也无力顾及了。
　　漫天的飞羽落下，眼前的这只矮挫胖行尸这一次看起来是没有耐心了，面向我冲了过来，僵硬的脸上，没有任何的表情，只是那淡蓝色的眼底中，闪过的一道光芒，让我不禁微微一皱眉。
　　这家伙，明知道不是我的对手，竟然不逃走，要么是智商低下，要么就是别有所图。
　　不过，这家伙到底想要做什么呢？
　　虽然心中有些疑惑，但手上的动作却没有停下，一抬手，猛地抽向了这只行尸，这一次的他还是没有躲避，只见他的尾巴突然翘起来，从身后猛地打了一个转，那明晃晃的钩子直接奔着我就来了！
　　看着那钩子对准的方向，我刚准备向反方向躲避的时候，突然，强烈的危机感在我的左侧传来，可这时我已经转过了身体，整个身体的平衡都倒向了左侧！
　　什么东西？
　　脑中下意识的想到了这句话，然而却来不及躲避了。
　　“噗！！”
　　“额啊啊啊啊！！”
　　原本空无一物的眼前，突然间好像是看到了什么，隐隐的……好像是某个物体，但是，当我想明白过来的时候，已经晚了。
　　当眼球感受到了一抹寒意，刺痛瞬间涌入大脑，右眼的一切瞬间变得昏暗，鲜血‘噗’的一下喷出了眼眶，同时，大脑中感受到了某个东西猛然的插入，整个身体都不禁疼得剧烈抽搐了起来。
　　剧痛让我所有的知觉都远去了，长剑直接穿过了右眼，穿过了脑干，穿过了下丘脑包括其他的一切脑组织，随即从后脑‘噌！’的一声穿过！
　　全身不断剧烈的颤抖，完全不似平时的那种惨叫声从我的嘴里发出，耳边不断发出一阵阵古怪的声音，耳神经被切断的原因？
　　“嘭……”
　　身体瞬间失去了平衡，倒在了地上，左眼缓缓的恢复了一些视力，但是右眼却完全失去了所有的光芒，我还能感受到右眼眶中，那冰冷刺骨的剑锋，还有那无比的剧痛。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　“轰隆！！！”
　　电光如爆炸一般闪烁在我的四周，十米范围内的一切都在瞬间被电成了焦炭，隐隐的，我好像看到了一道身影，有些恍惚，看不清颜色，却大概能够看出好像是一个人一般的形状的东西，快速的退去，在电光爆炸之前脱离了我的攻击范围。
　　剧痛让我本能的想要抬起身体，双手抓住了长剑，一把抽了出来，但是我的半个身子几乎都不听使唤了，好在有团子，感受到了我强烈的本能，突然伸出了一根黑色的触手，猛地从眼眶中，将已经穿透大脑的长剑拔了出来。
　　“呃啊！！！”
　　拔出的瞬间，整个身体都不禁一阵的颤抖，剧痛几乎让我的意识一片空白，而紧接着，电光不断的在大脑中来回的闪烁，一时间，我被破坏的大脑完全被电流占据，可就这样，这些电流竟然暂时代替了大脑的运行。虫言


第一百一十三章 重启（月票加更）

　　肉体修复功能迅速重启，大脑中的一切组织在不断的修复，而这时，我的意识完全控制不了身体，甚至整个意识都混乱无比，无数的记忆在大脑中破碎又重组，一切都在不断的修复。
　　混乱的混沌记忆中，无数的人在不断的闪烁，最终都被压在了刚刚修复的大脑中。
　　当我的意识从一片雪白中缓缓回神的时候，我甚至都不知道自己躺在地上究竟躺了多久。
　　眼前的视野，渐渐的恢复，眼前是一片漆黑，下意识的抬起手摸了一下……这感觉，是团子。
　　“卧槽！！”
　　我摸着眼前这个球形边缘的时候，团子好像是也感觉到了我的苏醒，这一句‘卧槽’里面，带着惊喜的感觉，虽然还是那么奶声奶气。
　　“呃~”
　　剧痛还在脑中回荡，刚刚那种剧痛……估计我一辈子都忘不掉了。
　　“我躺了多久？嘶~”
　　一边捂着额头，一边坐起身，我现在坐在一个黑色中空的球形里面，很明显，这是团子为了保护我而做的。
　　剧烈的头疼让我倒吸了一口凉气，然后缓缓的站起身，这个差不多有直径两米的空间里，足够我站起来。
　　“卧槽卧槽~”
　　“行了行了……打开吧。”
　　听团子这么说说一年我也听不懂，还不如直接打开团子看看外面的情况了。
　　团子很听话，没有任何的回应，瞬间收回了它的组织。
　　耳边瞬间回响起了大雨声，眼前也重新看到了刚刚的一切。
　　没有什么变化，看起来我只不过是昏迷了一会。
　　此刻，我的四周全都是黑色组织形成的浪潮，不断的扑向四周冲过来的行尸，阻挡着那些行尸的步伐。
　　而远处，传来的是一阵阵枪械的声音，还隐隐的有人的喊声。
　　这让我有些意外，这种时候，竟然有敢冲出来的人？
　　皱着眉头，缓缓的转过头，大脑还在不断剧烈的疼痛，不知道刚刚修复的时候，是不是哪里碰坏了？
　　转过头看向了人喊的声音传来的方向。
　　侧耳倾听，好像的确是有人的喊声，而且枪声也很密集，听起来至少不下数百……不，数千人。
　　皱了皱眉头，看向四周……刚刚那个偷袭我的行尸，在哪？
　　眉头紧锁，却始终无法发现那只行尸，那个家伙，好像是屏蔽了一切能够探查的手段，不管是电流还是电磁波都无法侦测到，刚刚那个瞬间，如果不是第六感让我发觉，我甚至可能被长剑穿透了脑袋之后才会知道。
　　也不知道那家伙是几级的行尸，不过看起来应该没超过五星，不然的话也不会任由团子保护着我。
　　速度奇快，而且还会某种隐藏的能力，刚刚那个时候，他完全隐匿了所有的痕迹，站在我的旁边，我不知道他站了多久，但肯定不是突然冲上来的，那家伙移动的时候，会有些许的痕迹。
　　对了！
　　大雨！
　　刚刚那个瞬间，虽然看的不清楚，但是大雨好像打在了那个人的身上，虽然无法让这个人重新显出形态，但至少能够大致判断出那个人的身形。
　　一会说是人，一会说是行尸，其中最重要的原因……是因为到现在我也没看清那家伙到底是什么。
　　如果按照正常来看，应该是行尸，但也不能否定其他的可能性。
　　那家伙……能够让雨水也成为自己的隐藏遮盖物，如果不是雨滴打在他身上迸溅出来的水滴，我根本无法确定那是个什么东西。
　　这家伙……甚至可以模仿雨水的样子。
　　他站在我身旁的时候，我甚至连最细微的呼吸声都听不到。
　　很可能是行尸。
　　想到这，我又看了看四周，却根本无法看到那个人，也是，如果那个家伙不解近到一米以内的话，我都看不到那家伙在哪！
　　想到这，就算是我，也不禁有些心生恐惧了。
　　那家伙，来无影去无踪，想抓太难了。
　　远处的人的喊声逐渐的向我这边接近，奇怪……既然有人在战斗，会什么不聚集在一起想办法冲出去，而是向我这边靠近？
　　要知道，我现在可是吸引着庞大数量的行尸啊，这么好的机会不往外冲，我往这边冲什么？
　　站住，抬头，远望……
　　远处火光不断的接近，人的喊声也伴随着大雨声逐渐的清晰，四周的行尸都在不断的向我这边靠近，但是却没有能靠近十米以内的，以我为中心，团子直接形成了一个巨大的不断旋转的浪潮，上下浮动的同时，也将冲上来的行尸全都卷了进去。
　　而那只毒钩行尸，现在也不知道跑哪去了，会不会是跟着那个会隐身的家伙一起躲起来了？
　　这两个家伙，明显都是更适合偷袭的那种。
　　啧！
　　“女~~~”
　　“啊！！！”
　　“冲~~~”
　　“哒哒哒哒~”
　　“吐吐吐吐~”
　　远处的枪声不断的接近，更让我好奇了，本来么……我站在这就是一个嘲讽T，这群傻帽不趁着这个机会向外突围，往我这边冲个鬼啊！
　　想到这，我看了看四周，两旁边全都是大楼，很好……
　　猛地一跺脚，脚下的电磁疯狂的冲向了两旁边的大楼，随即，我的周身上下也散发出了一道强烈的电流，伴随着磁力，将我整个人直接提了起来，给人的感觉，就像有一只无形的大手，突然将我拽到了半空。
　　一伸手，拿着团子形成的大喇叭，看着远处,深吸一口气，大喊：
　　“跑啊！！你们走错了！往相反的方向跑！！”
　　这群家伙应该是跑错了方向，真是无奈，这些人都应该住在长沙很多年了吧？怎么还会犯这种低级的错误？
　　经过我这么提醒，应该会注意到吧？
　　想着，我看向了远处的那些人，数量远超我的预计，人山人海，看起来不必行尸少多少，毕竟行尸刚刚已经被团子吃掉了不少了。
　　而这些人的服装……怎么感觉莫名的熟悉？
　　现在城市的军装，跟以前的军装不同了，大多数都是纯黑色的特种兵的装扮，而这些人穿着的，竟然全都是迷彩服？
　　更让我赶到熟悉的是，这些人用的全都是一些老式的枪械，比方说95式……
　　一身迷彩服，加上95式枪械，竟然让我想起了一些在长安时候的记忆。
　　那时候，在长安，除了特殊部队，基本上穿着的都是迷彩服，因为那些衣服都是旧世代军人留下的，有现成的就不需要自己再做了，毕竟末世中任何的资源都是宝贵的，能省一些是一些。
　　所以，那些人穿着的，其实都是10年代时生产的衣服，很明显有些破旧了。
　　不过，那些士兵一个个穿着的时候，却都是满脸笑容。
　　而此刻……那些人，好像也是那种……衣服……
　　等等……
　　耳边的声音越发的清晰，那些人，好像在听到我的声音之后，没有预想中的掉头就跑，甚至……向我这边跑来的步伐还加快了几许。
　　“这……不会吧？”
　　微微眯起了眼睛，远远的，我就看清了十几个领头的人，那些人手中拿着各色的武器，一个个的看起来年龄都不小了，应该都是中年人，年龄至少也该上四十以上了。
　　而他们身后的士兵，每一个看起来年龄都不小了，至少也都是四十岁往上的中年人了，此刻，这群人就像打了鸡血一样，一边大声叫着什么，一边不断的向前冲，眼前的那些行尸几乎都挡不住他们。
　　而且，这些士兵的动作非常老练，三五个为一组，在远超于他们实力的尸群面前，令人惊叹的……竟然可以有条不紊的一步步向前逼近。
　　一路上留下的，全都是行尸的尸体，每个人的分工都十分明确，有的小组就是专门针对前面，有的就是专门针对后面，而有的则是专门来补枪。
　　这种排阵……是不是长安留下来的？
　　我记得当初宁静跟我提过，我也就顺口搭音应了，好像……是这种感觉？
　　想着，耳边的声音也越发的清晰了起来。
　　“为了……冲啊！！”
　　“就在不远处！别给老子掉链子！！”
　　“杀！！！！”
　　这些士兵，一个个喊的声音歇斯底里的，就像这里有什么吸引他们的东西，竟然径直的向我这边冲。
　　我现在也好奇了，下方的团子不断的向外吞噬着普通的行尸，那个刺杀我的东西并没有浮空的能力，至少在半空中，团子并不怕我被刺杀，所以很放心的听从了我的命令，不断的向四周扩散，快速的吞噬着四周的行尸。
　　团子如果单独作战的话，他只能使用很少的力量，就只有简单的吃吃吃而已，而在我身上，却可以使用出很多种力量。
　　比方说模拟什么的……
　　很奇怪，这大概就算是共生的一种优势吧？
　　想着这些，眼睛看着远处，突然，那些人的声音有两个字传入了我的耳朵。
　　‘女帝’
　　当我听到这两个字的瞬间，眼眸不自觉的瞪大，看向了那些冲过来的人，他们一个比一个凶悍，面对着实力和数量都碾压他们的行尸，他们竟然能够组成非常有效的攻击阵型，一边迅速移动，一边击杀四周的行尸。虫言


第一百一十四章 倒下

　　三四星的行尸，虽然能够抗住一部分子弹的威力，但是面对数万人的活力倾泻，他们也不可能抵挡住，因此，在这普遍都是二三星的行尸群中，这些人犹如虎入羊群一般。
　　他们……不会是，长安旧部吧？
　　如果真的是的话，那我……应不应该在这？
　　远处的喊杀声响天彻地，甚至连天空中的惊雷声都压下去，那些人的眼神中，透露出的狂热，让人不敢置信，此刻的我，真的有点迷茫了。
　　现在的我的确不适合暴露身份，但这些人如此热情，我也不能转身就走啊。
　　皱了皱眉头，现在我漂浮在半空，如果然他们真的确认了我就在这，那暴露就是肯定的了。
　　可是……不暴露也是不可能的，这附近的大楼上居住着很多长沙市的市民，左右看了看，虽然有些许的反光，虽然有的还是磨砂面的玻璃，但我还是能够看到那些人拿着望远镜看着我。
　　暴露在这么多人的眼前，看起来这个身份是没办法隐藏了，既然如此……
　　皱了皱眉头，看着下方不断扫荡四周的黑色浪潮，转头对团子说了一句：“将那些人四周的行尸都清理了。”
　　“卧槽！”
　　团子一声回应，下方的黑色浪潮迅速的改变了形态，原本是不断卷转的圆形漩涡，在团子的操控下，迅速的变成了一道向前推进的黑浪，翻涌着冲向了人群。
　　那群人至少有数万人，经历过无数大场面的我，已经大致能够看出人数了。
　　如果我不去，死的人肯定不会少。
　　不过这群人还真是的……“这么冲动……就这样冲出来，不是添麻烦么？”
　　嘴里说着，心里却少许的带上了一丝感动，至少……我拼劲了全力，不是没有人记得的。
　　“团子，将枪械改装……按照我给你的设计图。”
　　电力既然已然恢复了，那么枪械也应该改一改了。
　　一般的热武器，的确已经跟不上现在变异者的速度了，毕竟当初的那些热武器，都是根据普通的行动速度来设定的，普通的火药推进型子弹，就足以对普通人造成致命伤，也并不需要更多。
　　但现在我不同，面对的全都是强大的变异者和变异怪物，要么就是一些其他的非一般人可以抵抗的生物。
　　既然如此，那就改一改自己的武器，让他们可以跟得上现在的行动力吧。
　　“卧槽！”
　　团子闭上眼睛，好像是在感受着我放开思维中的图形，随后猛地睁开了眼睛，奶声奶气的回了一声，紧接着，腋下的双枪迅速的被黑色组织包裹，包括腰间的M500，也迅速的被包裹起来。
　　身上携带的子弹，弹匣，甚至两把手枪都被迅速的修改，原本只是普通的火药枪，当团子将黑色的组织渐渐剥离这三把枪的时候，也显露出了这三把枪现在的形态。
　　两把PX4，已经跟原来的样子完全不同了，团子将自身的一部分，直接转化成了其他物质，这跟模拟有很大的区别，这种转化非常消耗能量。
　　两把充满了科技感的雪白色双枪，低头看了看，顺手拔出一把……的确，跟我想象的几乎没有不同。
　　白色的枪身，枪管的两侧，有两排并行的蓝色的指示灯，从枪柄的位置一直延伸到枪管的尾端，枪口成左右窄，上下长的长方形枪口，枪口没有什么正常的枪管，而是中控的，就像一个长方形的空洞。
　　整把枪的体型照比原本的方便携带型大了很多，枪身的长度，超过了三十厘米，单单是枪管就有二十厘米的长度，看起来比一般的手枪要长了许多。
　　枪柄上，也同样有指示灯，每一个指示灯对应的都是一发子弹，用来体型弹药数量的。
　　枪的大体外形没有变化，体积却扩大了不少，所有的子弹都被改造了，起始动力依旧是火药，而撞针回勾的力量和子弹的威力，全都在我的双手使用的电流上。
　　摸了摸这把枪，虽然是白色的，但摸起来整体的感觉却是某种特质的金属，冰凉的枪身传来一阵阵寒意，毫无疑问的，这将是我接下来很长一段时间的伙伴了。
　　放回双枪，伸手拿出M500，这把枪跟那两把PX4相差却很大，原本的枪管，同样被改造成了长方形的枪口，前面是科技感爆棚的枪管，后面却还是M500的转轮。
　　转轮的五个子弹仓外侧，有五个红色的指示灯，这些指示灯是用来查看能量充足情况的。
　　这把枪，是两种力量的集合体，强大的火药爆发力加上电磁加速，威力几何现在的我还不清楚，毕竟是临时想出来的一个方案。
　　不过可以肯定的是，这把枪绝对要比一般的火药枪威力大许多倍了。
　　电磁加速理论上来说是轨道越长威力越大，因此这两把枪的轨道都非常长，PX4有二十厘米的轨道，而M500的轨道甚至达到了三十五厘米。
　　看完了这两把枪，又低头看了一眼大狗腿，犹豫了一下，我还是将大狗腿拔了出来。
　　以前的力量用在现在，基本上是废材，这把大狗腿很少使用的原因也在此，既然如此，那就彻底改一下吧！
　　这一次，我连头都没回，淡淡的说了一句‘团子，交给你了。’
　　说着话，耳边传回了奶声奶气的回应‘卧槽~’，随即黑色流体迅速的从我的手背上延伸出来，蔓延到了刀身上。
　　这一次，我亲眼看着这把刀的改变，眼看着这把原本不过一臂长的刀，迅速的开始扩大，实际上团子只是克隆了这把刀的材质，然后用自己的身体组织来转化成这种物质而已。
　　整把刀迅速的开始变形，原本经典的大狗腿渐渐的消失，取而代之的，是开始向前延伸的黑色流体，手中的刀柄也开始变化，原本是仅堪一握的刀柄，从下方开始向下眼神，长度差不多到达了三十厘米左右，而整把刀，也完全不再是刀的形状，前端直接延伸出了两米左右的高度。
　　没错，这是一把剑的形状。
　　原本的护手，开始向两侧延伸，单看护手的话，给人的感觉更像是一个圆形的三分之一。
　　剑身延伸出去，宽度停止在了六十厘米左右，而此刻，黑色的流体开始缓缓的退下，留下的，是一抹亮银色。
　　原本的大狗腿，已经彻底的消失，眼前倒映着自己身影的，是一把长达两米三，但是手柄就有三十厘米，剑身最厚的地方，有差不多4厘米左右，最薄的地方就是坚韧了，那里几乎没有厚度。
　　整把巨剑重量超过二百斤，剑身两侧光滑异常，我甚至能够在剑身上看到自己的倒影。
　　而剑柄，则是淡蓝色的，护手是金色的，没错……说到这，不少人都会想到一把剑。
　　我不过，是将这把剑扩大了一些而已。
　　单手两百斤，这对现在的我来说根本不算什么，身体的骨骼被淬炼的已经可以发挥出全身的力量，几十吨的重量都没什么问题，这把剑在我手中，也轻的跟一根羽毛差不多。
　　试着挥舞了一下。
　　“呼！”
　　巨剑划破凌厉的风，发出一阵呼啸，落在了身前。
　　这种顺手的感觉，让我不禁想到了一件事……
　　以后变异者使用的武器，会不会都是扩大版的？类似我手中的这把扩大的巨剑呢？
　　这种想法想想也就罢了，不过……如果刚刚将长剑刺入我眼睛的人并不是使用的长剑，而是用巨剑将我的头斩下呢？
　　那会是一个什么后果？
　　我会不会失忆？
　　微微一愣神，这倒是一个巨大的问题。
　　一旦我的脑袋飞出去了，身体却依旧有着强大的修复基因，甚至可以直接重生出一个脑袋，但这个脑袋里……还会有我以前的记忆么？
　　啧……这还真是一个哲学驳论啊。
　　不过没关系，只要不被切掉脑袋就好了。
　　想着，又试了试手中这把巨剑，顺便看了一眼远处的情况。
　　黑色的浪潮开始席卷过去，一路上所遇到的行尸全部都被吞噬，而浪潮则是毫不停歇的继续向前翻涌，很快便到达了那些人所在的位置，四周的行尸迅速的被吞噬，一开始，那些人还惊惧的看着黑色浪潮，但是一看到这些黑色的流体并没有对他们怎么样，顿时一个个的都转头看向了我。
　　到这个距离，我已经大概能够听到一些人清晰的话了。
　　“是女帝！是女帝的能力！”
　　“女帝回来了！！”
　　“冲！冲过去！！！”
　　“保护女帝！你们这帮兔崽子，要是让女帝伤了一根寒毛，老子的枪口就顶在你的蛋蛋上！”
　　看到这我心说：还一根毫毛呢，我整个脑袋都被洞穿了啊。
　　不过这话我在嘴边绕了半天，最终……为了那个兄弟的小弟弟，我还是忍了。
　　看着那群热血沸腾，一个个热泪盈眶，不断向我这边冲过来的人，说真的，不感动是假的，不过……我却发现了一个奇怪的地方。
　　在人群接近中央的地方，毫无征兆的，突然就倒下去了一个人，而其他人都紧张的看着四周，随即又倒下了一个。虫言


第一百一十五章 熟悉感（月票加更）

　　这样一个接着一个的倒下去，让我眉头紧锁。
　　那里……有什么东西？
　　但是，用眼睛看了半天，也看不出端倪，突然，我想到了刚刚那个会隐身的家伙。
　　会不会……是那个家伙？
　　想到这，眉头一紧。
　　“如果让他这样杀下去，人群可能会陷入混乱……”
　　喃喃的自言自语的说着，这大概是我最近几年留下的毛病，毕竟总是一个人，也没有什么能交流的存在，再不学会自言自语，我可能都会忘记语言该怎么说。
　　不行，不能等这群人到我脚下了，还是主动出击吧！
　　是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！
　　想到这，一紧手中的巨剑，四周的电磁力迅速扩大，直接将我拉向了人群正中央的位置。
　　远处的士兵看到这一幕，纷纷一个个的扯脖子大喊着：“女帝来了！！”
　　听到这个称呼，我怎么总是想到一个喜欢穿着旗袍，身高两米开外的女人呢？
　　没有理会这些人，身形迅速的移动到了人群的正中央，幸好没穿裙子，不然这一下就在万人面前走光了。
　　这群人，一个个的抬头看着我，啧啧……真难以想象那些拍仙侠片的人，女人在天上飞，下面难道就没有人偷窥裙底么？
　　或者说，会不会有一个变态骷髅走出来，十分礼貌的将头顶的礼帽拿下来，对女侠鞠一个躬，然后很客气的带着和善的笑容说‘呦吼吼吼~这位女侠，可以给我看一下你的胖次吗？’
　　咳咳……想多了.
　　身形迅速的下落，手中的巨剑猛然捏紧，虽然我看不到那个身影在哪，但倒下去的人却是非常连贯的，因为人群很拥挤，那个东西所在的地方也明显有一个空位。
　　脚下，全都是钢筋水泥做成的平台，也正因为如此，我脚下猛地生出了一股磁力，身形眨眼之间下落，耳边‘呼呼呼呼~’的风声狂啸，当我双脚‘啪嗒！’一声踩在地面上的时候，手中的巨剑也早已经准备好，对准了那空出来的位置，狠狠的劈了下去！！
　　“锵！”
　　随着一声清脆的爆响，巨剑的前端飞溅出了一道道火光，而这个偷偷摸摸隐身的家伙，也终于抵抗不住巨大的力量，整个身形突然闪烁出了一阵诡异的七彩光芒。
　　“果然是你！！！”
　　咬着牙，MMP的！刚刚脑袋被刺穿的剧痛，让我到现在都心有余悸，老娘要是今天不把你干掉，老娘的姓倒过来写！
　　手中拉着巨剑，猛地向后一拽！
　　“噌！！”
　　剑刃的前端，在我这一拽之下，迅速的爆出了一阵阵的火花，而那个身影也好似再也维持不住原本的形体，露出了身形。
　　他的脸上充满了诧异的目光，一双眼睛炯炯有神，双手扶着手中的长剑，惊愕的看着我。
　　“你没死！？”
　　“你不是行尸！？”
　　他惊愕的同时，我也同样惊愕。
　　这个家伙，额头有汗水，脸上的表情也不似行尸那般的僵硬，这家伙……就是一个人啊！
　　一个人……今天在我面对行尸的时候刺杀我？
　　这……
　　“你是谁！？”
　　手中的巨剑向下压着，这家伙咬着牙撑着手中的那柄细剑，那剑身都已经开始弯曲了，但是这家伙却只是眉头紧锁。
　　“想不到……方雨萱竟然有如此强大的修复力。”
　　“你认识我？”
　　皱着眉头，上下打量了一眼这个人，他的力量很大，至少与我差别不是很远，说明这家伙的力量至少达到了五星，甚至是六星，而这样一个人……为什么要杀我？
　　“鼎鼎大名的方雨萱，谁人不知道？”
　　“为什么要杀人？难道你不知道这些行尸很可能会对人类造成威胁吗？”
　　“我只是奉命行事……”
　　“奉命？谁？”
　　手中的巨剑始终压在这个人手中的长剑上，让他无法起身，但实际上，这个人并不是勉强站住，而是能够直面抵抗我的力量，这让我有些诧异了。
　　这个家伙的力量，竟然能够站在我的面前，这家伙难道真的是六星级别的变异者么？
　　而这家伙自语行间流露出来的意思，更是让我有些懵了，这家伙的意思，是受人指使才来杀我的？
　　可……现在还想要杀我的，究竟是谁？
　　“你究竟是谁派来的！！”
　　单臂的力量压不过这家伙，那就双手！
　　将空下来的左手同样压在了剑柄上，这家伙很明显有些撑不住了，看起来他的力量也就是五星最多了吧？
　　“无……无可奉告……”
　　这个刺客，咬着牙就是不说，让我不禁有些恼火了起来，手臂猛地下压，同时，他手中‘咔’的一声发出了脆响，那把刚刚刺入我大脑的长剑瞬间崩溃，而他则是直接借力向后一退，退出了我的攻击范围。
　　“想跑！？”
　　眼看着这家伙转身就要跑，脚下的磁力直接将我的身体整个移动了七八米的距离，瞬间拦在了这家伙的面前。
　　看到我转瞬之间便挪动了这么远的距离，这个男人的脸上闪过了一丝惊恐，下意识的想要转身逃走。
　　你以为……我会给你逃走的机会吗！？
　　一提手中的大剑，用尽了全身的力气，爆喝！
　　“EX……咖喱棒！！！”
　　当然，我的巨剑不会发出激光什么的，只是觉得喊一嗓子比较有气势！
　　手中的巨剑划过一个半圆，从身后直接抡起来劈向这个男人，就在巨剑眼看着劈在这个人身上的前一个瞬间，我好似……看到了他脸上那一抹阴险的笑容。
　　糟了！
　　虽然不知道这家伙究竟想要干什么，但我还是觉得不好，想要抽回身子却已经来不及了，这个男人原本逃走的动作一顿，紧接着一转身，脚下用奇怪的步伐，生生的躲过了剑锋！
　　剑身从他的身侧划过，重重的落在地上，钢筋水泥的地面‘轰’的一声被劈开，而他则是欺身而上，贴着巨剑直接冲到了我的面前，从袖子里拔出了一把小刀，对着我拿件的手砍了下去！
　　下意识的一收手，巨剑脱手的同时，身形向后退，他却是一点也没有放过我的打算，再次欺身而上，手中的小刀反手握着，居高临下的刺下来！
　　野马分鬃一抬手，挡住了这刀的同时，另一只手直接伸向了腋下的改进型PX4，可就在我的手抓住枪柄的同时，这家伙的手也到了，压在我的手腕上，直接将我要拔出枪的动作压了回来。
　　高手！
　　一个交手的瞬间我就知道了这家伙的实力，绝对是一个练武的高手，很多变异者都是胡乱的使用身体的力量，但是这家伙，却能够控制力量到如此细微的地步。
　　脑中想着这些，手上的动作却不满，这家伙既然不想让我把枪，看起来他身体的修复能力还是很差的，至少对热武器还有一定的戒备！
　　此刻他的右手被我的左手抓住了手腕，而他的左手则是压住了我挡在胸前的右手，维持着这个动作，我看着他的眼睛。
　　“你究竟是谁派来的？组织？龙天峰？”
　　“呵呵……你猜呢！？”
　　他笑了笑，虽然脸上有笑容，但是脸颊却有些抽搐，很明显是在用力。
　　“呵……不用猜，一会我把你的五肢打断，然后扔进酒缸里，你自然就说了！”
　　一边用力的坚持着，一边看着这个家伙，想不到，刚刚这家伙完全是隐藏了实力，现在双臂交叠的情况下，他竟然能够跟我的力量不分上下！
　　“如果你能做到的话，我就告诉你……”
　　他笑了笑，随即猛地抬脚，对着我的小腹踹了过来，我毫不犹豫的抬起膝盖，对着他的鞋底一撞！
　　“啪！”
　　一声爆响，我和他两个人都借着反冲力后退了出来，他的身材跟我相差不多，力量也相差无几，速度上看起来他还占了一点优势，不好打啊！
　　男人看着我，两个人之间一时间如此默契，谁都没有先出手，而四周的士兵看到这，也都纷纷的退开，其中不少人激动的热泪盈眶，看着我不断喊着‘女帝’。
　　而那些稍显冷静的人，虽然也眼眶微红，却也拉着这些冲动的家伙，毕竟现在不是他们能够插手的时候。
　　“龙天峰派来的？组织派来的？还是说其他人？”
　　这个问题始终萦绕在脑海中，让我想不明白，究竟是谁，得到了我的消息想要杀我。
　　“等你打赢我再说吧……”
　　我仔细的打量着这个人。
　　刚刚那一瞬间，我匆匆一瞥，但是一种奇怪的感觉萦绕心头，不过因为时间的原因，没办法仔细的观察，现在这家伙与我的距离拉开了，我也有时间仔细的打量他了。
　　他跟我的身高差不多，也就一米八左右，身上穿着一件带帽皮风衣，整张脸都被遮盖起来，下身穿着一条宽松的休闲裤，鞋子是一双军靴，身材看不出好坏，大衣里面穿着的是一件长袖的棉汗衫，不过现在这些衣服都已经全都湿透了，贴在他的身上。
　　这个人……给我一种莫名的熟悉感。
　　皱了皱眉头，仔细的打量了一遍，的确有种莫名的熟悉感，但是我可以肯定我没有跟这个人见过面说过话。虫言


第一百一十六章 试试就试试( ｰ̀εｰ́ )（月票加更）

　　这就很奇怪了，这种莫名的熟悉感从哪里来的？
　　“你究竟是谁？”
　　他看着我，突然伸手到腰间，那一瞬间，他身上的大褂被撩开，他的腰间两侧的两把手枪，明晃晃的显露在了我的眼前。
　　糟了！
　　“所有人趴下！！！”
　　看到这一幕，我直接爆喝了一声，同时双手把住了腋下的两把电磁枪，两个人近乎同时的拔出了两把枪，他与我的动作竟然惊人的一致，甚至习惯性的开枪动作都十分的相似。
　　这个家伙，难道是模仿了我的动作？
　　脑中想着的同时，双手的电力砰然爆发，双枪的枪身电力眨眼之间便已经充满，同时扣下了扳机！
　　而对面的那个家伙也同样的扣下了扳机！
　　“轰轰轰轰~”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　轰轰的声音，是我手中的电磁枪，在扣下扳机的瞬间，就爆发出了一道火光，与此同时，子弹以超过了三十倍音速以上的速度打出了枪膛，在出膛的瞬间，子弹便开始在空气中摩擦燃烧起来，现在的大气含氧量远超过末世前，因此子弹在打出去之后，便带着直径一米的火光冲了过去！
　　两把枪几乎没有太多的后坐力，与正常的枪械差不多，而对面的枪口也爆出了几道火光，我一直注意着他的动作，也大致的能够判断枪口的方向，在他掏出双枪对准我的同时，我已经做好了躲闪的准备。
　　在他扣下扳机的瞬间，脚下一用力，身形迅速的向右侧倒下去！
　　我枪口中的子弹打出去，飞出去不到百米的距离便已经燃烧殆尽，而他的子弹却直接飞响了我身后的大楼，打碎了大楼的玻璃！
　　我和他……都没有被子弹击中！
　　这家伙，绝对是一个高手！
　　跟我一样，可以凭借着对方枪口的方向，大致判断出子弹落点！
　　脑中想着，脚下用力，身形迅速的向旁边一窜，绕着这个人转圈，而他也是毫不犹豫的向他的右侧，也就是我的左侧跑了起来，两个人竟然直接在这个被士兵们围起来的圈里逆时针跑了起来！
　　跑的同时，我和他谁都没有闲着，迅速的倾泻火力。
　　手中的枪不断的扣下扳机，一道道直接一米左右的火光冲出去，眨眼之间便消失不见，看起来就好似一个长达几十米的火柱一般，而他手中的枪械打出来的却全都是几乎看不到的子弹，高速移动下，我只能凭借着他枪**出的火光，来判断子弹或许会打向哪个方向。
　　而他也好不到哪去，一米直径的火光，让他不得不以更大的动作来躲避，上下翻飞。
　　“轰！”
　　扣下扳机的瞬间，火光已经到了他的身旁，这个男人如此奔跑的速度下，竟然还有心情用拿着枪的手压着帽子，见到火光闪烁的瞬间，便已经跃起，在火光到达他原本所在位置的时候，他的身形已经跳起来了，同时，他也抬起一只手，对着我连续扣动了三次扳机！
　　眼看着那三次火光闪烁的方向，我已经大致判断出子弹的落点了，同时，身形向前一翻，一只手撑着地面，其中一发子弹，直接掠过倒立在地面上的我的脸颊旁边不到几厘米的位置，而另外两发子弹，则是从我的**飞过。
　　在我重新翻身站起来之前，手中再次对着这个家伙扣下了三次扳机！
　　三道火光怦然而出，巨大的火柱瞬息之间便已经到了他的面前。
　　尚未落地的他腰部一用力，身形一缩，躲过了头顶的那道火柱的同时，在地面上一个翻滚，躲开了第二个火柱，随即整个人侧身一个三百六十度的反转，他竟然直接在那道火柱的上面来了一个紧贴着火柱的空翻！
　　而此刻，我也翻身起来，继续奔跑，两个人之间就这样用枪械不断的向对方致命的地方招呼着，但是很可惜，他的眼力速度和力量都不次于我，到最后，当两个人跑的半径越来越小，距离越来越近，但是我和他的身上却始终没有任何一处受到伤害。
　　眼看着距离只剩下不到五米了。
　　我也就不打算继续再绕圈了，脚下一拧，直接冲他跑了过去！
　　这个男人看到这一幕，脚下也是一变，身形直接对着我冲了过来！
　　抬起双手，对着他的面部直接扣下扳机。
　　他看到这一幕，微微一顿的同时，腰部一拧，整个人直接来了一个侧面三百六十度半空旋转，火光从他的脸颊旁边飞过，带起的狂风让他头顶的风帽不断的颤抖，就在我以为，这一下风帽会掉下来的时候，他竟然还抬起了一只手，挡住了风帽的颤抖，落地的双脚毫不犹豫的冲过来的同时，还不忘整理了一下头上的风帽！
　　啧！
　　MD，死要面子的家伙！
　　这时候了都不准备露面吗？这帅气的压风帽的动作，你丫的纯粹是找打是吧！？
　　咬着牙直接冲了上去，此刻我和他的距离相差不多两米，这个距离是绝对躲不过我的枪口的。
　　毕竟，仅仅是带起来的燃烧的火柱，都有一米的直径！
　　“去死吧！！！”
　　刚喊出这一句，手指已然扣下扳机的瞬间，哪料到，他的速度猛然加快，竟然不退反进，小臂外侧由下而上的直接将我的手腕挑了起来。
　　“轰！”
　　一道火光直冲天际，火焰带起来的光芒，让我看清了这家伙的下巴……仅仅是这一点，却也让我有一种莫名的熟悉感！
　　被挑起来的手腕虽然打偏了，但我还有另一只手，可是在我另一只手抬起来之前，他挡住我右手腕的那个小臂突然甚至，枪口直接抵在了我的额头。
　　下意识的向旁边一拧脖子，枪声就响彻在了耳边，同时，一股子强烈的火药味传入了鼻腔。
　　“啪！”
　　躲过一枪的瞬间，左手的枪也抬了起来，对着他的这条手臂刚准备扣下扳机，他的右手也跟了上来，右手的手枪直接对准了我的胸前。
　　来不及多想，枪口一转对准了他的胸前，两个人几乎同时扣下扳机！
　　“轰！”
　　“啪！”
　　枪声响起的前一个瞬间，我猛地向下一压身子，直接来了一个千斤坠，整个人蹲在了地上，他也几乎同样选择了蹲在了地上，两个人就这样蹲在地上面对面的看着对方，一时间气氛有些尴尬！
　　时间停顿了一下，这一瞬间，我们两个人都没有开枪，而是迅速的站起身，同时抬起了手中的枪对准了对方的脸。
　　两个人的手臂，几乎都交叠在了一起。
　　“你究竟是谁！”
　　“你猜呢？！”
　　“我猜你个MMP！！”
　　“啧啧……美女这样喷，还别说，真的是别有一番风味。”
　　“嘴硬也只是趁现在了，一会断了你的五肢，我看你还有没有心情跟我这样侃！”
　　“撒~那就只有那时候才知道了吧？不过……你真的做得到吗？”
　　“做不做得到，凭实力说话不就行了吗！？”
　　“哦？那试试？”
　　谁都没有先开枪，在这个距离上，不管是先开枪还是后开枪，都会被对方躲过，毕竟双方的手指动作都在对方的视野中，不过这样僵下去也没有什么结果，想到这……我毫不犹豫的对准了他的脑袋直接扣下了扳机！
　　“轰！！”
　　子弹要打出枪口一米左右的距离，才能发出爆燃的火光，因此在短距离的情况下，双方的子弹攻击范围是一样的。
　　在子弹出膛的前一个瞬间，我扣下扳机之前，他就已经扭过了头，子弹擦着他的风帽飞了出去，而他则是同样扣下扳机，我也是向右侧一扭头，躲过了这发子弹的同时，两个人近乎同时的抬起了右手，对准了对方的脑袋！
　　为了避免自己被攻击，我直接甩动了小臂，右手一边拿着枪，一边准备用小臂将他的手臂打开，而他好像也跟我想的一样，两个人的小臂相撞的瞬间，手指也同时扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“轰！”
　　两个枪**发出了火光，子弹擦着脸颊飞过，这一次，我没有在用左手的枪，而是直接将枪向上一抛，他看到这一幕也瞬间反应过来，左手的迅速的松开了枪，在我伸出左手的同时，他也猛地伸出左手。
　　我左手握住了他右手的枪口，他的左手握住了我的右手枪口。
　　下一秒，左手腕猛地一拧，他右手的枪直接被我夺了下来，而他的左手也是已经，夺过了我左手的枪。
　　同时转身，抬脚踹向他，而他则是向后一推，躲过了这一脚的同时，枪口对准了我。
　　“哈哈~这下你就没招了？这枪的威力在这个距离，可不好躲避啊。”
　　退出了战圈的瞬间，他就用我的改进枪对准了我。
　　听着他的笑声，不管怎么回忆都想不起来这个人是谁，但是我手中的动作却也不慢，直接将枪口对准了他。
　　“呵……你以为，我的枪会对我造成伤害吗？”
　　“哦？难道说，这枪还会认主人吗？”
　　他有些好奇的问了一句，好像是打量着他手中的改进枪，随即又看向我。
　　“你这是在炸我吧？”
　　“撒……要不，你开枪试试呗？”
　　左手抬起从他手中抢过来的枪……是伯莱塔92，这把枪我很喜欢，因为以前我经常看黑礁来着，想不到竟然从他的手里抢到了。
　　枪口对准了他，而他的枪口也对准了我，两个人的手指都搭在扳机上，谁也不肯让步。
　　“既然如此……那……试试就试试呗！”
　　虫言


第一百一十七章 不然呢？

　　这个人说话，动作，都给我一种难以言喻的熟悉感，但却非常的陌生，因为我很确定，我不认识这样一个人，可这种莫名的熟悉感却总让我感觉哪里有些不对劲。
　　因此，从头到尾，我都没打算直接干掉这个家伙，但打着打着也算是来了真火了，这家伙至少在近战能力上，并不次于我，甚至有的时候，他的动作还能比我快一些。
　　究其原因，实际上还是男女的区别。
　　这家伙，应该是六星了，如果是五星的话，刚刚与我对战的时候，应该就会被我的力量压下去。
　　现在看起来，不动点真格的，这家伙弄不好还真的会跑了。
　　想到这，用眼角看了看四周，团子在不断的侵蚀四周的行尸，已经有大半的人处在安全地方了，那些被我一声惊喝都趴在地上的士兵们，一个个目瞪口呆的看着我们两个人的对战。
　　不得不说，六星级别的对战的确很少，甚至六星级的实力强者都很少，我的力量也只是刚刚达到六星，而速度上却相差很多。
　　看了看眼前这个家伙，狂风骤雨加上乌云密布，昏天暗地的情况下，让我看不清那样貌。
　　“好啊，试试呗……”
　　他的声音带着一丝轻松和玩乐的感觉，不过却带着隐隐的杀气，刚刚那一瞬间，这家伙的确将长剑刺入我的眼睛，差点就让我挂掉了。
　　如果不是恢复了电力，弄不好这一下就能让我变白痴。
　　他说完，迈步，无所谓的向我这边走了过来，看到这一幕，暗暗的咬了咬牙，迈步走了过去。
　　两个人的步伐很一致，落地的瞬间几乎是同步的，本来我们两个人相距也不远，只有三四米的距离，当接近到了一米的距离，我们两个人的手臂都交叠在了一起的时候，他的手指，突然一动！
　　“咔嗒！”
　　随着一声闷响，他手中的枪，没有任何的反应，他诧异的看了一眼枪，趁着这个机会，我直接扣动了扳机！
　　“啪！”
　　枪声一响，这家伙的速度猛然暴增，竟然生生的在火光喷出枪口的同时，腰部向旁边一拧，整个上半身都侧了过去，不过他的双脚还踩在地面上。
　　好快的速度！
　　但是这个距离，太近了！
　　十万伏特！
　　“噼啪嘭！！”
　　一道电光爆闪的瞬间，我愕然发现，这家伙的身影突然模糊了起来，电光直接贯穿了他模糊的身影击打在地面上，瞬间将地面烧成了一片焦糊！
　　这……这个爆发的速度，子弹时间！？
　　猛然一愣的同时，手腕突然被人抓住，向后一弯，与此同时，我身上的电光再次爆闪。
　　而这家伙，好像是能够提前预料到我的动作一般，竟然迅速的后退，直接退到了电流范围之外！
　　“滋滋滋~”
　　浑身上下的电流四处乱窜，落下的雨滴甚至都被电流瞬间电解。
　　回过头，看向了这个男人，而他则是笑了笑。
　　“哎呀呀~真是难对付……”
　　说着话，他还低声呢喃了一句。
　　“组织……”
　　剩下的听不清楚了，随即，他抬起头看了看四周，战场的环境已经开始转变了，有了团子的帮助，哪怕是这些普通的士兵，也可以面对庞大数量的行尸了，更何况强大一些的行尸也都被我清理干净了。
　　“不好意思，今天估计就到这里了，下回再打吧……”
　　好像是发觉不对劲，这家伙对我说了一句，转身就打算离开。
　　“你以为我会让你这么简单离开么！？”
　　子弹时间！
　　‘嗡！’
　　耳边的声音在这个瞬间被拉长，而眼前的一切也都缓慢了下来，脚下一用力，直接冲了上去，电流在手心处集结，形成了一个球，一开始电流疯狂的旋转，接下来不过百分之一秒的时间，电流迅速的凝结成了一个发光的白团。
　　吃下这一招吧！
　　奥义！电浆螺旋丸！
　　咳咳……当然，这么中二的名字是我刚刚起的。
　　三步，我已经的一只脚，猛地踏在了这个男人的身前不过十几厘米的位置，而手中的电浆体，也直接推向了他。
　　可就在这个瞬间，这个男人的嘴角突然动了几下！
　　虽然声音被拉的很长，根本无法听清，但是我还是看清了他的嘴型。
　　“子弹时间吗？”
　　啧！果然，这家伙也能够开启类似子弹时间一般的能力！
　　下一个瞬间，他的手猛地抬起，突兀的抓住了我握着电浆体的手腕，昏暗中，我从闪光带来的反光，从他的眼底看到了一丝诧异。
　　“晚了……”
　　我同样用嘴型回应了他，下一秒，电光在周身爆闪！
　　“滋滋滋啪！”
　　在这个瞬间，子弹时间自然退出，而这个人也直接被我抓在了手中，他的身体经过了庞大的电流侵袭，一时间麻痹，很轻松的就被我抓住了脖领！
　　“这回，你逃不掉了！”
　　说着，电流再次加大，快速的通向了他的身上。
　　“滋滋滋！”
　　电流疯狂的在他的身上流窜，但是这个瞬间，我却在他眼中反光里，看出了一丝……危险！
　　“吼！！！”
　　耳边‘轰’的一声，眼前一黑，所有的电流为之一顿，大脑中‘嗡嗡’作响，思维都在这个瞬间都是一片空白。
　　四周的雨水停在了半空中，不断的随着这个爆音震颤，水滴波纹散乱，直接被打碎成了一片雾水！
　　这是……他的大嗓门吗！？
　　这一嗓子，持续了近一秒钟的时间，脑子里嗡嗡作响，一阵天旋地转，我不得不踉跄的后退了几步，才勉强的维持住了身形，半蹲在地上，一时间双腿都有些发软，与此同时，我感受到了全身都在不断自我修复。
　　嘶……这家伙一吼之威，竟然让我的身体出现了损伤？
　　这是高频震荡导致了肉体损伤吗？
　　全身都传来了一阵阵奇痒的感觉，那是身体在快速的修复。
　　突然，胸口好像有什么东西在翻涌着，顶在嗓子里，温温的，本能的一张嘴，感觉就好似吃多了顶上来一般，直接吐了出来。
　　“噗……”
　　鲜红色的血液伴随着一片粘稠的肉泥直接吐了出来，嘴里瞬间蔓延开一股浓厚的铁锈味，咸咸的。
　　“咳咳咳……”
　　鲜血呛入气管，让我不断的咳嗽起来，而眼前这个家伙也好不到哪去，浑身上下冒着青烟，外面的皮衣甚至传出了一阵阵烧焦的味道，可令人不敢置信的，这家伙经过十万伏特的电击，竟然没有昏过去，身上也没有任何燃烧的痕迹。
　　“嘎！！”
　　好像是突然恢复了喘息一般，他猛地倒吸了一口气，发出了一声怪响。
　　“呼！呼！呼！”
　　刚刚那一瞬间的电击，差点停止了他的心脏，这也让他会有这种反应。
　　我也是同样急促的喘息着，看着那趴在地上的男人，他明显比我狼狈的多，幸好是我先出手电击他，如果直接被他喉一嗓子，估计现在倒下去的应该是我了。
　　仅仅持续了一秒钟的吼声，就让我这样，这要是稍微长一点，估计身体都会被震荡到崩溃的。
　　“咳咳咳……你，你到底是谁？”
　　又咳了几声，气管里这才舒服了一些，看着对面那个撑着单膝，想要站起来的家伙，我问。
　　他没有立刻回答，而是抬起头，那一瞬间，我看到了一双惊疑不定的眼神，随即他好像是怕我看清他的面容，又马上压低了头，让那兜帽挡住了他的面容。
　　“你……就这么想知道？”
　　“不然呢……再说，你丫的捅了我一剑，这笔帐，还没算呢！咳咳……”
　　轻咳了两声，又吐出了一些血沫，感觉肺管里轻松了不少，踉跄的站起身，现在脑子里还嗡嗡作响，而四周的人更惨，不少士兵已经趴在地上昏死过去，周遭的雾水迅速的被风吹走，重新换上了答滴答滴的雨水。
　　看了看他，我有些好奇。
　　“你的子弹时间……是天生的能力吗？”
　　“撒……我为什么，要告诉你呢？”
　　他的喘息渐渐匀实了起来，也跟我近乎同步的站起身，声音虽然感觉还是很轻松，但却带着一丝疲乏。
　　“你要考虑清楚，现在的你，已经被我包围了，你跑不掉了。”
　　感受着脚下已经回到身上的团子，四周的黑色组织，在平台下向我这边开始集结，而他的脚下，早已经被团子全都吞噬完毕，现在支撑着他脚下的那一块平地的，全都是团子，只要我一声令下，团子就会在瞬间将他脚下的拿块地吞掉，而他整个人，也会掉入黑色组织中。
　　到时候，是杀还是剐，就任由我来了。
　　“是么……”
　　他环视了一眼四周，看着四周那已经渐渐被镇压下去的行尸们，声音还是那样的轻松。
　　“是那个黑色流体生物吧？真奇怪，正常来说，你们这些克隆体不是应该与这种黑色组织完全不匹配么？”
　　“什么！？”
　　他说的是什么？
　　克隆体？黑色组织？
　　难道说，团子的部分组织已经被组织拿到手了吗？
　　而且，照他这么说起来，这家伙是将我当作组织的克隆体了吗？
　　“你以为我是克隆体？”
　　“不然呢？”
　　虫言


第一百一十八章 我让你跑了？（月票加更）

　　他耸了耸肩，一脸轻松的样子。
　　“不过，也真是难为你了，不过几个月的寿命，竟然还想着来救人。”
　　说着，他阴暗的兜帽下一闪而过的那个目光，让我不禁一愣。
　　“我还真是佩服她啊……可惜，你们只是克隆体。”
　　“是谁告诉你老娘是克隆体的？”
　　挑了挑眉头，这家伙，竟然将我当作克隆了，擦了！
　　组织就这么疯狂吗？到底克隆了多少个我？
　　“七星变异者，是无法退回到正常状态的，这是常识好不好……”
　　他耸了耸肩，随后看向我。
　　“你的主体，当初在长安已经化龙了死亡了，不相信，你自己去看看吧，想必你主体的尸体，应该还在那。”
　　这家伙，完全误会了啊，而且……
　　想了想，我决定暂时扮演一下克隆体的角色。
　　“就当我是克隆，那么你杀我又是为了什么？你不是说我只有几个月的寿命么？”
　　他很轻松的耸耸肩。
　　“我只是看不惯组织的行径而已，控制记忆，克隆躯体，然而……灵魂却永远也无法取代，你终究只是一个缺陷复制品而已。”
　　“呵呵……”
　　听到这，我不禁笑了，看着他，这家伙绝对没有说真话，不过么，我也不打算深究了。
　　“你口中所说的克隆体，都是缺陷品？”
　　虽然对于他的理由我不相信，但是这些话我还是相信的，毕竟我亲眼见到过自己的克隆体。
　　“没错，你们永远也无法达到六星……呃~好吧，你是个例外，真奇怪，难道说组织掌握了黑流体与克隆的匹配技术了？”
　　他的后半句，好像是自言自语，随后他又抬头看向我。
　　“你站在这，看起来六星要改变一下了，只能说，你们永远无法达到七星吧……毕竟是缺陷的基因。”
　　缺陷的基因？
　　眉头一紧，到这时候我也不着急了，他的脚下被我圈了起来，他甚至借力都无法做到，既然已经完全掌控，就不怕他跑了。
　　“既然是克隆，为什么基因会缺陷？”
　　“我说你是真不明白还是假不明白啊？”
　　眨巴眨巴眼睛……话说，不应该是我问问题么？
　　“你这个克隆体也真是奇怪，其他的克隆体听到我的话，基本都会疯狂的……”
　　是啊……如果我知道自己是克隆的话，估计也会疯狂。
　　“如果我说我不是克隆呢？”
　　“怎么可能……七星是无法退化的，方雨萱已经死在长安了，当初三城大撤离的时候，出现的两个方雨萱，估计也是组织上的派遣错误吧……”
　　好家伙……从头被怀疑到尾啊！
　　“可惜……你猜错了……”
　　我淡淡的说着，站直了身体，看着他，这家伙有恃无恐的样子，也让我有些警惕，所以我借由说话的时间，让团子将四周几乎所有空地的水泥都吃掉了，现在我们的脚下就只是一层地皮而已。
　　“没心情跟你废话了，还是抓住你之后，慢慢问吧……”
　　说着，我看了看肩头的团子，而团子则是瞬间理解了我的意思，一点头，与此同时，脚下的地面突然一颤！
　　“嘿！果然来这套！”
　　他惊呼了一声，而此刻，我们四周的地面瞬间被黑色流体侵蚀，包括他的双脚，此刻也已经被黑色流体所掩盖了。
　　但是……为什么我总觉得哪里有些不对！
　　这家伙太放松了。
　　“你以为，这东西真的对我能有用？”
　　他笑了笑，突兀的，他的袖子一松，一个瓶子迅速的落到了地面上，伴随着‘啪嚓’一声，那个好像是实验用的玻璃瓶子应声而碎，与此同时，一股强烈的危机感从团子的意识中传达到了我的脑海中。
　　“切断！！”
　　来不及多余的反应，我几乎是本能的喊了一句，甚至连自己都无法理解，但是团子理解了，瞬间切断了他脚下所有其他的组织，在这个瞬间，那些失去了团子的黑色流体猛然暴走起来，然而……下一秒，随着那瓶子中流出来的淡红色液体落在黑色流体上，眼看着团子那本应该开始暴走的组织，突然安静了下来，紧接着，所有还连接着那些那一片的流体，在尚未来得及暴走之前，就全部僵化在那里了。
　　“这怎么可能！？”
　　下意识的惊呼出声，那些原本还在暴走的流体，全都固化在了原地，而那个男人的小声，也传到了我的耳中。
　　“呵呵……你以为这东西很无敌？它的确可以吞噬很多有机物与无机物，但它始终就只是一种病毒，一种生命体而已，强大的吞噬能力，自然也有着相应的克星，这瓶子里的液体，就是专门为这个黑色流体准备的，你以为，面对这么危险的东西，我们会没有任何后手么？”
　　“你们？你果然有同党！”
　　“我说你这话说的怎么这么难听啊？什么叫同党？那叫伙伴！”
　　“伙伴你妹，丫的偷袭刺杀我，还伙伴呢，我看你们就是一帮子垃圾！”
　　“你……我怎么不记得……擦！真是难受。”
　　这家伙，说话全都说一半，硬是让我不知道该怎么问了。
　　右手的等离子体早已经消散了，没有了能量的支撑，它便自然消失。
　　看着这个家伙，看起来，不用点隐藏的力量，是没办法干掉这家伙了，龙爪我是不想用的，但现在也不得不用了。
　　心中一边想着如何对付这家伙，另一方面，却在想刚刚那个瓶子流出来的液体，那东西，好像是团子的天然克星一般，竟然在与流体组织接触的瞬间，便将这些流体全都固化在了原地，甚至连我脚下的黑色组织，也全都固化了，幸亏我刚刚那一声‘切断’说得快，不然团子很可能会真的死在这。
　　这到底是什么东西！？
　　而且，听他这么说……我也想到了，组织会不会也同样有类似的东西，用来控制团子的一部分躯体用来实验？
　　“行了，我已经不想跟你废话了，既然团子对你没什么用，那我们就用实力来分胜负吧……你放心，我会很温柔的，切断你的五肢的。”
　　“噫……我怎么不记得你是这么狠毒的人？”
　　“说的你好像认识我似得。”
　　“我……”
　　他声音一顿，却又不说话了，好像是瞄了我一眼。
　　不过我已经不想去猜了，还是赶紧解决吧！
　　而他突然一笑。
　　“时间差不多了，我该走了……”
　　“你走不了了！！”
　　想走，你也得问过我才行！
　　一声断喝，脚下猛然发力，那些被固化的黑色流体，此刻就好似泡沫一般脆弱，在我这一蹬之下竟然寸寸断裂，而我的身形也猛然加速，直接来到了这个男人面前，他好像并不惧怕我一般，竟然也跟我一样挥舞起了右手，好像是打算跟我对拳？
　　呵呵……对拳？
　　老娘一爪子挠死你！
　　“龙化！”
　　一声断喝，在他惊愕的目光中，我开启了子弹时间，身形的速度暴增的同时，右手迅速的化成了一只巨大的龙爪，握着拳头，狠狠的打了过去！
　　他好像被这一幕惊呆了，竟然什么反应都没有，直接被我一拳重重的打在身上！
　　“嗖~轰！”
　　他整个人直接倒飞了出去，伴随着破风声，轰然砸在了墙体立面，两层高的墙壁瞬间崩塌，而他则是迅速的在这栋大楼的第二层上下翻滚，一边翻滚一边向远处飞。
　　同时，我的脚下也没有停顿，打飞了他的瞬间，巨大的黑色龙爪捏了捏，电流在龙爪上不断的流动，身形一跃，直接跳到了二楼上，顺着墙壁的缺口追了进去！
　　现在是夜间，再加上天空中一片昏暗，当我跳进来的同时，眼前一黑，可还不等我适应，‘轰然’的声响在耳边传来，我近乎本能的将右臂挡在了身前，下一秒！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的力量顺着龙臂传到了我的身上，虽然对龙爪来说，这个力量并不是很强，但我本身却太小了，根本踩不住地面，直接倒飞了出去，这一次，我甚至都没有落在地面上，而是直接对着对面大楼的二楼飞了过去！
　　眼前的一切都在急速的向前飞，当我整个人重重的摔进大楼里，打破了墙壁，滚落在地面的时候，脑子里一阵阵的疑惑。
　　那就是……
　　“发生了什么？”
　　呆呆的望着黑漆漆的天花板，想起刚刚那个瞬间，我甚至还没看清什么，就直接倒飞了出来，感觉上……就好似被460巨炮直接命中了一般，虽然龙臂挡着我，让我并没有受到什么伤害，但是刚刚摔进大楼的冲击，还是让我身体一阵剧痛。
　　缓缓的爬起来，右臂已经恢复到了常态，骨头好像要散架了一般，动一下都发出一阵阵‘咔咔’的声音，而在对面大楼中，那个带着兜帽的身影，一闪而过，好像是特意看了我一眼，这才转身逃走的。
　　MD！我能让你跑了！？
　　一伸手，庞大的电流在手心凝结，下一秒，我整个人直接被强大的磁力拉动，飞到了对面的大楼上。
　　也顾不得那些士兵了，现在下方的情况已经是人类占据了优势，那些行尸虽然会使用能力，但单独作战或许很强，可一旦说到团结与阵形，他们就差的太远了。虫言


第一百一十九章 继续说

　　一会儿回来，再让团子清理一下吧。
　　这个混蛋！别想跑！
　　龙臂维持的时间只能达到几秒钟而已，因此刚刚龙爪已经恢复到了正常状态，当然了，我的袖子也早已经被撑烂了，一伸手，直接将两旁边的衣袖‘嘶啦’一声扯下来，将头发捋顺，伸手从脖颈下一环，直接将长发扎成一个俏马尾辫，活动活动脖子，看了看远处。
　　呵呵……小样，我刚刚已经记住你身体内散发出来的磁力波动了，跑？就算是你跑出去十公里，我一样能够抓到你。
　　一抬手，黑色组织迅速的从我的发丝延伸出去，在我跑起来的同时，身后两把雪白色的双枪，也被拉了回来。
　　身形迅速的跟上，感受着脑内形成的3D图形，我甚至不用睁开眼睛，就能够看到四周的一切，所有的电波在扩散出去之后碰触到了任何物品，都回回应在脑海中，感觉上就像是电磁雷达一般。
　　二楼的大楼中很乱，快速的向前一跃，直接跳过了一张桌子，紧接着一翻身，直接越过一堆破烂，双脚落地的瞬间再次加速，耳边的狂风呼啸而过，速度已经达到了近四十公里。
　　在一栋大楼中，跑得这么快，已经是很难得了。
　　这家伙，没跑太远，他只是跳到了这栋大楼后面的那栋大楼上了，不过……脑中的3D景象却让我看到了一个直升机，这家伙，准备乘坐直升机逃走么？
　　“呵……做梦去吧！”
　　身形再次加速，眼看着到了大楼的边上，从腋下瞬间拔出了一把枪，对着远处的窗户扣下扳机！
　　“嘭！哗啦啦啦~”
　　玻璃应声而碎，与此同时，我迅速的跑到了窗户的边缘，将脚一踏，整个人如炮弹一般‘嗖’的一下飞了出去！
　　在飞出去的瞬间，鞋底延伸出了黑色的细小触手，我直接跳到了对面的大楼，鞋底的那些小触手瞬间便黏住了墙面，就这样，我好似忍者一般，顺着墙壁直接冲了上去！
　　虽然这种上下跑动的感觉挺奇怪的，不过还行。
　　这栋大楼是一栋三十层楼的住宅楼，侧面几乎都是墙壁，不像是刚刚那个办公楼全是玻璃，所以跑动也不用顾忌墙壁会碎掉，一路直冲而上，这个房顶的屋檐还是延伸出去的那种，眼看着冲到了楼顶，双脚一踏，身形直接飞了起来，整个人来了一个侧翻，与此同时，鞋底的黑色组织猛然伸展，黏在了屋檐下，随即腰部一拧，硬生生的将自己悠起来，单手一爪房檐，一翻身跳上了大楼。
　　至于说为什么不用翅膀……我怕团子会被对方偷袭，刚刚那个药剂我相信对方肯定还有一些防备措施，所以我并不打算用使用团子形成的双翼。
　　当我的身体一个翻身，双脚踩在楼顶的时候，直升机那呼啸的旋转机翼声音，已经传入了耳朵。
　　“呼……”
　　四周的雨水都被打散，而那个男人，此刻却也刚刚从楼梯走上来。
　　“追上来了！？”
　　对方一愣，好像是没想到我会这么快追上来，而此刻，那直升机里的驾驶员一脸懵逼，我没管他，二话不说掏出枪对准了直升机。
　　可这个家伙也瞬间掏出了手枪，直接对我扣下了扳机！
　　一开始我就注意着这个家伙，在他扣动扳机的瞬间，我变压低了身形，向左边一挪，躲开了子弹的瞬间，也对着直升机扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　随着一声爆响，火光在枪口一米外的位置猛然暴增，一米直径的火柱瞬间将机翼炸飞！
　　“轰隆！！”
　　“啊！！”
　　直升机顿时一阵剧烈的颤抖，驾驶员则是惊呼了一声，连滚带爬的从直升机中跳下来。
　　“看来……你是真的不打算放过我啊？”
　　带着兜帽的那人淡淡的说着，他的声音中带着一丝不耐烦的感觉，好像是对我的这种穷追不舍感到了厌烦。
　　“呵呵……事情还没说清楚，你以为我会就这样放你离开？别做梦了。”
　　“哦？你还想知道些什么？”
　　“你到底是谁？为什么要跟组织作对？另外……为什么我会在你的身上感受到若有若无的熟悉感？”
　　“熟悉？啊……是啊，你应该对我熟悉的。”
　　“你到底是谁？”
　　皱了皱眉头，看着眼前的这个家伙，我不禁在脑中回想着，他对我貌似很了解的样子，可是我的记忆中，却并不认得这么一个人。
　　“我很想告诉你谜底，但是很可惜，你是组织的克隆体，万一你回去打小报告呢~”
　　他耸了耸肩，随后抬头看了一眼那个直升机，又看了一眼那惊魂未定的驾驶员。
　　“看起来……不跟你好好的打一场，你是不会放我走了？不过……我回答了这么多的问题，你是不是也回答我一个问题呢？”
　　他的声音中还是那么轻松，不过，我听出了他认真的感觉，皱了皱眉头，手枪对准了他。
　　“你问吧。”
　　“你怎么可能会龙化呢？”
　　“我怎么就不能会龙化呢？”
　　“你是克隆体诶，怎么可以会龙化？”
　　“我都说了我不是克隆体了，怎么就不可以会龙化？”
　　“我不信。”
　　“爱信不信。”
　　我突然发现，我跟这家伙……好像很默契啊？
　　马萨卡……
　　不不不，不可能的，那是不可能的，想都不用想，可……
　　渐渐的，脑中想到了一个想法，我的眼神也不禁有些发直了，仔仔细细的观察他，虽然身形上，已经不复末世前那种稍显臃肿的感觉，但是身形，气质，身高，语调……
　　马萨卡！
　　“怎么……可能？”
　　愣愣的看着他，而他好像也明白了我的猜测，微微一愣，随后苦笑了一声，摇了摇头。
　　“本来，还不打算杀了你的，毕竟你也算是一个特殊的克隆体，但看起来，你已经猜出来了啊……”
　　说着话，他耸了耸肩，缓缓的抬起手，抓住了他头顶的帽子，微微一抬手腕，就要掀开那兜帽了。
　　“等等！！”
　　“嗯？”
　　他微微一愣，看着我。
　　不……不会的，不会是他，不会……如果，如果是他的话，那我又算什么？真的是克隆吗？
　　不不不不……不是，我不是克隆，所有的记忆都是连贯的，我不是克隆，但……如果眼前这个人真的是他的话，那我又算什么！？
　　整个人愣愣的钉在了原地一般，看着他抬手拿着的那个帽子的边缘，此时此刻……我不知道该不该让他掀开帽子。
　　如果他掀开了帽子，真的是那张脸的话，我该怎么办？
　　“你……你究竟是谁？”
　　颤抖着声音，我不想相信脑中的想法，但是一旦这个想法出现，就再也控制不住了，那种熟悉的感觉不断的冲击着我的神经。
　　“呼……你说呢？”
　　他缓缓的，拉开了兜帽，在看到他的面容的那个瞬间，我的心脏都好似停顿了。
　　“这幅容貌，你应该很熟悉才对。”
　　眼球不断的颤抖，呼吸基础，血丝瞬间遍布眼白，瞳孔中……倒影的，是我熟悉了二十八年的面容，虽然干净了很多，虽然脸上没有什么青春痘也没有什么瘢痕了……但是，那个五官，那双眼睛……那……
　　身体不断的颤抖，无名的怒火如汹涌澎湃的火山一般，轰然爆发！
　　“你特么的到底是谁！！！！”
　　举着枪的手颤抖，我的声音怒火中带着一丝恐惧，不……不可能的，我不是克隆，我是一个活生生的人！！
　　“我？我自然是克隆体。”
　　他……他是克隆体？
　　“当然，那个死去的方雨萱主体也是克隆体……包括你。”
　　“怎么……不，不可能，我没死！我也不是克隆！！”
　　“呵呵~你到现在还不敢相信么？”
　　他笑了笑，然后看了看我。
　　“当然，我已经决定杀了你，所以我可以告诉你，反正已经很久没有人能够再分担一下了……”
　　说着，他笑了笑，随后放下了枪，看了看四周，又看向了我。
　　“你觉得，我们是什么？”
　　“什么……什么？”
　　“你，我……就当你是那个化龙的方雨萱没死，你以为你是什么？”
　　“我……我就是我！”
　　“不，你不是你，我也不是我，我们都是……一个人的克隆体。”
　　手指不断的颤抖，我死死的盯着这个家伙的脸，不敢相信他所说的话。
　　那张我熟悉的脸上，闪过了一丝无奈的笑容。
　　“你的激动很正常，当初我知道了自己是克隆的时候，比你也好不到哪里去，不过我们的克隆，是完整的基因，而组织现在使用的克隆，都是借由那个龙化的方雨萱而创造出来的。”
　　“……这到底是怎么回事？”
　　我颤抖着，看着眼前的……方宇轩！
　　“我们，都是一个人的克隆，像我这样的克隆，在这个世界上，在末世前，有几百个……不过很可惜，在末世的开始之后，就只剩下了你我，哦~这个‘你’说的是……”
　　“我没有死……我就是从我的尸体中爬出来的……”
　　他微微一愣，低头沉思了一下，再次抬起头看向我的时候，眼眸中尽是严肃。
　　“如果真的如你所说，那你最好还是不要暴露，七星的人无法回归到正常，一旦你的事情被组织上层知道了，肯定会很麻烦！”
　　我没有理会他的警告，因为我已经决心……向组织复仇了！
　　不管他给了我什么样的答案，我大概也都能够猜到了。
　　“继续说下去！”
　　我示意他继续刚刚的那个话题，而他则是看了看我，无奈的耸了耸肩。
　　ps：大家晚安QWQ虫言


第一百二十章 笑|･ω･｀)

　　“好吧……刚刚说了，我们都是克隆体，而这一次克隆的目的，要从一个人说起。”
　　“谁？”
　　“方应龙。”
　　我皱了皱眉头。
　　“那是谁？”
　　“那……是被誉为二十世纪最伟大的生物科学家，完美的人工智能ai，超级量子计算机，人体组织完美克隆，生物组织培养液……这些都是当今顶尖的科技，包括你脖子上带着的那个组织的锁链。”
　　“锁链？”
　　我微微一愣。
　　“没错，组织为了控制你们这些克隆体，在你的身体里设置了一个炸弹，一旦耳机脱离太……呃！喂！你想死吗？！”
　　听到他这么说，我下意识的拿下了耳机，然后看了看远处，对面的大楼顶端上有一个泳池，看准了那个泳池的方向，没有管方宇轩的惊呼，直接扔了出去！
　　“嗖~噗通！”
　　当那个耳机，在我和他，还有那个驾驶员注视下，从这个大楼直接掉在那个大楼的水池里的时候，我回过了头，看向了他，他惊愕的看着我，嘴角颤抖，而那个驾驶员，更是一脸懵逼的看着我。
　　半响……这两个人就好似完全同步了一般，猛地抬起手，颤抖着的伸出了手指，指着我，异口同声的惊呼。
　　“你没死！？”
　　“我已经说了很多遍了……”
　　看着这两个人惊愕的目光，我淡淡的说着，随后又看了看他。
　　“继续说下去。”
　　看着过去自己的面容，我真的有一种错觉，眼前出现的，并不是一个人，而是一面镜子，但是很可惜，眼前的这个方宇轩，就是真的方宇轩。
　　“咕噜……”
　　他咽了一口唾沫，然后下意识的……转头看向了长安的方向，虽然从这里根本不可能看得到长安。
　　“想……想不到……你已经达到七星的等级之后，竟然还能恢复到人形？你是怎么做到的？”
　　他满脸诧异的看着我，但是我并没有回答他，而是淡淡的看着他。
　　“刚刚你没有说完的……继续说下去。”
　　他好像是惊魂未定一般，半响，咽了口唾沫，这一次，他看向我的目光不再是轻松，而是无比的警惕。
　　“先说好啊……我并不知道你是本体，所有才刺你的啊……一切都是误会。”
　　“是不是误会，等你说完这一切，我自己分辨！”
　　“……好。”
　　迟疑了一下，他才点点头，方宇轩……
　　“我……我刚刚说到哪了？”
　　“那些顶尖科技！”
　　“哦……对，那些顶尖科技，那些……是在二十世纪的时候，突然出现的，如果说这些都分散开，那将是全人类的发展，可是……如果说，这些顶尖科技，实际上都出自一个人之手，你相信么？”
　　“方……应龙？”
　　他点了点头，看着我的目光带着好奇的意味。
　　“你真的是……”
　　“别特么废话，继续说下去！”
　　“呃……好。”
　　他点点头，然后看了看我。
　　“那个方应龙……跟霍金一样，在十五岁的时候得了肌肉萎缩症，但是这些科学理论，都是在这种情况下一点点诞生的，而他则是被誉为了二十世纪，最伟大的科学家。”
　　“然后呢？这跟我们有什么关系！？”
　　虽然不想承认，但我也不得不承认。
　　他说的，的确让我动摇了……
　　单单是他所说的我们都是克隆体，就已经让我动摇了，尽管看不到，我也能够感受到自己的眼球在不断的颤抖，瞳孔一阵阵的收缩。
　　强行的压抑着自己内心那种虚无的恐惧，看着眼前的……另一个自己，我不知道什么事真的，什么是假的，难道现在我都在做梦吗？
　　是不是我已经死了，所以才会梦到这些东西……可死了的人又怎么会有如此真实的感受？
　　“别急……我慢慢跟你说。”
　　他看着我，嘴角带着一丝无奈，低着头，好像是在压抑着什么，随后，他抬起头看向我的时候，目光中那种复杂的神色，让我难以接受。
　　“方应龙这个人很神秘，就算是在全世界，见过他并且能认出来的，还不到一百人，你知道……这代表着什么吗？”
　　“什么？”
　　“代表着……即使他克隆出了一千个自己，也不会有人认出……那些人就是他的克隆。”
　　“你的意思是……我们都是方应龙的克隆体？”
　　“没错，呃……看起来，你的确是那个已经化龙的方雨萱，唉……是不是又有多重要呢？”
　　“你的意思是……以前的我都是假的？我……我一生来就是这副身体？”
　　我冷冷的看着他，声音中的颤抖，连自己都听得出来。
　　“不不不……你算是特例了，方应龙本身是男性，他的克隆理所当然的也都是男性了……”
　　说着话，他指了指自己的脑袋。
　　“你也会有那种感觉吧？就是有一些……与自己的记忆不相符的一些记忆，年代很久远，大概在上世纪八十年代左右的那段时间……”
　　“你也会有？”
　　“对，那并不是错觉……也不是我们的记忆，而是方应龙的……”
　　“等等……你的意思是，我以前的确是男性？”
　　“嗯，这一点肯定是没错的，至少我们调查的资料来看，的的确确的，你是男性，跟我一样，应该都是方应龙的克隆体，甚至一些连一些无比细小的地方，应该都很相似才对。”
　　“你们？”
　　“对，我们……呃~不好意思，剩下的我能说了。”
　　他耸了耸肩，看起来是真的不打算说下去了。
　　“等一下！！！”
　　“嗯？还有问题？”
　　他看着我，好奇的问了一句。
　　“你……刚刚说，应该？”
　　“呃~对，应该。”
　　“什么意思！”
　　“因为关于你的一切，我们都没有什么具体的消息，而且……”
　　“而且什么！？”
　　“而且……我也很好奇，如果你真的是那个方宇轩的话……为什么你会跟龙天峰相交那么深？他为什么要照顾你？”
　　“你什么意思？你们难道没见过龙天峰？”
　　“什么我们你们的……现在剩下的方宇轩，就只有我了……哦，如果你是真的话，应该算上你才对。”
　　“我当然是真的。”
　　“你以为你是真的，可万一是假的呢？”
　　“算了……我已经不想听你说这些了。”
　　他说的这些信息量实在是太大了……我，我竟然是克隆？
　　不，我不相信！
　　抬头看了看眼前这个跟以前的我一模一样的家伙，虽然各方面都很熟悉，但……却有一种奇异的陌生感，我不知道这种陌生感的来源是不是因为我已经有近三十年没有看到这幅面容了，还是说……
　　将心底的想法压下去，摇了摇头，暂时放空心思，现在不是想这些的时候，这个家伙明显是打算逃走的。
　　“既然你不想听，那我就走了啊。”
　　“你觉得，我会让你就这样离开吗？”
　　冷冷一笑，这个家伙脑子里掌握了许许多多我不知道的信息，如果能够抓到的话，肯定会让我知道更多的真相。
　　“那就由不得你了……”
　　他笑了笑，笑容中带着莫名的自信，就在我以为他想要做什么，而做好了冲上去的准备的时候，他却转过头看向了那个驾驶员。
　　那个驾驶员见到方宇轩转头看向他，顿时脸色满是惊恐，随即好像是内心中做着什么挣扎一样，脸色数变，最终，他从腰间拔出了一把手枪，突兀的顶在了自己的下巴，扣下了扳机！
　　“啪！”
　　“嘭！”
　　脑浆迸裂，直升机的驾驶员当场死亡。
　　毫无悬念，他的脑袋瞬间被爆开了。
　　“谢谢……你的家人我们会好好照顾的……另外，另一个我啊~再见了。”
　　“想跑！？”
　　猛地一转头，直接看向了那个方宇轩，而他则是迅速的向后退去，身形向后一跃，直接从这三十层的住宅楼楼顶，一跃而下。
　　我会让你跑了？
　　做梦！
　　脚下迅速的跟上，从大楼边缘，同样一跃而下，手臂收拢在两侧，狂风在耳边呼啸，快速的追向这个家伙下落的方向。
　　而他一直保持着背面对着我，身形下落的时候，还不忘给了我一个笑容，迅速的从腋下拔出双枪，直接对准了这个家伙，而他手中，却是一把枪都没有了，看到我拔出双枪，笑意在脸上逐渐僵硬……
　　“呵呵……去死吧！！”
　　“喂喂喂！好歹我们两个同为克隆体，你真的要杀我！？”
　　他顿时晃了，下落的过程中他根本来不及调整身形，所以，现在就是我攻击的最好时刻。
　　当然了，我未必会杀你，这要看你的运气怎么样，毕竟这么大的风，我也不一定能够打得准啊。
　　打中哪里，我就不好说了……当然，瞄准的肯定是弱点了，身为男性时……那最脆弱的地方。
　　手腕一抖，直接对准了那个位置，而他好像也发现了我瞄准的位置，顿时连眼睛都直了。
　　“卧槽！你要干嘛！？”
　　“看招！断子绝孙枪！”
　　“嗡嗡~轰！”
　　枪口瞬间爆出一道火光，直奔他而却，而他则瞪大了眼睛看着拿到火光，几乎是下意识的拧动了一下身形，勉强躲了过去，但是这也让他的身形彻底偏离了原本的位置。
　　这一切，发生不过三秒的时间内，我和他的对话几乎都是使用唇语，毕竟速度太快的情况下，声音根本来不及传递。
　　当这一枪划过他的腰侧的时候，我不禁咋舌‘啧……’不过很可惜，下落的速度非常快，根本不容许我开第二枪，在落地之前，我的脚下瞬间延伸出了团子的组织，然而，当我的脚下延伸出团子的那个瞬间，突然，“方宇轩”笑了……虫言


第一百二十一章 爆炸就是……（月票加更）

　　那是计划通的笑容。
　　你要干什么！？！
　　这句话，我还未来得及喊出口，我的身形与墙壁距离还有三米左右的宽度，而这个宽度上，全部都是团子在粘结着……难道说。
　　团子！！！
　　然而……这两个字我甚至都来不及说出口，方宇轩便已经从腋下掏出了一把……袖珍枪，那把枪，很明显不是正常的火药喷射强，而更像是那种注射枪……
　　他早早的瞄准了我的脚下的位置，那种感觉，就像在等着我使用团子。
　　上当了……
　　而代价，就是这一枪，直接打中了我脚下与墙壁粘结着的黑色流体。
　　“啪！”
　　“不！！！”
　　“呲！”
　　随着一个气泵的声音，从那把枪中，喷射出来的针头，瞬间刺入了脚下团子的黑色流体中，在这个瞬间，我……
　　我不知道该说些什么，只能眼睁睁的看着团子，迅速的开始僵化，而脚下的粘结处在僵化的那个瞬间，直接断裂，身体的平衡被瞬间打破，与此同时，我能够感受到那种僵化顺着脚底直接流向了全身。
　　原本充斥着细胞中，血液中，肌肉中的黑色流体，都在不断的僵化，而团子像也感受到了这种感觉，开始努力的将这些僵化的组织全部都推出我的身体外，皮肤被撕裂，一大块一大块的黑色凝结的碎片掉落，当我落在地面之前，团子出现了。
　　它只剩下了一个不到巴掌的球。
　　它，甚至连一句话都来不及说……就已经彻底僵化，而它在僵化之前，将它的身体变成了一条横线，将我挂在了墙上，随即……僵化，断裂。
　　“团子！！！”
　　“咔嚓。”
　　浑身上下，再也感受不到那种熟悉的感觉，黑色流体彻底不存在了……
　　“你干了什么！？你干了什么！？！！”
　　“那个物质是人类最强大的敌人，那太危险了……虽然有些对不起你，但是……对不起，我只能这么做。”
　　他稳稳的落在地上，他脚下的那双鞋里，好像是隐藏着什么机关，但我已经无心去关注了。
　　当我的双脚稳稳的落在地上的时候，眼眶……不自觉的流出了泪水。
　　“呵呵……呵呵呵……wcnm！！！”
　　双手死死的握紧拳头，看着眼前的方宇轩，这一刻……我从未感受到自己竟然如此恨自己……
　　双脚猛然发力，身形在一瞬间就已经冲到了他的面前，在他惊愕的目光中，我咬紧了牙关，浑身上下所有的力量，都聚集在拳头。
　　“给我……去死啊！！！！”
　　“嘭！！”
　　他甚至都没有来得及反应，拳头瞬间刺破他的胸口，打碎了他的肋骨，从前胸直接打穿到了后胸。
　　“呃……呃啊！！”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　猛地拔出了拳头，手臂上侵满了鲜血，再次挥舞着拳头，对着他的面门狠狠的打了过去！
　　这一次，他反应了过来，右臂瞬间变成了一个比他本身还要巨大的，充满了苍白肌肤的拳头，挡在了他的面前！
　　“嘭！！”
　　左拳，瞬间打破了他这一人高的手的手掌，但是他却并没有顾及这一点的疼痛，而是直接横着拍在了我的身上。
　　我的力量很大，但集中在了一个点上，我可以打破他的防御，却挡不住这只巨大的拳头将我击飞。
　　身形瞬间飞了出去，眼前一黑，一口鲜血压在嘴里，身体瞬间撞破了一栋大楼两侧的墙壁，随即，身体直接掉在了海面上，如打水漂的石子一般，在水面上弹起了三次，才‘噗通’一声掉在了水里。
　　身体缓缓的沉入水底，看着那悠荡的水面，眼中流出的泪水，瞬间就与海水结合了起来。
　　团子……陪伴了我这么多年的团子……
　　今天，我要不杀你……我誓不为人。
　　还有组织……几次三番的差点杀了我……以前的我，也不想去计较，可现在，看起来不计较一些不行了……这么多次克隆我的基因，你们真以为我是泥捏的吗？
　　怒火……在心中蔓延，熊熊的怒火燃烧着身体里的血液，刚刚被撕裂的肌肤开始快速的修复，电流疯狂的顺着身体的四周蔓延在海水中，瞬间便电解了四周的海水，一大片的气泡快速的向上升起。
　　不管怎么样……我一定要知道，这一切究竟是怎么回事，我到底是不是克隆，而知道这一切的……龙天峰！！！
　　身形一番，双脚踩在海底，看准了上面平坦的平台，缓缓下蹲，随即猛地一跃。
　　如炮弹一般，从海面下一跃而上！
　　“哗啦！”
　　双脚落在地面上，也不知道是海水……还是雨水，又或者是泪水，顺着脸颊，滑落在发丝上。
　　“团子……等着，这个家伙的头，就是给你的祭品。”
　　感受着那个电磁波传来的方向，转头直接飞跃冲向了那边，一路上我全速前进，很快便追了上去，当我转过一栋大楼，看向了那个踉跄着扶着墙壁，捂着胸口向前行走的方宇轩的时候，他也同样惊愕的，转过头看向我。
　　“你疯了……”
　　好像是知道自己跑不掉了，他缓缓的转过头，胸口那被我一拳贯穿的地方，还在滴着血，但是很明显，伤口因为自愈能力已经变得很小了，然而这并不能给自己带来一点安全感。
　　“呵呵呵……我疯了？”
　　“为了一个会毁灭世界的生物，你打算杀了我么？”
　　是啊……团子是可以毁灭世界，可是……能够杀团子的，只有我！！
　　“杀了你？对，没错……我要杀了你，为了……”
　　双脚猛地发力，身形眨眼之间冲到了他的面前。
　　“给团子一个交代！”
　　挥舞起拳头，我狠狠的打过去，而这一次，他明显有了防备，在我冲出去的瞬间便已经举起了那巨大的拳头，毫不犹豫地砸了下来！
　　“龙爪！！！”
　　一声爆喝，右臂的肌肤瞬间浮现出了一层层鳞片，肌肉开始不断的涌动！右臂轰然暴增！
　　下一秒，一只漆黑的龙爪紧紧握拳，与那巨大的拳头，重重的打在了一起！
　　“轰隆！！”
　　我的身体倒飞了出去，而他也好不到哪去，整个人瞬间倒飞了出去。
　　双脚稳稳的落在地面上的同时，我在此一跃，而方宇轩，身体在地面上拉出了长达几十米的深深脚印，随即抬起头看向我，见我再次冲过去，他也是一声爆喝，一跃而上！
　　“去死！！”
　　“疯子，去死！！”
　　巨大的拳头与龙爪再次相撞，我们两个人都是倒飞了出去…
　　---------
　　两个方宇轩、方雨萱，各自倒飞了出去，身形重重的摔在了两侧的大楼上，很明显，这一次优势的是方宇轩，他的拳头比龙爪稍大一些，体积上占据了优势，虽然力量强大，但冲击力上却占据了优势。
　　方雨萱的身形倒飞出去，重重的摔在了墙壁上，整个人都深深陷入墙壁之中。
　　而方宇轩虽然占据了优势，但却也同样好不到哪去，直接撞碎了身后大楼的玻璃，人掉进了大楼中。
　　方雨萱从墙壁中缓缓的将身体起出来，随即落在了地面上，当她的双脚落地的瞬间，却早已经做好了冲击的准备，如炮弹一般，在落地的瞬间就发射了出去，对着对面的大楼，高高的举起手中的龙爪。
　　就在这时大楼中传出了一声爆喝，同样传出的，还有方宇轩的声音。
　　“你这个疯子！哈！”
　　随着这一声爆喝，一块墙壁竟然生生的被方宇轩从墙壁上掰下来，那巨大的拳头举着那块墙壁，对着迎面而来的方雨萱扔了出去。
　　毫无疑问的，这普通的钢筋水泥墙壁，根本抵挡不住那巨大的龙爪，瞬间便被打碎，但是方雨萱冲击的速度，也因此顿了顿，而就在这时，方宇轩猛然一跃，原本不过是一只手形成的拳头，此刻变成了一双手，而他的脸上，也充满了狰狞，青筋不住的崩起，皮肤开始变得苍白。
　　“吼！！！！”
　　随着一声震天怒吼，方宇轩从大楼中冲了出来，两个巨大的拳头对准了那速度稍减的方雨萱！重重的打了一拳！
　　“轰！”
　　方雨萱速度被降低的这个瞬间，又被偷袭，还没来得及做出什么反应，就被直接砸向了地面，伴随着一道破风声，她重重的砸进了地面的平台上，连续贯穿了三层平台的钢筋水泥，才勉强停止住身形，龙爪为了控制自己的身形，已经抓碎了一大片的钢筋。
　　但是方宇轩却明显不想放过她，因为他觉得……这个方雨萱虽然强大，但是这个人就是一个疯子，虽然同为一个人，但方宇轩却无法理解她的这个做法，毕竟虽然是“同一个人”，分离出来的时候早已是独立的个体了。
　　因此，他左右看了一眼，身旁不远处就有一个高达数米的路灯，二话不说一伸手，直接将路灯的金属灯杆拧下来，伴随着一阵刺耳的金属呻吟声，这一根路灯的灯杆，前端生生的被巨力拧成了一个螺旋状，紧接着，方宇轩一跃而起，一只巨臂稳定着自己的身形，另一只手高高的举着那根被凝成了麻花似得螺旋状路灯杆，对准方雨萱砸进去的那个空洞，扔了出去！
　　“嗖！！轰隆！！！”
　　虫言


第一百二十二章 我（）我自己（月票加更）

　　螺旋状的路杆重重的刺入了地面，齐根而入，然而，“方宇轩”意料中的惨叫却并没有发出，相反的，就在他的脚下，地面突然一颤！
　　“什么！？”
　　“方宇轩”惊呼了一声，下意识的低头看了一眼，就在他下方的那一块公路上，突兀的凸起了一块，下一秒，一只巨大的龙爪猛地突破了地面，连带着，出现的是已经满身尘土的方雨萱！
　　“轰隆！”
　　方雨萱竟然直接掘开了地面，来到了他的脚下，并在他攻击的瞬间从地面一跃而起，巨大的龙爪瞬间便抓住了他用来稳定身形的手臂。
　　“方宇轩”只觉得一股距离从手臂上传来，他整个人瞬间被扔了出去，狠狠的摔在地面上！
　　“噗！”
　　一口鲜血当场喷出，虽然他也是可以进化到七星的，但是他本身的修复和防御力还是很差，而且他根本想不到，对方的一只单臂异化，竟然可以匹敌自己两只手臂异化的力量。
　　“给我去死！”
　　方雨萱将“方宇轩”重重的摔在地面上的时候，身形已经高高的立在半空，强大的电流在她的周身上下不断跳跃旋转，强大的磁力让她可以借由两旁边大楼的钢筋，来让自己浮空。
　　随着她的这一声断喝，那巨大的龙爪突然虚空一握，龙爪四周的空气，在这个瞬间就好似猛然顿住一般，紧接着便是一声‘嘭’的闷响！
　　“那是……什么！？”
　　“方宇轩”惊愕的看着她龙爪中不断凝聚的电流，原本旋转的电流，开始逐渐的变成了无法直视的刺眼白色球体！
　　看到这个球体如流体一般在她的手心的时候，“方宇轩”几乎下意识的惊呼出声。
　　“电浆体！？”
　　他想要起身，但是奈何他身体的修复速度太慢了，刚刚那一摔，让他的数根肋骨都断裂了，在起身的瞬间，剧痛让他浑身一僵，重新倒在了地面上，而此刻……高高的立在半悬空的方雨萱，已经举起了龙爪，龙爪之上举着的，就是那颗不断旋转，如流体一般散发着无比刺眼光芒的白色光球！
　　“方雨萱！！你会后悔的！！”
　　“方宇轩”不甘的吼着，然而，方雨萱此刻的面容，如冰一般，那种眼神，好似看着的并不是第一个人，而是一具尸体！
　　“我不杀你……誓不为人。”
　　方雨萱满脸冰冷的神色，让她此刻看起来更加的冷艳，但是那冷艳之中，却有着令人毛骨悚然的寒意。
　　“呵呵呵……咳咳咳，哈哈哈哈哈！好，那你来试试啊！！！”
　　“方宇轩”倒在地上，根本无法起身，看着那高高举起的龙爪上抓着的东西，一声怒吼。
　　“去死吧……”
　　方雨萱的声音，冷清的就好似与邻居对话一般，但是隐藏在声音下的那种冰冷的感觉，却让“方宇轩”感到一阵阵刺骨的寒冷。
　　随着她这一声清冷的声音，那龙爪，已然将那颗球体扔了下来。
　　“方宇轩”黑色的瞳孔中，倒映着那落下来的光球，眼神中，充满了绝望……
　　而他的嘴里，不断的重复着一句话。
　　“你会后悔的！你会后悔的！你会后悔的……”
　　随着光球的下落，他的眼神中也渐渐失去了原本属于人类的感**彩，而随着这个色彩逝去，他的声音，也不断的粗犷起来，刚开始的几句话，还像是一个人，但后面，那声音越发的粗狂起来，与此同时，他眼神中原本人性的色彩彻底消失。
　　他的脸部开始膨胀，身体同样开始膨胀，苍白色的肌肤迅速的侵蚀了他原本的肤色，双眼缓缓的闭上，而他的身体，在这个瞬间也显得无比臃肿。
　　终于，那颗光球，缓缓的落在了地面上。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~”
　　随着一阵压抑的轰鸣声，那光球爆发出了如太阳一般耀眼的光芒，漆黑的雨夜中，天空都被彻底照亮，漆黑的云层上，倒映着一个巨大的长发黑影，那黑影的手臂……是一只龙爪。
　　这一幕，被所有长沙市的民众看在了眼中。
　　“轰隆！！！！”
　　这一次的电浆体并不是很大，方雨萱就算是再暴怒，也明白在这种城市环境下释放出一颗核弹会是一个什么效果。
　　所以，这一次的电浆体并没有爆炸，她自己都不明白这是什么原理，但是她却能够自由自在的操控这个球体是否爆开，如果不爆炸的情况下，这颗电浆体将会不断的融化阻挡在前进路上的一切。
　　而这一次的电浆体，就是如此。
　　看着下方光芒万丈，她抬起头，缓缓的闭上了眼睛……一滴眼泪，顺着她的脸颊滑落。
　　她的红唇，微微动了动，微不可闻的，说出了两个字。
　　“团子……”
　　时间，在这一霎那好似停顿了一般，那美丽而又悲伤的身影，深深的印入了许许多多长沙市民的眼中。
　　可是……美丽的东西，永远都只有一瞬间。
　　“吼！！！！”
　　“轰隆~~~~”
　　突然，一声巨吼，打破了这美丽的一瞬间，随着这一声巨吼，强烈的震荡波将四周的数栋大楼都震荡起来，随着吼声逐渐的强烈，距离最近的一栋大楼，再也承受不住这堪比十级地震一般的吼声，轰然倒塌！
　　“轰隆~~~”
　　随即，便是距离稍远一些的大楼，随后又是一个，又一个……
　　整整七栋高层大楼被这一声如远古凶兽一般的怒吼倒塌，一只巨大的拳头，从海面下突然抬起。
　　仅仅是一只手臂，就有近百米的长度，那巨大的身形，从海面下缓缓站起来，深达二十米的海水，甚至还不到这个巨大家伙的脚腕！
　　一身苍白色的肌肤，浑身上下不着寸缕，整个身形，就好似一个超大号的巨人，脸型与“方宇轩”有三分相似，但是额头上却多出了一只眼睛……
　　三只眼。
　　它的头顶，光秃秃的，好似一个和尚，而苍白的肌肤看起来好像是很柔软，但实际上，在那肌肤上，却覆盖着细小的骨骼组织。
　　而它的身躯各个部分，都有着如牛角一般，延伸到体外的外部骨骼，每一个关节都有，如螺旋状的尖刺一般的东西。
　　在它站起来的同时，四周的大楼显得如此渺小……最高的一栋高达两百米的高楼，只不过才刚刚到达它的膝盖。
　　而它的一条腿，就已经超过了整栋大楼的厚度。
　　“吼！！！！！”
　　站起身的三眼巨人，对天咆哮，这一声剧烈的咆哮，将云层都差点打散，天空中的云层，以肉眼可见的速度在以它的头部为中心，出现了一个巨大的螺旋状雨云。
　　“这是……什么？”
　　耳边依旧嗡嗡作响，脑子里都被震得像是一团浆糊，但方雨萱还是惊愕的看着眼前的这个三眼巨人，那巨大的手臂……如果缩小几十倍，看起来就好像是刚刚那个“方宇轩”所使用的的手臂。
　　这么说起来，这个巨大的家伙，毫无疑问的……
　　就是那个“方宇轩”！
　　“吼！！！”
　　起身之后，“方宇轩”已经彻底失去了人性，他不像当初的方雨萱一样，还能抵抗数日，甚至抵抗近半个月之久，他在异变的同时，就已经失去了有关人类的意识，现在的这个三眼巨人，就是一个凭借着本能在行动的超级远古巨兽！
　　它作为一个刚刚苏醒，变异的巨兽，现在的它的体积能够扩张到这个程度，几乎是不可能的，实际上，它的身体还不完全，体内很多组织都没有，甚至连血液几乎都没有，只是凭借着超强的细胞活性，勉强的从四周的海水中收取了营养，来暂时驱使身体来活动！
　　然而这样下去也不是办法，所以！巨兽起来的第一件事，当然就是……吃！
　　“吼！！”
　　随着一声咆哮，这只三眼巨人，迈开了步伐，眼前挡着它的路的一切，都被它一脚踢碎，巨大的身体，直接走入了走出了长沙市，来到了海洋中，一伸手，抓起了一只不过它手指大小的变异龙虾，放在嘴里就嚼，它身体的坚韧程度，让它根本不惧任何攻击，根本就没关被夹住的手指，它就开吃了。
　　这一个长达几十米的龙虾，在它的手中，就好似一个大号的小龙虾一般，连皮带骨一起嚼，发出的那种‘喀嚓喀嚓’的声音，听的人们一个个的都是毛骨悚然。
　　这一刻，长沙市所有的人，都不禁瞪大了眼睛，看着那只巨大的三眼巨人，在海水中不断的捞取一切能够吃的生物，与此同时，一只长达五百米的巨大鳄鱼，突然登陆，在其他人还未反应过来之前，撒开了四个爪子，摔着尾巴……狂奔而去~
　　而这只巨人，也突然发现了这个巨鳄，想要追逐，但是好像感觉速度跟不上，便没有去追，而是继续在海底捞东西吃。
　　方雨萱目瞪口呆的看着眼前的一切，此刻的她，已经收回了龙臂，站在了长沙市的海平面上方的城墙上，望着那巨大的三眼巨人不断吃着东西，心中的惊愕就别提了。
　　然而……就在她还在暗自惊愕的时候，那只三眼巨人，突然好似察觉到了她，猛地转过头。
　　四目相对……方雨萱。
　　我……心中顿时生出了一股深深的寒意。
　　这家伙的眼睛里……为什么全都是？
　　SE欲。虫言


第一百二十三章 怂

　　狂风席卷，一场异常剧烈的台风，席卷了亚洲大陆，在其他各个大陆上，此时此刻也发生了近乎同样的事情。
　　失去了原本的栖息地的南北极，彻底融化的冰冷海水，融入了海洋之中，在数年的时间里，将整个海洋的平均温度，直接降低了近十度，而降温的速度，还在增快。
　　然而，海洋冰冷了下去，但是阳光却依旧炽热，没有了南北极的调控，整个地球的温度上升了数个台阶，哪怕是原本南北极寒冷的冬季，最低温度也会达到零上。
　　在这个阶段，全世界都弥漫着一股炽热，而当空气的热度与海洋的冷气融合在一起的时候，这异常席卷全球的巨大风暴团，开始了……
　　首先就是太平洋上空，一个影响范围接近整个太平洋地区的台风，在无形之中显现，随着这巨大的台风出现的同时，乱流引起了其他所有地区的冷热交流的气压，导致了这一场剧烈的风暴开始了。
　　欧洲，美洲，非洲，亚洲，澳洲，五大洲均受到了强烈的台风席卷，从卫星上可以清晰的看到，在每一个海洋上空，都出现了强烈的台风，除开两极最弱的两个台风之外，其他的飓风已经开始侵袭了五大洲。
　　而随着海洋的飓风的席卷，空气的温度在不断的下降。
　　就在赤道的太平洋中心区域，甚至出现了急速冰冻的情况，海平面几乎是以百公里的范围开始速冻，随后又迅速融化。
　　周而复始，虽然海洋并没有被完全冻住，但是以肉眼可见的，卫星云图上，所有的海洋上空的温度，都在急速下降。
　　而因为剧烈的旋转气流的原因，大气层中原本存在着的电磁力在开始迅速的被打散。
　　在天空之上，肉眼不可见的细小的纳米级机器人，被冷空气席卷的瞬间，因为体积太小的原因，迅速的被冻结，所有云层中的超微型纳米机器人，全部失去了原本的活力，伴随着飓风直接消散在了云层……
　　这一刻，如果有人注意的话，肯定会发现，所有的通讯设备，重新恢复到了正常状态。
　　然而……被飓风席卷的城市至少占据了人类所占据的城市的百分之八十，将原本稍稍恢复元气的人类社会，再次打入了深渊。
　　当然，这其中也有幸存的城市，而在亚洲华国新出现的海岸线上，这座海上城市长沙……就是其中之一。
　　可是，现在所有人，都没有心思去注意通讯恢复了，而是一个个目瞪口呆的看着那顶天立地的巨人。
　　那是一个……浑身苍白，没有多少头发，头顶有三只眼睛，浑身上下都布满了细小的外骨骼。
　　此时此刻的人们，已经无法想象……这家伙到底有多高了，但仅仅是看了一眼那深达七十米的海水，甚至还达到不了他小腿的高度，就可以想象……这个巨人，至少有上千米的高度。
　　所有人都目瞪口呆的看着那一只巨人，也没人注意到一只鳄鱼撒丫子上岸狂奔，当然，也就没有人注意到，此时此刻，这巨人的三只巨大的眼球，正死死的盯着在长沙市海岸旁边的城墙上，站立的那个小小的人影。
　　说是小，其身材也非常高挑了，一米七五的身材，在很多模特里，也算是非常标准了，胸前那呼之欲出的**，怕不是有36E，看起来绝对是完美的身材比例，当然了，这是按照身高来看的，如果说一米五的女孩配上一对36E，那简直就是第一个人的身上带了俩篮球的感觉。
　　前凸后翘的身材，完美的黄金线，仅仅是站在那里，就是一道靓丽的风景想，更不要说她那近似完美的脸庞。
　　一头长发，此时披散在身后，脚边，随风摇摆着一条白色的布条，好像这是刚刚绑在她头发上的东西吧？
　　一头长发，已然到达了小腿的位置，然而，如果一般人有这样的长发，肯定会发黄枯燥，甚至是分叉，可是她这一头长发，却无比的柔顺，哪怕是在大雨之中，也能隐隐的看到那长发的泛着乌黑的光芒。
　　她的脸上，没有任何的化妆，仅仅是素颜朝天，也一样美的让人窒息，细细看去，她的脸上竟然连一根绒毛都没有，干净的像刮过一般，一丁点的瘢痕也不存在，完美的……让人嫉妒。
　　而相对于她简单的面容，她身上穿着的也很简单，一条牛仔裤，上身原本穿着的，应该是一件长袖的汗衫，然而，现在那一对袖子，全部都被扯了下来。
　　胸前衣服上，裤子上，鞋子上，全都沾满了泥泞，就像整个人在泥土中打了一个滚一般。
　　尽管大雨瓢泼，却依旧无法洗净。
　　一个身高千米的三眼巨人。
　　一个傲然挺立的绝色佳人。
　　两个完全不匹配的生物，此时此刻，正对视在一起，那三眼巨人的眼中，充满了**的欲望，那是一种生命与生俱来的本能欲望，那是生物繁殖才会出现的欲望。
　　相对的，被三眼巨人死死盯住的那名少女，眼神中却并没有什么欲望，相反的，她的眼神中，只有一阵阵的怒火与……隐隐闪过眼底的恐惧。
　　红唇轻启，声音虽然听起来稍显中性，但是其中却充满了诱惑，让听到这个声音的人不禁抓耳挠腮，她每每吐出一个字，都有一种无爪的小猫在心中不断挠动的感觉。
　　那种让人心中悸动，每每听到一个字，都想要看一眼的红唇，吐出了五个字……
　　然而，就是这五个字，却一瞬间将少女那极度诱惑的感觉崩溃，凡是看到这一幕的人都会这样想‘这样一个尤物，怎么还特么的爆粗口啊’。
　　少女在说什么？
　　嗯……听听就知道了。
　　“握了个草啊！！！”
　　少女诱人的声线，瞬间打破了一切幻想…
　　-------
　　看着那三只眼睛散发出来的感觉，那是我再熟悉不过的感觉了，在末世前，我看着那些女优……咳咳咳，当然，不提那1个T的可怜硬盘了。
　　不管怎么说，我很明白这个巨大的家伙此时此刻为什么会露出这样的眼神，自然，也明白接下来可能会发生些什么，但是……我现在又有什么办法？
　　团子死掉了……不，说是死掉了，现在我还是能够感知到团子的，也正因为如此，我才能稍显理智的没有将整个长沙全都炸掉，可现在的团子好像是处在自我保护状态，用两个字来形容的话。
　　它……自闭了。
　　就在刚刚那形成的一大团的黑色流体在僵化的前一个瞬间，团子将身体的外部转化成了钢铁，从而保住了内部仅剩下那一丝团子。
　　一开始的时候，我被团子的死亡刺激下，并没有发现仅剩下的指甲盖大小的团子组织，直到刚刚凝聚等电浆体的时候，我心中的怒火稍显冷静，这才发现了那微弱的电磁波动。
　　看起来，团子也不完全是没有任何一丝警惕，至少它自保了，当然，这也要等我之后将其取回来，可现在不行。
　　一旦我动了，这个巨大的家伙肯定会瞬间毁掉长沙。
　　我的身体我知道……对越是等级越高的变异者和变异怪物，就越是有吸引力。
　　因为低等级的很难感受到我身体传播出去的荷尔蒙。
　　就这么简单。
　　以前的时候，有团子在，它会在我的皮肤表层形成一个膜，对散发出去的荷尔蒙进行处理，这才没有酿成大祸，但现在……麻烦了。
　　眼前这个家伙，明显已经**了啊……
　　看看那竖起来有近百米长度的大家伙……咳咳咳。
　　MMP的，活该你单身，这么大的你捅大地吧！
　　我很想说……就算是我同意，你这么大的家伙也绝对行不通的，但是很可惜……这家伙脑子里已经没有了常识性的东西，基本上都是一些本能性的欲望。
　　这对我来说很危险，万一被抓到了……想想都很可怕。
　　皱着眉头，我想逃……可是我跑不过这家伙，这家伙迈出一步就是五六百米，我的速度再快也快不过他。
　　而且，现在他已经锁定在我身上了，我也知道，我身上的荷尔蒙很危险，没有了团子的情况下乱跑的话……很可能会导致更多的麻烦。
　　更何况，现在我所在的位置是长沙的海边城墙上，我跑能往哪里跑？
　　就算是跑了，这家伙追过来，第一个也是先把长沙市踏平了再追我啊！
　　“被……逼到绝路了吗？”
　　看了看这个巨大的身影，如果现在还有什么可行的话……那就只有一样了。
　　可……
　　虽然第一次身体重生了，但第二次呢？
　　这一次会不会直接死掉？还是说再也无法回到人类的状态了？
　　皱着眉头，心中衡量着重要性……上一次我的记忆坚持了半个月的时间，这一次……能坚持多久？
　　不得不说，那一次的重生，让我有了一种莫名的自信心，自信……自己很可能再次重生。
　　虽然平时我都很是压抑着这种心情，但现在，我觉得自己可能不需要再压抑了……毕竟，眼前这个大家伙，绝对不是现在的我能够应对的。
　　既然如此……
　　回过头看了看长沙市，在平台上，许许多多的人都带着恐惧的眼神看着这一幕，当然了……这其中也有长安的老人，一个个的都是满目炽热的看着我，就像……我能够挡得住这家伙似得。
　　唉……虫言


第一百二十四章 这水！

　　不提那保存了一个T硬盘的各种学习资料，不提过去的壮举，虽然不想承认，但不得不承认。
　　是个男人……面对这个巨大不可描述的时候，都特么的一阵的无语。
　　高达百米什么概念？
　　嗯……你能想象一根高达三十层楼，粗近几十米直径的东西吗？
　　仅仅是左边和右边，就有直径十几米的程度……
　　说实话……我是真的被打败了，末世后的各种怪物就是专门来恶心男人的吧？绝对是吧！？
　　不提那些泰坦的长达数米的不可描述，不提那次看到的百米巨人身上的长达十几米的不可描述，单单是眼前的就足以让所有人的男人羞愧致死了。
　　“我看……你不应该叫方宇轩……你应该叫阳顶天啊……”
　　一脸嫌弃……略带羡慕的看着那根大家伙……唉，我的那个小宝贝，早已经离我远去多年了……我甚至都忘记了还有那个东西的时候的感觉，当然，没有了小宝贝，有的时候也是很方便的，至少……二郎腿翘起来的时候，也不至于夹着。
　　回过头，看了看身旁这座住宅楼……如果我的判断不错的话……这个需要仰着头才能勉强看到房檐的三十层高楼，就跟那不可描述差不多高度了吧？
　　不得不说，我被自己恶心到了。
　　作为一个前任男性，我决不允许有如此大……咳咳咳……
　　不对，前提错了，应该是作为一个曾经的英雄，我决不允许有如此违背人伦天理的生物存在在这个世界上！
　　缓缓的抬起手，将左手的虎口放在嘴边……现在我也没有别的办法了，如果不阻止这个家伙，他肯定会毁灭城市。
　　虽然不知道这场风暴究竟毁掉了多少个城市，但能够幸存下来的，应该不多。
　　人类……唉。
　　我已经救的都有些麻木了，也不知道究竟是什么在支撑着自己，还拼劲全力的去救那些……已经陷入了绝望的人。
　　看了看远处的那个大家伙，接下来的战斗，连我自己都无法确定胜负了……既然如此。
　　“嘶……所有人听着！！！”
　　深深吸了一口气，张开嘴对着远处的那些还站在平台上，一个个目瞪口呆，展现出人性百态的普通市民和那些为了我而冲杀出来的士兵们，大吼着。
　　此时此刻……很多人看到了那高达千米的三眼巨人的时候，眼神中透露出来的那种绝望，是会感染人的，尽管有不少人还抱着希冀的目光，始终将视线定格在我的身上，可是我……现在也未必能够救你们了，逃吧……逃得越远越好。
　　“女帝？”
　　“女帝大人！”
　　“女帝！！您一定有办法，一定有办法的！”
　　那些人不断的喊着，甚至有的虔诚的跪拜在地上，从我这里能够看到，那些人的年龄都比较偏大，很明显，基本上都是从长安那里活下来的人。
　　那些人一个个跪拜在地上，那眼神中……充斥着希冀与信任，但更多的却是狂热的崇拜，那种崇拜看得我都不禁一阵阵背脊发毛。
　　那是已经失去理智判断的崇拜目光，很明显，如果我不让他们离开，他们是不会离开的。
　　当然，我也不可能说出‘逃走’什么的，那样太打击自己的气势了，既然如此……那就如此吧！
　　“你们，即刻退出长沙市！在这里太碍手碍脚了！！！本……女帝！现在就会将敌人诛杀在此！~”
　　呃~这台词有点尴尬，也有点中二，只不过我实在是想不到更好的了……毕竟大脑全力运转，虽然事到临头，却依旧在衡量着究竟是否……
　　虽然心中已经有了结果，但思维还是在不断的衡量，这或许就是优柔寡断吧？
　　“女帝万岁！！！”
　　“女帝万岁！”
　　“女帝大人！我爱您！！”
　　“女帝大人！！！呀~~~我要给你生猴子！”
　　滚！
　　MMP的！
　　老娘一个女人，你丫一个娘们，俩妹子咋生？竟特喵的瞎扯淡！
　　回过头，不再去看那些已经陷入狂热崇拜的人，伸开左手的五指，又紧紧握拳，来回几次，才确定自己已经做好准备了，而此刻，远处那只三眼巨人，已经开始缓缓的转过身体了……
　　虽然海水中的食物并不多，但这些也足以让其达到完全状态了，而此刻，电磁波中传回来的信息，也让我放心的将注意力放在前面了。
　　因为……身后，有三个人正在不断的催促着市民撤离，那三个人中，其中一个是长相俊俏的年轻和尚。
　　“啧啧……看不出来……慧如这个小家伙，竟然出落的如此水灵。”
　　当然了，这是用来形容女人的，不过嘛，这小子长得还真不比女人差多少。
　　既然身后的长沙市民已经开始撤退了，那我便可以放心的来这么一次了！
　　“团子啊团子，如果你还在沉睡，那就先睡一会吧……待我得胜归来，你长发及腰之时……千万别忘记，拉翔要撩。”
　　说这一局自己都觉得好笑无意义的话之后，狠狠的张开嘴，死死的要在了左手的虎口上！
　　剧痛瞬间传入了大脑，在这个瞬间，牙齿甚至直接嵌入了血肉中，虎口，是非常容易感受到疼痛的位置，然而，这还不够！
　　一伸手，直接将原本大狗腿的小佩刀拔了出来，猛地刺在了腿上！
　　“呃！！！”
　　剧痛让我更加的用力咬下了虎口……疼痛一瞬间差点让我失神。
　　不过，还好挺过来了……而挺过来之后，我也觉得差不多了。
　　死死的盯着那只已经开始迈步走过来的巨兽，心中暗暗的默念了四个字。
　　‘完全龙化’
　　下一秒，一股强烈无比的K感瞬间涌上了大脑，这一瞬间，浑身上下的汗毛孔都张开了，大脑一片空白，整个人就好似飞上了云端一般，脑中爆炸一般的K感将我所有的意识都侵吞了下去，所有的一切……最终汇聚成了三个字……
　　太爽了。
　　右臂此刻……已经率先变成了一只巨大的漆黑龙爪，当第一波感觉过去的时候，眼神中勉强恢复了一丝神志，大脑也稍显清醒，但那K感的余韵，却还残留在身体内，让我浑身不禁颤抖，神志连双腿都有些发软。
　　没办法……我的神经太敏感了，仅仅一次就足以让我近似疯狂，这也是为什么，在隐匿的这五年的时间里，几乎很少触碰……这方面的情况。
　　就是因为这个瞬间，最多的时候，足以让我失神超过五分钟。
　　这一次……会如此快速的醒来，还是多亏了我死死的咬着虎口，而右手，也不断的拧动着插在大腿上的匕首带来的疼痛所激醒的。
　　这也是为什么，我要咬住虎口并插自己一刀的原因。
　　咳咳。
　　总而言之，一旦龙化开启，我关闭的kuai感神经就会全面激活，这种时候，龙化还会带给我无比强烈的不可描述的冲动，而且……当龙化程度越发接近顶端的时候，都让我难以自控的想要体验更……好的感觉。
　　虽然有些难以启齿，但这也是生物的本性吧……
　　另外！一旦失神，我很难保证自己会不会叫出声，特别是那三个字如果从我的嘴里吐出来，被那么多人看着，我……丢脸可就丢大发了，虽然现在依旧很丢人。
　　虽然发电了一次，然而龙化的状态，却只维持在手臂彻底龙化的状态。
　　而且，为什么……
　　“手臂有些……不一样了？”
　　嘴里咬着虎口，我始终不敢放松，因为龙化的速度，进程连自己都无法彻底掌控的情况下，万一突然来了一次，我也就只能咬紧牙关忍着不出声了。
　　不然，我的声音一旦传到了人群中，难保……会不会有人直接被我的声音传染。　　咳咳咳……好吧，自恋过度了。
　　主要是太丢人了。
　　巨大的龙臂，已经开始彻底转换，我还能勉强站在城墙上，主要的原因还是力量增加了很多，二十分之一的龙力，足以让我支撑起这只巨大的龙爪。
　　但很明显，这只龙爪与以前稍显不同……具体哪里不一样，我还说不出来。
　　不过现在不是考虑这些的时候了，因为那只巨大的三眼巨人，已经迈出了第一步……
　　海水震荡，高达几十米的海浪，随着他这一脚踩下去被瞬间掀起，澎湃汹涌的冲向了海岸……包括我所在的位置。
　　“哗啦~~~轰隆！！”
　　海浪击打在长沙市的城墙上，直接卷起了几十米高的浪花，我站在矗立在海面上的城墙之上，这些浪花，甚至不少都已经打在了我的身上。
　　西城是陆地城市，而东城是海上都市，相对于西城的城墙，东城自然也有一堵城墙，而且这个城墙是建立在海底，直接建立了高达六七十米的高度，其中的一小半淹没在海水之下，剩下的就在海水上方了。
　　我站着的这个位置，是城墙上最高的一处，而海浪甚至都已经席卷到这了……扫视了一眼四周，四处的海水汹涌澎湃的冲上了墙头，席卷了这一切！
　　虫言


第一百二十五章 不做人( ｰ̀дｰ́ )（月票加更）

　　而那巨人的脚下，此刻海水已经彻底浑浊了起来。
　　刚刚那个巨人向外移动，所以海浪向外行走，可现在……这些海水直冲海岸，甚至不少都已经落在了城墙内侧的平台上。
　　仅仅是一步之威，就足以掀起如海啸一般的威力，真是……
　　“唔！”
　　突然，一阵比刚刚更加强烈的感觉涌入大脑，在这个瞬间，所有的思维都断开了，身体不住一阵阵的颤抖，牙齿甚至已经穿透了肌肤，要在了龙化的肌肉上，疼痛瞬间涌入大脑，却仅仅在大脑中，占据了不到百分之一的感觉。
　　死死的咬紧牙关，耳边一切的一切都在远去，那种漂浮在温暖云端的感觉，让我浑身上下一阵阵的颤抖，身下，感受到了一股暖流顺流而下……
　　随后，身体再也没有给我任何来得及思考的机会，一波强过一波的G潮汹涌澎湃的冲击着我最后剩下的一丁点意识，如果不是咬住了虎口，我真难以想象自己会不会现在就倒在地上，做出一些理智外的事情。
　　当然……忍受是有回报的。
　　长沙市那无比庞大的电流灌输到了我的身体内，虽然时不时的还会有一些散开，但多数都暂存在了身体内，这些原本是打算用光的电力，此刻竟然有了如此巨大的作用。
　　它们……代替了原本身体需要的庞大能量，开始不断的补充细胞内的营养。
　　于此一次那种奇怪的龙化感觉完全不同，这一次，我能够清晰的感受到身体的变化。
　　手臂被拉长……那种拉长的感觉，伴随着难以言喻的温暖K感和轻微的撕裂痛，手臂……双腿，当我勉强低下头看向自己的腿的时候，此刻……我的双脚，已经完全变成龙了……但！
　　总觉得这双腿，与第一次化龙的时候，那种粗大的蜥蜴一般的后肢不太一样。
　　感觉上，前爪与后爪没有太大的分别，要知道，第一次化龙的时候，我清晰的记得！那是一双粗壮如恐龙一般的后腿啊！
　　难道说……重生一次之后，身体的细胞对龙化进行了再次进化吗？
　　皮肤开始出现超级痒的感觉，不过这些感觉却只在一瞬间便结束了，快到让我连挠都来不及，皮肤传回来的触感如此真实……那些不断生长的细小鳞片，挡住了身体的一切……随后，背后传来了一阵阵闷肿的感觉，就好似肌肤被包在塑料袋中的感觉。
　　“呜呜呜呜……”
　　一阵咬着牙的呻吟过后，背后突然传来了撕裂的声音，与此同时，身上的衣服也随之脱落。
　　“嘶啦！”
　　“噗啦啦啦！”
　　一双巨大的肉翼，从身后延伸出来，而此时此刻，我的双脚踩在地面上，但看向下方的时候，大概……已经有几十米的高度了吧？
　　换句话说，我现在已经有几十米高了？
　　但……这一切还没完！
　　我的变化比‘方宇轩’更麻烦一些，具体的原因是什么我不知道，唯一知道的是……我的身体不应该这么小才对。
　　骨骼延伸带来的那种酸痛感，就好似小时候长个子的那种感觉，酸痛中带着一丝酸爽……浑身上下都能够感受到骨骼延伸带来的感觉。
　　眼前的一切，在缓缓的降低，这只是错觉，真实的情况应该是我变得越来越高。
　　随着身体的变化，尾椎骨的位置，也传来了一阵憋闷的感觉，随即便是肌肤撕裂的声音！
　　“嘶啦！~”
　　“嘭！”
　　下意识回头看了一眼，那是巨大的尾巴，与第一次龙化一样，是一条龙尾，可……为什么龙尾上方那一排……那是鱼鳍吗？
　　而且……为什么尾巴会跟鱼尾一样，有尾鳍，而且顺着尾巴的上端，沿着脊椎骨延伸的位置，竟然还有一条长长的背鳍……
　　这……
　　莫萨卡？
　　观察了一下尾巴，脑中刚刚闪过一个念头，身体瞬间再次变化，而K感这一次反而小了一些，我能够清晰的感受到，整个身体在拉长，一边前后拉长，一边向两侧加宽，身体内的电流在不断的补充着所消耗的能量，而身体的变化也越发的明显。
　　原本只是双腿和右手，此时……我的左手也已经无法被我咬在嘴里了，而眼前的一切，也在改变，双眼的视野在缓缓的向两侧移动，双眼的前端，一个巨大的上颚出现，同样出现的，还有一对大鼻孔……
　　龙这个东西，当然在xing方面的美学上并不是很好看，至少……叶公是这么想的。
　　而此刻，连自己也明白，自己的脸已经很丑了……不过却很霸气。
　　脑袋都被拉长，触感也同样被拉长，伴随着一阵轻微细痒的感觉，头发散开，并开始向两侧与下巴延伸，就好似一大堆长长的胡须一般。
　　而且，这些发丝都开始转变了颜色，是一种……略微有些白的粉色。
　　并且，我的脖子也在延长，虽然看不到，但我还是明白，自己的手臂往上的部分，都是这种淡粉色，但是双臂之下的部分，确实黑色的，以头顶的头发为略带白皙的粉色开始，向中段缓缓的转变，一直到了双臂的位置，彻底转变为黑色，而身体的鳞片，也在缓缓的扩大，龙鳞的成不规则的类似鱼鳞的形状，而在鳞片的边沿，有一层奶奶灰的封口。
　　感觉上，这个这个封口貌似更贴合身体，好像是为了避免被掀开鳞片的感觉。
　　而且，那一圈奶奶灰的边缘，也明显非常的锋利，隐隐的还能看到金属的反射光。
　　身体虽然是黑色，但是当双腿后部分的尾巴那一段的位置，却彻底转变成了奶奶灰的颜色，包括如鲨鱼一般的尾鳍，但感觉上却不如鱼鳍那般的坚硬，硬要说的话……这些尾鳍感觉上更接近头发。
　　不过……有一点让我好奇，身后的双翼随着身体的变化，开始渐渐的消退……难道说，这是因为身体不需要了吗？
　　可不需要为什么还要出来亮个相？难道就是为了证明自己的存在吗？
　　我的身体什么时候这么需要存在感了？
　　我的身体还在增长，而对面的那个巨人，已经开始迈出了第二步，随着那后面一条腿的抬起，海水再次震荡，这一次，海浪明显更高了，已经达到了近百米的高度，远远望去，就好似一道巨大的海墙席卷而来！
　　对于长沙市，这样级别的海啸，已经算是灾难了吧？
　　可对此刻的我来说，却小了太多了。
　　虽然无法一眼判断出自己此刻究竟有多高，但很明显，那个高达百米的海啸对我来说，跟淋浴差不多了。
　　而且，身体也并未因此而停止生长，至少身体还在疯狂的生长着，速度也远远比刚开始的节奏快乐许多，身体在逐渐的拉长，在拉长，相反的，两侧的身体在拉宽到一定程度之后，便停止了，身体却还在不断的延长。
　　而且，双脚……此刻已经缓缓的离开了地面。
　　伴随着离开地面的同时，狂暴的电流开始在身体的四周不断窜涌！
　　“滋滋噼啪！嘭！咔咔咔~轰隆隆隆~”
　　高强度的热量，开始在体内不断聚集，龙鳞缓缓的打开，庞大的热气顺着龙鳞的边缘，如高压锅喷出的蒸汽一般，‘呲~~~~’的一声从身体的各处鳞片缝隙中喷出！
　　这些蒸汽在喷出身体的瞬间，便被电流所电解击溃，身体的四周爆发出的热流，甚至让身后的墙壁开始出现了焦黑，脚下的城墙上的湿润也在快速的蒸发，甚至，连身后大楼上的窗户……都开始逐渐融化。
　　这一次……身体猛然传来了一阵强烈的感觉，这种感觉，让我几乎本能的张开了嘴。
　　“吼！！！！！”
　　“喀拉拉拉轰隆！！！”
　　一声怒吼，随着我再也不复那种诱惑的粗重的嗓音传递了出去，与此同时，这一声好像是引起了什么东西，天空中的乌黑的云层在不断的旋转，在旋转的中心，就是我的头顶，当我不禁张开嘴，吼出了这一声的时候，天空的乌云好像是在回应我的声音一般，一道闪彻天地的电光，直击而下，瞬间打在了我头顶不知何时出现的一双鹿角上！
　　这一次的鹿角，也不再似第一次龙化那种分叉的鹿角，而是顺着眼角两侧，向后延伸的两根独角，与眉骨链接在了一起……感觉就是眉骨的延伸。
　　这一刻……我浑身上下的躯体，已经完全没有任何地方再与人类相同了。
　　粉色的龙须如狮子一般，围绕在龙头四周，下巴，两腮的位置上，全都是纤细的龙须，看起来如此霸气！
　　龙头往下，粉色开始递减，一直到双肩……不，此刻应该说是前爪的位置，粉色彻底转变为了黑色，再往下，从前爪到后爪稍稍往后的位置，都是黑色的龙鳞，再往后，这些龙鳞逐渐苍白，彻底转为了奶奶灰色。
　　背鳍与尾鳍，都是奶奶灰的，而前爪上，却还带着少许的白皙粉色。
　　双脚已经离开了地面，身体弯曲盘旋在半空，整个身体的长度非常均衡，以前后爪为界限，身体分为了均等的三份。
　　分别是前爪前端的脖颈与龙头处，龙头有龙须，**色渐变黑色。   虫言


第一百二十六章 这还想上我？（月票加更）

　　前爪到后爪的位置上，纯黑色。
　　后爪至尾部，背部与尾巴均有柔软如发丝的鱼鳍，颜色也从黑色渐变到奶奶灰。
　　当然，此刻……我看不到自己的面容，想要借由海水看清自己，但也很难，可是我能够看到自己的双眼在散发着淡淡的蓝色幽光，那并不是反射的光芒，而是透出的光芒……身体中的电流不断在各处窜涌，导致了双眼的结晶发出的光芒，更像是雷电的那种莹莹蓝光！
　　“原来……真的不一样了？”
　　此刻的声音粗狂的好似不是自己的一般，整个身躯超过了五百米的长度，而宽度更是达到了五十米。
　　这个长度，看起来与那只巨鳄差不多了，可是我明白，此刻身体的力量，可远超那只巨鳄。
　　身体给我的感觉，非常轻盈，轻盈的甚至感觉我能够随时一飞冲天。
　　视野莫名的清晰了起来，远处……海平面的更远处，甚至都能够清晰的看到，哪怕是距离我几十公里外的小小的一只在海浪中挣扎的鲨鱼……也能够清晰的看到它身上的纹路。
　　缓缓的抬起了前爪，五根巨大而又锋利的前爪，在我轻轻捏拳的动作下，闪烁着寒光。
　　“东方龙……吗？”
　　声音十分的粗狂，就好似加了特效似的那种声音，虽然说话有些艰难，却依旧能够清晰的说出话来，而且……最重要的是这个‘而且’！！
　　我的记忆，竟然没有丝毫被消退的感觉！
　　我甚至……我甚至觉得自己能够随时退回到人类的状态！
　　这……难道是开挂了吗！？
　　有些不敢置信的看着自己的龙爪，狂暴的蓝色电流，在身体的四周不断的窜涌又消失不见，炽热的气体，从身体的鳞片中散发出来，身体如此的轻盈……我甚至觉得，在半空中，我比地面更加感觉畅快。
　　巨大的龙身已经彻底离开了地面，悬浮在半空中，我不知道自己是如何做到的，可就是做到了。
　　这种感觉……就犹如吃饭喝水一般，我不知道自己是如何做到的，但就是能吃能喝……
　　身体龙鳞边缘喷射出来的气体，好像是一种推进的动力，而这些气体在维持浮空的状态下，可以少量的形成气流，随着周身四处窜涌的电光，飘到了脚下，给人的感觉，就好似踩在了一团云彩之上。
　　而身后那巨大的尾巴，应该就是方向控制器了。
　　不得不说……变身成为一条中国龙，真的是让我自己惊愕的事情，惊愕到，那巨大的身影已经到了我面前，我都没有发觉。
　　“吼！！！！”
　　一声咆哮的巨吼，将我陷入惊愕中的思维拉了回来，与此同时，他巨大的手臂，瞬间便攀上了我的左侧前爪，拽住了我就要向那边拉，与此同时，这三眼巨人，还顶了顶腰……那感觉……
　　MMP！
　　CNM！
　　滚你奶奶个嘴！！！
　　非人类也下得去手！
　　你个变态，神经病！
　　厌恶的感觉让我几乎本能的抬起了右爪，与此同时，狂暴的电流随着右爪的移动，不断的凝聚！
　　当我的右爪挠在眼前三眼巨人的身上的时候，那锋利的爪子轻松的刺入了三眼巨人的肩头，给我的感觉，那……就好似用手指轻轻的穿透了一张已经彻底湿润的手指一般轻松。
　　轻松的，我不禁张大了嘴巴……
　　“嘶啦！！！嘶嘶嘶~~”
　　虽然感觉上无比轻松，但这对三眼巨人来说，明显是非常严重的伤害，毕竟我的爪子每一根都有十几米的长度，如此长的爪子，直接嵌入了它的肩胛骨上，并且轻松的撕裂满是细小鳞片的表皮，深深的卡在了肩胛骨上！
　　鲜血……瞬间喷涌了出来，那被爪子五道深深的伤口向外翻着，绞烂的血肉有着极其不规则的边沿，这也代表了……这种伤口非常的难以愈合！
　　甚至，不少的血肉，直接陷入了指甲内侧，被带了出来。
　　“吼！！！！”
　　剧痛，让三眼巨人不禁仰天狂吼，下身的那根树立起来的家伙，也不禁微微一颤，整个身体都踉跄的向后退了一下。
　　看到这，我瞬间便明白这是一次机会！
　　“吼！！！！”
　　“滋滋滋！！！”
　　伴随着我的一声怒吼，电流在身体的四周爆闪！天空中那旋转的乌云也瞬间回应了我，一道惊雷直落而下！
　　“喀拉轰隆！~~~”
　　粗有近十米的巨大电光，就在我的眼前，生生的击中了眼前这只三眼巨人的身体，那一瞬间，我甚至能够闻到它头顶为数不多的毛散发出来的焦味。
　　庞大的电流，顺着它的双腿直接流向了大海，瞬间，海水被电解，狂暴的蒸汽从它的脚下散发出来，而这一次，好似也让它感受到了灼热的疼痛，再也抓不住我的左爪，向后踉跄了一步……
　　然而……这么大的家伙，行动是不可能类似人类如此敏捷的，再加上海水的阻力，让它来不及那条腿落地，身形就已经开始向后倒去！
　　与此同时，我的身体也彻底漂浮在了半悬空！看着那缓缓向后倒去的巨人，这一刻……那根东西，直接向上而来，直接矗立在了我的面前，而三眼巨人，此刻还正在向下倒去。
　　看到这个东西的瞬间，我的脑中闪过了五个字……
　　“就是这一刻！”
　　粗狂的声音从我的嘴里扩散开来，与此同时，我伸出了自己满是鲜血的右爪，由下而上，来了一个神龙偷桃！
　　“噗哧！！！”
　　鲜血喷涌，这巨**部的M眼的位置，都喷出了一道如涌泉一般的血柱！
　　五根锋利的爪子，瞬间切入了血肉之中，连带着左袋右袋和根姐姐……伴随着三眼巨人惨绝人寰、响天彻地、痛彻心扉的惨叫声，被我狠狠的给……扯了下来！
　　“嘶啦！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷~~~”
　　“轰隆~~~~~”
　　那巨大的身体，跌入了海水质中，掀起的海浪高达数百米，鲜血一时间染红了大片的海洋，伴随着那高达数百米的海啸，奔着岸边，波涛汹涌而去！
　　而此刻……我的手中，那还在不断剧烈颤抖的左袋右袋和根姐姐，也被我……顺手扔在了海里。
　　虽然我现在也有些饿……但我绝对不会对这种东西下嘴，当然了，如果烤熟了……呃~也免谈。
　　“嗷呜！嗷呜~~！！嗷呜！！”
　　三眼巨人好像是承受了男性难以想象的疼痛，两只宽大的手掌，此刻正捂着dang部，在浅浅的不过二十米深的海水中，来回翻滚，那叫声……听之让人悲痛欲绝，闻之令人心生怜悯，看之……如感同身受一般。
　　但凡是一个男人，此时此刻如果看到了这一幕……想必一定会双腿酸软，跪倒在地，泪如泉涌吧？
　　就算是已经失去了那养了近三十年的大宝贝的我，此时此刻……也不禁有一种感同身受的错觉。
　　两个字……疼啊……
　　捏了捏爪子，上面残留的那种温热的感觉，让我有些……尴尬，微微降低了一些高度，在海水中涮了涮，然后有些尴尬的飘起来，看着那在海水中不断翻滚，疼得撕心裂肺的，喊的痛彻心扉，三个眼睛狂飙泪水的巨人，也有些感到抱歉……
　　唉……也不知道是不是因为失去了那多年的宝贝，令我对这个东西有了莫名的怨恨……真不知道为什么我每一次出手的时候，都会下意识的攻击这个地方。
　　或许……失去的才是最好的吧~虽然当初的小弟弟……已经永远告别我了，但我依旧怀念着它……直到永远。
　　“嗷呜~嗷呜~”
　　或许是真的疼的不行了吧，这货躺在海水里，不断的翻滚，却根本站不起来，整个身体疼得一阵阵的抽搐，青筋蹦起，身体一会弓，一会弯，三只眼睛都有些翻白了。
　　看到这一幕……我的内心不自觉的生出了一股内疚的感觉，有些尴尬的抬起右爪，刚准备挠挠头，却……想起了什么，放下了右爪，用左爪抬起来，微微挠了挠满头的龙须，略带歉意的看着那不断惨叫的三眼巨人，用粗狂的声音，表达了我的态度。
　　“呃……不好意思哈…下意识就攻击了，谁让你这东西也太…吸引仇恨了…那个~还能打吗？”
　　而回应我的，是三只带着无比怨恨的眼神，那眼眶里已经充满了血丝，很明显，这个巨大的三眼巨人，已经被我这一招‘神龙偷桃’给彻底激怒了，只不过因为一时的剧痛，而无法起身揍我而已。
　　嗯……怎么总觉得，这样才正常呢？
　　不过也对，男人么，大多都是下半身的动物，只有切掉之后，他们的智力才会重新回归啊！
　　果然，只有这样，他才能认真的战斗，而不是满脑子的‘啪啪啪’。
　　嗯，这么看起来，我的选择并没有错，所以……
　　切掉也不是不可以的，你们说呢？
　　呵呵……o(*￣▽￣*)o
　　当然，切了这个东西之后你的智商回归了，毕竟看看过去……为什么魏忠贤是明朝的最后顶梁柱？
　　为什么郑和能够七次下西洋？
　　为什么……咳咳咳。
　　智商回归了，可随之带来的副作用，什么没胡子啦~嗓音细啦~不能啪啪啪啦~都是小问题，毕竟智商上去了！
　　而且，切掉之后据说会很长寿哦~
　　咳咳咳……虽然那个啥，呃~切掉会很好，但我想……百分之九十九的男性应该不会选择切掉吧？剩下的那百分之一，要么是个G，要么就是一个心理疾病严重的人。
　　而眼前这个大家伙，明显不是有那种疾病的家伙，毕竟这东西连脑子都没有了，我特喵的都变成龙了，这货还想上我？？？虫言


第一百二十七章 珠子

　　不管怎么说，总而言之言而总之，这个大家伙应该是已经被我激怒了吧？
　　但是现在它还疼的在海面下不断翻滚，而随着它的挣扎，鲜血也染红了大片的海洋，那些被它挣扎而掀起来的浪头至少也有百米的高度，汹涌澎湃的击打在高达六七十米的城墙上，一次次的海浪冲击，都让那坚固的城墙微微一颤。
　　反正也是杀，不如趁他病要他命，而且再这样下去，我觉得长沙弄不好会被这惊涛骇浪给直接摧毁了。
　　百米高的海啸，带去的冲击力可不是一般的大。
　　想到这，我看了看在海水中矗立的那根东西，正一点点的软下去……因为里面的血液正快速的被波涛汹涌的海浪所带走，自然维持不住站立的姿态了。
　　想到此，低下头看了看这个大家伙，我的爪子可以轻易的穿透它的皮肤，如撕裂潮湿的手纸一般轻松的撕裂它的肌肉，但是呢……总归来说我是有着远程攻击能力的，没必要跟这家伙近战，万一真的让它咬一口，就算是我的这一身坚硬的龙鳞，估计也很难停住吧？
　　想到这，抬起头看了看天空，我不知道是不是因为我周身不断窜涌的电流导致的天空磁力变化，反正大概应该是这样吧？
　　天空中的乌云，以我为中心，出现了一个巨大的螺旋状。
　　如果说……古时候真的有‘龙’这种生物的话……那么很多事情跟我现在的情况不谋而合。
　　比方说，这巨大的如龙卷风一般不断旋转的乌云，这是……龙吸水吧？
　　有说龙行有雨，虎行有风，而我的身体也的确无法缺乏水分，我体内的热量非常大，大到如果不靠着这狂暴的雨水来降温，甚至会将自己的内脏都烧熟。
　　这是因为周身不断涌动的电流带来的庞大热量，虽然不知道远离，可是我很明白，如果没有电力的话，我是飞不起来的，而如果要使用电力飞起来，就一定要有大雨，不然的话身体内会产生庞大的高温，导致自己烧死自己。
　　因此，身体的龙鳞打开就是为了散热，而散热的情况下，周身上下便会不断的喷出一些蒸汽浓雾，这些浓雾在周身散发出的电力带来的磁性干扰下，全都来到了我的脚下……
　　云从龙……
　　如果真的有‘龙’这种生物，我大概就是这种近似完美解释了龙生物的人吧？
　　而且，龙鳞喷射出去的蒸汽也并不完全是为了散热，还可以用来当作推进力……
　　神龙见首不见尾。
　　因为后半部的身体，在快速前行的情况下，会被浓雾所遮盖，如果我飞到云层的话，这些浓雾就会迅速的变成云层……
　　这么一想……龙这种生物也并不是不可以出现的啊。
　　嗯……呃，想多了，先想想怎么解决眼前这个三眼巨人吧。
　　它现在不断的在海水中翻腾，不过疼痛也就是一时的，聪明是一辈子的，所以……它现在多少已经缓过来了。
　　巨大的身体坐在海水中，下身和肩头还在涓涓的流淌着鲜红色的血液，不过很明显，它身体的伤口在不断的重生，虽然速度看起来不是很快，但照比那巨大的身体来说，这个速度就已经是很快了，它的肩头被我硬生生的划了几十米的伤口，血肉翻起，而现在，那里剩下的也不过十几米的伤口了，换做成普通人，基本上可以等同不死身了吧？
　　“吼！！！！”
　　一坐起来，这货立刻瞪着那三只巨大的眼珠子，对着我咆哮了一声，看起来，这货是彻底怒了。
　　摆动着尾巴，将身形向后挪了挪，紧接着一抬头，胸口中就好似有一股气不吐不快的感觉，同时，龙须之间不断的爆闪着庞大的电流，电光闪烁的同时，我也张开了嘴，对着这个准备起身的家伙，狠狠的喷出去！
　　“吼！！！！”
　　“咔嚓轰隆！！！”
　　这一次，我有意的调动了电流，因此，天空中落下的闪电更加大了，而我的嘴里也喷吐出了一道电光，瞬间打在了三眼巨人的身上！
　　“轰隆！！”
　　随着电闪雷鸣的声音过后，那三眼巨人被两道粗大的雷电正面击中，因为身体太大的原因，目标也太大了，面对这种攻击，他根本无从躲闪，更何况电光火石之间，就算是一些以速度见长的变异者，都不可能躲过电击。
　　就更别说这个大家伙了……
　　电流正面击中它的瞬间，就让它爆出了一阵惨嚎，庞大的电流疯狂的在它的身上不断窜涌，让它的肌肉都跟着颤抖，原本准备起身，刚刚抬起一只脚，要站起来的它，再次因为强大的电流而麻痹了身躯，重新跌倒在海水中。
　　“嗷！！！”
　　“轰隆隆隆~”
　　那近千米高的身体，重重的跌落水中的同时，让它身下的海水一瞬间被彻底清空，直接显露出了地面，不知道是不是巧合……就在它的身体中后偏下部，有一个挺拔的山峰，山峰上，还有一块几十米直径的巨石。
　　然后……喜闻乐见来了。
　　“轰隆！”
　　“噗哧！”
　　“嗷呜！！！！”
　　我漂浮在半空眼睁睁的看着那块巨石消失的无影无踪，同时，鲜血也顺着它的K下流淌了下来，而那被它倒下而掀飞的海浪，直接形成了一个高达近三百多米的海啸，向外席卷而去。
　　幸运的是，它的身体正面面对我，而它倒下去的方向，是海面的那边。
　　所以，那高达三百米的海啸，向远处疾驰而去。
　　我只能祈祷，这么大的海浪会被海水的阻力所吞没吧，三百米的海啸，任何一个海岸线，都是无法承受的。
　　地球的环境，压根就不适合这种超巨型的生物生存。
　　趁你病要你命，既然倒下去了，那我就来了！
　　想到这，身形一卷，浑身上下的鳞片瞬间打开，喷涌的蒸汽将我的身体向前推进，随即龙头一抬，面向天空，巨大的龙尾保持着身体的平衡，迅速的升空。
　　在这种速度下，如果换成是人的话，绝对是受不了的，但对于现在的我来说，这种感觉就好似畅游在温暖的海洋中，而且还是能够自由呼吸的海洋。
　　为了加速，身体本能的开始扭动，而速度也越发的快了起来，全身上下的蒸汽都在喷发，快速向上飞的时候，我就好似有一个拉线飞机，身后带着一条长长的白雾。
　　身体的中后部分，全部都被白雾遮盖了，而我也发现了一个不太方面的地方。
　　大概是因为身体的原因吧，在急速飞行的时候，转弯有些麻烦，龙头很难彻底保持方向，只能等龙尾转过来之后，才能彻底的稳定住身形。
　　看起来……我还是不太习惯这种感觉，还是尽快杀了三眼巨人，恢复到人类状态吧。
　　我不确定现在这个状态能够稳定多久，至少现在我没有感受到记忆退散，也明白自己可以随时恢复人类的身体。
　　想着想着，身体也早已经迅速的升空，此刻已经来到了云层之中，而云层中那漂浮的云朵里带来的冷空气和水雾，让我更舒服了一些。
　　至少降温更迅速了。
　　掉过龙头，身体还在顺着惯性向前飞，不过随即我变将尾巴调整了过来，随着身体完全转过来之后，龙鳞的缝隙里喷射出了大片的蒸汽，喷射的推进力，让我的速度缓慢的下降，到完全停止，而此刻……
　　我突然发现，眼前一亮……下意识的一抬头，一轮明月与漫天星斗映入了眼帘。
　　今天好像是农历十六，天空中的月亮意外的圆润，皎洁而且非常大，明晃晃的照在我的身上，四周的空气也显得很冰冷，可是这却令我感觉很舒服。
　　无数的乌云之上，我脱离了人类形态的东方巨龙……仰天望着议论圆月，不管怎么感觉，自己都好像……很孤单啊。
　　四周看不到半点生机，有的只有下方滚动的云层，与天空中那比往常更清晰的圆月与满天星斗。
　　高空的狂风，呼啸着传入了我的耳朵，四周十分的安静，没有雷电交加的轰鸣声，也没有雨水打落在地的‘哗哗声’，更没有什么纷争。
　　“唉……如果真的能安稳下来，就算是当一条龙又怎么样？显示器和键盘，定做就可以了，大不了……让他们拍mao片的时候用100K的分辨率……”
　　想一想我用这长达五百米的巨大身躯，蜷缩在一个特质的超级巨型椅子上，长达几十米的爪子在一个特质的十几米大小的巨型鼠标上，一双冒着莹莹蓝光的眼睛戴着一副厚重的眼镜，聚精会神的……在数十万人参观下看mao片。
　　呃~
　　浑身顿时一阵恶寒。
　　还是做人好点。
　　晃了晃龙头，龙须随着我的摇摆而晃动，随即一张嘴，仰天咆哮！
　　“吼！！！！”
　　“滋滋滋滋滋咔！！”
　　雷电疯狂的从周身向最前面一点聚集，而我的龙头也高高扬起，全部的精力，都集中在了这个庞大电流组成的电浆体上。
　　“嗡！！！！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，一颗散发着淡蓝色耀眼光芒的球体，在我的嘴前面十几米的位置形成。
　　ps：久等了，新的一月用月票砸死偶吧| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ虫言


第一百二十八章 知道的太多了( ｰ̀дｰ́ )（月票加更）

　　圆月繁星，乌云之上，荒凉的只剩下耳边吹来的风声，一条长达数百米的巨龙，仰天龙吟，而在它的面前，一颗淡蓝色晶莹耀眼的球体缓慢的形成。
　　“吼！！！！”
　　一开始，巨龙是咆哮的，渐渐的，声音变成了共鸣的真产生。
　　“吼~~~卬……”
　　那厚重的回荡的震颤的共鸣声，听着就令人有一种十分舒服的感觉，那种震颤的频率，就像钵盂的那种节奏，会让人瞬间进入一种……很冷静的状态。
　　而此刻……我就非常冷静。
　　不知道是不是因为身体变大了，还是说龙形态的附加值，电磁波感应的距离相应增加了数百倍，乃至数千倍，哪怕是我在云层之上，我也能够透过云层，清晰的感受到那三眼巨人所在的位置。
　　调转龙头，面向了三眼巨人所在的方向，浑身上下的蒸汽‘呲’的一声全力喷射，与此同时，我巨大的身体形成了一条笔直的线，随着强力的推进力，身体‘嗖’的一下开始加速。
　　难以想象，一个长达五百米，宽有近五十几米的巨大物体在短时间的加速超过了一般的车辆，尽管这是在空中，可也正因为是半空中，这么大的推进力，不是人类可以承受的。
　　而这样狂暴的气流，也不是人类能够承受的。
　　换句话说……人类的身体，果然还是太脆弱了。
　　身形风速的向下冲出，龙首瞬间莽进云层，然后迅速下落！
　　“嗖~~~~~”
　　耳边狂风呼啸，伴随着身形下落的速度越发快速，耳边也开始重新出现了闪电的声音。
　　“咔咔！！轰隆隆~喀拉！！”
　　耳边的雷电，原本是不应该出现的，但这些带电的云层，全部被我面前的这颗直径只有十几米大小的电浆体吸引，开始从四面八方汇集而来。
　　此刻我的身体已经彻底被雷电所包裹，然而，我并不觉得刺眼，或许是龙形态下的视野强化吧？
　　小幅度的摆动尾巴，身形轰然冲出云层，伴随着漫天长达数千米的包裹我的雷电，俯冲而下！
　　“吼！！！”
　　三眼巨人这时也已经站起身了，刚刚那两道响雷，没办法对他造成致命伤，因为他太大了。
　　所以，我想到了用电浆体。
　　“嗖~~~~”
　　耳边风声依旧，雨水甚至跟不上我下落的速度，而四周的闪电，就像恋恋不舍一般，不断的从四面八方的云层上，向我面前的这颗电浆体上传输着能量。
　　这是我没有想到的，毕竟我可不想击穿地幔。
　　然而，这些庞大的电流在不断的增加着眼前这个电浆体的大小，当我落下距离地面还有近两千米的时候，这颗电浆体，已经扩张到了直径几十米的程度。
　　下方的三眼巨人，这时也好像察觉到不对劲了，那三只眼中原本充斥着的怒火，迅速浇灭，换上来的……竟然是恐惧。
　　看起来，就算是变成了七星，至少生物的本能还是存在的，它也是可以判断出敌我的强弱，也有着求生欲。
　　但是晚了，距离它不过千米的时候，它才反应过来，可按照我的速度，这个距离太短了。
　　再加上，它太笨重了。
　　“嗖！！！”
　　两侧的景象迅速的上升，下方的地面也快速的扩大，而这三眼巨人的那三只眼睛里，也快速的倒映出了一颗迅速扩大的龙首，伴随而来的，还有那无比耀眼的，直径几十米大小的光球！
　　“呲！！”
　　没有火光，没有爆响，当光球着落在三眼巨人的头顶的时候，耳边只是传来了一阵好像是水汽被烈火瞬间变成蒸汽的声音，同时，鼻腔里充斥着一股强烈的焦臭味。
　　而眼前，也感受到了少许的阻力。
　　周身的鳞片大开，尾部也开始卷缩回来，进行减速，不过这庞大的身躯，再加上地心引力……
　　唉。
　　虽然尽力的减速了，可是直到我的龙头‘噗！’的一声扎进了海底的地面下的时候，我才堪堪的停止住了身形。
　　面前，还是光芒闪耀，这颗电浆体我并没有引爆，毕竟这么近的距离，如果爆了会把我和长沙全都牵扯进去的。
　　而那个三眼巨人……呵呵。
　　它的身体，从中间部分裂开，两侧的身体直接跌入了海水中，至于说中间的那部分，包括它的脑袋，已经全都被这颗电浆体彻底蒸发成渣了。
　　两个爪子扣住地面，身后的身体弓起来，一用力，只听得‘啵~’的一声，我这巨大的脑袋才算是从海水中**，紧接着，便是四周的海水开始回涌，快速的填满了那个被我扎出来的洞。
　　嗯……幸好有海水，这要是落在陆地上了，肯定会有人将这个地洞圈起来，然后卖票浏览参观，甚至……还会一边讲解什么‘这是当初女帝亲吻大地母亲之后留下的遗迹……’之类的。
　　想想就人不寒……令龙不寒而栗。
　　虽然我身上已经没有可以站起来的寒毛了，但我有龙须啊~
　　想到这，回头看了看那巨大的身体，令人难以置信的是，尽管没有了脑袋，也没有了中间那几十米直径的身体组织，可是这倒下去的那两块巨大的躯壳，还有着相当大的活性，肉眼可见的那些伤口在恢复，只不过很可惜，因为没有了大脑的统御，这两个分别向两边倒下去的身体，是不可能有任何的愈合情况的。
　　虽然可以任其自生自灭，不过么……为了保险，我还是爬过去，用电浆体，从头到尾的给这货来了一个离子烫。
　　而四周，也彻底变成了一个充满蒸汽的浴室的情况，大片的海洋蒸发导致了这附近全都是浓重的热浪与水雾。
　　趁着水雾与热浪，我散开了电浆体，因为四爪落地的原因，身体的电流不再提供巨大的浮力，身体自然而然的也就凉快下来了。
　　也就不会喷射什么蒸汽了，看了看三眼巨人死去的位置，那里已经没有什么了……除了海底被它踩出的那三十几个脚印之外，它留下的……就只有大片的淡红色的血海。
　　它身体内的血液，让这一大片的海洋，都变成了血海，这庞大的血气中，带着的养分，也应该足以拟补它这一通胡作非为了吧。
　　想着，转身看向了城内，不管怎么说，我也得变回人类，可现在变，估计就变成了人体艺术模特了，还是赶紧的找几件衣服先。
　　想着，四爪淌着海水，快速的来到了长沙。
　　长沙的城门并没有关闭，城门的宽度还不错，有近百米，应该是为了能够让一些巨型货轮驶入，所以才开这么大吧？
　　不过平时长沙又该如何防备海洋生物呢？
　　皱了皱眉头……想想也就算了。
　　这点小事不用我操心，不然这长沙怎么会在末世后成为南方第一大城，肯定是有自己的防备措施的啊~
　　刚想到这，突然，爪子在海底碰到了什么，下意识的一愣，微微一低头。
　　“嘭！！！”
　　一声爆响，伴随着几十米高的海柱直冲而上。
　　带着强烈火药味的海水，‘噗’的一下喷了我一脸。
　　“原来如此……”
　　面无表情的抬起爪子，抹了一把我的龙脸的海水……好在没人看到，不然就太丢人……丢龙了。
　　电流重新在周身窜动，我也随之漂浮了起来，直接越过了城墙，来到了平台上，不用说，这里的平台是不可能支撑我的身体的，没办法，我只能飘着，四处寻找。
　　好不容易，算是找到了一个女装店，又用电磁力扫了一下四周，发现并没有什么人，而且监控器的电也都断了，这才放心。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，第一次从龙形态变回来，心里多少还有那么一点点的小紧张的。
　　做好了准备，猛地深吸了一口气，下一秒，身体开始缩小，原本长达五百米的巨大身体，开始快速的向中间收缩，而身体的感觉也明显的告诉我，自己正在恢复成人类。
　　龙鳞迅速的消失，取而代之的是属于人类的皮肤。
　　龙爪消失，取而代之的是纤细的五指。
　　龙爪再消失……取而代之的是两条大白腿。
　　龙须快速的收回，重新变成了一头长发。
　　身体也恢复到了正常状态。
　　当我双脚踩在地上的时候……满脑中都有一种不现实的感觉。
　　不过么……光着腚子，就别想那么多了。
　　三步并作两步，赶紧冲进了服装店，按照自己身体的尺码，快速的找到了一套内衣，牛仔热裤和衬衫，牛仔热裤很短，而衬衫还是很长的那种，导致了……远远看去，就像没穿胖次一样。
　　呃……貌似这不是衬衫，而是某种类似裙子一般的上衣吧？
　　总而言之，对女人的衣服我并不是很了解，了解最多的，大概也就是从那1T的学习资料上看到的一些女士内衣吧？
　　我是不是知道的太多了？
　　穿好了衣服，原本的枪在刚刚变身的时候，都掉入海水中了，先不着急找枪，赶紧看看团子去。
　　电磁力迅速的感应到了团子所在的位置，身上的电流也随之爆发，磁力将身体推起来，并快速的接近团子所在的位置。
　　很快，我便来到了那一大堆碎片所在的位置，然后快速的……将这些碎片扒开。虫言


第一百二十九章 字

　　扒开了这些碎片，不知道是不是因为龙化后的原因，总觉得身体的力量加大了一些，没去管那些,一把掏出了变成了一个黑色铁球的团子。
　　不过巴掌大小，而从电磁波中的感应来看，里面的组织更小，差不多只有指甲盖那么大，如果不是团子在最后关头将自己的核心包裹取来，这小东西估计现在就彻底GG了。
　　不过……在电磁感应中，团子好像也出现了某种奇怪的反应，我想……这应该是团子在进化吧。
　　“滋滋滋！！”
　　庞大的电流在手心疯狂的雀跃，这颗铁球缓缓漂浮起来，外表开始逐渐融化，团子本身并不惧怕高温，所以铁球融化也没什么，而随着铁球的融化，一颗四四方方的……犹如橡皮泥一般的黑色团子，从里面掉了出来。
　　“团子！”
　　看到这个小东西出来的瞬间，我急忙的伸手，甚至忘记了那铁水融化的温度，一下子抓住了团子，可也被狠狠的烫了一下。
　　“呲啦！”
　　“唔！”
　　眉头一簇！一阵剧痛出现在手背上，铁水直接将我手背上的一大块肌肤都烫熟了，剧烈的刺激，让我一咬牙，直接将这一大块肌肤狠狠的撕了下来。
　　“嘶啦！”
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，虽然疼痛感依旧在，但是剩下的电力，还在快速的补充身体内的能量，并迅速的修复伤口。
　　经过了一次龙化，身体好像有了一种脱变的感觉，不再去看伤口，而是张开手，看向了手心里的这个小方块。
　　捏起来，跟橡皮泥的感觉差不多，不过，现在的团子却并没有任何的反应，迟疑了一下…扫视了一眼左右，那边有一根断裂的钢筋。
　　迈步走了过去，手背上的肉被烫熟了，并没有流血，所以没办法使用，无奈只能用这个锋利的钢筋，在手心处一扎！
　　随后，将血液滴在了这个小方块上。
　　双眼死死的盯着这个黑色方块，眼看着血液缓缓的融入其中，时间仿佛在这个瞬间凝固了。
　　我确信这个小方块里，有团子的气息，可是……才指甲大小的方块，真的能够存储团子的记忆么？
　　或者说……真的可以让它活下来么？
　　一秒……血液滴在方块上，沿着边缘，缓缓的向下流淌。
　　两秒，血液侵染了大半个方块，但是却始终没有什么反应。
　　“团子……团子？！”
　　三秒……血液停止流淌，小方块上已经盖上了一层鲜红的外衣，但是方块，却始终没有什么变化。
　　四秒、五秒……
　　整整十秒钟过去了……但是这个小方块，却始终没有任何的反应。
　　“真的……醒不过来了？”
　　微微颤抖着，用手指轻触了一下这个小方块，然而……它还是没有什么反应。
　　“团子……”
　　我，我不知道自己该不该嚎啕大哭，但我不会。
　　或许是因为经历的太多了，我已经不会嚎啕大哭……眼眶瞬间便红了。
　　眼前渐渐模糊，我强忍着泪水要流淌的感觉，缓缓的仰起头，看向了天空……
　　而就在我抬头的时候，手心却突然传来了一阵细微的蠕动的感觉。
　　“卧槽~~~”
　　“团子！？”
　　猛地低头看向了手心，刚刚那个黑色的小方块已经消失了，换来的，是一个黑色的小球，不过指甲大小，此刻，正迅速的吸收着我手心里的血，而随着吸收的血液逐渐多起来，它的身体也在不断变大，从指甲大小，直接变成了巴掌大小。
　　“卧槽~”
　　团子等着一双大眼睛看着我，亲你的蹭着手心。
　　“呼……”
　　看到这，我不禁长长的出了口气，隐隐在眼眶中的晶莹，也终于是……顺着脸颊滑落。
　　没办法，雨太大了……
　　伸手摸了摸团子，活着就好。
　　“回来吧……”
　　“卧槽~~~”
　　“还有事么？”
　　微微一愣，看了看并没有融入身体的团子，而它则是摇了摇头，那意思……好像是不准备再回到我身上了？
　　“你……不回到我身上了？”
　　“卧槽~”
　　团子点点头。
　　“为什么？”
　　团子摇了摇头，随即大眼睛头顶上一抬，数根纤细的黑色组织快速的从团子的身体里分离出来，在团子的头顶组成了几个字。
　　“回……不去？这……这是什么意思？”
　　团子摇摇头，头顶的字再次变化。
　　“进……化？”
　　这么说来，团子是从共生体，进化成了一个单独个体吗？
　　“那……你……”
　　一时间，我有些不知道该怎么办了。
　　放了它？我敢么？
　　虽然不想承认，但‘方宇轩’说的没错，团子是可以毁灭地球的生物，它完全能够将整个世界都吞掉，所以我不能放它走。
　　可……现在又该怎么办？
　　“卧槽~”
　　团子突然露出了一个大大的笑脸，然后球形一扁，随即跳到了我的肩头。
　　“你这是……”
　　我侧过头看向稳稳站在肩头的团子。
　　“还准备跟着我么？”
　　“卧槽~”
　　团子点点头，不知道是不是错觉，现在的团子……智力好像也随之进化了。
　　事实上，团子能够随时进化，这一点我可以肯定，毕竟它是团子，是一种跨越了两个基础生命的特殊生命体。
　　至少，团子本身，虽然是碳基生命，可是它却可以改变物质属性，这并不是碳基生命本身可以做到的。
　　它应该属于碳基生命和硅基生命之间的一种特殊生命体，甚至，它可能还包含了‘硼基生命’或者‘氨基生命’的属性。
　　换句话说，团子应该跟地球上所有的生命体都不同，属于多面性的生命体。
　　其实我也很奇怪，为什么团子会进化成这种生命体。
　　毕竟……它可是从我身上分离出去的，而我则是一个彻彻底底的碳基生命啊。
　　地球上，根本就没有硅基生命或者是硼基生命生存的环境，也没有任何其生存的迹象。
　　这样一来……团子为什么会进化成这个程度，就让人很费解了。
　　这并不是地球上应该出现的生命。
　　生物的进化，至少要有一个相应的对照才行。
　　然而，地球上尚未出现过除碳基生命之外的生命体，换句话说……
　　团子到底是模拟什么？又或者是依据了什么才进化到这的？
　　看着肩头上无法再次融入身体的团子，现在它已经不需要再与我共生了，它已经属于了一个单独的生命体，换句话说，这是真正的‘新种族’生物。
　　在地球上，不管是什么生物，都是碳基生命，被病毒改造过的，没改造过的，已经灭亡的，依旧残存的，都属于碳基生命。
　　而这个小东西，却完全不同了。
　　“团子……”
　　我不知道该如何处理它，它一旦可以脱离了我的身体生存，就代表着，它完全可以随时将我吞噬。
　　因为它不再需要寄主了。
　　团子这时，也在直视着我，那占据了大半张脸的双眼中，竟然露出了亲昵的感觉，这种感觉给我就好似一个孩子在看着自己的母亲一般。
　　“你，已经不需要我就可以独立存活了么？”
　　团子好像是想到了什么，毕竟过去我多次的叮嘱它不要暴走，避免出现灭世的情况。
　　看着它从身体中分出了一部分组织，随后快速的形成了几个汉字。
　　“是的。”
　　“我已经不需要寄主了。”
　　“但我不会吞掉这颗星球。”
　　“因为我也依托着这颗星球生存。”
　　团子的头顶出现的字不断变化，而它现在也可以更清晰的表达自己的想法，甚至已经出现了‘我’字。
　　换句话说，它已经完全独立了。
　　“团子……既然你已经脱离了我的身体，成为了独立的生物，那么……我就要跟你好好的说说了。”
　　团子眨巴眨巴大眼睛。
　　“卧槽？”
　　呃~好吧，虽然它已经是独立生物了，可依旧没办法说人话。
　　“咱们约法三章，你知道……你是一个危险的生物，不管是对我，还是对这颗星球上的其他种族来说，你都是很危险的。”
　　团子点点头。
　　“第一，如果你暴走，我会直接将你消灭，我做得到。”
　　“卧槽！”
　　团子点点头，同意了第一条，随即眨巴眨巴大眼睛，继续看着我。
　　“第二，需要食物营养，我给你供给，不可以随意吞噬其他生物。”
　　团子点点头，然后继续看着我。
　　“第三我还没想到……以后跟你说。”
　　“卧槽~”
　　团子眯起了眼睛，笑眯眯的样子萌极了。
　　不过，在这超萌的背后，却是一个随时都可以做到灭世的恐怖生物。
　　但……至少在它脱离我的掌控之前，它依旧是我的萌物。
　　抬手摸了摸团子，而它也亲昵的蹭着我的手背，刚刚被烫伤的地方，已经修复完毕了。
　　“团子，你进化出了什么能力？”
　　这一点我要掌握，至少，我要有十足的把握，可以掌控它，它才是萌萌哒，不然就是可怕的。
　　团子看了看我，好像觉得用行动无法解释，便再次在头顶形成了一行字。
　　“那个东西，无法再对我造成影响→”
　　形成的这一行字的同时，后面还有一个箭头，方向，就是指着它刚刚假死的地方。
　　换句话说，难道现在的团子已经不再惧怕那个针剂了么？
　　随后，它又在头顶形成了一行字。虫言


第一百三十章 粉丝|･ω･｀)（打赏加更）

　　“吞噬能力受到影响，超出一定体积，将陷入沉睡而无法继续吞噬。”
　　进化的一种副作用？
　　换句话说……虽然团子可以吞掉地球，但应该不像是以前那样，可以随时吃掉地球，而是需要一个修养阶段才行？
　　我将自己的疑问问了出来，从团子的字里行间中，也得到了肯定的答案。
　　这就让我放心很多了，至少，只要我还活着的情况下，我就有把握将暴走的团子彻底消灭。
　　刚刚龙化的时候，那个电浆体，可以融化一切，其中带着的高温，就算是团子也无法承受。
　　这么一想，心不禁放下来。
　　同时，也隐隐的……有一种失落感。
　　那种感觉……就好像是产后抑郁。
　　呃~虽然形容比较三俗，不过感觉上差不多。
　　唉……真是让人，脑壳疼。
　　不过，这也有一点好处，相对来说……我的身体里也不需要再出现这些黑色物质了。
　　虽然这算是变相削弱吧，但也没什么不好的。
　　怼了怼团子，而团子的身体此刻就好似一个灌了水的祈求，被我手指一怼，整张脸就变了形状，不过身体还牢牢的粘在我的肩头。
　　看到团子顿时鼓起了嘴巴，一脸委屈的撇过大眼睛，好像是生闷气的样子，我没有去安慰……因为不自觉的，我竟然笑了。
　　“呵呵呵……”
　　好久没有这种舒心的笑声了啊。
　　不得不说，我心中放下了一个大包袱啊……至少以前的我，还没有任何办法组织团子暴走，可是现在有了。
　　龙化，就可以组织团子暴走，不过在那之前，我要确定一下自己龙化都需要什么。
　　这一次龙化，能够如此顺利，并不是正常的，毕竟从这么一个小的身体突然变化到那么大的身躯，需要的能量同样庞大，而这些能量却都是从长沙市而来的，至少，我吸收了长沙市的所有电能，才能够达到这个水准，甚至连现在，也没有虚弱的感觉。
　　周身的电流，已经恢复到了正常状态，现在的我，最多也就是能够来一次十万伏特，电流更是感人，少的可怜。
　　不过么……不管怎么说，心底算是放下了一个大包袱。
　　可是现在……又该怎么办？
　　抬起头看了看四周，现在浓厚的雾气在快速的被恢复到正常的大雨打散，而且，刚刚个三眼巨人倒下去的情况，想必所有人都已经看到了，用不了多久，这些人就会回来。
　　一旦回来，我是接触……还是不接触？
　　虽然我的确想要报复组织，但没必要牵扯上这么多的普通人，换句话说……还是不接触的好一些。
　　毕竟组织上的现在对人类社会的影响还是非常大，一旦牵扯到了普通人，可能会出现无意义的伤亡。
　　按照我现在的实力，带着团子，再加上艾琳和龙老头……好吧，后者战斗力真的不咋的。
　　我们三个人，应该足够一点点蚕食掉组织了。
　　既然如此，那……
　　看了看四周，浓雾缓缓的消散，四周一片寂静，除了大雨落地的‘哗哗’声之外，基本听不到什么其他的声音。
　　城门那里，还寄存着八只小老虎和一个胡说，将这小子带上，回荆州，去找艾琳。
　　牵扯到别人的话，我是会感觉内疚的，但要说牵扯这个贫嘴的娘们……咳咳，原谅我的措辞。
　　牵扯她的话，我倒是没有什么愧疚感，相反有一种理所当然的感觉，毕竟……当初我就可以差点灭掉整个虫族，现在的我更是如此。
　　哼哼……小艾琳，嘿嘿嘿嘿！
　　“方施主……好久不见了……”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……小艾琳……”
　　“方……方施主？”
　　“看我怎么折腾你的……嘿嘿嘿……”
　　“呃~”
　　慧如眨巴眨巴眼睛，回头看了一眼身后的守一道人，两个人对视了一眼，对面前的这名一脸阴险，嘿嘿贼笑的美少女，有些……尴尬。
　　“那个~方施主~”
　　“嘿嘿嘿……诶？方……施主？”
　　正在内心中该盘算着如何奴役艾琳的时候，突然身后传来了一个声音，吓我一跳。
　　“谁？！”
　　猛地一惊，下意识的转身，同时双手架在胸前，已经随时做好了接招的准备……但是当我一转头的时候，面前出现的，却是一个道士和一个和尚。
　　“你们……是谁？”
　　眉头一簇，上下打量了一下两人，脑中顿时想起了什么。
　　“慧如？”
　　“方施主……好久不见了。”
　　“真的是你？”
　　上下打量了一眼，这小子，虽然长得眉清目秀的，但是隐隐的，还是能够看到他小时候留下的模样。
　　“方施主……确实是小僧啊。”
　　“这……还真是，好久不见了。”
　　“的确……方施主，已经有二十八年未见了。”
　　“二十八……年，唉……”
　　已经二十八年了……有那么长了吗？
　　感觉，好像是眼前一晃，这小和尚就突然长大了一般。
　　真是，令人不禁感叹……岁月蹉跎啊。
　　“你……怨我吗？”
　　上下打量了一眼，这小家伙，当初还舔着脸问我什么是月经来着，而且还总是向我要糖果，现在一眨眼，倒是个水灵灵的大男孩了。
　　“师傅说过……这不怨你，是我们没有信守承诺。”
　　慧如笑了笑。
　　“怎么回事？”
　　承诺？没有信守？怎么回事？
　　“方施主……您……没回到过泰山么？”
　　“我……”
　　微微一愣，心中的尴尬浮现在了脸上。
　　“对不起……因为一些事，我没回到那……”
　　慧如看着我，摇了摇头。
　　“无妨，反正就算是您如约回到那，也没有人了吧。”
　　“到底怎么回事？幸空呢？”
　　“师傅他老人家，在您走了一年之后，便圆寂了。”
　　“这……那，那老家伙不是说三年么？”
　　我瞪大了眼睛，按理说，那老家伙身体倍棒吃嘛嘛香啊！怎么会突然就……
　　慧如摇了摇头。
　　“一言难尽……师傅为了保护小僧，与一只变异怪物对战，不敌……圆寂了。”
　　“……”
　　是么……那个不正经的老妖怪，唉……虽然想想也对，毕竟那老和尚并没有被病毒侵蚀多少，就算是熬过了三年，也活不了多久了。
　　“……施主节哀，师傅他老人家说过，不管您是否信守承诺，回到泰山，他都让我在见到您之后，对您说一声……谢谢。”
　　身体微微一颤，抬头看向了眼前的慧如，他虽然脸上还有着几十年前的痕迹，可他现在已经完全脱去了稚嫩……
　　“谢我做什么……”
　　“如果不是您，师傅他……也不可能提前做出陷阱，小僧也无法活下来。”
　　是这样啊，应该是当初我跟老和尚讲过变异怪物的事情，所以他提前有了防备，这才……
　　“嗯，你……现在活的也挺好吧，那我就放心了……”
　　虽然没有履行当初的承诺，但至少这小家伙还活的可以，面色红润，精气神十足的样子，足以让我放心了，想必……那个老妖怪，应该也能放心的去地府了吧。
　　老家伙，当初还跟我说过，他一定会去地府的，如果真的有地府，这老家伙肯定会等在奈河桥上，等我去了之后问我是不是去泰山了吧？
　　以前，我还想着一旦真的遇到这种情况该怎么回答，现在有了……至少，我可以告诉他，小和尚活的很好。
　　虽然是旧人，但我跟这个小家伙，也不过认识了个把月的时间，这么多年未见了，那短暂的记忆也早已经陌生了起来，两个人之间根本没有什么熟络的气氛。
　　两人的对话，显得十分生分。
　　然而，就在这时，突然，旁边跟着慧如一起来的一个穿着道人模样的年轻人走了上来，对我来了作揖礼，左手在外，右手在内，很是恭敬的来了一个九十度的鞠躬。
　　这……算是大礼了吧？
　　微微一愣，却没有来得及组织他的揖礼，等反应过来的时候，再伸手，他却已经揖礼毕了。
　　“小道见过大士。”
　　“这……我可当不起这大礼。”
　　我赶紧抬手，还了一礼，当然，是右手在外左手在内。
　　不过我没有来九十度鞠躬，另外……‘大士’这两个，应该是形容道德高尚之人的称呼吧？
　　“我称不得大士两个字。”
　　“不，您称得……至少您的功绩，已经不下于圣人了。”
　　“噫~你可拉倒吧，别把我捧得那么高，摔得疼。”
　　听着他吹捧的话，我顿时打了一个冷颤。
　　“呵呵……想不到，女帝竟然如此风趣，倒是让小道更加感兴趣了。”
　　“这……这位是？”
　　我上下的看了一眼这个道士，迟疑了一下，一旁的慧如则是做了引荐。
　　“这位是南方道统现任的执掌之人，守一散人。”
　　道统？
　　这，也对……毕竟这个世界，有点什么信仰总比没信仰的好。
　　这位守一散人，倒是很和善的样子，不过眉眼中，却带着丝丝的凌厉。
　　一看就是久居上位的人，站在那就有着气势，当然了，我的气势也不可能输给他，不过对我来说，这家伙跟慧如差不多，都是孩子，没必要认真。
　　守一上下打量我，度量了半响，点点头。
　　“想不到，女帝竟然如此随和，身上一点架子都没有，真是……令人不禁为之赞叹。”
　　“呵呵，有什么可赞的。”
　　“您可以说是拯救了华国的人，以一己之力撑起了一片天，让许许多多的人看到了曙光，如此功绩，又如此随和，怎么能让人不赞，不叹呢？”
　　眨了眨眼。
　　我……这算不算是遇到粉丝了？
　　ps：久等了！虫言


第一百三十一章 荷尔蒙(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

　　粉丝么……嗯，死忠粉我也算是有，但这种只闻名未见面的粉丝却第一次见到，但是么……呵呵，也就那么回事了，还能说点啥？
　　现如今，区区一个粉丝已经不会让我有任何的感想了，毕竟那边还有着近十万人左右的死忠粉呢。
　　所以……
　　“呃……没什么事的话，我还有点事，就先走了……”
　　“等一下……”
　　慧如还没说什么，那跟我不是很熟的守一道士说话了，先是对着我作揖，好像是很尊重我的样子，然后说：“方女士，我有一个疑惑，想要向您请教。”
　　“嗯？”
　　挑了挑眉头，现在是说这些的时候么？
　　不过……算了，看着慧如的份上，听听吧。
　　“说吧……”
　　守一听我这么说，顿时整理了一下衣衫，正了正衣冠，抚了抚袖子，弄得还挺正式的，随后，便对我一躬到底。
　　“女帝，小道一直疑惑着，在这个世界上，每个人都有着自己的自私，都是向着自己想要的目标前进，而强如您，更应该如此，越是强大的人，欲望也便是越强……那，小道斗胆问一句，您究竟是为了什么目的，而去拯救苍生？？”
　　“就这个？”
　　瞥了他一眼，这么简单的问题还要问吗？
　　“对。”
　　“这么简单还要问？”
　　“当然，对您来说简单，对小道来说，却是已经多年未解的疑惑了。”
　　看了看他，我正过身子，面对着这个守一道士，上下打量了一眼他，然后淡淡一笑。
　　“很简单，因为我也是普通人。”
　　“这……”
　　守一道士微微一愣，好像是一时间没有明白我说的意思。
　　“还用得着解释么？我也是普通人，他们也是普通人，如果他们都无法生活下去了……那我又该怎么活下去？”
　　这不是很简单的事情么？人这种智慧生物天生就注定了是群居动物，脱离了族群，一个人是很难生存的。
　　“守一散人……方施主的意思就是八个字。”
　　“哪八个？”
　　守一道士转过头看向了和尚。
　　“人人为我，我为人人。”
　　慧如笑呵呵的说着，然后看了看我。
　　“施主，您尽管去吧……这里有小僧两人挡着，不会有什么人追过去的。”
　　“嗯，谢了。”
　　点点头，听着远处嘈杂的人群呐喊声，我不禁有些头疼，那些发现已经没有了危险的人全都回来了，要是让他们堵上，那可真就是不好走了。
　　想着，一转身就离开了，离开的同时，心里不禁有些怯怯的看了一眼慧如。
　　而慧如这时候还在跟守一道士说话，并没有注意到我的这一眼，这让我也放心了一些。
　　我这个人，有的时候面上藏不住事情，有一句话说得好，想要欺骗别人，首先要骗过自己，让自己信以为真。
　　当初泰山，我是回去过，但我不能说啊……毕竟，那根木头还是我**去的。
　　万一这慧如提着一个头骨插着墓志铭的骷髅来找我兴师问罪怎么办？
　　关键是很尴尬啊……好心好意的帮人家埋了，结果不小心还把人家的头骨给插了。
　　所以，见到他之前，我就想好了，先在心底自己催眠自己，自己骗自己之后再去骗他。
　　慧如这小子很聪明，如果让他看出来我有什么尴尬，八九不离十的就应该会猜到。
　　毕竟……他一个人活在末世这么久了，绝对不会是个傻子。
　　所幸成功了，我自己欺骗我自己，然后再用自己都相信的谎言去跟他说，反正我坚信，这小子应该不会离开南方去亲自确认。
　　不过么……老和尚，你的想法我知道了，这次我肯定是会去济南岛的，毕竟亚洲组织的大本营就在那，去的时候，顺便给你烧点纸，将慧如的消息带给你吧。
　　嗯……墓志铭，你再插一段时间，如果有牛头马面问你为什么要在脑袋顶上插根木头……
　　算了，我也不知道该怎么回答，自己糊弄吧。
　　转身迅速的离开，现在身体的素质，在龙化之后已经脱变了，身体的素质应该已经达到了六星，现在，我用力一跃，都能够达到几十米的高度。
　　一跃百丈不是梦。
　　轻功啊！
　　不过……如果现在面前真的出现什么武林高手，估计也接不住我一炮。
　　想着，双脚落地的瞬间，看准了远处的方向，腰部微微一压，双腿如弹簧一般，将我整个人弹射了出去。
　　飞在半空中，身后的长发随风摆动，发丝之间时不时的还会闪烁出点点电光。
　　现在，我的电力都存储在发丝里了，所以偶尔会有一些静电，不过好在我的头发已经跟普通人完全不同了。
　　一边飞跃着离开，一边开始进行内视。
　　身体里的肌肉，包括骨骼，也已经完全龙化，骨骼缝隙中，有坚韧的三角形骨骼支撑，骨骼的质地也完全变了，不过重量却并没有太多的变化，现在的肉体，应该能够发挥出龙力的百分之十，相对来说，六星也没几个能够跟我正面角力的了吧？
　　不过么……虽然身体各方面都达到了一个巅峰，但是体重还是一个大问题。
　　就像是刚刚的战斗，我一拳打穿了‘方宇轩’的巨手，可是其他没有被打穿的地方，却直接拍在了我身上。
　　换句话说，体积与重量上的优势，还是不可磨灭的。
　　快速的向西城赶去，从一个房顶一跃到另一个房顶，反正现在的身体坚韧程度，就算是从两三百米的高楼掉下来拍在地上，应该也不会散架了，只是内脏可能会承受不住。
　　飞跃的同时，内心开始不断整理今天发生的事情。
　　这个‘方宇轩’不是组织的人，从他的言语中能够明白，应该是有一个阴暗中的组织，在对真龙组织进行破坏，虽然不知道目的是什么，但看起来势力比较弱，基本上可以不用考虑。
　　‘方宇轩’说的话，我整理了一下，当时只顾得及听，没有详细的思虑，现在差不多了，可以考虑考虑。
　　“啪嗒！”
　　双脚落在地上，因为身体还是比较轻的，所以基本不用什么力气，落地的同时，看清了远处的情况，再次一跃。
　　身形飞在半空中，狂风肆虐在耳边，脑中却不禁想起了那个……
　　方应龙。
　　很奇怪，这个名字给我莫名的熟悉感，而‘方宇轩’说过，我们这群‘方宇轩’数量可能达到数千，而这数千的‘方宇轩’实际上都是这个方应龙的克隆体。
　　这群……么？
　　想到这，我不禁苦笑着摇了摇头。
　　想不到，自己原本就是克隆么？
　　可……总觉得好像是哪里有些不对劲。
　　虽然说不上来，但我总觉得，自己不应该是克隆体。
　　或许，这只是错觉吧？
　　想必任何一个克隆，都应该会这样想才对。
　　今天发生的事情，太多了。
　　多的有些让我难以整理。
　　方应龙……这个人应该是组织的上层，或者是与末世息息相关的人。
　　等等……这种莫名的熟悉感，我好像是在哪里感受到过……
　　对了！！
　　龙老头的那张照片！
　　那张照片上，那个坐在轮椅上的老人！
　　对！
　　这种熟悉感，就是从那个身影上传来的。
　　没错了……
　　双脚落在地上，没有再次跳跃，而是站在楼顶，回头望了一眼还在大雨中的长沙，远处的海水，隐隐的散发着淡淡的红色，空气中弥漫着的，都是一股子略带腥气的铁锈味，这庞大的血水，其中蕴含的病毒量应该非常庞大，这些血水，很可能会引起这一范围内的海洋生物快速进化。
　　但是我也是一点办法都没有，这些海水已经扩散开了，如果想要将这些海水都干掉，很可能会连累长沙市。
　　到时候，就真的得不偿失了。
　　想着，转过身，既然没办法，那就只能看看长沙市自己的生存能力了，我能帮的，只能到这。
　　我可能已经暴露了，虽然无法直言，但是我感觉上空云层中出现了某种特殊的变化，原本在感知中混乱的云层电磁，现在已经没有了，换句话说，现在的远程通讯应该是可以使用了。
　　大概是风暴将紊乱的磁场都摆正了吧？
　　“呵呵……我又不是科学家，想这些做什么？”
　　摇了摇头，将脑中的想法甩掉，然后再次一跃，直接跨过了浏阳河的阻隔，一跃数百米，从河岸东这边，直接来到了河岸西侧。
　　双脚落地，微微弯曲膝盖，卸下了冲击力之后，整理了一下被大雨浇灌的衣服，这才继续往前走。
　　团子没办法在为我进行保护，换句话说，现在我的身体应该有着对一些变异者和变异怪物有强大的吸引力，这对我来说有些麻烦，但好在实力恢复了，而且还有了龙化这么个底牌。
　　不过今天的天气对我来说很好，大雨阻隔了荷尔蒙气息的散发，这也是为什么，刚刚跟守一和慧如对话的时候，并没有任何奇怪的事情发生，因为雨水和空气中的湿润将这些气息都掩盖了。
　　而且，我也有意的保持了一下距离，避免过度接近。
　　抬头看了看天，又看了看肩头的团子，这小东西现在闭着眼睛，整个就是一个球，就这样架在我的肩头，好像是在睡觉。
　　啧啧……MMP的，我又不是床，这货竟然睡了。虫言


第一百三十二章 别让他们跑了！（月票加更）

　　算了，它也算是很努力了，累了吧？
　　摇了摇头，低头看了看自己身上，因为没有了团子，所以身上再也无法保持完整的干净了，再加上大雨的侵袭，衣服很快便湿透了，裤子倒也没什么，牛仔热裤再潮湿也不过就是那样了，可是上衣却是一件薄薄的衬衫，这大雨泼在身上，直接就让这件衬衫粘在了身上，将我凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　本就是那种薄纱的夏季衣服，再加上这雨水，衣服瞬间就变成透明的了，连带着蕾丝纹路的bra都看的清清楚楚。
　　衣服紧紧的贴在身上，以前还有团子在皮肤外层阻隔，也不会感觉到什么难受，现在倒是感觉很难受了。
　　“唉……”
　　长叹了一声，如果以前是男人也就罢了，看就看，也少不了一块肉，可现在……
　　不知道是不是做女人的时间长了，现在我也有了一些羞耻心，总觉得被人看到不太好。
　　不过，西城远不如东城繁华，等我走到了西城城门的位置，都没有找到一家成衣店。
　　没办法，只能先将就了。
　　想着，回到了城门楼中，城门楼里传出了小老虎的声音，还传出了几个人的声音，还有胡说的声音。
　　“我在等人，真的，她去东城了！”
　　“放屁！你这小孩子，怎么竟说瞎话，这种时候怎么会有人去东城？”
　　“这孩子有点意思，竟然带着这么多的小虎崽。”
　　“行了，先别管这小子了……刚刚上级给了命令，无论如何也要找到那个女人。”
　　“嗷呜~”
　　听小老虎的声音，给人的感觉好像是感受到了什么危险，正在恐吓对方，而胡说的声音也略微带着一丝警惕。
　　不过……MMP的臭小子！还没被刑讯逼供呢，就先将我供出去了。
　　皮痒了是吧？！
　　“行了，别跟着小子墨迹了，他只是个无关人，变异等级不过一星，虽然有点潜力，但与我们这次的任务没关系，不要管他了，将他关进去，这几只小虎崽子么……”
　　“嘿嘿，头儿，不如让如烟做个虎骨汤吧？”
　　“你们要做什么！？她马上就回来了！我可告诉你们，她很厉害！”
　　卧槽！胡说，你这么一说这群人不久将目标放在你身上了吗？
　　“嗯？很厉害？等等……小子，你说的……该不会是一个女人吧？”
　　“……”
　　胡说没有再说话了，这也让我欣慰了一下，毕竟这小子没卖我。
　　“小子，你要考虑清楚，说出来是对你好。”
　　这时，又有一个人说话了，而且声音中尽是威胁之意。
　　看起来，不能等了，虽然不知道这群人是不是来找我的，但听他们说的，十有八九就是了。
　　刚准备迈步走进去，救一下胡说那小子，屋子里突然传出了他的声音。
　　“没错，你们要找的就是她吧？你们找她是不是为了杀了她？”
　　“嗯？你知道我们找的是谁？”
　　胡说这么一说，顿时让我开门的手顿住了，微微一愣，刚刚不是说好了让我欣慰一下的吗？刚刚不是不畏惧威胁吗？这怎么一眨眼的功夫就将我卖了啊！？
　　老娘丫的这是救了白眼狼了吗？
　　“不就是方雨萱么……”
　　屋子里瞬间安静了下来，电磁力回应的波动中，能偶让我清晰的明白屋子里的情况，现在，屋子里有五个人，三男两女，一个女人妖媚，一个女人看起来清纯冰冷，还有三个男人，其中一个男人感觉上不喜欢说话，长得有点……娘。
　　另外两个男人，一个高头大马，感觉上很严肃，而且比较有话语权，而另外那个小个子还称呼这个男人为头儿，这么说起来，这应该是一组人了吧？
　　这一组人为什么要来找我？
　　皱着眉头想着，伸出去的手微微收了回来，我想要听一听里面究竟怎么回事。
　　“你果然知道。”
　　那个领头的男人说着，走到了胡说的面前，由上向下的打量了一眼，这才问道：“小子，那个女人跟你什么关系？”
　　“呵，我为什么要告诉你们啊？”
　　说着，这小子好像……还做出了一副‘我就不告诉你们’的样子，很是嚣张，而且不止如此，这小子还在不断搓手指。
　　这……这小子该不会是……
　　“英霞，给他。”
　　“嗯……”
　　那个长相有点娘，看起来沉默寡言的年轻人走了过去，一伸手从随身的包里掏出了一张卡。
　　“里面有五百元。”
　　“五百啊……有点少啊。”
　　胡说一点都没客气地收下了，然后打量了一眼这张卡，迟疑了一下。
　　其中那个长相比较娇艳的女人眉头一簇，看了看胡说。
　　“小子，我劝你还是老老实实的说出来，不要让老娘亲自问。”
　　“呵……行吧，五百就五百吧，你们想知道什么？”
　　“那个女人是方雨萱？”
　　“她是这么说的。”
　　“你跟她什么关系？”
　　“她看上我了，想要让我当她的老公！”
　　小子……你果然是皮痒了。
　　“别扯了，连BOSS那样的人她都看不上，会看得上你？”
　　“BOSS？”
　　我看出来了，胡说这小子是想要套对方的话。
　　不过……从他们的话里行间来看，这群人的BOSS可能跟我认识。
　　“呵呵……一个女人而已，真不知道BOSS纠结个什么。”
　　领头的人顿时瞪了一眼那个说话的女人。
　　“云彤，不要在老大面前这么说，会被打的。”
　　“老娘就是说怎么了！？BOSS那么好的人，肯定是被那个女妖精迷惑了，什么英雄什么女帝，老娘就不相信那一个女人能强到哪里去！刚刚那两个巨大生物之间的争斗，进城之前你们也都看到了吧？要是说那个什么女帝真的像老大说的那么强，还什么女帝的，怎么不见她去打？”
　　微微一皱眉，这个云彤，好像对我很有意见啊？
　　而且声音里怎么听怎么都像是……有一种很大的醋味。
　　“云彤……这话，你也就在这说说，在我们这里说说还行，你要是敢在金三角这么说，信不信你的尸体第二天就会出现在广场上？”
　　那个有点娘的英霞说话了，声音有点冷，他的身上包裹的很严实，感觉上有些瘦弱。
　　而那个老大也说话了。
　　“刘云彤，如果你再敢这么说，我现在就处决你。”
　　终于，这个小组的头儿说话了，他面色阴沉的看着那个浓妆艳抹的女人，语气严厉的说着，很明显，这并不是什么玩笑话，而是真的会动手。
　　“头儿，行了，别……别这样，一个组的，不要闹的这么僵嘛。”
　　小个子看到这种情况，也知道气氛有些尴尬，赶紧上前拦住了眼看着就要发火的头儿。
　　那个看起来比较冷的女人什么话都没有，只是静静的看着这个队伍的争吵。
　　而那个刘云彤，也不在出声了，而是非常不满的对着头儿翻了个白眼，一屁股坐在了沙发上，不再说话。
　　但是那眼神中，却尽是幽怨之色。
　　“云彤你也是的，我们基地的高层可都是长安迁徙过去的，而且BOSS不早就对这个女帝情根深种了嘛……以至于这么多年都没有找女人，我们都知道你喜欢BOSS，毕竟当初你被BOSS救了这件事，我们也都知道，可是啊……”
　　说着话，这矮个子的男人不禁摇了摇头。
　　“BOSS就是这么倔强的人，凡是我们基地的人应该都知道才对。”
　　“都不知道那个女人是不是已经死了……真龙那帮子混蛋不是已经用克隆技术克隆出那个女人了吗？BOSS想要的话，直接弄两个克隆玩玩过过瘾不就行了么！”
　　刘云彤被这么一说，又是一阵幽怨的怒火，张嘴就是一阵连男人都听不下去的话。
　　“他要真的是那样的人……你会这样死心塌地的弃贱从良，想要成为他的女人吗？”
　　其他人都没有说话，那个冰冷的女人说话了。
　　一句话，好像刚好就说到了点子上，顿时屋子里一片安静，就连那个撒泼的艳丽女人都不说话了。
　　不过么……很明显，那个浓妆艳抹的刘云彤，不是那种性格，就算是被点在了心尖上的话，还是忍不住的回怼了一句。
　　“你不也是喜欢BOSS吗？！”
　　“是，我喜欢他，但我从来没想过嫁给他，你我都应该知道，他只对这个女帝……”
　　一时间，整个房间里彻底安静了下来，而我……这时候也大概明白这群人从哪里来的了。
　　金三角。
　　“行了，别说了……”
　　屋子里沉默了许久，那个被叫做英霞的长相有点娘的男人淡淡的说着。
　　“再过两个月，BOSS就准备转移基地了，基地会全民迁移到马来西亚，这是我们最后一次机会找到那个女帝，不能再耽搁了，找到之后赶紧带回去……不然小心被落下。”
　　“说的也是，头儿，您就别生气了，云彤这个女人就是特娘的这么操蛋的性格，就别计较了。”
　　“哼！”
　　那个头儿狠狠的哼了一声之后，这才放下手，重新看向了胡说这小子。
　　“你说，那个女人绑架你，这么说来，那女人还会回来？”
　　“那当然！”
　　胡说这小子，啧……卖我卖的还真是干脆啊！
　　“嗯……胡子，英霞你们两个出去搜索一下，看到人赶紧回来报告，云彤和娜塔莉亚你们两个照顾一下这小子，这几只虎崽子先关起来，别让他们跑了，一会能不能找到那个女帝就还看这小子了。”虫言


第一百三十三章 请等一下！（月票加更）

　　说完，这个大个子头儿又说道：“这次任务不容有失，BOSS下了死命令，一定要找到这个女人，并带回去，所有人枪里都带上麻醉弹，一旦言语不通，就武力执行任务。”
　　其他四个人都没有说话，沉默不语的开始检查枪械，而胡说那小子则是‘呲’的一下笑了。
　　“你笑什么？”
　　那个小矮子被叫做‘胡子’听起来像是个外号，他听到了胡说的笑声，这才转过头去看向了那小子。
　　“呵呵呵……没，没什么……”
　　“小子，我劝你还是老老实实的说出来，我们脾气都还好，可是我们头儿……以前可是捣鼓DU品的人，那可是杀人不眨眼啊，劝你小子老实点，是为了你好。”
　　“行，我说，不过么……说不说其实也没什么，就你们这几个人，还想要武力解决……简直就是笑死我了。”
　　“你的意思是……那个女人很厉害？”
　　胡说笑了笑，刚准备说什么，我却不想听下去了，这小子，卖我卖的这么干脆，一会一定要好好的让你知道知道为什么花儿这么红！
　　想着，伸手把住了门把，在拧开门锁的同时，淡淡的说了一句。
　　“咔嚓”
　　“行了，不用找了，我就在这。”
　　一边说着，一边打开了门，看了看眼前这五个人，跟电磁波里回馈的信息差不多，一个一米五左右身高的男人，满脸的大胡子，一个高壮的大个子男人，一个有些娘的男人，还有一个娇艳一个冰冷的两个女人。
　　在我打量这五个人的同时，这五个人也都纷纷的用诧异的目光看向了我的方向，其中，最冷静的两个人，那个冰冷的被叫做娜塔莉亚的女人和那个有点娘的被叫做英霞的男人纷纷准备好了枪。
　　“你……？”
　　我打量着这五个人，而这五个人也同样打量着我，其中那个刘云彤，眼神最是凌厉了，在这个末世，不是强大一些的变异者，根本不敢上路，更别提女人了，所以想必这个女人至少也是三星以上的变异者。
　　“对，就是我。”
　　说着，打量着这五个人，实话说，除了那个娜塔莉亚之外，其他人身上，我看不出什么与国人不同的样子，实际上，在金三角地区，有很多人都是华国人，甚至连贩卖DU品的，都有不少是华国人。
　　“看起来姿色也就那样了，BOSS怎么会喜欢你这么一个女人？……你，真的就是方雨萱？”
　　那个刘云彤站起身，迈步走了过来，与此同时，我隐隐的能够察觉，这个女人好像是在防备我。
　　不，与其说是防备我，倒不如说这个女人已经对我起了杀心？
　　在末世中摸爬滚打了这么多年，这点小动作我还是能够看出来的。
　　她的右肩微微收紧，看起来是准备用右手攻击我了，而她的右腰位置有一把枪……
　　这是准备近距离偷袭么？
　　不过么，就算是她的速度再快，我也不怕，所以，我没动，而是就这样淡淡的看着她。
　　这几个人都知道我的身份，他们的BOSS的身份，我也隐隐的猜出来了。
　　“是我，你们的谈话，我都听到了，不好意思了，不过你们现在可以回去了，告诉他……告诉白池，不用找我，如果他还念着旧情的话，有一天我可能还会去投奔他呢。”
　　“云彤！”
　　矮个子的那个大胡子在刘云彤经过他身旁的时候轻喝了一句，但是却并没有拉住刘云彤，看起来是警告，却也不好点明的样子。
　　而那个队长，却并没有阻拦，看起来……那边的情况好像是很复杂啊。
　　这几个人，好像是互相敌视，但又不得不在一起的样子。
　　“放心吧，对方可是女帝啊~我能做什么？那可是被传闻能够杀死数亿虫族的‘人类’啊~”
　　说道‘人类’两个字，这个女人还故意的加重了语气，而其他人貌似也没有阻拦的意思，那身姿，如风吹荷叶，雨打芭蕉，一步三摇，胸|前**随着她身姿的摆动而轻微颤抖，作为做了女人近二十多年的我，一下就明白了……这女人没穿bra啊！
　　看着眼前这波涛汹涌的两座大山，我有些打怵……不过这女人倒是好像没什么感想，迈步走到了我身前，上下打量我，突然，红唇一抿，笑了。
　　“也不过如此，什么女帝，不就是这个样子了。”
　　“是啊……我也就是一个普通人而已，看到就完了，你们回去吧…告诉白池，不用来找我了。”
　　“放肆！BOSS的名字是你能直呼的吗！？”
　　诶？
　　微微一愣，眼前这个女人掏出了手枪，电光火石之间枪口对准了我，直接扣下了扳机。
　　而我……虽然被这女人一声惊呼给弄的一愣，倒也没有放松，猛地一抬手。
　　‘啪’的一声，捏住了从枪口中打出来的……一根麻醉针。
　　这回，反倒是站在我对面的这个刘云彤愣住了，那一双浓妆艳抹的双眼中透露出一股不敢置信的神色，看着被我捏在手中的麻醉针，好像一时间有些反应不过来了。
　　而这一幕，同样也被在场的其他人看在眼中，霎时间，整个房间里一片安静，没有人出声，除了那几只小老虎好像是找到了靠山一般，一个个用希冀的目光看着我之外，剩下的人全都安静了，包括胡说这小子。
　　或许连他都没有想过，我竟然可以空手接住子弹吧？
　　尽管是**，但这个速度也不是一般人能够抓到的。
　　“想……想不到，你还有点能耐。”
　　刘云彤愣了半天才反应过来，声音微微有些颤抖，虽然语句是藐视的，但声音却感觉像是外强中干。
　　“啊……多谢夸奖。”
　　当然了，我也没客气，点点头，然后迈步进屋，一伸手将放在沙发上的一个准备好的包裹拿起来，这是我让这小子提前准备好的食物和水。
　　包是这个基地的包，跟这几个人带着的东西都不一样，而包也被打开了，看起来是被翻过。
　　东西倒是没少，食物什么的都挺充足的，没关其他人的沉默，我检查了一下之后，便将包带上，然后看着胡说这小子。
　　“走吧，赶紧回去，你哥该等急了。”
　　“呃……哦。”
　　胡说这小子也是被我这一手给吓住了，一时间还有些反应不过来，看了看我，又看了看我手中拎着的包，点了点头，沉默不语的带着八个小虎崽子跟了上来。
　　“请……请等一下！”
　　正当我带着胡说和小虎崽子刚走到门口的时候，身后终于传来了那个领头的人的声音，看起来好像是不太习惯用敬语，所以说起来有些尴尬的样子。
　　“还有事么？”
　　我将包交给胡说，拍了拍他的肩膀，而这小子也瞬间明白了我的意思，点点头，背上了包转身走出了房间，八个虎崽子随即跟了上去。
　　房间中，就留下了对面和我一共六个人。
　　“这个……BOSS……白司令说过，无论如何，也请，请您跟我们回去……”
　　“告诉他，我自己能照顾自己，不用他费心了，另外帮我传达一句话。”
　　“呃……”
　　大个子一时间好像是不知道该如何劝我了，实力上，刚刚那一瞬间我就已经展示清楚了，没有五星的人，想要接下子弹，除非是躯体变异，可是我没有任何的变异，仅仅是以空手的状态就接住了子弹，虽然是麻醉弹，但其速度也非常快了，更何况双方的距离甚至还不到半米，这么短的距离，相信在场除了我之外，没有人能够接住吧。
　　因此，这大个子就不敢胡来了。
　　没有顾及他的尴尬，我淡淡的扫了一眼在场的五个人。
　　“告诉白池，我和他虽然不算是形同陌路，却也算不上是那么亲近，他有了现在的成绩，完全是靠他自己当初在长安拼命得到的，并不是我给的，他不欠我什么，我也不欠他什么，而现在，我也没有对他有什么男女之情，让他放弃吧……”
　　说完，不再顾及房间里安静的气氛，转身便走。
　　这几个人，是从金三角来的，其中那个被叫做娜塔莉亚的女人应该是泰国人，感觉上是混血，给人一种东西合璧的女人的感觉，长得很漂亮。
　　实话说……那个女人，嗯，挺和我的胃口的，如果我是男人的话，一定会追，但可惜……
　　转过身，摇了摇头，将脑中这种不切实际的想法甩出去，迈步走向了不远处已经发动的那辆皮卡车。
　　不过在看到这辆车的时候，我倒是楞了一下，皮卡可不是原本的那辆小皮卡车，而是一辆……福特F650超大型皮卡车。
　　这车可是真的超级霸气，一般的轿车还不如人高，这车都特喵的快赶上小货车的高度了，一般的轿车，还不如这车的轮子高。
　　啧啧……够霸气！
　　点点头，看起来这小子的眼光还不错嘛……
　　飞身上车，这小子坐在驾驶位，也不知道他从哪弄来的，反正也行，至少这辆车拉八只小虎根本不费劲。
　　我这刚上车，这小子就对我得意的笑了一下，没好气的白了他一眼。
　　这小子，弄辆破车还跟我显摆呢。
　　“等等！”
　　我刚准备说一说这小子，门楼那边就传来了那个小个子大胡子的声音。
　　“请等一下！”
　　ps：加更奉上(/ω＼)虫言


第一百三十四章 娜塔莉娅

　　按 　“嗡……”
　　F650巨无霸型皮卡车行驶在道路上，四周荒凉的景象在缓缓退去。
　　车外的大雨还在不断下，雨滴大在车子上，那节奏与声音，让我莫名的有些轻松。
　　单手撑在车窗旁，拉开了窗子，看着外面的大雨浇灌着大地，心中也不禁暗暗的念着‘大雨啊~多来点吧，让这片已经干涸的大地，重新恢复一丝生机。’
　　心中这样念着，眼睛看着外面，但是我的脑中的磁力回荡波还在持续的输送四周的环境信号，车子开的倒也算是平稳……回过头，瞥了一眼坐在驾驶座上的胡说，他很专心，看起来他之前开过车。
　　虽然我不想让这小子开车，但现在也没什么办法，我需要警惕四周的情况，另外也要防着这小子可能会被荷尔蒙影响，所以不能开车，只能让他开了。
　　只是……
　　抬眼看了一眼，在倒视镜中，两个人就坐在车子的后座上。
　　其中一个，是那个比较沉默寡言的但是说话总能说到点子上的娜塔莉亚，刚才介绍的时候，才明白，这个女孩竟然有四国的血脉。
　　混血妹子一只GET！
　　转换视线，就坐在这只混血妹子旁边的，是一个叫做洛英霞的少年，有些瘦弱，身上包裹的很严实，从他的身上，散发着淡淡的中药香味，给人的感觉，也同样是一个沉默寡言的人。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，这两个人之所以会在车子上，是因为……这辆车其实是人家的车。
　　没错，这辆超大型皮卡车，其实是这几个人开来的，而他们身上的一些装备还都在车上，鬼知道这小子什么时候从那个大胡子兜里偷的钥匙。
　　不过当时那个情况，他们也没有说什么，而那个高个子的头儿做主，将车子给了我们，不过相应的，从队伍中选出两个人跟着我。
　　关于这一点，我当然没有同意，甚至差点打起来，不过么……这两个人最终还是跟了上来，是因为那个头儿当时跟我说的那句话。
　　当时，那个人走到我面前，悄悄的对我说：“BOSS说过，如果我们遇到了您，基本上是不可能将您带回去的，这一点，我们刚刚也确信了，不过……BOSS说过，如果带不回去，就一定要让人跟着您，一路保护您，如果做不到的话，我们五个人，就都不需要回去了。”
　　这话，实在是捏住了我的软肋了，白池那个家伙……什么时候变成这么狠的人了？
　　而那个头儿也给出了两种解决办法，一个是如果我实在是不相信他们的话，那就两辆车，两伙人，让他们两个跟在后面，另一个……就是现在这个情况了。
　　而这辆F650，当然也不是一开始的那一辆，而是另外一辆。
　　这个明显比刚才那一辆大了不少，后面的车厢上方也有顶棚，很厚实，后面也有家具什么的，车厢与后车厢还是想通的，中间有个车门。
　　那八只小老虎，现在就趴在后面睡觉。
　　而这两个人，就坐在了后座上，两个人都是那种比较沉默的人，感觉上更像是保镖一类的。
　　但是……我需要么？
　　来个端茶倒水的女仆还差不多，至于说战斗……我什么时候需要他人帮我了？
　　不过么……我还是没说什么，跟上就跟上吧，白池现在好歹也是一个幸存者基地的BOSS，他说的话肯定不会食言，如果我将这几个人赶走，那这几个人就真的不需要回去了。
　　唉，心软，就是我最大的毛病。
　　“方姐……怎么了？”
　　胡说这小子开着车，转头看了我一眼之后，又继续看向前方，顺嘴问了一句。
　　“没什么……开车吧你。”
　　这小子，只能勉强的够到油门和刹车，甚至弄不好还要站着开，所以挺麻烦的，但是没办法，身后两个人都不认识路。
　　不过……我还是有些好奇，这群人是如何找到我的？
　　好奇的回头看了一眼，两个人都很沉默，不过见我转头，却都将视线放在了我的身上，迟疑了一下，我看像了那个泰国美女娜塔莉亚。
　　“那个……”
　　“是。”
　　见我说话，她立刻便正坐了，在末世这也很正常，尊重实力更强大的人。
　　没有多想，我直接开口问出了我的问题。
　　“你们是如何找到我的？”
　　“靠这个。”
　　说着，她从随身的背包中拿出了一个……平板电脑？
　　“这是什么？”
　　“这是我们基地破译的真龙组织3D立体耳机信号图。”
　　“等等……现在也能用？”
　　“是的，如果是其他卫星网络不可以用的情况下，组织的卫星网络却是可以用的，这一点，BOSS怀疑云层中的奇怪磁场可能是真龙组织的阴谋。”
　　是么……
　　“能给我看一下么？”
　　“好的。”
　　娜塔莉亚看起来有些拘束，我倒是没有多想，接过平板电脑，看着上面并不是我熟悉的那种系统，这八寸的平板电脑上，只有一个卫星图，上面显示着很多亮点。
　　“你们是如何找到关于我的位置的？”
　　“在这里，搜索一下关于方雨萱……呃，搜索一下您的名字，就可以查询到关于您的信号了。”
　　眉头一紧，我打开搜索键，将我的名字打上去，当搜索出来的时候，地图上，仅仅是华国地区，关于我的名字的信号源，就出现了数百个。
　　“这么多？”
　　“是的……我们只是赌而已。”
　　皱了皱眉头，总觉得哪里有些不对劲，将平板还回去，客气了两句，脑中却不断回忆，究竟是哪里有些不对劲来着？
　　等等……我，对，我的小黑貌似无法在乌云下使用吧？
　　他们是怎么做到的？
　　等会……难道说，难道说！！我一直在龙天峰的监视下吗？
　　广播中传来的消息告诉我，无云层会遮盖电磁，而且很多人都会……不对，还是不对。
　　“你们破译了组织的信号？怎么做到的？我记得我用耳机的时候，也无法在乌云下使用才对。”
　　“是的……这个破译的信号，只能是真龙组织中最高等级的人才可以使用。”
　　“这又是为了什么？”
　　我皱了皱眉头。
　　“因为真龙组织不想要让其他人知道他们有着通讯能力。”
　　娜塔莉亚没有回话，说这句话的人，是坐在娜塔莉亚旁边的那个沉默寡言的洛英霞说的。
　　他长得，稍显娘气，面色白净，不过看起来有些虚。
　　见我转过头看向他，他皱了皱眉头，继续说道：
　　“现在，真龙组织在全球都有着很大的影响力，其中最重要的原因，是因为普通人将他们当作了救世主，而没有人知道他们才是末世的罪魁祸首，因此……云层中的磁力乱流，是不可能让普通人得知的。”
　　原来如此……
　　点点头。
　　“嗯，我明白了。”
　　从末世一开始，云层中就出现了某种特殊的磁力乱流，让全球的通讯都进入了瘫痪，因此才会让世界崩溃的速度加快。
　　我不知道这是早有预谋，还是说干脆破罐子破摔，如果是前者，多多少少感觉上……逻辑不太通顺，毕竟只有世界发达了，他们才能有更多的权利来做想要做的事情。
　　所以，我觉得，后者的可能性更大一些，很可能是因为某种错误，导致了病毒扩散，之后为了掩盖罪行，甚至不惜让整个人类社会陷入崩溃，这样更来得符合逻辑一些。
　　然后，既然错了，那就一错到底，破罐子破摔，因为预先知道了病毒的爆发期，然后在爆发期期间，封锁了所有的通讯手段，如此一来，整个世界就彻底完了……
　　而这时，组织也已经储备好了足够的胚胎……甚至说，当初的济州岛，也是真龙组织为了重新恢复社会秩序，而存下的一部分人类。
　　只不过……他们可能没想到，济州岛崩了，而相反的，本应该全灭的大陆的人，被我救下了……甚至安稳的发展了。
　　这么一想，所有的事情就全都通顺了。
　　怪不得……当初可以说是战斗力十足，军队齐全的华国乃至全世界都崩溃的如此迅速。
　　封锁了天空，这相当于将整个世界瞬间推回到了1950年之前，让全球的科技从原本的洲际导弹战争，瞬间回退到了巷战级别。
　　换句话说，原本一颗导弹可以进行全球范围的精准打击，但是被封锁了天空之后，基本上只能打击一定范围内的攻击目标了。
　　所幸的是战斗机在正常情况下有防磁干扰的装备，但就算是这样，在乌云密布的云层中也无法承受庞大的磁力乱流。
　　这就更别说普通的客机了。
　　不过现在我倒是感觉有些奇怪，头顶并没有传来特殊的磁场，云层距离地面大概只有五六千米的高度，而我的电磁感应最大范围的时候，是勉强可以碰到云层的，数公里的电磁感应让我能够明白，在云层中现在并不存在紊乱的电磁乱流，换句话说，现在应该没有什么信号阻碍才对。
　　不过很可惜，我没办法使用小黑了……
　　团子还在睡觉，这小东西自从回到我身上之后到现在，就一直在睡觉，鬼知道为什么。
　　现在我已经无法直接联系团子了，当然，我可以用电磁波简单的发出一些指令，不过没必要。
　　虫言


第一百三十五章 　先让这小家伙睡吧

　　先让这小家伙睡吧。
　　这一次进化，可能让它浪费了不少的力量，虽然向让它补充一点能量，可这附近却并没有什么动物，有的也只是一些少量的植物而已。
　　尽管是海边，但是却也没有什么大型的山林，陆地的贫瘠达到了一定程度，已经算是彻底的破坏了土壤的存储营养的能力，估计想要恢复，没有个几十载是做不到了。
　　这上的这两个人都是很沉默的那种类型。
　　娜塔莉亚典型的有着西方中西合璧的那种宽大的鼻梁，不过整体上立体感更好一些，很漂亮，而洛英霞也算是一个美人儿了，可惜是个男的。
　　这两个人都是他送来的……不过这么多年没见，也不知道这家伙现在怎么样了。
　　“那个……你叫洛英霞对吧？”
　　洛英霞看了我一眼，点点头，用很标准的普通话回应了‘是’。
　　“你这个普通话很标准啊，以前是华国人么？”
　　洛英霞微微一愣，好像是想到了什么，犹豫了一下，点了点头。
　　“我是xiang.gang人。”
　　xiang.gang？那他怎么会跑到东南亚去了？
　　犹豫了一下，刚想要发问，却看到他脸上那种……为难的神色，问题被收了回来，在这个世道，谁都有点笑眯眯，不说就不说吧，而且，这家伙的老家……现在也已经沉入海底了。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
　　转过头，不再看脸色有些差的洛英霞，而是看向了娜塔莉亚，这个女孩的皮肤很白净，不太像是东南亚那种古铜色的肌肤，面色却有些阴冷，看着窗外的景色，眼中始终带着一丝丝警惕，眼眸中闪过的杀意显而易见。
　　这是一个……还不知道如何收敛杀意的人。
　　在末世这么久了，一开始的时候，我也不知道如何收敛杀意，不过么……我走过的都是大场面，动辄几十万上下的大型攻城战，而且死过这么多次了，杀意什么的，对我来说已经收放自如。
　　但这个女孩不同，她的杀意浮于表面，看起来就是很危险的那种。
　　“你呢？”
　　娜塔莉亚转过那阴冷的眼眸，看向我，声音阴沉冰冷的回答了一句，而这一句话，就让我不禁有些尴尬了：
　　“是，我出生在tai国曼谷，父亲是制du师，母亲是J女。”
　　“呃……哦，呃，好……”
　　看着她眼眸中闪过的那种好似在说‘陌生人’一般的眼神，我不禁彻底尴尬了。
　　虽然我的父母在我十五岁的时候就离开了我，但相对的，我却得到过父母的宠爱，虽然算不上是小王子的生活，却也是欢乐的童年了。
　　但是她刚刚说到自己父母的时候，那眼神中的陌生感与冰冷，让我顿时感到一阵毛骨悚然。
　　看着她如同在说着两个陌生人一般，将父母的事情说给了车内的其他三个人听，其中洛英霞貌似也有些惊讶，看起来这五个人虽然组队，但却并没有对组员说过自己家庭的事迹啊。
　　而胡说的眼神中却露出了一丝怜惜的神色。
　　啧啧……这小鬼，人小鬼大，才十一二岁，就知道怜香惜玉了啊？
　　不错不错，有前途……个屁啊！
　　车内安静了下来，只剩下了娜塔莉亚淡淡的声音，虽然说的是她自己的故事，但在我们三个人听来，她那平静的声音，却好似在说第三个人一般。
　　“我是个意外的产物，母亲不喜欢我，父亲虽然疼爱我，但他作为制du师，也无法给我什么，母亲时不时的出去跟一些野男人玩耍，把五岁的我放在家里，父亲只是隔三差五的送回来一些钱，不过我却一分钱也没有拿到过，母亲拿了那些钱，出去吸D，放荡。”
　　“父亲虽然每年能回来两次，但是却也只是匆匆回来，而且每一次也都只能待上一天，每一次父亲回来之前，母亲都会严厉的警告我，有一次我差点想要说出来母亲的事情，却被母亲发现了，父亲走后，母亲将我关在屋子里，三天没有给我任何一滴能够入嘴的食物……”
　　“当我十岁的时候，母亲染上了X病，憔悴的同时，每天对我都是各种的打骂，这样的日子持续了两年，在我十二岁那年，初潮的时候，母亲带着她的几个野男人，来到了我的家……”
　　说到初潮的时候，这个女人脸上，没有任何的羞耻的神色，也对，在那种家庭里出生的人，对这种事已经平淡了。
　　不过，她说到这里停下，不仅仅是我，就连洛英霞和胡说两个人，都不禁屏气凝神的想要听下去，毕竟……
　　十二岁的女孩和几个人男人，结果不言而喻。
　　“我的第一次就这样没了，不过……我也收回了该收的。”
　　说到这的时候，娜塔莉亚的声音中泛着杀意，这让我一瞬间就猜到了后果，而胡说太小了，甚至连洛英霞，都有些没反应过来，下意识的问了一句：
　　“什么……意思？”
　　“在那几个男人和母亲睡着之后，我用小刀，一个一个的割开了他们的脖子。”
　　说到这，她的声音中带着少许的畅快与舒心，在另外那两个一大一小的男人下意识的咽了口唾沫，一脸毛骨悚然的摸了摸自己的脖子之后，她轻笑了一声。
　　“你们不知道，当时我在舔舐刀上的鲜血的时候，心情究竟有多么的愉快，我甚至觉得，那一刻就算是死掉，也心满意足了。”
　　两个男人，都不禁下意识的看了一眼娜塔莉亚，而娜塔莉亚的脸上，那抹发自内心的笑意，却让这两个人都不禁心底发寒。
　　“咕噜~”
　　车厢内，顿时响起了两个人咽唾沫的声音。
　　当然不包括我，不过我内心中有的，却只有对这个女孩的同情。
　　“那……你就没有被判罪吗？”
　　“我不在乎。”
　　娜塔莉亚只是淡淡的说了这么一句话，就让另外两个人安静了下来，胡说可能不知道，但看洛英霞的反应，他是肯定知道的。
　　这两个人，看起来应该都是从末世中活下来的，这么多年了还能保持着年轻，虽然让我内心中有些疑惑，但也不是很意外。
　　只要在末世的时候，赶上了第一波进化的人，基本上都可以在二十几年后的今天维持着年轻状态。
　　“接下来呢？”
　　既然说出来了，我就当个听客吧，有的时候，像这种人的内心，压抑的太久了的确不好，既然说出来了，那就继续说下去吧……说出来能舒服一些，有个人分享，总比一个人闷着好。
　　“之后……之后就没什么了，父亲赔了一些钱，但他知道了这件事之后，也就没有怪我，而是对我很内疚，之后一年，过的还可以，但随后，tai国miandian老wo三国联合配合华国进行大范围的打击制du，父亲锒铛入狱，虽然给我留下了足够生活的费用，但是他也死掉了。”
　　娜塔莉亚说到这，虽然眼神中闪过感激之情，但是却没有什么亲情的感觉，毕竟父女之间如陌生人一般的相处模式，根本无法生出什么亲情之类的东西。
　　“随后……就是末世的开始了，那一年我十四岁。”
　　换句话说这丫头比我小十四岁啊。
　　这丫头，除了最后一年，几乎没过过什么好日子。
　　可怜之人必有可恨之处，这句话在她的身上，完全不搭。
　　她什么都没有做，就遭遇到了这种生活，当然，如果从另一个位置上看，她是可怜人，她的母亲就是可恨的人了。
　　我不明白，一个亲生母亲为什么要对女儿如此残忍？
　　不过世间之大，无奇不有，只能说她很幸运吧，至少活到了现在。
　　这个时候，车内也没有什么人想说话了，全都沉默了下去。
　　我透过倒视镜，看了一眼娜塔莉亚，她那深邃的琥珀色眼眸中，闪过一丝落寞的神色。
　　而且她够狠，不然的话，她的人生一定会被彻底毁掉，只能说她做得好，虽然杀人是不对的，但在那种情况下，如果不杀掉这几个人而是简单的报警的话，根本不解决什么问题。
　　之后车子里彻底安静了下来，这里距离荆州说不上很远，但怎么着也要开两三天，毕竟公路都彻底崩溃了，很多地方虽然还算完整，但也有不少的地方充满了裂痕，有的地方甚至有一条深深的沟壑。
　　末世后的那一次大地震我没有赶上，不知道当时的情况，但足以让以洛阳往东的地界全都下沉，可想而知其威力了。
　　大雨不知不觉，下了一整天，到晚上的时候，大雨变成了小雨，我们也需要休息，主要是开了一整天的车，胡说这小子有些不耐烦了，只能停下来休息一下。
　　这辆车子被改造的地方有不少，顶棚可以拉出一个伸缩防雨布，当初两侧的雨水，而车厢也可以开启两侧的大门，总的来说还算是方便。
　　小老虎们去方便了，而我……则是没有任何想要排泄的感觉。
　　总的来说，身体已经恢复到了巅峰状态，就犹如在长安时的那种感觉，不过比那时候少了一些暴躁，多了一些稳定。
　　换句话说，现在身体的状态已经彻底稳定下来了。
　　打个比方说，就好似超级赛亚人一般。
　　虫言


第一百三十六章 进♂去吧（月票加更）

　　第一次变身，还要攒怒气，然后多余的力量引起各种天象异变，什么惊雷什么石头飞起之类的。
　　等后来熟悉之后，只需要眨眼功夫，就瞬间完成变身了这种感觉。
　　不知不觉，胃部的能力，也恢复到了以前的状态，超级消化胃，吃零食的时候，我吃下去的东西到胃部瞬间形成一股暖流，然后……就没有任何饱腹的感觉了，不过也不饿。
　　这一点倒是很好，至少不用再忍受饥饿的感觉了，只是缺少了饱腹的感觉，让人不禁有些失望……特别是对于我这只吃货来讲，这简直就跟不能啪啪啪差不多。
　　唉……
　　将车里的折叠椅拿出来，地面上被雨水洗刷的很干净，我也很久没有这样有闲心的观察四周的环境了吧？
　　远处，是一望无际的荒漠，再远一点，就是连绵不绝的山脉，坐在凉棚低下，旁边升起了烤炉，洛英霞正从冰箱里拿出一些冻肉，也不知道是什么动物的，放在一旁融化。
　　胡说开了一整天的车，很无聊，就让他披着雨衣陪小老虎出去玩了，而那些小老虎也憋了一整天了，就在不远处，跟胡说打成一团，浑身的泥浆也全然不在乎。
　　看到这，我不禁笑了笑，倒是洛英霞看到这一幕，皱了皱眉头，走到我面前，先是对我恭敬的微微弯腰，之后看了看不远处的胡说。
　　“大人……那一身的泥浆，一会回来会……”
　　“嗯，我知道，没事，我有解决的办法。”
　　点点头，看了一眼洛英霞，这孩子明显受过高等教育，而且看刚刚的表现，对‘未成年人保护法’这几个字眼神中也没有露出疑惑什么的，很明显，他也是末世前的人。
　　但我没有追问，他不想说，大概是因为现在我们还不熟吧。
　　见我没有什么太大的反应，也不去阻止，洛英霞沉默了一下，便转过头继续去收拾食物了。
　　这小子的性格多少有些别扭，算了……反正这小子要跟着我，以后熟悉熟悉就好了。
　　回过头，看了一眼坐在车里没出来，正整理着自己的枪械的娜塔莉亚。
　　对于三级以下的变异者，枪械还是有很大用处的，对于五级以下的变异者，枪械虽然不知名，却也足以自保。
　　对于五级以上……就拿我来讲，这种普通的枪械，已经完全无用了。
　　我的眼睛，甚至能够看清子弹的路线，哪怕是子弹距离我不到一米，我都能躲过去。
　　更不用说贴着我了，一般人根本连扣动扳机都做不到。
　　要用……当然要用电磁枪了。
　　想着，我拿出了腋下的两把充满科技感的白色双枪和腰间亮银色的充满科技感的新一代M500。
　　这三把枪，没丢，变身之前我就看好了在哪了，离开了小和尚之后，又找了回来。
　　嗯……慧如和那个守一道士，这两个人可以说是南方的精神统治者了，他们很有用，如果有一天我将真龙组织玩崩了，这两个便可以轻松的将人们的怒火平静下去。
　　当然，现在用不着想的那么远，毕竟真龙组织究竟有多强大，还不清楚。
　　但有一点可以肯定，对方绝对没有能够变异到七星之后再退回到普通人状态的变异者。
　　从那个‘方宇轩’的口中得知，至少现今为止，我的进化速度，还是领先在其他人类之上的。
　　在与三眼巨人的战斗中，我的战斗力毫无疑问是压倒性的。
　　虽然没有遇到过其他的七星变异者，但从‘方宇轩’的变身的三眼巨人身上，就能够大致了解一下七星的力量了，那种庞大的体形，再加上如此快速的恢复速度，对于一般人来讲，那绝对是一个绝望的存在。
　　这个‘一般人’说的是六星以下的。
　　就算六星级的我，哪怕是一百个，也不可能与那个三眼巨人对战，就算是背后有十个航母舰队，也未必能够对那千米高的巨人造成什么伤害。
　　它就是站在那里让你打，十个航母舰队全火力轰炸一整天，也未必能够让其疲累，毕竟那个重生的速度简直就是恐怖，没有了大脑，都可以自我恢复的家伙。
　　千米高的巨人啊……这家伙在这颗星球上能够站起来，都是奇迹一般的存在了。
　　虽然没有详细的看，但在用‘必杀·龙珠’摧毁它剩余的身体的时候，我发现它的身体至少有十颗直径十米的巨大心脏。
　　Emmm……必杀技的名字有些尬，先省略吧，以后想到了更好的名字再说。
　　而它的骨骼，是几十根巨大的骨骼成螺旋状缠绕在一起的那种，骨骼之间全都是强劲的韧带，虽然没有显微镜，但想想也就明白了，那些韧带组织估计也全都是螺旋状的，否则根本不可能拉得动那么巨大的身躯行动。
　　反正，至少人类是做不出来的，毕竟就算是能做出类似的组织，但是却并没有那么大的机器，能够让一条手臂骨头直接成型。
　　它的手臂骨骼，就好似一根根钢索，而且有一定的柔韧性，不然根本不可能撑住那巨大的身体。
　　一斤肉，当然比一斤水要重得多，而一千米高的家伙……好吧，我很难将这家伙的体重推测出来。
　　重量不是最重要的，重要的是那秒秒钟可以恢复几十米长的伤口的重生能力。
　　如果不是类似我这种可以随意转动的超高温指定攻击，基本上无法对它造成影响。
　　核弹……不得不说，虽然这东西很可能对它造成影响，甚至是将身体的大半部分消灭，但以其恢复能力，甚至很可能会因为核弹而再一次的进化。
　　坐在椅子上，望着这广阔天地间淅沥沥的小雨，我算是明白了为什么七星被称为‘不应该存在这个世界的生物’了。
　　这个评语，是在网络贴吧上搜索到的，现在济南岛的网络已经恢复了，而长沙也同样有网络，互相之间是可以沟通的。
　　而且……现在天空中已经没有了磁力乱流，究竟发生了什么我不清楚，但可以肯定的是，这维持了二十八载的磁力乱流，已经彻底消散了。
　　想想……估计是因为风暴的原因吧……这一次席卷了亚洲的巨型台风，让所有的空中磁力乱流都彻底消散了。
　　（友情提示：磁力乱流消失的原因在本卷一百二十三章）
　　反正现在是没有什么磁力乱流了，通讯就算是在阴雨天应该也可以恢复了，不过……因为很多的电信站都被摧毁的原因，究竟能够恢复到一个什么程度还不好说，但总比天上出现乌云就断网的情况好多了。
　　胡说这时候跑回来了，一身的泥浆，包括那一群小老虎身上也都是的，洛英霞貌似有些洁癖，看到这一幕，眼角不禁抽了抽，然后……又将幽怨的目光抛给了我。
　　呃……被一个男人用这种目光看着，多少让我有些尴尬，不过好在这个小子长得有些娘，嗯……总之这种感觉很复杂。
　　“你们，先等一下。”
　　眼看着胡说带着小老虎就要跑进车子里，我赶紧拦住了，不然洛英霞那幽怨的眼神非把我剐了不成。
　　“嗯？”
　　胡说楞了一下，八只小老虎也都愣住了，看着我，有些不知所措。
　　我倒是没说什么，从椅子上站起身，挥了挥手先招来了第一只小老虎。
　　“你们这么脏，怎么进车？就这么进去我们还要不要睡觉了？”
　　埋怨了一句，不过该做的还是要做。
　　一伸手，电力瞬间从手心爆发，不知道是不是因为已经适应了进化，我可以控制几十米范围内的电流，感应到数公里外的电磁波动。
　　因此，要做的也很简单。
　　“啪！”
　　打了一个响指，手指间瞬间爆出了一阵蓝色的电光。
　　在这个安静的雨夜下，这一声响亮与光芒，让在场的所有人都不禁目瞪口呆的看着我。
　　毕竟另外两个人都没有见到过我释放电力。
　　洛英霞的眼神中露出不敢置信的神色，而娜塔莉亚则是带着一丝……很复杂的眼神看着我。
　　“滋滋滋~”
　　手指间的电流伴随着刺耳的声音响彻在四周的狂野荒郊，在第一只小老虎恐惧而又相信的眼神中，我将带点的右手，放在了小老虎的身上。
　　“滋滋滋~”
　　伴随着一阵强力的电流，小老虎瞬间浑身上下一阵舒爽，原本黏在身上的雨水，泥浆，伴随着电流与磁力的吸引，开始渐渐漂浮起来，而水分也随着电解迅速的蒸发。
　　眼瞅着，小老虎身上原本都塌下去的毛重新站立起来，水分快速蒸发的同时，沙石泥浆也随之漂浮起来，随后，一伸手，控制着电流，维持着磁力，将这些沙石全都甩到了一旁，小老虎感觉浑身一震刺痒，猛地打了一个哆嗦，浑身的黄色斑纹毛不禁抖了抖。
　　“呜呜~”
　　打了一个哆嗦的同时，这小家伙还不禁呻吟了一声，然后以敬畏的目光看了我一眼。
　　“行了，进去吧……”
　　拍了拍这小家伙的脑袋，它这才敢抬起头，看了我一眼，然后伸出舌头舔了舔我的手心，当然，它不敢用力，因为上次用力，这一群小老虎被我一顿胖揍。
　　毕竟……老虎的舌头上带着如同铁刷子一般的倒刺。
　　上一次差点将我胳膊上的肉都舔掉了。虫言


第一百三十七章 缺陷（月票加更）

　　之后依照这个办法，我将剩下的七只小老虎全都来了一遍，每一只在被分解出水气和沙石的小老虎，都不禁打了个哆嗦，呻吟一声之后，用敬畏的目光舔了一下我的手心，如同某种邪教的仪式一般。
　　直到最后，胡说这小子见我这一手如同‘大魔法师’的手段后，这一群小老虎俯首帖耳的样子，也不禁嘘声的走到了我面前，如同做错事的孩子一般。
　　伸手，同样将他身上的泥浆和水气都分解出来之后，这小子也猛地打了一个哆嗦，那一脸畅快……如高C般的表情，让我不禁有些懵逼，难道说，刚刚那些小老虎也都是这种感觉吗？
　　我不禁有些好奇了……他们究竟是爽了还是难受了？
　　脑子里想着这些，下意识的就将手掌伸出去了，然后……满脸敬畏的胡说，看着我伸出去的手掌，先是犹豫了一下，便跟小老虎一样，如同邪教仪式一般的，舔了一下我的手掌心。
　　这一下与小老虎那种刺拉拉的触感不同的柔软，让我瞬间反应了过来，下意识的看了一眼胡说，而胡说的小脸，瞬间‘嘭’的一下红了。
　　“诶……不！”
　　我刚想说什么，这小子唰的一下连耳根子都红透了，一转身，低着头‘歘’的一下跑进了车里。
　　留下我……在风中凌乱。
　　“我……我不是这意思啊。”
　　一脸懵逼的看着自己的手心，回头又看了一眼洛英霞，顿时收到了一个‘原来如此……你是禽兽吗？’的表情……看得我脸颊一抽，隐隐的有些nai疼。
　　而那边的娜塔莉亚倒是没有露出这种表情，只是点点头，好似自言自语低声呢喃了一句。
　　“怪不得不喜欢BOSS……原来是个正太控。”
　　nai疼。
　　虽然她的声音不大，基本上只维持在她自己能够听到的程度，可是我的耳朵啊……
　　不说了……nai疼，我……自己揉揉。
　　之后就开饭了，饭桌上的气氛十分的诡异，胡说红着小脸，一句话不说，沉默的吃着饭。
　　洛英霞全程都是‘你这个禽兽，这么大的孩子你都不放过’的表情，虽然对我还是很尊敬的样子，但……这只是表面兄弟吧？
　　而娜塔莉亚倒是很自然，一副‘这很正常’的样子，该吃吃该喝喝，就属这货最心大了。
　　我……特喵的，为虾米会有些尴尬啊。
　　而且，我发现一件事……这小鬼，绝对是对我有意思了。
　　刚刚舔了我手心之后，我的电磁波能够轻易的感受到他不断泵动的心跳加速了，直到半个小时后的现在，他的耳根子都是红扑扑的。
　　我身体的荷尔蒙，看起来是发挥作用了。
　　犹豫了一下，看着碗里的烤鸡腿，我放下了筷子，顺手将鸡腿的骨头扔给了一旁迫不及待的一只小老虎，这才看向了三人。
　　对于我身体的特异之处，既然以后很可能会是长期在一起的队友，那么隐瞒就有些不好了，更何况，我身体的情况特殊，所以必须先提前说明白。
　　看了看那到现在耳根子还红透的胡说，又看了看洛英霞，这两个人是重点，娜塔莉亚稍差一些，是女性，但应该多少也会有一些吸引力才是。
　　“咳咳……”
　　轻咳了两声，另外三个还在扒饭的人，齐齐的一顿，三道目光六只眼睛全都转头看向了我。
　　“你们两个，是奉命跟着我的，虽然我不知道你们什么时候会离开，但有一件事，我要说一下，特别是你，胡说……”
　　胡说被我点名，顿时浑身一颤，放下了手中的碗筷，好像是有些紧张的样子，之前没有表现出这样的状态，多是因为我身体的荷尔蒙被团子挡住的原因。
　　而现在，团子无法在进行汗液的清除，这就让我不得不将事情放在明面上了。
　　另外两个人见我一脸严肃，也都纷纷的放下了碗筷，刚刚我使用出电力，让这两个人对我的尊敬上升了一个台阶，实力，在这个末世中就是最强大的东西。
　　“虽然这件事我不太喜欢说出来，不过现在都已经这样了，我也不得不说……”
　　说到这，扫视了一眼面前的这三个人。
　　“细的地方你们不需要深究，你们需要知道的只有一件是……我的身体，对任何一只雄性变异生物，都有着极具强力的吸引力。”
　　说着，娜塔莉亚的眼神中露出了些许的惊愕，而洛英霞更是一脸诧异的看着我，只有胡说，脸色‘唰’的一下更红了，那感觉，就好似脸上能挤出血一般。
　　“胡说现在这个情况，就是受到了我身体的影响，我不知道这是信息激素的原因，还是说病毒的原因，总而言之，跟你们两个想的应该差不多，我的身体对异性有着无与伦比的吸引力，不需要考虑什么，我之所以会化龙跟那个三眼巨人厮杀，其中的最重要的原因也是因为它被我吸引了。”
　　“化龙！？”
　　“七星变异回归！？”
　　娜塔莉亚猛地瞪大了眼睛，一双琥珀色的眼眸死死的盯着我，就好似在商场里看到了一只挂着牌子正等待售卖，活蹦乱跳的恐龙一般的表情。
　　而洛英霞，更是惊愕的连表情都僵住了，眼神中出现了一丝迷离的神色，不知道回忆道了什么，不过等他回忆之后，眼神中的更是惊惧万分。
　　两个人，都犹如看着怪物一般的看着我，这也是我早就准备好的，仅仅是两个人的眼神，已经无足以让我心情崩溃了。
　　而胡说……这小子倒是没什么反应，他还小，虽然对‘七星变异无法回归人类’的事情知情，但实际上，他并不理解这是什么意思，不过，看他时不时偷瞄我的眼神中透露出的那种崇敬就明白，这小子估计是真的受到了极大的影响了。
　　舔手心的那一下，让他与我有了直接的肌肤接触，更何况，那还是舌头……
　　“嗯，你们两个也不用怕，我没有失去理智，更没有直接变成怪物，我还是我，只是七星变异回归而已，当然，这在你们看来很不可思议吧？”
　　娜塔莉亚抿了抿嘴唇，张了张嘴……却又什么都没说，只是沉默着点了点头。
　　而洛英霞则更是一脸的复杂，有惊愕、有恐惧、有尊敬、有崇拜、还有一丝……羡慕。
　　没错，羡慕……而从他的眼神中，我也确信了一件事。
　　他一定遇到过其他的七星变异者。
　　那眼神中深深烙印的恐惧，让我明白，这小子，肯定跟七星变异者有过正面冲突。
　　没有见过，就无法想象一个高达千米的巨人，究竟有多么的可怕，那是一个紧紧站在那里，就能让人绝望的存在。
　　娜塔莉亚的眼神中，并没有露出多少恐惧感，只是若有若无的‘很厉害’的模糊感觉，并不是很确定。
　　而洛英霞的眼神中那种恐惧感，还有那种一瞬间心脏加速的动态，根本无法隐瞒我的电磁回荡波。
　　我的电磁回荡波能够清晰的感受到洛英霞身上的寒毛都在颤栗，肌肤瞬间收紧，皮肤上闪过的那一丝静电，虽然我无法理解这种静电的感觉，但大概明白……这或许就是恐惧带来的全身肌肉反应吧？
　　再加上眼神中的那种恐惧感，所以我很轻松的就判断出了他应该是见过，甚至是直面过七星变异者的。
　　“当然……很不可思议。”
　　见我一脸平静，洛英霞虽然惊讶，但语气却终归平静，不过那一双眼睛还是死死的盯着我，眼神中的疑惑显而易见。
　　“那条巨龙……是，是您？”
　　点点头，算是回应了他的问题，当然，我不想在这上面说太多，毕竟变身的过程……有些难以启齿。
　　“咳咳……”
　　干咳了两声，将话题拉回来，看了看两人，然后直视着低着头，时不时的抬眼瞄我一下的胡说。
　　“那个不是重要的，我想说的是，我的身体……对异性有着非常强的吸引力，就好比……胡说，现在的你就是被我身体吸引的人。”
　　被我点到名字的胡说，顿时浑身一僵，脸色唰的一白，赶紧将偷瞄我的头低下去，沉默了。
　　“您的意思是，您……对异性的吸引力很大，那……能大到什么程度呢？”
　　娜塔莉亚有些好奇我的这种能力。
　　不过么，对我来说这不算是能力，只能算是一种副作用吧？
　　毕竟没有了团子的保护，现在我已经很难融入人群了。
　　“跟你们说一个我过去的事情吧……”
　　想了想，我将当初在济南的那件事情说了一遍，张民……那个家伙现在被张东野杀死了，不过当初他给我的那种惊悚感，到现在回忆起来，还是有着肝颤的。
　　毕竟当初的我刚刚醒来，还没有彻底恢复就回到了人类社会，如果当时的我能够缓几个月之后再回到人类社会的话肯定会好很多。
　　直到龙化之后，我算是彻底的理解了一件事。
　　当初的重生，并不算是意外，而是一种基因的本能反应，是基因促使我进化之后熟悉新型的生命体态，随后陷入假死，而基因在这一段时间里，进行了补救措施，虽然身体的强韧度恢复到了末世一开始的那种状态，但实际上，基因却更加完善，也就更加的能够适应七星变异。
　　正因为如此，我的身体在变异到七星之后才可以若无其事的回归到正常人类状态。
　　因为人类的基因有着严重的缺陷，因此无法彻底适应，所以置死地而后生，重获完整的基因链之后重新活一回，这也是为什么现在的龙形态是东方巨龙而不是第一次的那种大蜥蜴了。虫言


第一百三十八章 疯狂暗示 |ω・）

　　这也算是龙化之后才明白的事情吧，总而言之，有些事情不是可以言传身教的，只有到达了那个程度，才会明白。
　　总而言之，我从最开始的稀里糊涂，一点点成长……
　　从一开始的一个平凡的人，变成了……平凡的女人，然后又一步步的走到了人类巅峰，在长安那个时候，我与帝王无异了。
　　之后，我进化到了整个生物链的巅峰，维持了不过半个月，又跌落神探，在重生之后，身体素质甚至不如一般人。
　　到现在……我的身体，彻底的稳固住了自己所站的位置，现在的我，的确可以无愧于生物链巅峰的称呼了。
　　要说在地球上，还能找出打败我的，估计也就只剩下团子了吧？
　　至于说克隆体……
　　在龙化回归之后，我就明白了，克隆体虽然可以完美的克隆基因，但是基因的进化能力却被限制了，所以才会出现缺陷品。
　　脑中想着自己现在的情况，嘴里说着的是当初遇到张民的事情，包括前后的事情都说了一遍，眼前这三个人全都沉默了。
　　娜塔莉亚的眼神中透露出一种……很复杂的神色。
　　洛英霞却带着丝丝钦佩的看着我。
　　而胡说……这小子现在已经被激素影响了，尽管他明白我话语中的意思，但看的出来， 他好像并不觉得这不好。
　　这让我很头疼。
　　毕竟现在我可不想找个老公，而且还是一个毒舌正太。
　　“所以……事情差不多就是这样，总结下来一句话，娜塔莉亚无所谓，洛英霞和胡说你们两个……要多多注意，平时的时候尽量不要与我有近距离接触，听明白了么？”
　　说着话，伸手摸了摸凑上来一个大脑壳的小老虎，这几只小老虎最近长得并不是很快，大概是因为这几天的营养并没有跟上，所以进化暂时搁置了吧？
　　娜塔莉亚点点头，有些不明所以，但还是不明觉厉的点点头。
　　而洛英霞则是皱了皱眉头，低声呢喃着什么，好像是‘怪不得我……’什么什么的。
　　剩下的是在听不清了，而胡说这小子却完全没有任何听进去的样子，相反，他好像在想些别的什么，时不时的总是将眼神递过来，还专门看一些不应该看的地方……
　　嗯，不得不说，这小子的确受到影响了，这些天都跟我在一起，平时就算是团子再掩饰，多多少少也会泄露出去一些信息激素，再加上今天的接触，胡说会这么快被影响，大概就是因为如此吧。
　　“好了，别的就不说了，继续吃饭吧，洛英霞，晚上睡觉你带着胡说，看着点。”
　　给了洛英霞一个眼神，而洛英霞则是微微一愣，好像是……有些不敢置信的看了一眼胡说，嘴里喃喃的说着：“不会吧？”
　　这车里就只有两张床，车厢上面前面一个上下铺后面一个上下铺。
　　这床平时都是折叠起来的，四个单人床板，都是挂在棚顶上，有金属关节支撑，可以收缩折叠的那种。
　　接下来的饭，众人都各有心事，没有人说话，胡说匆匆吃完饭，好像是对我说的话有些意见，犹如闹脾气的小孩子，连个招呼都不打，吃完就放下碗筷转身跑到小老虎那边玩去了。
　　洛英霞吃完了饭，开始收拾碗筷，娜塔莉亚检查着车辆的情况，这辆车的车顶有一架重机枪，还有一个越野摩托车，都是固定在车顶的。
　　不得不说，这车子倒是挺和我的心思的，很多东西都配备的很齐全，只不过这车是烧油的，如果是用电的就更好了，我吃点饭就可以当做一个发电机来用了。
　　我也没什么事，在车里看了看，有一个书架，书架上摆着的都是一些小说，有名著，也有一些网络小说，看了看……顺手拿下来了一本‘变身美少女之后的末世求生之旅’，津津有味的看了起来。
　　反正闲着也是闲着，看看书吧……
　　时间就这样一分一秒的过去，等到天黑了，车子里亮起了灯，四周淅沥沥的小雨还在继续，其他人或许并没有太过注意，但是我却敏锐的感觉到……空气的变化。
　　在这场大雨来临之前，陆地上的空气温度，白天至少能够达到四十度以上，这个温度对普通人来说相当难熬，而现在，白天的时候温度很舒服，但到了晚上，竟然真的有了一种初春的寒冷。
　　换句话说……这一场大雨，让整片大陆降温至少二十五度以上。
　　这种急速的温度变化，让我觉得不太好……
　　尽管X病毒很强大，可以让人进化，但是它在一般人的体内，最多也就是进化的催化剂，可人的身体还是普通的肉体，依旧会得病，只是抵抗力比末世前好一些。
　　而现在，温度如此急剧的变化，再加上这连绵不断的雨水，一个不好……
　　摇了摇头。
　　好歹真龙组织在世界上也是著名的生物学顶尖科技掌握者，区区的瘟疫什么的，应该不是大问题才对。
　　另外……龙化之后，有个大问题还是需要解决的。
　　我的身体……K感开关无法关闭了！
　　要知道，我身体的K感敏感度要比一般人高出十几倍，高C的感觉更是普通人的数十倍。
　　这意味着什么……意味着，我特喵的竟然有了超级里番女主角的体质！
　　十几年的漂泊浪荡，让我的意志坚韧，这要是换做一个普通人，一旦感受到了那种感觉，绝对就无法忘记了。
　　持续性X兴奋症。
　　记忆的深处中，有一个类似与我状态相近的人，据说那个女人每两个小时至少有一百六十次高C。
　　这是多么可怕的病……如果换做是个男人，至少还能够因为B起时间过长而导致肌肉拉上，甚至是坏死。
　　但女性……
　　好吧，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　话说我是不是越来越邪恶了？
　　难道是因为身体的影响吗？
　　说到这，我还想到了一点。
　　这是一个非常让我疑惑的事情。
　　为什么……进化后的生物，与神话中的生物都有几分相似。
　　东方龙，巨龙，以前听说过的那个九头蛇，包括‘方宇轩’变成的三眼巨人。
　　这些在人类的神话故事中，都是有那么些许的痕迹可以找到的。
　　龙就不用说了，全世界有名的神话动物，九头蛇，在西方有海德拉，在东方有八岐，甚至华国也有着关于九头蛇的传说。
　　而三眼巨人。
　　三眼，在很多国家神话中都有过相关的传说。
　　最出名的应该是玛雅文明，华国的二郎神之流了。
　　而巨人，更是世界各地都有相关的传说……这方面，北欧与华国的神话传说中，还有一定的联系。
　　盘古是巨人，北欧神话的始祖依米尔也是巨人。
　　这两个神话中的巨人，都是以身体化为江河湖泊，森林群山而结尾。
　　还有更多的，就不多回忆了，不过有一点可以肯定。
　　基因的进化，并不是完全盲目的向前冲，虽然丧尸的进化路程是混乱的，但人类的进化路程，怎么看怎么都像是遵循了某种……奇怪的节奏而来。
　　犹豫了一下，合上了手中的这本书，抬起头看向了洛英霞。
　　“洛英霞，我有件事想要问你。”
　　“嗯？”
　　洛英霞将洗好的碗放进了碗柜，一边擦着手一边转过头看向我，目光中有少许的疑惑。
　　“是这样的……”
　　整理了一下思绪，看着洛英霞。
　　“你应该……遇到过七星变异者吧？能不能跟我说一下……嗯，就是形容一下那东西的外形？”
　　洛英霞皱了皱眉头，眼神逐渐迷离，陷入了回忆，而在他迷离的眼神中，我能够看到闪过的那一丝恐惧。
　　半响，他闭上了眼睛，沉默了许久，这才抬起头看向我。
　　“我能问一下，您为什么想要知道这种事吗？”
　　点点头，看着他严肃的表情，我抬手指了指身旁的椅子，示意他坐下说。
　　洛英霞也没客气，迈步走到了椅子旁边，坐下之后陷入了沉默，半响，缓缓的开口说出了他经历过的那个七星变异者。
　　“那一次，是在我南迁的途中，我见到了……”
　　---------------------------------------
　　洛英霞……他的家室很复杂，关于家里的事情，他也不愿意多说，所以队伍中的人也没有人问他，而且他天生就是一个沉默的人，虽然感觉上有些不好，但他的实力还是毋庸置疑的，所以队伍中也没有什么人说太多的闲话。
　　现在……是2043年，自从2027年8月的末世开始以来，已经十六年了。
　　虽然现在还有不少人是算着公元的，但也有人重新规定了年历，从2028年直接变成了末纪元，所以按照现在的通用日历来看，应该是末纪十五年。
　　长安崩溃的消息，已经传遍了全国，甚至传播到了中亚大陆附近，女帝的死亡，让许许多多的人都更加对末世绝望了。
　　洛英霞，也在其内。
　　他们这一行人，本来就是为了投奔长安，才组成的队伍，但是现在长安崩溃了，他们的前路彻底消失的情况下，队伍里，为了将来的归处，这些天总是在争吵。
　　洛英霞从来不在其中插话，本来他就是一个独行侠，他并不信任眼前的这些人，虽然作为同伴，已经有一月有余了，可他还是抱有着一定的戒备心。虫言


第一百三十九章 大家伙（月票加更）

　　反正，他是打算去长安看看的，虽然女帝已经死去了，但是关于女帝的传说，还依旧在大陆上流传着。
　　他想看看……想要看看，一个女人，竟然可以在这个让人类绝望的世界中，竟然还能撑起一片天地的那个女人……她究竟是如何做到的？
　　2041年，女帝去世，在往前的十年的时间里，她一个人创造了一个绝世的城堡，据说那个城墙高达百米，厚达几十米，全部由钢筋水泥灌注而成，就算是一只十米高的泰坦，想要砸破城墙也是不可能的，因为那城墙中夹带着一块块半米厚度的钢板。
　　而那个女人……据传闻，她临死的时候，竟然化身巨龙，与数亿虫族决战，战场范围达上百公里，整整半个月不眠不休……
　　虽然许许多多的人都这样传闻，但洛英霞却也只是一笑了之，他不相信变成巨龙什么的，他更相信是那女帝有着很强的智慧，带领着敢死队，拖住了虫族的步伐，不然的话……女帝如果真的赢了，为什么要抛弃长安那么好的基地？
　　以讹传讹罢了。
　　想到这，洛英霞不禁笑了笑，车队停下了，今天并不是他值班，所以他不需要下去准备饭菜，而是坐在车子的车斗上，望着蔚蓝的天空发呆。
　　该忙的人都去忙了，他一个人也是闲着，脑中不禁想起了那个传闻，想象着……如果真的是一头巨龙的话，那女帝……应该长成什么样子？难道说，是因为女帝长得奇丑无比，所以才会有这样的传闻吗？
　　可……关于女帝的传闻中，有一条让不少狼友对月嚎叫。
　　据说，女帝的美貌，天下第一，但凡是见过她的人，就绝对不会忘记那种美。
　　对此，他是嗤之以鼻的，美？能有多美？
　　不过一个女人尔。
　　还能长六个奶八只眼吗？
　　不能吧？还不就是那点东西。
　　想着，他缓缓的闭上了眼睛，温暖的阳光洒在身上，让很久都不曾放松的他，都有些不禁懒散了起来，恍惚中，他好像看到了巨龙，正仰天咆哮，四周炮火连天，空气中弥漫着火药味……
　　“轰隆！！”
　　突然，一声巨响响彻耳边，洛英霞下意识的睁开眼睛，这才恍然大悟……
　　“南柯一梦么……”
　　然而，刚说完这句话，洛英霞的眼眸猛地变得犀利起来，因为，此刻他已经察觉到不对了……
　　空气中，弥漫着火药味！
　　他的身体在末世前非常弱，几乎是百病缠身，中药什么的从出生开始，就从没有断过，所以身上总是散发着一股淡淡的中药味道，也不知道是不是因为长时间使用中药的原因，他末世后赶上了第一波进化，虽然没有什么特殊的地方，只是五感加强了一些，但这也让他有惊无险的度过了这十六年的时光。
　　平时，他也都是靠着敏锐的五感，来提前察觉威胁的，想不到，刚刚因为少许的放松了一下，五感竟然没有察觉到这空气中的火药味，还以为是梦？
　　想到这，洛英霞虽然心中警惕，但还是压抑了心中的紧张感，悄无声息的坐起身，就在他刚准备四处观察的时候，突然，远处的天空传来了一个呼啸的声音，洛英霞几乎下意识的抬头看了一眼。
　　就这样一眼，就让他的瞳孔猛缩！
　　“地对地导弹？！”
　　五感的加强，让他能够轻松的看到数公里外的东西，而且是非常清晰的那种，因此，这距离地面不到千米高的导弹，一眼就被熟悉武器的他认出来了！
　　而且……
　　“这个高度……不对，攻击范围就在这附近！？”
　　想到这，他猛地站起身，空中有地对地导弹，这就说明附近肯定有什么强大的威胁，而且……有一点他很好奇，现在的ZF都崩溃了，究竟是什么人，什么势力拥有这种大杀器？
　　但现在也无法考虑那么多了，站起身的同时，他不禁下意识的看向了……自己这一个月以来的同伴们。
　　并不是这些人都死掉了，相反，这些人活的好好的，只不过现在的状态有些不太对劲。
　　眉头一簇，下意识的打量起了那一个个站在那里不动的同伴。
　　这些人，现在的眼神都有些……奇怪，好像是发呆，又好像是失神了一般，眼神中一点感**彩都没有，而且，这些人的目光，都固定在了同一个方向。
　　那是车头的方向，这辆小货车的车头的方向。
　　满心疑惑的洛英霞，下意识的看向了这些人看的方向，嘴里还不仅嘀咕了一句。
　　“他们在看……”
　　这‘他们在看什么’一句话还没说完，他的视线，就猛地顿住了……眼中，倒映着一只，不，一个吗？
　　不，那是什么东西！？
　　数百米高的巨大身躯，仅仅是站在那，就给人一种无形的压迫感，它的头是三角形的，上半张脸上，有一颗巨大的眼球，此刻正看着洛英霞的这个方向。
　　它……没有鼻子，没有嘴，没有下半张脸……不，与其说是没有，倒不如说是那犹如章鱼一般的触手，挡住了它下半张的脸。
　　而它的身体，如此巨大，它有着巨大的手臂，粗壮的腿部，身体的四肢与人类没有太大的区别，可那张奇怪的脸，怎么看怎么都不像是一个人。
　　它的肤色……是深褐色，浑身上下全都披着差不多一米直径的圆形鳞片。
　　“这是什么！？”
　　洛英霞呆呆的看着那巨大的生物，在这个瞬间，他彻底愣住了，可就在这个瞬间，那只巨大的怪物的脸上的触手突然张牙舞爪的疯狂舞动。
　　与此同时，洛英霞也终于看到了这只怪物的那犹如圆形的嘴巴，它的嘴巴里，满是牙齿。
　　“吼！！！！！”
　　一声如爆裂的吼声，传遍了四周，一瞬间，洛英霞只觉得无比刺耳的声音传入了大脑，这个声音混杂着其他频率的特殊声音，竟然直接对大脑做出了某种伤害。
　　在这个瞬间，洛英霞只来得及捂住自己的耳朵，但是他只觉得一阵阵的天旋地转，眼前的一切都在旋转，重心在这个瞬间直接崩溃，整个人直挺挺的倒在了地上。
　　与他相同的，他的那几个同伴，也纷纷的捂住了耳朵，倒在了地上。
　　“嘭~嘭嘭~”
　　“啊啊啊啊~~~”
　　“呀~”
　　惨叫声从车外传来，但是洛英霞已经来不及顾及同伴了，他现在只觉得脑袋犹如要炸开一般，无法忍受，如刀绞一般的剧痛不断的顺着声音传入耳朵，眼前的一切瞬间变得通红，鼻孔中流出了一股暖流，而眼眶中，也溢出了鲜血。
　　而那怪物的脚下，随着这一声巨吼，竟然掀起了一股高达数十米的烟尘，轰然掩盖了四周的一切。
　　洛英霞的同伴，倒在地上不断的挣扎，七窍流血，一个个都无法忍耐的惨叫着。
　　但是……洛英霞跟他们不同，他们强化的都是身体，而洛英霞强化的却是感知，这也代表了……他对一些人类无法接受的声音频率，有着一定的抵抗性。
　　同伴的声音一个接着一个的沉寂下去，只有洛英霞还苦苦的死撑着，可就算是如此，他也坚持不了多久了，再这样下去，只需要再来十秒钟的持续音波攻击，就足以将他的大脑技能彻底损坏，到时候，就算是勉强活下来，也只是一个活死人了。
　　然而，不知道是不是幸运，就在洛英霞感觉自己再也坚持不下去的时候，双手都开始不听使唤的同时，地对地导弹落在了那只怪物的身上！
　　“轰隆轰隆轰隆~！”
　　一连串剧烈的轰鸣声响彻天地，霎时间打断了怪物那高昂的吼声，而洛英霞只觉得在声音停止的这个瞬间，自己犹如从地狱中爬出来的感觉。
　　“呼~呼~呼~”
　　大口大口的喘着粗气，洛英霞的身体无力，甚至连手指都无法操控。
　　与此同时，天空中再次传来了一阵阵导弹的突破音障的声音，随即，车辆的声音从远处快速的接近，洛英霞想要起身看看，却根本做不到，犹豫了一下……干脆就躺在车里装死。
　　加强了五感，也同样加强了对自己身体的掌控，所以他可以做到将心跳几乎压到一分钟一次的程度。
　　远处的车辆快速的接近，一听声音就是几十辆车子，甚至隐隐的还能够听到履带与坦克的轰鸣声，这让他更加确信，这是某个大型组织，但那个怪物是什么……他还不明白。
　　一会的功夫，几十辆车忽略了这里继续前行，不过，敏锐的洛英霞，察觉到了有两辆车子停在了自己这辆车子不远处的位置，其中几个人的对话，让他竖起了耳朵。
　　“报告！这里发现有死亡的幸存者。”
　　“嗯？去看看，有没有活人。”
　　“是！”
　　这是两个人的对话，从对话中来看，其中一个是传信兵，另一个……是女人吗？声音很甜美，听起来年龄不大，但是这个末世中，说年龄什么的就不对了，毕竟连他都发现自己的身体并没有老去。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒~”
　　脚步声接近，洛英霞细细的听了听，至少有十几个人。
　　“这里没有发现。”
　　“这里也没有。”
　　“你们，检查车辆。”
　　“这个人也死了。”
　　“报告，驾驶位一人死亡。”虫言


第一百四十章 是它？

　　“看看车厢。”
　　“是！”
　　接着，洛英霞就听到旁边有人爬上车厢的声音，还好死不死地走到自己身边，一瞬间，洛英霞将自己的呼吸彻底屏住，同时，心跳声也瞬间下降到了一分钟一次的程度，虽然这个状态只能维持五分钟，不过骗过这些人应该没问题。
　　那个人伸手，摸了摸洛英霞的脖颈，这一下，差点让洛英霞笑出声来，他虚弱的身子痒痒肉就很多，脖子也刚好是敏感点，不过好在他强行忍住了痒的感觉。
　　三秒一过，摸着他脖子的手离开了，随后一个声音传了出去。
　　“报告，车厢里一人已经死亡。”
　　“嗯……”
　　“队长，需要掩埋么？”
　　一个士兵忽然这样问着，这句话问出来的同时，洛英霞瞬间问候了对方全家祖宗十八代的女性亲属！
　　现在的洛英霞虚弱到了极点，这要是真的埋了，可就彻底没戏了，他连爬起来的力气都没有，就只能憋死在土里了。
　　“不用了。”
　　一个明显是穿着高跟鞋的脚步声接近，这一点让洛英霞十分的好奇，毕竟能够在这个末世中穿高跟鞋的，要么是傻子，要么是疯子，要么……就是对自己的实力有着绝对的自信的人。
　　而这个女人的声音听起来很甜美，再加上她能够当这一队井然有序的士兵的头头，很明显不是前两者，那就绝对是后者了，这个女人……是强者！
　　“唐司令！？”
　　“不用埋了，就这样吧，末世中这种事情太常见了，见一次埋一次，我们要埋到什么时候？”
　　“可……”
　　“不要说了，现在的重点是那边，无论如何，也要将这个七星变异者彻底消灭，这种生物，能够彻底的损坏地表上的一切物质，不能继续了……”
　　说着，这女人的脚步声逐渐接近，四处看了看，最后又趴在车厢旁边看了一眼。
　　这一瞬间，洛英霞的心都提到了嗓子眼了，生怕自己被认出来，毕竟对方是强者，究竟有什么能力还不清楚，万一是能够检查到血液流动的呢？
　　万一是能够检测到脑电波的呢？
　　“嗯，还是个挺奶油小生呢，跟天峰真是两种完全不同的人呢，可惜了……”
　　说着，女人的放开了扒着的车厢，回过头……
　　如果方雨萱在这的话，她一定一眼就能够认出眼前这个一身干净整洁军装的小女人。
　　唐心甜！
　　没错，她是唐心甜，而这一次真龙组织的任务，也是她领队。
　　“这个……司令？”
　　“好了，就这样放在这吧……”
　　唐心甜这句话刚说完，远处突然传来了炮火声，与此同时，一个巨大的轰鸣声响彻云霄，而唐心甜虽然穿着高跟鞋，却也瞬间察觉到了地面的震颤。
　　下意识的，在场的所有人都看向了那个方向……
　　那只巨大的怪物，好像是被眼前这些攻击它的小虫子给激怒了，嘴巴旁边的出手，张牙舞爪的飞舞着，任何一条触手在打在地面上的时候，都会将地面打出一道十几米深的鸿沟！
　　“目标上当了，按照A计划行事！传我命令：全军边打边退！”
　　“是！司令！”
　　说着话，声音逐渐远去，唐心甜回头看了一眼那辆车子……作为组织的最上层的一员，她的实力早已经达到了四星，当然能够感受到那个人还活着，不过就算是活着，应该也极度虚弱了吧？
　　埋不埋没什么关系了，毕竟一会，这里就会被踏平，能否活下来，就看他自己的造化了。
　　唐心甜想着这些，一边迈开步伐，这么多年，让她带上了些许的成熟丰韵，虽然还是萝莉脸，不过身材倒是比以前好了很多。
　　一边往前走，唐心甜一边看向了那个巨大的怪物。
　　她的脑中，不禁想起了……在视频里看到的那只，近似无敌的巨龙。
　　“你……跟她差太多了。”
　　好像是做了对比，又好像是遗憾，唐心甜的眼中闪过了一丝落寞的感觉，随即，又带上了些许的嫉妒，还有……一丝羡慕。
　　“天峰，两年了，你还是没办法忘记她么？真是的……男人啊……”
　　剩下的话，她都没有说出来，而是迈开步伐，缓步离开了。
　　洛英霞听的是一脸懵逼，但他还是很庆幸，自己没有被发现，但他还是不敢放松，直到远处的车辆重新启动，车子远离之后，他这才放松了警惕，长长的吸进了一口气。
　　“哈！呼……”
　　睁开眼睛，远处的轰鸣声不断想彻天地，而且，好像还逐渐的接近这里？
　　洛英霞微微一愣，心中顿觉不好，挣扎着站起身，刚想要看些什么，但是突然，那些坦克，车辆都开了过来。
　　听到这些车辆的声音，洛英霞下意识的趴下了身体，他不信任这些人，这些车辆丝毫没有停留的意思，继续后撤，直到那些车辆都远离了，洛英霞这才松了口气，扶着车厢的边缘爬起来，而就在他爬起来的瞬间，一个黑影，逐渐的掩盖了他原本明亮的视野。
　　“呃？”
　　微微一愣神，下意识的看了一眼脚下逐渐扩大的黑影，下一秒，好像是明白过来什么的洛英霞瞳孔剧烈的收缩，猛地一回头！
　　一只如大象一般的……直径超过五十米的巨大脚掌，在洛英霞的漆黑的瞳孔中倒映着，飞速的接近……
　　“轰隆！！！”
　　轰然落下的巨大的脚掌，让整个地面都为之颤抖，那脚掌轻松的陷入了地面十几米的深度，而那脚掌落在的位置，就在洛英霞站在的这辆小货车的……旁边不到十厘米的位置。
　　洛英霞此刻都已经彻底吓蒙了，两只眼睛圆睁，浑身僵直，僵硬的拧过脖子，缓缓的转过头，看着落在自己身旁，那满身鳞片的怪物的……脚腕。
　　此刻……他已经不知道该做什么反应了，但脑中第一时间想到的一件事就是……
　　‘这就是七星变异者？这是真的的话……那女帝？真的变龙了？’
　　脑中想着这些，但是上方……那长达几十米的巨大软货吊儿郎当的挂在他的头顶，真的让他……有一种说不出来的被鄙视和难受的感觉。
　　呆呆的望着那巨大的……毛茸茸的长着鳞片的那活儿，洛英霞强忍着逃跑的感觉，毕竟他没有被踩死，只能说是幸运，这时候如果动的话，说不定真的会被对方直接弄死。
　　但是，也不知道是幸运还是不幸，战斗开始了……
　　不，应该说，对方的全力攻击开始了。
　　导弹满天飞，而那巨大的怪物，就站在洛英霞的头顶，甩着那吊儿郎当的东西，不断的抵抗着导弹的攻击。
　　头顶轰鸣声不断，耳朵都要震聋了，可就是这般幸运而又不幸，这些导弹，没有一颗打在怪物的脚底，全都打在了怪物的头部，怪物的脚步也有些凌乱，不断的在他的四周走来走去，可没有一脚踩到洛英霞所在的位置上。
　　洛英霞……全程都只能看着那大|diao甩来甩去，想走都走不了。
　　恐惧占据了他的心底，他周边的地面全都被踩的塌陷了下去，只有这辆小车，孤零零的矗立在这。
　　可是他，却只能强忍着下一秒就被踩死的恐惧感，认命般的闭上了眼睛。
　　半响……怪物好像终于被激怒了，迈开步子继续追逐那些车辆。
　　只留下，在一块不过十几米平方的地面上矗立着的那辆小车……还有站在小车上，看着四周深陷数十米的凹地，一脸懵逼的洛英霞。
　　看着下方几十米凹陷的地面，洛英霞咽了口唾沫，感受着无力的身体，抬头看了看远处的怪物。
　　“要么……给我一个痛快行不？”
　　然而，怪物自然不会听他的，而是继续迈步前行了。
　　洛英霞在小车上被困了五天，直到下方的那凹陷的数百平方米的地面被地下水充满，变成了一个小湖泊的时候，他才跳水游泳离开了。
　　--------
　　回忆到此为止，洛英霞描述着那只怪物，我则是拿出一支笔一张纸，在纸张上描绘着那只怪物，听着想着画着……最终划出了一个……线条简单，长着一个圆脑袋脑袋，一只大眼，大象腿，人手的……火柴人。
　　嗯，我果然是个灵魂画家。
　　黑着脸死掉了这张纸，深吸了一口气，在刚才凑过来听故事的娜塔莉亚和胡说满脸疑惑的情况下，将这张纸通满高压电，瞬间爆燃。
　　证据一定要消灭干净，我是灵魂画家！只画灵魂！画出来的，也只给灵魂看！
　　“方姐……这是做什么？”
　　好像是被故事吸引了，胡说很想看到那怪物的样子，对于我烧毁了自己的画作的行为，抱有了一丝不满。
　　而娜塔莉亚虽然没有细看，但这娘们咳咳……原谅我的措辞。
　　这个女人貌似瞄了一眼，你看，到现在嘴边还挂着压抑着的笑意，嘴角颤抖僵硬抽搐。
　　“咳咳……小孩子不要看。”
　　胡说一脸懵逼。
　　洛英霞看了看我。
　　“大人，那个怪物……”
　　“嗯，应该是七星变异者了。”
　　毕竟动物的变异者，并不一定能够达到这种程度，不过……丧尸的进化，变异怪物，或许可以达到这个水准。
　　虽然已经死过一次，但其本身的基因并没有损坏，也就是说，变异怪物也是有着足以变成七星变异者的潜力的。
　　想了想洛英霞口中描述的那个怪物的样子，脑中不禁闪过了三个字……
　　“难道说……是它？”虫言


第一百四十一章 守夜（打赏加更）

　　“它是什么？”
　　另外三个人注意力都放在了我的身上，在我说完这句话的同时，其中反映最敏捷，也是疑问最多的就是洛英霞了，毕竟他正面遇到过七星变异者，对于他来说，那次的经历实在是彻骨难忘。
　　毕竟……那只怪物，距离他们有近千米的时候，单凭一声巨吼就杀死了六个同伴，如果不是他本身的进化与其他人少许有些不同，就没有现在的他了。
　　“没什么……”
　　摇了摇头，扫了一眼三个人的视线，三个人很明显都对我的推论很好奇，不过我不想说，毕竟现在还没有什么把握。
　　但多多少少……我也明白了一些。
　　生物的极限进化，貌似是一种特别的返祖能力。
　　这是一个大胆的推论，但也的确有这个可能。
　　地球的历史长达46亿年，在这46亿的时间里，有没有什么其他的高等生物存在过，谁也无法确定，任何的人造物质，在数千万年之后，都会被时间洗刷干净，好比说，三叠纪能够留下的，也不过是化石而已，这还是要机缘巧合下才能出现的，可如果那时候造出一根螺丝，能够保存到现在吗？
　　不说绝对，至少百分之九十九点九九无限接近百分之百的几率上，是不可能留下的。
　　按照这么想的话，现在我们七星变异者进化出的身躯，很可能都是以前存在过的生物。
　　如果这么想，那就能够解释为什么会出现如巨龙、神龙、巨人……还有洛英霞遇到的那个，克苏鲁。
　　那个怪物，满脸的触须，一只眼睛，如大象一般的腿和如人类一般的手臂，怎么看都像是神话中的名为克苏鲁的怪物。
　　想到这……有一个问题就不得不让人好奇了，第一个生命究竟是如何出现的？
　　如果说……在地球上这四十六亿年的时间长河中，有不同的智慧生物出现的话，那第一个生命又是从何而来的？
　　唉，真是无解的难题，难不成还要穿越到四十六亿年前去看一眼吗？
　　经过了四个不同的七星的外形，我总结出了一个结论，那就是……
　　所有的七星变异者，其进化的最终形态，很可能都是符合某一种神话中的生命形象。
　　看看现在人类社会的所有科技产物，所有人类创造出来的一切，这些……如果没有了人类的干预，一千万年后，或许一切，都将化为虚无，世界周而复始，重新选择出另一个智慧生物，重新开始。
　　当然，这也都只是推论。
　　不过一旦推论成立的话……
　　好吧，先不想了，想得太多，有的时候总是会下意识的左右自己的想法，结论，到此为止。
　　“事情到此为止了，都该干嘛干嘛去吧……别围着我了。”
　　看了看三个无比好奇的视线，我摆了摆手。
　　三个人顿觉无趣，娜塔莉亚深深的注视了我一眼，转身回去继续整理自己的装备了，这个女人貌似对武器情有独钟，没有什么事情的时候，总是习惯性的在检查武器。
　　洛英霞看了看我，低头沉思了片刻，便转头离开了，也没有继续问下去，看起来他内心中好像也是有了某种推论。
　　而胡说这小子，他从未接触过高等变异者，像我这样的变异者，更不用提了，在荆州比较强的几个人中，他哥哥还能站一位，但那个力量……不提也罢。
　　总而言之，这小子跟着我算是开拓了眼界，加上他本身就不简单的潜力，以后或许是个人物，但现在么……还不过是一个毛都没长齐的熊孩子罢了。
　　嗯……别问我怎么知道的。
　　“方姐……这就是你的不对了！”
　　“嗯？”
　　微微一愣，下意识的看了一眼出声的胡说，这小子一脸‘都是你的错’的表情，见我看向他，顿时摆脸子，伸出一根手指，好像是在教育人一样的说着：
　　“说话不能说一半！说话不轻钝刀子杀人，这你都不懂吗？”
　　我顿时一脸懵逼，这熊孩子哪里听来的这种话？
　　胡说见我带着一丝迷茫的眼神，顿时气不打一处来，手指狠狠的指了指我。
　　“你看看，这都不明白，这么跟你说呢……嗯，对，就跟码字一样！”
　　“码……码字？”
　　“对！码字，码字不能断章懂吗？知道有一句话怎么说的吗？”
　　我……莫名的感受到了无数个寒光硕硕的视线。
　　“怎……怎么说？”
　　咽了一口唾沫，我提心吊胆的如此问着。
　　“终有一天刀在手，屠尽天下断章狗！”
　　这一瞬间，我感受到了察觉到了莫名的恶意……浑身上下顿觉一股冷意顺着脊梁骨直接涌上了后脑勺，激灵灵的打了一个冷颤。
　　“所以，断章是不对的懂吗？”
　　“呃……然后呢？”
　　“说话说一半也是不对的，懂吗？”
　　“呃……再然后呢？”
　　“再……这还不明白吗？刚刚那个话题为什么要说一半就断掉了啊！你知不知道这会让我们很蓝瘦啊！！”
　　这一瞬间，我敏锐的察觉到了不对……
　　“你……你们？”
　　“对！我们！”
　　胡说这小子一脸‘我很了不起’的表情，双手环胸。
　　“在场的……除了你还有谁啊？”
　　胡说顿时一愣，下意识的看了看左右，娜塔莉亚和洛英霞早就离开了，现在站在我对面的，就剩下这混小子了。
　　“呃……反正，反正有人。”
　　“是是是……”
　　听到这，我就明白这小子在胡扯了，什么断章什么说话不清钝刀杀人，全都是他的胡扯！
　　放松了身体，不再理会这小子，闭上了眼睛，小眯一会。
　　“喂……喂！！”
　　“不听不听王八念经……”
　　胡说顿时无语。
　　总而言之，这件事到最后，那两个人也没有问我，除了胡说这个喜欢刨根问底的小子问了一通之外，剩下的时间，还是蛮安静的。
　　闭目养神，时间很快便来到了晚上。
　　睡觉的时候，在两个上下铺中间隔着一道帘子，虽然我不是很在乎，但毕竟睡在下面的娜塔莉亚还是个正儿八经的女人。
　　不再理会其他的，先用电磁波探了一下四周五公里以内的生物波动，并没有什么特殊的东西，这才安心睡下。
　　值夜由我们三个人来，每个人三小时，我被安排在最后的时间。
　　也就是凌晨四点到七点，前面的时间由洛英霞和娜塔莉亚自由分配。
　　脱下外衣，其实我还是比较喜欢G睡的，只是因为旁边就是两个男人，就算我不在乎被看到，但也要在乎一下自己身体的吸引力。
　　没办法，只能穿着内衣，盖上被子，感受着这床铺的轻微晃动，缓缓的闭上了眼睛。
　　也不知道过去了多久，我感觉四周有些发愣，迷迷糊糊中，拉上了被子，但却也没有挡住那冰冷的感觉……
　　“怎么这么冷……”
　　脑中逐渐清晰起来，睁开眼睛，车子里一片漆黑，不过这对我来说并没有什么，已经恢复了巅峰体质的我，夜视这点能力还是有的。
　　左右打量了一下，四周的环境没有变化，我们还是在车子里，我下铺没有呼吸声，看起来应该是娜塔莉亚在值夜，帘子的对面传来了两个呼吸声，都不重，是洛英霞和胡说的。
　　坐起身，虽然寒冷并不会让我身体得病什么的，但该冷的还是会冷。
　　而且，我不在乎，其他人不行。
　　感受了一下四周气温的下降，的确不太正常，下午睡觉之前，温度还在十几度以上的，虽然是雨天，但多少也不至于达到寒冷的程度，可现在，的确有一种寒冷。
　　而且还是那种熟悉的北方的寒冷，那是因为气温太低，空气中的水汽都被冻结下落，所以才会显得十分干冷。
　　坐起身，披上风衣，这是娜塔莉亚给我找的一件女士风衣。
　　穿着风衣，穿上拖鞋，走向了后面的车门，刚到车门，我就有些不敢置信了。
　　外面……竟然飘起了鹅毛大雪！
　　怎么回事？
　　再怎么说，这时候也不应该飘雪啊！
　　可眼前……明明就是大雪纷飞的架势，这天气怎么看怎么都带着一股深深的古怪。
　　门口，娜塔莉亚不知道什么时候弄了一件稍显厚重的外套，不过看起来还是很冷。
　　“嘎吱~”
　　推开门，看了一眼娜塔莉亚，背对着我的她诧异的先是低头看了一眼手表，随后才说：“还没到时间。”
　　“嗯，我知道……”
　　淡淡的说着，然后抬头看了看天空，乌云依旧没有散去，感觉这乌云一时半会是不会散开了，但是这漫天的鹅毛大雪是什么鬼，这样的天气太不正常了。
　　“怎么会突然下这么大的雪？”
　　“不知道。”
　　娜塔莉亚的回应很是干净利落，没有任何的迟疑。
　　“你一点都不惊讶么？”
　　我有些好奇的问着，她转回头看了我一眼，摇了摇头。
　　“已经习惯了，现在的天气每过一段时间都会出现剧烈变化。”
　　也对……她这么说倒也是真的。
　　我在这个末世中活的时间也不短了，还别说……我都有些熟悉这诡异的天气了，就算是一会大雨一会下雪，我也不会有太多的惊讶。
　　只是……每一次天气的异变，好像都会带来一些什么，所以很好奇。
　　“一个人守夜，不无聊么？”虫言


第一百四十二章 做蚂蚁的感觉（月票加更）

　　走进雪中，虽然寒冷，但身体强横的素质，让我几乎无视了这种冰冷的感觉，与睡觉时候不同，现在周身的血液都在迅速的流动，温暖着身体，所以我并不是觉得很冷。
　　“习惯了。”
　　娜塔莉亚淡淡的说着，随后沉默了一下，这才抬起头看向我，有些好奇，又有些不好意思，犹豫了半天，这才张口问道：
　　“变成……龙，的感觉怎么样？”
　　“我说不出来……”
　　娜塔莉亚微带着一丝诧异的看了我一眼。
　　看到她这带着好奇和诧异的眼神，我笑了笑。
　　“你觉得，你问一只蚂蚁，做蚂蚁的感觉怎么样，蚂蚁会如何回答你呢？”
　　娜塔莉亚恍然大悟，低头沉思了一下，点点头。
　　“的确，说不出来……”
　　“嗯，就是这样……”
　　有的事情，不管再怎么说，也是无法体会的，只有亲身经历过之后，才明白。
　　就像她问我的这个问题一样，我该如何形容四肢都变成爪子的感觉？我又该如何形容自己的身体如蛇一样，能够扭动？
　　无法形容，所以我只能这么说。
　　她不是一个喜欢多说话的人，场面再次沉寂了下去，实话说，我对这个女人是抱有同情的，毕竟她的童年过的的确很悲惨了，虽然说是金钱不愁，但生身母亲竟然能够做出那种事……
　　我无法体会，但的确很可怜她。
　　看了她半响，突然，她像察觉到什么，突然抬起头，眼神中尽是坚韧，就这样直勾勾的碰触到了我的视线。
　　“我不需要可怜。”
　　看着她一字一顿的说着不算是很流利的中文，我的心也不禁一颤。
　　小娘们……你知不知道，你应该庆幸我现在是一个女人，不然的话我早就上你了。
　　不过么……她这种坚韧的眼神，却勾起了我心中的坚持，总觉得，她跟我的感觉很相似。
　　虽然儿时的经历不一样，但我们都如此的坚韧。
　　“你知道么……”
　　慢步在雪堆中走着，也不在乎脚下满是冰雪，踩在雪堆中的‘哗~哗~’的声音如此悦耳，低着头，看着自己踩出的一个一个脚印，嘴角不自觉的挂起了一丝笑意。
　　“知道什么？”
　　她抬起头看向我，见我不顾冰冷的踩着雪堆，眼神中露出了疑惑。
　　“我的经历虽然不如你这般凄惨，但也真的好不到哪里去……”
　　不知不觉得，有了这么一个人，能够谈心，再加上这大雪的夜晚，心情也格外的放松，不自觉的，就说出了自己的事情。
　　被背叛，死亡，再背叛，再死亡……数次从深渊中爬出来，又重新掉入深渊。
　　娜塔莉亚没有说话，只是看着我，一开始的时候，眼神还是疑惑与陌生，但渐渐的，她的眼神中出现了一丝波动，好像是被我的故事吸引到了其中，代替着故事中的‘我’在经历着我经历的事。
　　“直到你们找到我之前……我的一生真的可以写一本故事书了。”
　　望着天空中满布的乌云，虽然看起来那些乌云很远，但总觉得伸手就能够够到，甚至……我有一种可以随时控制天气，将乌云打散的感觉。
　　我知道，这是刚刚得到强大的力量而生出的一种强烈的自信。
　　不过，貌似……我真的可以做到。
　　娜塔莉亚没有说话，沉寂在我的诉说中，久久没有回神。
　　我也没有打扰她，既然听了她的故事，作为平等的交换，让她也听听我的故事吧……
　　走在大雪中，虽然感觉有些寒冷，但更多的，却是放松，远处那一片片的山脉，都逐渐覆盖上了一层银霜，大地如同披上了一件纯白的外衣，没有风，只有雪花飘落的夜晚。
　　如此宁静。
　　“你比我……惨。”
　　“呵呵……”
　　我笑了，说了我的故事，可不是为了你说出这么一句话。
　　“为什么……要跟我说？”
　　她抬起头，眼眸中带着一丝同情，也带着一丝，像找到了同伴的视线，水汪汪的一双琥珀色眼眸，就这样盯着我，好像是很在意我的下一句，会是什么。
　　“没什么……”
　　看着她，我笑着说。
　　而她在听到这三个字的瞬间，眼神中突然暗淡了一下。
　　看到她的反应，我突然觉得有些好笑，不过我还是没有笑出来，而是借着说：
　　“只是觉得，你跟我很相似，作为朋友，互相坦诚不是最基本的么？”
　　她猛地一愣，原本低下去的头猛地抬起，眼神之中带着一丝希冀，但又隐含着惧怕的感觉。
　　“你……当我是朋友？”
　　“啊……怎么，难道说你不这样想？”
　　“不……不是，不，我……”
　　看她突然慌张的想要解释，但是却说不出来的那种感觉，真的很好笑。
　　“呵呵……好了好了，我知道，你不是这个意思。”
　　娜塔莉亚张了张嘴，琥珀色的眼眸中，倒映着我的身影，我不知道我的样子，在她的眼中究竟是如何看待的，不过看起来，她算是勉强接受我了吧？
　　-----------------------------
　　“呼……”
　　呼出一口温暖的气息，搓了搓手掌，天气怎么越来越凉了。
　　清早的外面依旧在下着大雪，雪堆的高度，已经到我膝盖的位置了，远处白茫茫的一片，清晨，乌云依旧没有散去，与我预想中的样子差不多，还是如此的厚重。
　　看起来，这乌云好像是在源源不断的补充着。
　　不然，按照天空中那乌云移动的速度，应该早就已经离开原地了。
　　可是远处的天际，依旧黑压压的一片。
　　“接下来的路程不能停了。”
　　“嗯，接下来让他来指路，我们两个轮班开车。”
　　不远处，洛英霞和娜塔莉亚正商量着接下来该如何前行，其实对我来说，走多远都没什么区别，实在不行，我还可以龙化抓着车子直接飞走，只不过那样有些太显眼了。
　　而且……想要龙化，也要有足够的能量，不然的话就算是变成龙，估计我的身体也被耗干了。
　　那庞大的身躯，动一下都需要庞大的能源支撑才行，当然，天空中无尽的乌云，足够产生我所需要的电能。
　　而且，就算是没有乌云，我总觉得自己一旦七星化，也是可以创造出云层的。
　　至于说这个自信从哪里来，我也解释不清楚。
　　“商量好了吗？”
　　远处的八只小老虎第一次看到厚重的积雪，不管不顾的在雪堆中尽情的翻滚玩耍，连带着胡说那稚嫩的笑声，这一大早的就没有安静的时候。
　　唉……再怎么毒舌，再怎么懂事，终究还只是个熊孩子啊。
　　看着胡说捏成一个雪球，然后扔在了一只小老虎的身上，然后转身就跑，那些小老虎顿时一个个的追了上去，将胡说扑倒在雪堆里，玩耍大笑。
　　其实我也挺想参加的，但绝对不可能尽兴就是了……
　　唉，毕竟，我这个力量，想要尽兴的玩耍，前提是跟我玩的人都是六星以上的变异者才行。
　　我现在投出去一个雪球，估计速度不比子弹差多少。
　　“商量的差不多了，一会吃完早饭就上路。”
　　洛英霞见我过来，先是点头示意，然后才说。
　　这小子对我总有一种莫名的……疏远和尊敬，不知道是不是因为他亲眼见到过七星变异者的原因。
　　“雨萱……”
　　娜塔莉亚见我过来，脸色稍显红润的唤了一下我的名字，见我没有任何的表示，好像……悄悄的吐了一口气？
　　倒是洛英霞一脸诧异的看向了娜塔莉亚，当然，娜塔莉亚回敬给洛英霞的，则是一个凌厉的眼神。
　　“英霞，早饭吃什么？”
　　“回大人，早饭还是烤鸡腿。”
　　“呃……行，反正我看那小子也挺爱吃的。”
　　说完，转头看向了娜塔莉亚。
　　“武器都整理完了么？”
　　“嗯，没什么问题。”
　　“那就好，接下来的路程要加速了，我们要在大雪封路之前赶到荆州，这顿饭吃饱一些吧，英霞你多劳累一些，将剩下的两顿饭都提前准备出来，中途不休息。”
　　“是，大人。”
　　洛英霞点点头，好像是有些意外今天的我跟昨天不太一样了，迟疑了一下问：
　　“大人……今天您好像……”
　　“好像与昨天有些不一样了是么？”
　　“呃……嗯。”
　　“没什么，只是心情比较好。”
　　摆了摆手，说完便回到车子里，拿过昨天看的那本书，继续看起来。
　　接下来也没有发生什么意外，该吃饭吃饭，吃完之后便继续上路了。
　　这一路上，车子就没有停过，但是速度始终上不去，因为路面的状况根本看不到，车速只能维持在二三十公里的程度。
　　偶尔车子还会因为陷入一些泥潭中而无法动弹，这种时候往往需要我出场到后面推一下车子。
　　按照评书的话来说，就是一路无书。
　　等车子已经快到了荆州的时候，雪的厚度已经有一米多高了，这要是换做普通车子，还真就没办法前行了，但好在这辆车是超大型皮卡的F650，车轮够高，尽管如此，车速也只能维持在十几公里的程度。
　　“大人，已经能够看到荆州了。”
　　正在看书的我，被洛英霞的声音打断了，下意识抬头，就看到了车窗外面，远处……一座城市慢慢映入眼帘。虫言


第一百四十三章 哪个混蛋（;≥皿≤）

　　“嗯，继续前进，试试无线对讲机，看看能不能跟城市里面联系上。”
　　一路上也算是风尘仆仆了，外面的并没有多大的风，大概是因为台风已经走远了的原因，不过这漫天的大雪下了整整一天了，眼看着如果再耽误半天的功夫，就算是这辆F650估计都没办法继续前进的厚度。
　　“嗯，我试试。”
　　娜塔莉亚点点头，从副驾驶的位置上拿起对讲机，开始进行全频呼叫。
　　“这里是幸存者，请问前方是否是荆州幸存者基地，收到请回答~”
　　娜塔莉亚重复的说了两遍，对讲机里传回了声音。
　　“这里是荆州幸存者基地，幸存者，你们是从什么方向来的？”
　　娜塔莉亚听到声音，疑问的看了我一眼，我也没有废话，直接走过去接过对讲机。
　　“我叫方雨萱，我的两个朋友在台风来临的时候躲到了防空洞，另外，告诉你们基地的那个胡莱，他弟弟让我安全无恙的带回来了。”
　　我一边说着，一边看着前方的荆州市，却没有看到身后，胡说那眼神中闪过了一道莫名的光芒。
　　“嗯……我这里马上通知，请你先入城。”
　　“好……”
　　说完，放下了对讲机，看了一眼洛英霞。
　　“进城吧。”
　　“好。”
　　洛英霞点点头，打着方向盘，向幸存者基地开去。
　　现在的幸存者基地，很多都不是建立在原本城市所在的位置，不过荆州和长安不在内。
　　而且这也算是很方便，至少不需要重修公路了。
　　车子一路行驶，我回过头看了一眼低着头，沉默不语摸着老虎仔脑袋的胡说。
　　“快到家了，高兴吧？”
　　“啊……嗯，高兴。”
　　听着他的语气，我微微一皱眉，这个声音中一丝一毫的兴奋感都没有，这有些让我不太满意。
　　孩子么，出外这么久，还是在这满是危险的世界中，回家竟然没有任何一丝喜悦的表情，这让我瞬间就明白了原因。
　　大概……是因为我吧？
　　这……唉，罪孽啊罪孽。
　　这么小就被我迷住了，后半辈可怎么活啊~
　　当然，虽然有一定的原因是因为我，但另外……大概是因为外面的世界太精彩了吧？
　　虽然危险遍地都是，但同样也十分的畅快。
　　跟在我身边，至少他没有感受过彻彻底底的绝望。
　　那种上帝关上了门，还顺便带上窗户，又拿来了木板，用三尺长的大铁钉子将屋子全都钉死的那种绝望。
　　看着他沉默的样子，我也明白他心中想的，不过我不可能带着他，毕竟接下来的路程是北上，按照这个天气，说不准什么时候就会进入冰河世纪，一旦出现了速冻的情况，我没事，这孩子肯定是坚持不住的。
　　按照这个气温下降的速度，也用不了几天了。
　　想着，我看了看胡说。
　　“怎么？不想回去？”
　　胡说没抬头，只是摸着趴在他身边的小老虎。
　　“其实……”
　　“其实，你必须回去。”
　　对于熊孩子，我并没有那么多的耐心，本身我就是比较讨厌熊孩子的那类人。
　　“我……”
　　胡说猛地抬起头，一双眼眸中充满了倔强，当他迎上我的眼睛的时候，脸色一红，顿时原本眼中的坚韧也消失不见了，留下的就只剩下羞涩。
　　啧啧……青涩的年纪啊~
　　羡慕，我现在就是想……也没那个能力了。
　　不再跟这小子废话，拿起没看完的书……话说这作者谁啊？写这么长，看的不累吗？
　　BUG这么多，你是打算让我们读者吐槽致死吗？
　　还有，这么虐主真的好吗？你就不怕被寄刀片吗？
　　MMP的！
　　而且看到现在，竟然连一丝的感情线都没有，你是打算吊读者的胃口吗？
　　切……要是换成我写……我……
　　算了，还是不说了。
　　看了一会，车子缓步前进，天色已经逐渐黑暗，虽然能够远远的看到城市，但奈何车速提不起来，终究是开了三个多小时才到达城门下。
　　这时候，城门下已经有人来迎接了，而迎接的人……一眼就能看到那个傻大个。
　　“弟~~~~~~！！”
　　随着一声门里闷气的吼声，那膀大腰圆的胡莱眼泪鼻涕齐飞，从距离车子还有七十米的位置起跳，然后……
　　“嘭！”的一声，拍在了车玻璃上。
　　车子里的三个人，包括我目瞪口呆的看着从车玻璃上缓缓滑落，还带着两条粘稠液体的……哭的死去活来的胡莱。
　　而车子里，唯一没有目瞪口呆的，就是一脸惭愧，羞于见人，捂着脸不敢看车窗的胡说了。
　　我看着已经变形的车门，嘴角猛抽。
　　这混蛋，一点也不顾及我的车啊！！这么好的车可不好找了啊！！
　　一回头，刚想要对胡说说些什么，突然，身后传来了‘轰隆’一声响，整个车子都跟着晃了三晃，一股冷气顺着身后就飞了进来，直接灌进了衣领里，让我下意识的抓住了衣领回过了头。
　　这一回头，顿时吓得我三魂七魄跑了四个，胡莱那一脸大胡茬子上，沾满了鼻涕眼泪，整个人飞在了半空中，双手向前伸着，距离我只有不到二十厘米的距离。
　　“卧槽！！”
　　接下来……我绝对不是故意的。
　　说时迟那时快！我抄起放在一旁的折凳，对着那哭的稀里哗啦，满脸鼻涕眼泪的胡莱狠狠的拍了下去！！
　　“嘭！”
　　“咣！”
　　“弟~~呃啊！”
　　身后的胡说目瞪口呆，远处的娜塔莉亚眼角一抽，洛英霞完全不知道该做出什么反应，只是愣愣的看着这一幕。
　　车外的一大群士兵看到这一幕，一个个也都是浑身一颤，全都站在了原地不敢动弹。
　　毕竟……胡莱虽然很胡来，但这个大胡子，怎么说也是荆州排名前四的变异者，如此强大的变异者，竟然被一折凳干翻了。
　　一群士兵，当然是目瞪口呆。
　　“哥！！”
　　第一个反应过来的，自然是与胡莱最亲近的胡说了，这小子好像是生怕我用力过度，一折凳拍死他哥，赶紧站起身跑了过来，将成大字型拍在地面上的胡莱给拉起来。
　　“哥！”
　　“弟~呃~我怎么了？”
　　胡莱明显是被我这一折凳给拍迷糊了，恍恍惚惚的睁开眼睛，一脸懵逼的摸了摸半张脸上的红印。
　　“咋……这么疼呢？”
　　“呃……”
　　胡说微微一愣，瞥了我一眼之后，迟疑了一下……
　　“没事，哥，你脚滑摔倒了。”
　　“哦！”
　　胡莱一脸恍然大悟。
　　对这个兄弟俩我已经抱有了深深的绝望感……
　　MMP的，我打的啊，是我打的啊！
　　摔倒是什么鬼啊！还有，你丫的竟然就这样相信了吗？
　　你倒是如何解释脸上摔出一个半圆的红印的啊！！
　　然而，胡莱还真就相信了，然后‘哇’的一声，哭的像个孩子似得，搂着胡说嗷嗷的喊着。
　　看着胡说被勒的都快翻白眼了，我突然觉得……这小子不想回家的原因，可能不是我。
　　总而言之，这一场认亲，在胡说被勒的口吐白沫，一大群人拉着胡莱四个人抬着胡说，赶往医务室而结束。
　　这群人离开的这一路上，我还能听到胡莱的惨叫声逐渐远去。
　　“弟啊~~~弟~~~你肿么了！？你肿么了啊！！！”
　　这群人可谓是也匆匆去也匆匆，只留下我们三个和被摧残后的F650的车门，半挂在车子上，在风中凌乱。
　　“这……我，我还没问，我的人哪去了？艾琳呢……龙老头呢？我说，喂！喂！！！”
　　然而，再想喊人已经来不及，人都进城了。
　　伸了伸手，最终还是稍显尴尬的放下了手，看了看车子的凌乱，F650的后车厢的车门本来是侧拉门，现在直接被拽下来了，估计想要修理，至少也要个两三天，车厢凹陷下去了一个人形的印子，车玻璃上满是粘稠的东西……看得我顿时一阵反胃。
　　“这个，不好意思哈……胡莱太胡来了，您是方雨萱对吧？”
　　“嗯，是……是我。”
　　远处城门走来了一个士兵，看了看这一地的狼藉，有些尴尬的打了个哈哈问着。
　　“是这样的，您的朋友在内城等您，请您跟我来吧……呃，这车子，您放心，我们负责给您修好。”
　　“不用你们修，我自己来就好。”
　　不等我说话，洛英霞的声音从驾驶位传来，随即，洛英霞从车子上走下来，看了一眼那名士兵。
　　“这是我的车，还是我来修。”
　　“呃……好。”
　　士兵明显有些尴尬，对于洛英霞打断自己的好意感到有些不满，但却没有生气。
　　“那就这样……车还能开么……请跟我们来，我们带路。”
　　我点点头，然后转过头看了一眼洛英霞。
　　“你会修？”
　　“当然，这辆车是我改的。”
　　洛英霞点点头。
　　“哦，好……那别忘了，这里擦干净啊。”
　　指了指那车玻璃，说完便上车了，洛英霞看了看我手指的方向，脸色顿时一变。
　　“这特么的哪个混蛋干的！！”
　　哪个混蛋？那当然是喜欢胡莱的那个混蛋了。
　　不过么……跟我没什么关系，反正不是我修。
　　一边想着，我从衣服里拿出一件风衣，虽然这不是冬装，但聊胜于无。
　　虫言


第一百四十四章 练一练（月票加更）

　　一路跟着前面的车子，直接来到了城中，接下来也没什么好说的，洛英霞开着车跟着那群人去修理厂了，娜塔莉亚跟着我，好像是生怕我走丢了一样。
　　话说……我要真的想要甩掉你们，还用这么费劲吗？现在老娘可是一跃百丈啊！
　　想着，回头看了一眼娜塔莉亚，略带一丝不满的问着。
　　“怎么？还怕我丢了？”
　　“不，只是觉得你身边至少应该有两个打手。”
　　“……这什么逻辑？”
　　娜塔莉亚没有说话，只是看了我一眼，然后低下头整理了一下身上的装备，看起来就跟一个保镖似得。
　　唉……啧啧，这么靓的保镖，如果末世前跟着我多好。
　　虽然那时候她只有十四岁而我已经二十八岁了，可是我们能玩玩光源氏啊~
　　脑洞大开的想着这些，我一边迈步走进了院子。
　　这里明显是一些名流才居住的地方，门口都有警卫，不过好在有人带路，所以并没有守卫拦着，我和娜塔莉亚，直接来到了一栋……别墅的面前。
　　“方女士，这里就是您同伴所暂居的房子，接下来我还有事情要忙，您请便。”
　　“嗯，多谢。”
　　点点头，说了一声谢谢，迈步就往里面走，不过身后的娜塔莉亚没有跟着，而是拿出一枚硬币，好像是五块钱的硬币，放在了擦身而过的士兵手中。
　　“多谢。”
　　娜塔莉亚淡淡的说着，而那名士兵原本还比较公式的笑容，顿时一变，显得更加热情了一些。
　　“哎呀，这怎么敢当，那……我就却之不恭了，稍后，稍后会有一顿大餐奉上。”
　　“嗯。”
　　娜塔莉亚熟练的将贿赂完了之后，转身跟上了我。
　　身后的事情，当然逃脱不了我的感知范围，他们之间的那点小交易被我看的一清二楚。
　　“娜塔莉亚……”
　　“嗯。”
　　“你怎么……”
　　“熟练么？”
　　“呃~对。”
　　一边往里面走，我一边问着，而娜塔莉亚则是淡淡的回了一句。
　　“在华国，这是惯例。”
　　“……”
　　这话说的，我竟无言以对。
　　不再继续这个话题，毕竟这话题牵扯的范围实在太广泛了。
　　迈步走进了屋子，一推门，一股热气便迎面而来，这个别墅很大，不过也没有什么，毕竟末世这一路以来，我什么房子没见过？
　　进到屋来，娜塔莉亚在我身后关上门，这才回过头看向了坐在屋子里的两个人。
　　“呀~雨萱回来了呢~”
　　“丫头，你可算是回来咯……”
　　见到我，这两个的反应可谓是大不相同。
　　艾琳一脸惊喜的站起来，飞快的跑到我面前，拉着我的手蹦来蹦去的，十分高兴，而龙老头则是没有这么热情，当然，如果他这样扭哒扭哒的跑到我面前，然后抓着我的手一蹦一蹦的更个小女生一样，一张如沙皮一般的脸上洋溢着清纯的笑容的话……说不得我会回以一记重拳，顺便补上一发电磁炮，来拟补一下我所受到的心灵伤害。
　　龙老头懒窃窃的趴在沙发上，回过头看着我，眼神中带着一丝疲惫。
　　“你可算是回来了，老头子我……也总算是松了一口气啊……”
　　说着，还煞有其事的长长的叹息了一声。
　　啧啧……艾琳，你究竟对老头做了什么不可告人的事情，瞅瞅他这一脸被榨干的表情。
　　当然，这两个人绝对不可能有那方面的交情的，毕竟艾琳这个娘们……咳咳咳，这个虫后的目标是我，在没有达到目标之前，她应该是不会放弃的，更何况，她繁衍的目的是为了更好的基因，而龙老头身上……可真看不出什么好基因。
　　“好了，我回来了，话说你们也真的可以啊，我走了这么多天，就没有去找我？”
　　拉着一蹦一跳的艾琳，迈步走向了沙发，一屁股坐在柔软的沙发上，顿时整个身子都深陷下去，舒服的我不禁呻吟了一声。
　　“我想要去找你啊……不过这老头说不行。”
　　“哦？龙老头？”
　　“行了，你可别这么看着我，虽然没去找你，但你看……你不也是这样安然无恙的回来了么？我这不是怕我们两方人走岔路了么？咳咳……”
　　被我用鄙视的眼神看到有些尴尬的龙老头，老脸总算是挂不住了，轻咳了两声，然后连忙转移话题。
　　“诶，我说，你带来这位……风姿卓越，英姿飒爽的女战士是谁啊？不介绍一下么？”
　　啧啧……要不说，姜还是老的辣，这老头转移话题的功力还是很深厚的啊……
　　我要是不介绍的话，弄的我像是冷落了娜塔莉亚一样，介绍的话，这话题不久被转走了么？
　　“娜塔莉亚……泰国人。”
　　“哦？还是一个国外的女战士啊？对了！老头子我对东南亚生物的进化方向有些好奇，这样，丫头，你先跟艾琳说说话，我就不打扰你了……顺便借用一下你的小女伴啊~”
　　说着，这老头也没搭理我，一转身就要去拉娜塔莉亚的胳膊。
　　娜塔莉亚好歹也算是一个末世中摸爬滚打走过来的人了，面对龙老头这一拉，顺势向后一退，紧接着手腕一转，直接闪过了龙老头伸出去的手。
　　“诶？”
　　龙老头微微一愣，随后诧异的看了娜塔莉亚一眼，看起来好像是很惊讶的样子。
　　“女娃子可以啊，有两下子！好好好！正好老头子我最近缺乏锻炼呢！来……你看这招！！”
　　说着话，龙老头也不顾老脸了，一伸手就抓向了娜塔莉亚的前胸，看到这一招，娜塔莉亚的脸色不禁一变，厌恶的神色从眼神中一闪而逝。
　　不过虽然她眼神中带着厌恶，但视线中却并没有轻视，而是先向后退了一步，转头看向了我。
　　见她瞄我这一眼，我就明白什么意思了。
　　“陪他玩玩吧，老头最近大概也是闲的蛋疼……”
　　我没好气的白了一眼这老头，MMP的，真是人老精马老滑。
　　“你这丫头，什么话这叫！老头子我哪有……”
　　老头子听我这么一说，顿时不乐意了，放下了手转头看向我，吹胡子瞪眼。
　　“你没有！”
　　“那当然！”
　　忍着笑意，我冷着脸说着，当然，老头这么多年的阅历也不是白给的，一眨眼就明白了我言语中的深意，顿时一抬手，指着我说：
　　“嗯……诶！不对啊！你这丫头是不是说老头子我没……”
　　“你就是没蛋。”
　　“什么！？你这丫头，竟然这么跟老头子我说话，尊老爱幼说的都是谁啊！”
　　尊老爱幼，我爱你妹啊！你这老小子天天跟我耍滑，我不先去问你，你倒是有理了？！
　　想到这，我再也坐不住了，一拍桌子站起身看着满脸诧异的龙老头，劈头盖脸的就问：
　　“关我屁事？再说了，我没问你你竟然来问我了！？那好，我倒想问问你，方应龙是谁！？”
　　龙老头……当然不是盖的，这老家伙大大滴狡猾狡猾滴！
　　一听我问到了‘方应龙’三个字，这老头猛地一转身，二话不说伸手就奔着娜塔莉亚的胸前抓去！
　　“小女娃子看招！抓啊~~龙抓手！”
　　切！又让这老头子滑过去了！
　　“下流！”
　　娜塔莉亚脸色一变，顿时来了火气，本来么……第一招你这样也就罢了，骂你个为老不尊，可第二招还来……这就有点耍流氓的架势了。
　　娜塔莉亚也不是泥捏的，更何况，她的第一次……也绝对不是什么幸福的，这样一来，她对男性的厌恶程度应该非常强才对。
　　第一下，娜塔莉亚看在我的面子上，没有计较，可老头还不知悔改，第二次还来，这让娜塔莉亚顿时恼羞成怒，猛地一抬手，就要将龙老头的这一抓打飞。
　　然而，龙老头见到这一招，顿时脸上露出了一丝喜色！
　　“你上当了！”
　　龙老头说着，突然手腕一翻，原本是向前抓的五指一改方向，直接对着娜塔莉亚的手腕抓了过去！
　　“哼！”
　　娜塔莉亚不甘示弱，一声冷哼，手腕一拧……那条胳膊，就好似一条柔软的蛇一般，竟然以近乎不可能的角度，贴着龙老头的手臂直接滑了半圈，躲过了龙老头的这一抓的同时，一伸手，以其人之道还治其人之身，左手成爪，右手挡住了龙老头的那条手，然后狠狠的对着龙老头的前胸一抓！
　　“哎呦我的妈呀！！！”
　　顿时，一声惨叫回荡在别墅中，眼看着龙老头那一瞬间，脸上如此精彩，羞愧愤怒，还有那种‘老来失贞’的表情，抬手揉着胸口，踉跄的后退了数步，脸上变颜变色。
　　“你这小女娃子，不学好！”
　　打不过了，龙老头顿时改成了嘴炮模式。
　　“哼……你们华国有一句成语，为老不尊。”
　　“老头子我……我，多年的贞操啊看招！”
　　这老头，根本就不给人反应时间，连断句都没有，直接就来了一声‘看招’，喊着就冲了上去，这一次，是双重龙抓手！
　　“哼！！”
　　娜塔莉亚一声冷哼，身体不可思议的柔软，身形一拧，竟然生生的在龙老头的双手中间穿过，直接冲到了龙老头的腹地，双手往两侧一推，将龙老头的双臂猛然推开，顿时，龙老头中门大开，要说这娜塔莉亚也是狠的，竟然直接抬脚奔着龙老头的要害部位踹了过去。
　　我坐在沙发上看的津津有味，下意识拿起桌子上的瓜子磕了起来。虫言


第一百四十五章 祖传dna( ｰ̀дｰ́ )

　　面对这两个人的争斗，我根本没有什么插手的打算，如果说娜塔莉亚输了的话，最多也就是被龙老头占点嘴上的便宜，这老头虽然不着调，但好歹也知道男女大防，对艾琳或许还不一定会注意这些，但对人类女性肯定是有撇的。
　　而如果是老头输了的话，一边证明了娜塔莉亚的实力至少也是三星以上了，另外我还可以借着这个原由恶心恶心龙老头。
　　所以，我根本不着急，坐在沙发上磕着瓜子就行了，身旁艾琳也被那边的战斗吸引了过去，对她来说，这种近身战斗十分的稀奇，毕竟她是虫后，她的身体可以使用很多特殊能力，完全没必要这样靠着四肢进行战斗。
　　不过这对我来说并不稀奇，我学过关刀的用法，练过陌刀，学过那个奇怪的呼吸法，近战对我来说没什么，只是力量大到我这个程度，能跟我全力近战的已经少之又少了。
　　组织上有多少六星变异者，这一点我还不清楚，但按照估算，五星就应该是几十万人里出一个了，六星更加稀少。
　　组织上的六星变异者，保守数量，估计三四个左右。
　　毕竟组织上先前有防备，再加上各方面都占据了绝对优势，想必三四个六星应该是有的。
　　再多的话……不排除他们利用特殊方式催生出残次品。
　　犹如我的克隆一般，那种无法进化的残次品，或许也有成品也说不定，不然的话，组织也不会费了这么大力气来进行克隆。
　　反正，到现在为止我遇到的克隆体，就那么一个，而且弱的可以了，甚至连电能都没有，只保有我第一次进化时留下的蒸汽模式和超凡模式。
　　再说一遍，超凡模式和子弹时间不同的地方。
　　超凡模式，在启动的时候，本身速度不会变快太多，行动缓慢。
　　子弹时间里，身体的速度会随着时间加快而加快。
　　在子弹时间里，我可以做到奔跑一类的动作，而在超凡模式里，想要跑起来几乎是不可能的。
　　当然，想必成品也是半残次品，如法进入七星状态。
　　不然的话，组织真的就是无敌了。
　　想起来……那个方应龙，到底是什么人？
　　我记忆中的确有不同的记忆，但是现在的记忆却越发的混乱，感觉上，很奇怪……奇怪的让我根本理不清头绪。
　　所以……-接下来的目标我也已经决定了，那边的千岛群先不去了，我要去济南岛……我要去找爸妈，他们应该还活着才对，有龙老头在，费点力气应该能找到。
　　到时候，应该就能解开不少的谜团了。
　　决定了下一个目标，心中像是找到了什么宣泄点，顿时放松了一些，这才抬头看向了不远处还在对战的两个人，两个人的手法都是非常凌厉的。
　　龙老头的套路我看不出来，不过他用过铁山靠，估计这老家伙练的应该是八极拳吧？
　　而娜塔莉亚则是不同，虽然招式同样凌厉，可是有的时候却能够在不可思议的地方用不可能的角度进行有力的攻击，这说明她的身体十分柔软，那并不是特殊能力，只是她的骨头也很柔软，再加上肌肉也同样的柔软有力，所以才能够做到。
　　她这一系列的动作，也让我大概猜到娜塔莉亚平时应该是有练瑜伽的。
　　两个人插招换式的打在了一起，娜塔莉亚还时不时的羞怒的娇喝一声‘下流’或者‘流氓’之类的。
　　看起来，她并不是很了解经典的‘国骂’台词，又或者是看在我的面子上，并没有骂的太狠吧？
　　毕竟这两句话对听惯了国骂的人来说，简直连挠痒痒都算不上。
　　顶多算是个撒娇。
　　而龙老头，真的是拉的下脸来，这一招一式的也不顾什么男女之防，不，应该说他大多数的招式都是奔着一些私MI处去的，这种下流的方式看得我都不禁一阵皱眉。
　　忍不住插话：
　　“老头，你都七老八十了，能不能别这样出招处处都奔着那些地方去？好歹你也是个科学家啊！知识分子啊！怎么这么没素质？”
　　龙老头双肩一抖，崩招一出，将娜塔莉亚打在肩头的拳头直接弹了出去，然后迅速的转头瞪了我一眼。
　　“素质当饭吃啊！？”
　　噗……咳咳咳……
　　嘴里磕的瓜子顿时喷了出去，我怎么也没想到这老头没溜到这个程度了。
　　“你……”
　　“你什么你！老头子我快撑不住了！这小女娃子招招奔着下三路走啊！这是要断我的后啊！你个死丫头哪里带回来的这么一个煞星？”
　　“该！活该，还断后？就你这岁数了还想要后？赶紧切了才省事，正好，我是女帝，你就干脆做个大总管挺好的？”
　　“呀！呸！老头子我雄风不减当年，早上起来更是一柱擎天！怎么能说断就断啊！！”
　　这老头……还真是不忌口啊！啥都敢说。
　　这老头倒是没注意，屋子里的全都是妹子，就这一个公的……
　　不过么……除了娜塔莉亚以外，艾琳和我其实都不在乎这点事。
　　毕竟我以前也是个公的！嗯哼！
　　艾琳……这货更没有公母之分了，唯一想要的大概就是我的基因了吧？
　　刚想到这，也不知道是不是艾琳猜到了我在想什么，突然一转头，看向了我，眼神中尽是打量的神色，上下瞅了瞅，然后也不知道脑袋抽了什么风，竟然凑过来，小巧的鼻子耸了耸，好像是一条……母犬一般在熟悉主人身上的气味。
　　呃……请原谅我邪恶的形容词，不过这丫头……现在真的就跟我形容的一样啊。
　　趴在沙发上，一边靠近我，一边不停的嗅。
　　“我说……艾琳……”
　　“嗯？嗅嗅~”
　　艾琳应了一声，不过却连眼睛都没有睁开，还在那嗅来嗅去的。
　　“你属狗的吗？”
　　“诶？”
　　艾琳顿时瞪大了眼睛，然后……红唇一开，突然迸出了一句让我差点当机的话。
　　“雨萱，我看错你了！原来你竟然是好这口的！！”
　　说着话，艾琳好像是发现了什么新大陆一般，一张俏脸上染上了些许的红晕，低下头抿了抿唇角，然后再抬头的时候，一双水汪汪的眼睛盯着我，那股子媚劲……饶是我已经成为了女人十几年，也有些受不了了。
　　“你……”
　　“汪~”
　　“噗……”
　　这回我是再也忍不住了，猛地站起身，一把拉开了还有些迷茫的艾琳，一步跃出数米远，直接站在了龙老头的身后。
　　这时候，龙老头双手上下翻飞，还在不停的与娜塔莉亚互相格挡对方的招式，那个欢快啊……然后，我毫不客气的一伸手，在龙老头一声怪叫下，抓住了他的衣领。
　　“看招，抓N龙抓手！！！诶！诶诶诶诶额！”
　　老头只觉得自己的身体一轻，上衣一紧，顿时整个身子都吊起来了，脚下没有了抓地力，顿时一脸懵逼的转过头，在看到我的瞬间，微微一愣。
　　“丫……丫头，你这是干嘛？”
　　龙老头看着阴沉着脸的我，脸色微变，好像是察觉到了什么不对劲的地方，小心翼翼的瞄了我一眼。
　　“那啥……丫头啊，你这是干什么啊~你看，我这正抓的……打的兴起的时候，你这是做什么？”
　　没有去在意龙老头瞬间改口的那两个字，我看着龙老头，满脸的阴沉。
　　而龙老头，却越发的怂了起来，怯怯的撇过头，眼神转到了一旁。
　　娜塔莉亚见我将老头拎起来，自然也不会继续攻击了，只是她也有些好奇，这老头究竟做了什么，竟然让我发这么大的火？
　　我看着龙老头的脸，这老家伙眼神虽然撇到了一旁，但是额头上却流出了冷汗，明显，这老家伙肯定是做了什么坏事了……
　　不过，那都不重要，重要的是……
　　“你这老家伙……到底对艾琳灌输了什么乱七八糟的东西啊！！！！！！”
　　“诶？！你问的是这件事！？”
　　“你还有什么事瞒着我！？”
　　“没……没有。”
　　龙老头顿时将目光撇到了一旁，额头冷汗止不住的流，一张老脸上全都是‘我不知道，我什么都不知道’的表情，心虚的说着。
　　“行……其他的我先不问你，你给我说说，你到底给艾琳灌输了什么东西啊！！！你看！”
　　说着话，我一转头指向了艾琳，此刻的艾琳正趴在沙发上，那妖娆的身形，在此时更加显得如此诱惑，前身微微下压，本来就很难包裹住的那两坨狮子头，现在已经隐隐的看到大半了，而且……剩下的在阴影中，却更加让人想入非非。
　　翘起来的翘T将衣服的裙子微微撑起来，在她的身后划过了一道诱人的弧线，那盈盈一握的腰肢，更是让人忍不住的想要将她架起来……嘎吱嘎吱的……啃甘蔗。
　　这些也就罢了，如果说仅仅是姿态的话，她想要诱惑我这是正常的，毕竟她想要我的基因嘛……可是，特喵的这个‘喵’是个什么鬼啊！！！
　　艾琳一脸那种妖娆魅惑的脸上，一双眼眸里水汪汪的，那动情的感觉，想必任何一个男人站在这都是忍不住的，连我心里都忍不住有点心痒。虫言


第一百四十六章 老司机带带我（月票加更）

　　更不能让我忍受的就是那一声…“喵~ ＞▽＜ ~”了。
　　看到这……我的脸不禁更黑了，一把将龙老头提到了我的面前，脸对脸的瞪着他。
　　“你说，你到底给艾琳灌输了什么东西啊！！！”
　　一个清纯不谙世事的清纯妹子，硬是让你调教成了宅男女神，尼玛我这才走出去几天啊……
　　“啊~这事啊……其实也什么……”
　　“嗯！？”
　　“呃，不是，我， 我错了…… ，对不起……”
　　“说，到底怎么回事！你不说……也行，正好……”
　　说着话，我一抬手打了个响指。
　　“啪！滋滋滋滋滋滋滋~”
　　一阵淡蓝色的电流不断的在手指之间穿行，看到这一幕的龙老头，顿时愣在了原地，下意识的看向了我。
　　“你恢复能力了？！”
　　“现在是我在问，当然，你不说也可以，据说电刑是无法麻痹痛觉，也是最惨无人道的一种肉体刑法，不如……我们试试？”
　　“别！别啊！这电流要是碰上，老头子我肯定守不住的啊，你看，现在你还提着我，万一到时候给老头子电失JIN了咋办啊？！要知道……老头子我年纪大了啊，前列.腺……”
　　“别特么的给我废话！说！”
　　“好！好，我说，我说……”
　　这特喵的是个什么唠嗑的节奏，连前列.腺都出来了……再说一会，是不是还得弄两个大腰子，烤老点的节奏？
　　不过，这老头说的也有道理，万一真的失JIN了，我现在还提着他呢……呃~有点恶心。
　　提着老头，一把放在了对面的沙发上，然后回到了刚刚坐着的位置，看了一眼艾琳。
　　不得不说，虽然没有了作案工具，但这个造型，这个姿势，这个魅惑的表情……真的是让我这个宅男……女有些扛不住啊！
　　看着那一双水汪汪的眼睛，我下意识的就说了一句：
　　“你……你先别这样……等我问完的。”
　　艾琳一听我这么说，顿时笑眯眯的应了一声。
　　“原来雨萱真的喜欢这类的啊……”
　　而站在门口的娜塔莉亚看到这一幕，顿时一愣，随后低下头，脸色微红也不知道在想些什么。
　　我也发觉自己貌似说了什么不得了的话，顿时脸色胀红起来。
　　对面的龙老头更是一脸眉飞色舞的样子，给我眨了眨眼睛，送了一个秋波。
　　“呦~同道……”
　　“我同你妹啊！！！”
　　这老头，尼玛果然不电两下不能老实说话是吧？
　　刚准备站起身，已经做好了电两下再问的时候，龙老头突然夸张的长大了嘴巴，然后指着我，那一双沧桑的眼眸中，透露出一股不敢置信的神色……甚至还包括了‘你这个禽兽’的赶脚，然后一脸‘冷漠’的点点头，说了一句让我电了他整整十分钟的话：
　　“我妹都五十多了……你这丫头，口味还挺重的。”
　　“啪！滋滋滋啪啪啪啪嘭嘭！”
　　“额啊啊啊啊~~~”
　　一座不算雄伟，也算是小资的别墅里，传出了一阵阵哀号的声音，听的人痛彻心扉。
　　十分钟就这样过去了……
　　我淡定的坐在沙发上，身旁是一脸兴奋的，‘发现新大陆’表情的艾琳。
　　站在我沙发后面的，是脸色冰冷，不过眼神时不时的游离一下，明显心思不在这，而是在想着些什么的娜塔莉亚。
　　拿起桌子上的绿茶，轻轻的抿了一口，嗯……铁观音，味道还挺不错的，应该是老头的珍藏吧？
　　轻轻的放下了茶杯，此刻我的动作如此的温柔的原因，大概是因为刚刚打完一个人渣之后，发泄了不少火气吧？
　　想着，我抬起头，看了一眼坐在我对面，临危正坐，屁股只有一点点边粘着沙发，脸上黑一片糊一片，衣衫不整，嘴角留着血，鼻子堵着两个纸团，一只眼睛青肿的挡住了半边视野，腮帮子肿成了两团。
　　他的头发，此刻跟跟倒竖，发丝之间时不时的还会划过一道蓝色的电弧，一股烧焦的味道隐隐的在房间中扩散开来，味道的来源，就是他头顶偶尔升起的那缭缭轻烟。
　　“呜~”
　　寂静的客厅中，只有我轻轻放下茶杯的声音，‘啪嗒’一声。
　　随即，龙老头顿时好像看到了什么恐怖的东西，浑身不禁一颤，头顶那根根倒竖的发丝也跟着一顿乱颤，还爆出了两道电花与一股子青烟。
　　“现在，跟我说说吧……你到底，给艾琳灌输了些什么？当然，你也可以选择不说……”
　　“我说我说就是给她看了一些关于宅男的书本还有那本宅男女神的杂志和一些AV小电影当然也都是一些打过码的另外还给她看了看里番之类的其他的我什么都没做啊！！！”
　　AV？小电影？里番？宅男女神的杂志？
　　你特喵的这也叫什么都没做？你做的已经够多了吧？
　　眼角一抽，下意识的顺着他刚刚看着的那个方向看过去，那是一抬40寸的壁挂电视机，下面有一个柜子，柜子明显最近被人整理过，很干净，很整洁，不会引人注目的那种整洁。
　　看到这，我指了指那个柜子。
　　“娜塔莉亚，搜！”
　　“不……不要……”
　　龙老头刚想要站起身阻止，被我一个眼神给顶回去了，顿时糯糯的动了动嘴，最终还是什么都没说。
　　而娜塔莉亚也是十分的干脆，两步走到了电视柜前面，一伸手就拉开了抽屉，拉开的瞬间，她的脸色微微一变，然后一把将里面的东西全都拿了过来，并一一的摆在了茶几上。
　　我看着眼前的三十几张印着一些熟悉面孔的光碟，脸色不禁一黑，刚准备说什么，却见娜塔莉亚一回头，又来到了电视柜前，又拿出来了一摞子光碟。
　　然后……又是一摞，再来一摞。
　　杂志，印着熟悉面孔的光碟，还有一些如‘监yu战舰’和什么‘对mo忍’还有什么‘夜qin病栋’之类的成套的碟片都放在了桌子上。
　　别看那电视柜不大，但是容量却不小，这张一米五长的茶几上，摆放着满满的碟片，杂志，甚至是一些Comic Market之类的同人本，其中囊括的甚是广泛，包括从08年到27年这十九年间的C本子都十分的齐全。
　　这已经不是以百计数了，而是数以千计了。
　　书本没有放在桌子上，而是放在了茶几的旁边，而随着娜塔莉亚的挪动，老头的脸色也是越发的苍白起来，那眼神直勾勾的盯着娜塔莉亚手中的本子，手还抬起来，时不时的感觉像是忍不住想要站起身去搀扶一般。
　　而当那些本子被娜塔莉亚无情的扔在地上的时候，老头那已经满是伤痕的脸上，更是忍不住的狠狠猛抽了两下。
　　而娜塔莉亚，则是毫不留情的继续翻着，令人无语的是，这老头藏书的地方，竟然不仅仅是电视柜，娜塔莉亚只是轻轻的敲击了一下电视柜下面的地板，顿时脸色一变，然后将电视柜挪走。
　　当看到娜塔莉亚这么做的时候，老头的脸上那表情就别提多精彩了，那种痛不欲生，绝望的表情，看得我都不禁一阵的同情。
　　不过……我也稍显有些肉疼，毕竟，以前的我也是一个标准的宅系啊……先不说是宅男还是宅女，总而言之是个宅，宅是不分国界，不分年龄，不分性别的一种特殊种族。
　　当然了，在宅属性中，也有一些喜欢吃老本的啃老宅。
　　本喵自然不是了。
　　但我还是喜欢宅……宅既是正义啊！
　　那些小电影先不说，这齐全的CM本子，真是特喵的如此珍贵啊！
　　末世到了现在，以前的大多数文化都几乎断层了，而这样的书本就在此时却更加显得珍贵，尽管是一大堆小黄书，但依旧珍贵异常。
　　一本本的本子被放在了茶几旁边，我看着那些本子，心中不禁念叨着‘这老头哪里找到的这么多的本子？’。
　　不过么……面上我肯定是没有任何的好脸色。
　　毕竟这老头竟然敢带坏艾琳！
　　想到这，我不禁看了一眼身旁的艾琳，看着她那优雅的体态，心中不禁给老头挑了一个大拇指，暗暗赞叹‘干得好’，当然，这也同样不能表露在脸上。
　　时间，过去了有近十五分钟，娜塔莉亚在电视柜下面，找到了一个夹层，夹层里，满满的都是一些步兵光盘，还有一些非常珍贵的本子和套碟。
　　娜塔莉亚至少有三星的实力，其力量至少能够抬起来数百斤，乃至吨位级的重物，然而，就连娜塔莉亚，此刻都不禁有些微微气喘，可想而知，这些存货到底有多少了。
　　五十平米的大厅里，摆了左一堆右一堆。
　　而龙老头的表情，也从一开始的震惊，到后面的绝望，到最后痛不欲生，直至双目无神，犹如活死人一般的坐在沙发上。
　　看到这，我也有些于心不忍了，看了看这满桌子的碟片，看了看那堆积如山的本子，又看了看那些诱人的杂志封面，实话说……我真的挺佩服这老家伙的，绅士啊！妥妥的超级绅士啊！绝逼的超级老司机啊！！！
　　如果不是为了在艾琳和娜塔莉亚面前树立一个正确形象的话，我现在真的忍不住想要大喊一声‘老司机带带我’啊！虫言


第一百四十七章 走|ω・）

　　“所以……”
　　眼角抽了抽，嘴角动了动，看着摆放了满满半个屋子的各色绅士物品，我有些无语了，这老家伙……就算是没有媳妇，至少也应该找个女人发泄一下吧？
　　虽然这么说不太好，但是在这个世界里，原本的规则早已经崩塌了，而为了发泄一些生死之间产生的压力，JN这一行也开始映入了所有人的眼帘，实话说，在这个末世，想要找一个姿色不错的女人发泄，只要有个十块二十块的就足够了。
　　可是这老家伙……竟然找了这么一堆东西。
　　我现在有些不知道该说些什么了。
　　打吧……看看这老家伙一脸的伤，头顶上还冒着青烟，被电的跟一个黑发超级赛亚人似得，我也真的是下不去手了。
　　骂吧....好歹这老家伙的年龄也比我大，气消了……我还真的有些张不开嘴。
　　至于说烧了这些东西？
　　做梦！这些可都是宝贝啊！
　　头可断，血可流，文化不能丢！
　　看了看老家伙可怜的眼神，无奈之下，我也只能让娜塔莉亚先将这些东西都堆在一个屋子里。
　　娜塔莉亚却有些诧异，她看着我的目光那意思好像是在问‘为什么不烧掉这些肮脏的东西’。
　　我当然不能说实话了，只是摇了摇头，故作神秘的将这件事溜过去了。
　　娜塔莉亚见我这样，也就没有再坚持，开始将这些好不容易翻腾出来的书本，全都扔进一个空着的房间里。
　　要说带着，这些东西我肯定是带不了的，太多了，这些至少能装满那一辆F650，而那个电视柜下面的空间也非常大，还做了很好的防水防潮设施，看起来这家原本的主人就是喜欢这些东西的。
　　当然，就这个问题我也询问过老头了，他也老实交代了，这些东西，全部都是他在这个别墅的电视柜下找到的，这些应该都是原主人的。
　　能找到，也只能是多亏了艾琳的多动症的原因吧？
　　这件事，就这样顺利的过去了，我也总不能真的将老头怎么样，不过对于这件事，娜塔莉亚却有些埋怨我的意思，大概是因为两个人交手的时候，老头那下流的动作让娜塔莉亚真的生气了吧？
　　事件，暂时平息了，十天也很快的就这样划过去了…
　　十天么，说长不长，说短不短，但是这漫天的大雪，却还没有停下，路面上已经出现了大型铲车在清理大雪，但就算是每天都清理，早上起来的时候也能够发现大雪已经淹没了膝盖。
　　我当然有能力喉一嗓子让天空中的云层散开，但那要在变身成龙形态下才能做得到。
　　其实也不是因为声音的原因，而是磁力的一种操控能力。
　　不过，那太显眼了，更何况，就算是吼散了这附近的乌云又能怎么样，其他地方不照样是乌云盖顶。
　　通讯恢复的事情，在几天前就被人察觉到了，这种事情传播的还是非常快的，几天的时间，好像全世界都知道了一般，很多城市都开始进行信号塔的抢修工作，无法进行抢修的，就临时搭建信号塔。
　　在这个末世中，只有正确的传递消息，才能够尽量避免伤亡。
　　所以很快，荆州已经与其他城市的信号塔建立完成了。
　　而因为信号塔建立完成的事件出现，那天我化龙后在长沙与三眼巨人战斗的事情，也迅速的传播开来。
　　这件事，我根本就没有想要隐瞒，而且就算是相瞒，这件事也是瞒不住的。
　　长沙市至少有四十万人目睹了一条东方巨龙和三眼巨人的对战，如此庞大的基数相瞒是瞒不住的。
　　而这时，关于‘女帝未死’的传言，也开始流传了起来。
　　虽然官方极力压制，但依旧没有什么用，防民之口甚于防川，当组织想要阻止的时候，‘方雨萱’三个字，已经传递出很远了。
　　很多的新一代从未接触过长安，或者是催生出来的人，也都听说过了这个名字。
　　我并不在乎。
　　就在昨天，一个姓蒋的这个荆州市的管理者，也带着人来了，言语之中，总是暗示着提出问题，问题不用猜都知道，他在问我是不是‘女帝’。
　　关于这个问题，我始终没有正面回答，没有给出YES的答案，同样也没有NO的答案。
　　但是这家伙走的时候，却一副‘我已知晓’的模样。
　　说起来，其实我没有给出NO的答案，就已经算是半默认的承认了我就是‘女帝’了。
　　所以……
　　从昨天晚上开始，这个别墅，就变了一个样子。
　　原本，我也只是客人，艾琳在我走之后，显示过一次实力，因为那个胡莱发飙了，艾琳一只手将胡莱按倒在地，不管胡莱如何挣扎，也没有办法挣脱那看起来纤细的手臂，从那之后，那个姓蒋的荆州市管理者，就知道了艾琳是个强大的变异者，既然是强大的人，就应该有这相应的待遇。
　　毕竟，只要照顾好了这群人，一旦荆州出现了什么问题，这些人才会卖力的为荆州的安危拼命。
　　而且，这么做也不只是荆州一地，其他幸存者基地大同小异，对于强大的变异者，那都是非常优待的。
　　只要是强大的变异者，基地会配给一个独栋的住处，也基本上都成为了不成文的规定。
　　但是，这个规定中，可没有女仆之类的。
　　就像现在，这个房间中，站着十几个女仆，这些女仆一个个长相都还是很不错的，而且身材也很好，再加上一个个都是经典的女仆装，让我有些无奈。
　　“你们来这里的目的我大概知道了，去告诉那个姓蒋的，我不需要。”
　　十几个女仆顿时都露出了惊慌的神色，一个个的对视了一眼，其中好像是领头的一个大姐往前迈一步，站出来之后看向了我。
　　“大人，还请您务必收下我们。”
　　“为什么？”
　　微微皱眉，看着这十几个女仆脸上都有些戚戚然的神色，我感到一丝好奇，隐隐的……也大概猜到了什么。
　　“我们……都是一些普通人。”
　　“嗯，我看出来了，但这跟你说的有什么关系？”
　　我不想弄这么多女人在房间里走来走去的，看着碍眼，更何况这别墅也没有想象中的那么大，十几个女仆，哪里用得了啊。
　　“如果您不收下我们，我们一定会被蒋先生惩罚的……”
　　“那我就去告诉……”
　　“不，如果您去说的话，蒋先生一定会惩罚的更加严重。”
　　微微一皱眉，下意识的楞了一下，看了一眼这个女人。
　　“为什么？”
　　这个女仆迟疑了一下，这才抬头看向我说：
　　“为了让下一次的女人更听话……”
　　眉头一簇，脑筋一转，我也就大概明白了。
　　这种事……大概是那个姓蒋的为了笼络强者而故意做的吧。
　　不管什么原因，只要是对方退货了，那么这个姓蒋的就会严惩这些被退的女人，这样一来，下一次被送出去的女人，无论付出什么代价，都会让自己留在那个强者的身边，这样一来…不管怎么说，也算是笼络成功了一半。
　　“……虽然很对不起你们，但我可以告诉你，我不会在这个基地待多久，到时候我走了，你们就不会受到惩罚么？”
　　女仆迟疑了一下，抿着唇点点头。
　　“会，但不会很严厉。”
　　嗯……果然啊，这帮子当官的，都已经将人心琢磨透了。
　　如果铁了心要走的人，留是留不住的，倒不如给对方留下一个好印象，至少表明了‘我这里随时欢迎您来’的意思。
　　而这些女人，如果真的留不住，太过严重的惩罚，也只会让以后的女人更加恐惧这件事。
　　如此一来……呼，不得不说，关于心计这种事情，我是真的一点都不擅长，我能做的也只有见招拆招，实在是拆不动了，或者说是懒得拆了，咱们就掀桌子，凭拳头说话。
　　“既然如此，那……这样吧，娜塔莉亚，这些人交给你了，别让那老家伙占到什么便宜。”
　　后一句话，指的当然是那个老绅士了，虽然那老家伙不会真刀真枪的上，但顺便沾点便宜这种事还是很喜欢做的。
　　看得出来，老家伙这方面的yu望不小，但他还是很克制，大概是因为亡妻的原因吧？
　　我这种性格，大概也就是为什么身体进化的速度非常快，而智慧上却很少有前行的原因吧？
　　虽然不傻，但也称不上精明。
　　只能说……中庸之人。
　　当然，这其中也是因为我本身就实力强悍。
　　说起来，对方耍千般阴谋诡计，搅弄风云……我也只需要抬一手遮天蔽日，晃动乾坤，就OK。
　　Emmm……一个不着调的对联，见笑……见笑……呃~话说，我一个人自己对自己说这些干什么啊？
　　不过么，简而言之一句话，一力降十会。
　　至少我是这么做的。
　　------
　　娜塔莉亚听到我这么说，点点头，看了一眼这十几个女仆，虽然娜塔莉亚并没有什么经验来教导这些人，不过至少管理一下应该不是很麻烦，而且我有预感，这场大雪要不了几天应该就会停，到时候我们就要离开这里了，尽管这样匆忙赶路前行会很慢，但我的确没有太多的耐心等了。
　　我想去济南岛看看，找到的养父养母，他们……应该会知道一些什么。
　　虫言


第一百四十八章 玩♂

　　然而，我究竟能够问到什么，这也让我十分的发愁。
　　脑中的记忆越发的混乱，而且心头总是想着自己会不会真的是克隆，这十几天过的没滋没味的，吃饭都有些如同嚼蜡。
　　随着龙化回归之后，身体发生了一系列的变化，特别是最近十几天，身体的反应速度，灵敏速度，都大幅度增加，甚至是连子弹时间，都会在偶尔无意识的情况下自动开启。
　　不需要心里想着什么‘开启子弹时间’之类的，只需要我需要的那一刹那，子弹时间就会自动开启。
　　就好比昨天，一个女仆端着托盘拿红酒来的时候，脚下绊倒了，距离我有三米左右。
　　四个杯子一瓶酒，眼看着都要打碎了，在那个瞬间，我下意识的就想去接，然后身体自然而然的就开启了子弹时间，好像是本能的判断了这短短的瞬间，不足以用普通的模式去接到，所以自动开启了。
　　子弹时间和平时最大的区别就在于，能够在极快的速度下，轻巧的控制发力，与平时区别不大。
　　而如果刚刚那个瞬间，如果我爆发力量，也的确能够接住，但是那四个被子和红酒，肯定会被我爆发的余波给击碎，哪怕是引起的音障，也不是那区区玻璃杯子能够承受的。
　　这就是区别。
　　而且，变化不止这些，最近我的面孔也在逐渐的变化，变得跟以前相似，但却依旧带着那股媚劲，哪怕是我我依旧如常的一举一动，偶尔也会引得家里三个男人下意识的看愣。
　　我这里男女比例刚刚好，三个女人三个男人，一个老头，一个洛英霞，一个小不点子胡说。
　　这小子前两天找到这里来了，之后看到这房子就赖在这了，而他哥也还真是放心，就让这小子住在这。
　　你们是过瘾了，考虑过我的感受吗？
　　而且……身体貌似，也越发的敏感。
　　古语说过，龙性本YIN。
　　看起来并不是一句玩笑话，身体敏感度增加，而且yu望方面，也不自觉地在有些许的增加。
　　所以，这几天我闲着没事就撩撩娜塔莉亚，艾琳那个……不用我去撩，她就会来撩我。
　　当然，撩归撩，上肯定是不行的，至少我不能耽误人家。
　　虽然我讨厌熊孩子，但是我知道，没有生过孩子的女人，人生不是完美的。
　　到老了，一定会留下遗憾。
　　尽管年轻时不在意，但一旦年龄达到一定程度，就一定会有这种繁殖yu望，这是不可避免的。
　　艾琳且不说，娜塔莉亚肯定是要嫁人的，所以我只能闲着撩撩，而不是真的去啪啪啪。
　　Emmm……艾琳虽然是虫后，但对我来说也一样，更何况，这个女人实际上的躯体是一个巨大的虫子。
　　现在出现在我面前的这个与我有九分相似的女人，也不过是那巨大虫体的一个分身而已。
　　还是一个wifi型号的。
　　如果说没见到过那个巨大的虫体，或许我还会有点感觉，但见过之后，心中却丝毫没有那种感觉了。
　　毕竟……这是一只虫啊！
　　别跟我说什么跨种族的爱恋，那种活还是让老绅士来吧。
　　因此，作为‘自认为’普通人的我，是基本上不打算搞虫的。
　　看了看身旁这来来回回的女仆，这些女仆做事很尽心，至少没有让我感觉麻烦，而是更加轻松享受了。
　　她们的专业技能非常好，甚至连那方面都有很深的经验，当然，我婉言拒绝了。
　　对于这一点，我还是有自知之明的。
　　不能啪啪啪，那就别答应。
　　坐在阳台前，披着羊毛毯子，看着眼前落地窗前，不断堆积的鹅毛大雪，外面两三个女仆正拿着扫帚，打扫着。
　　她们很有眼力劲，并不会在我面前晃动太久，其他地方都有仔细的打扫，走过我眼前的时候只是尽快的将雪都扫走之后就离开。
　　从那天女仆来了之后这十几天，我的预感应该是没错的，只不过时间上并不是很吻合，至少昨天开始，雪花已经减小，雪量也少了很多。
　　不过城市内却依旧很忙碌，有的房子被雪压塌了，救援队紧急救人，还有的地方车子被挡住了，救援队紧急开道。
　　总而言之，这几天下来，墙外面总是能够听到救援队的警铃。
　　而且不止如此，前天，一只变异的夜兽冲了进来，因为城内有城墙的遮挡，雪至少小一些，外面的积雪厚度平均已经达到了三层楼的高度。
　　什么意思？
　　换算过来，最简单最直接的说法就是，现在外面积雪的厚度，最薄的地方也有六七米的高度。
　　而城内，基本上没有太多的积雪，毕竟有铲车每天清扫。
　　一些野生动物在进行避难，所以不免就有一些变异的野生动物冲进来。
　　甚至……昨天还出现了一只变异怪物。
　　是一只嗜血虫的进化型。
　　这嗜血虫，原型也不知道是什么，总而言之，这就像是一只长着菊花嘴，有着蜥蜴一般的四肢，蛆虫一般身体的东西。
　　我还特意去看了一下，因为太恶心，所以我没有靠的太近，解决这个东西的，也是艾琳。
　　毕竟艾琳对虫子根本没有任何惧怕的感觉，甚至在战斗的时候，还会一边打一边咯咯的笑，还说什么‘孩子，你还太嫩呢~’之类的。
　　而那个虫子最后是被艾琳玩死的。
　　可怜的蛆虫，为你默哀一秒钟。
　　默默的低下头，双手合十认真默哀了一秒钟之后，我转过头，对着身后的美丽女仆说了一句：
　　“晚上吃牛排，另外告诉你们上级，我们明后天就离开。”
　　“是，大人。”
　　女仆没有任何废话，点点头之后，转身便离开，而在这个女仆离开之后，马上就有另一个补上了她的位置，默默的站在我身后，时刻准备着应对我的需求。
　　看着天空中薄薄的云层，我知道大雪不会再继续下去了。
　　站起身，毛毯随之落地，反正也不是我的，我也不心疼，而身后的女仆马上将毛毯捡起来，准备去洗干净。
　　我没有理会，转头走向了客厅的方向。
　　我坐在这个房间是一个书房，单间，平时很安静，所以我很喜欢这，但再喜欢，也比不过我现在想要知道一切的心思。
　　刚走到客厅门口，就听到客厅里传来三个人的声音。
　　“三带二！”
　　“管上！”
　　“过~”
　　“过~”
　　“四五六七八九十！”
　　“大你，八九十勾圈揩尖~”
　　“呦呵？我炸！”
　　“我也炸！”
　　听到这个声音，顿时脑海中响起了那熟悉的BGM，走进客厅，看了一眼茶几的方向，老头、洛英霞和胡说三个人，正在茶几那打牌，面前还放着一些钱。
　　在末世里，赌博也算是一种发泄的途径，所以各地也都不禁止。
　　而我对于赌博这种事，基本上是不喜欢参与的……唉。
　　仰起头四十五度角望着天花板，长叹一声。
　　“唉……谁让我是天煞孤星，一生孤独无儿，输死到老……”
　　“雨萱？”
　　本来自己中二了一下，突然耳边传来了一个声音，换做是谁都会吓一跳吧？
　　“艾琳？你怎么在这？”
　　“我要去厨房啊？雨萱，你刚刚说的话什么意思啊？”
　　艾琳就是一个万能的好奇宝宝，任何不懂的立刻就开口问。
　　“没什么。”
　　面无表情的滑过这个话题，不再理会艾琳一脸的疑惑，直接来到了茶几前面。
　　“丫头来了啊？你也玩玩？”
　　“方姐，一起玩吧？”
　　“大人……”
　　三个人见我过来，都纷纷的打了招呼，我没有多说什么，摆了摆手拒绝了邀请，然后敲了敲桌子，将三个人的目光都吸引过来。
　　“咳咳……明后天我们就离开，英霞，你看一下有什么需要准备的没有，有需要跟我说，那个姓蒋的想要给什么，别要，我有钱，不需要欠他人情。”
　　洛英霞点点头。
　　随即，我转头看向了龙老头。
　　“老头，这次的目标是济南岛，我想……你大概知道我想要去干什么，你好好考虑一下，要不要将事情告诉我。”
　　龙老头一开始还笑眯眯的，但是听到最后，脸色开始逐渐严肃了起来。
　　“胡说……”
　　胡说一听我叫他，顿时转过了头，躲开了我的视线。
　　“胡说，不管你听与不听，我都要告诉你，明后天我就要离开，在你生命中，我只是一个匆匆的过客，你不需要这样。”
　　胡说听我这么说，回头看了我一眼，随后再次撇过头，脸上的表情瞬间塌下来了，甚至连眼眶都被我说的有些红。
　　“行了，丫头，他还是个孩子。”
　　“我不惯着熊孩子。”
　　瞪了一眼老头，站起身。
　　“你们继续玩吧，我去看看娜塔莉亚。”
　　说完，转身便离开了，而这三个人……哪里还有什么心情玩下去啊，在我走向楼上的同时，楼梯下，大厅里就传来了一阵压抑的哭声，敏锐的听觉让我将胡说的哭声听的一清二楚。
　　女人失恋，会让女人更加的自强，而男性则是相反，一旦失恋，就会出现自我破坏的情况。
　　换句话说，男人更经不起恋爱的打击。
　　对一个孩子说这么绝情的话，我也觉得不太好，但如果不快点断掉胡说的那个小心思，一旦成长到如张民的那个情况的话，就麻烦了。虫言


第一百四十九章 |ω・）（月票加更）

　　说起来，我还没见到过张民的尸体，不过野狼说干掉了，那就应该是死了吧。
　　不再想这些，迈步上楼，娜塔莉亚没事的时候总是喜欢找一个阴暗的角落里，整理武器，这个女人对武器有着异常的执着。
　　这大概与她从小的经历有关？
　　至少在我注意的这些天里，她总是习惯性的待在不引人瞩目的角落里，然后默默的或擦拭或检查或拆装武器。
　　因此，上楼之后我不需要喊，只要找到娜塔莉亚房间中最阴暗最安全的那个角落，一眼就能够看到正在那里正在养护枪械的娜塔莉亚。
　　娜塔莉亚的星级，昨天她也告诉我了，虽然现在她还是三星，但已经初步的迈入了四星，至于说什么时候能够突破，这个也由不得她，不过按照她的说法，实力增强一般都是要在大战过后，特别越是濒临死亡的战斗，就越能够激发身体中的潜力。
　　她说的，倒是与我的经历有些不谋而合。
　　而她也听说过我的事情，偶尔的时候，我能够从她的眼神中看到一丝羡慕。
　　我理解……相对来说我是幸运的，每一次实力增强之后，都会出现新的敌人，这样一点点的进化变异，直到我达到了巅峰。
　　“娜塔莉亚……”
　　进屋之后，我先是扫了一眼房间，如果进了房间，却并不注意环境的话，很容易会将缩在角落里的那个屏住呼吸，好似与四周的死物融合在一起的娜塔莉亚给忽略掉。
　　不过么，这对我来说是不可能的，我的电磁波在无意识下发动的时候，至少也有三米左右的有效距离，十米之内，隐隐的可以察觉到生物的存在。
　　扫视完房间，我看向了那屏住呼吸，本能的在警惕的看着我的娜塔莉亚。
　　我看门扫视的动作与声音是同步的，所以在我进门之后，她这个警惕也不过维持了短短不到一秒钟的时间，随后便恢复了呼吸节奏，直到她放松警惕的时候，我的视野才容易锁定她。
　　“雨萱……”
　　娜塔莉亚见我进来，她身上的皮肤好像瞬间闪过了一道静电，当然了，这种微弱的电流，不是人本身可以感受到的，平时的时候，人的身体也是有着微弱电流的，要知道，大脑的运行也是靠着超微弱的电流，所以在电磁感应中，她原本身体的反应十分暗淡，在刚刚我进屋的那个瞬间，就好似整个人真的是一个物体而不是生物一样，除了大脑还散发着一定量的磁力波动之外，身体几乎没有什么反应。
　　大脑中能够感受到那不到零点几毫安的电流在她的皮肤深层闪过，浑身上下的寒毛孔在这个瞬间微微张开，眼光中瞬间带上了一丝温和，还有少许的水汽，脸上也带着少许的羞红。
　　看到这，我不知道自己是否真的明白她的心情，按照正常来说……她这种种的反应，包括心跳瞬间加速，包括皮肤，身体，眼神各种的反应叠加在一起，给我的意思只有一个……
　　她貌似有点喜欢我？
　　不过……也可能是少许的恐惧也说不定。
　　不过这都不重要，毕竟我没打算祸祸妹子。
　　“最近状态怎么样？”
　　我也不着急开口，先撩一波再说。
　　说到状态，她的神色顿时严肃了一些，低头看了一眼怀抱着的那把枪，然后抬头看向我颔首。
　　“随时可以作战。”
　　她的中文多多少少有一些……不太地道。
　　“不用这么严肃，这么严肃一点也不好看，来……妞，给大爷笑一个。”
　　娜塔莉亚微微一愣，脸色微红，红唇轻启，有些不知道该说什么，整个人都好似僵在那了。
　　看到这，我感觉开始好玩了，迈步走到了她的面前，一伸手，左手食指抵在她的下巴，轻轻一勾，让她直视着我。
　　娜塔莉亚顿时脸色更红了，却并没有抗拒，但却不敢看我，那一双已经水汪汪的眼睛在抬头的瞬间，便下意识的偏转到了一旁。
　　那羞红的脸颊，微微张开的红唇，还有那一双水汪汪带着魅惑的眼眸，都让人有些把控不住，如果不是现在我没有了作案工具……
　　看到这一幕，我真的开始有些遗憾自己失去的那件宝贝了，不然……丫丫个呸的！
　　不过么，撩归撩，不能过分。
　　“不笑啊？那大爷给你笑一个？”
　　说着话，我裂开嘴，学着傻瓜式的笑容，娜塔莉亚下意识的看了我一眼，嘴角突然一勾，噗哧一声笑了。
　　“噗哧……咯咯咯……雨萱，咯咯咯~”
　　我有这么好笑么？
　　微微一愣，看着娜塔莉亚笑的前仰后合的，一手指着我，一手捂着肚子，好像是笑的都有些喘不上来气了。
　　“咯咯咯~雨……咯咯咯咯……不，笑死我了……”
　　“呃……”
　　听她这么笑，我顿时有一种浑身毛毛的感觉，话说……我有那么好笑么？你都给我笑毛了。
　　“我……有这么好笑？”
　　下意识的摸了摸自己的这张脸，不要脸的说，我这张脸怎么说也能打90分以上吧？再加上身份的加成，估计不少绅士都会YY我，当然，人有百样，有崇拜的无以复加的，自然也会有那种以yu望当先的。
　　而我……不管怎么看，也不至于让她笑成这个样子吧？
　　“你，你都不知道自己有多么的不像坏人么？”
　　“呃……”
　　是因为这个笑么？
　　抽了抽嘴角，看着娜塔莉亚渐渐收敛的笑容，我无奈的耸了耸肩。
　　“没办法，朕就是这样的招风，连故意做坏都会让人笑出来……”
　　“朕？”
　　“对啊~长安的人不都是叫我女帝么？那我自称一下朕也没什么吧……”
　　娜塔莉亚一听，笑容收敛了回去，低头沉思了一下，然后抬头看了看我。
　　“雨萱，问你个事。”
　　听着娜塔莉亚好奇的语气，我也没有特别注意，无所谓的走到了床边坐下，床上有娜塔莉亚身上带着的那股淡然的体香，跟我的照比差了不少……毕竟，我这个不仅仅是普通的体香，还带着淡淡的桂花味道。
　　“嗯？什么事~”
　　娜塔莉亚是个爱干净的女孩，床上很干净，我也不在乎，直接一个飞扑，‘嘭’的一声趴在了床上……
　　嗯，下回我不会这么做了。
　　N疼。
　　MMP的硬板床啊！
　　“嘶~”
　　撞击的瞬间我就下意识的捂住了胸口，那个疼啊……
　　“你怎么了？”
　　娜塔莉亚见我突然蜷缩身体，眼神中出现了一丝慌乱，连忙站起身走过来，看了我一眼。
　　“没……没事，你睡的怎么是硬板床啊……疼死我了。”
　　一边揉着胸口，一边翻过身，虽然很疼，但我还是不敢太大力的揉，嗯……好吧，太尴尬了，略过略过。
　　“噗……呵呵，谁让你直接扑上去的。”
　　娜塔莉亚眼神中的担忧顿时消散，不过看着我的胸口，还是微微的有些……心疼的模样。
　　看到她这样，我不禁长叹了一声。
　　“唉……朕，还真是一个罪恶的源泉啊……”
　　胡说也是，你也是，张民……还有那几个家伙。
　　“嗯？”
　　娜塔莉亚一时间没有明白我的意思，顿时露出了一个疑惑的眼神。
　　“没……没什么，只是中二了一下。”
　　“中……二？”
　　哦对，娜塔莉亚那时候年龄还小，而且还在泰国那里生长起来的，说中二还真的未必就能够清楚，更何况她小时候的那种生活，也没办法让她接触这些东西。
　　“这都不重要……”
　　摆了摆手，直接跳过了这个话题，抬头看向了娜塔莉亚。
　　“你刚才想问什么来着？”
　　娜塔莉亚听我这么说，犹豫了一下，好像是很迟疑她究竟该不该问，不过，她想了半响，还是深呼吸之后，选择了问出这个问题。
　　“你……就没有想过统一么？”
　　“统一？方便面？”
　　不好意思……呃~好吧，我明白了娜塔莉亚想要问什么，但是第一个瞬间，脑中还是想起了方便面，唉……该说我的格调太小了么？或许这就是小人物吧？
　　娜塔莉亚顿时瞪大了眼睛，看着我有些疑惑，好像不知道我在说什么。
　　“呃~没事，你说统一啊？”
　　“嗯，统一……以你的力量，想要统一，并不是很难才对。”
　　是啊……如果说以前的长安还很难统一，毕竟那时候有虫族在，对于人类来说，敌对的最强大的势力，并不是变异怪物，也不是丧尸，而是原虫皇领导下的虫群。
　　那是一股……足以将人类取而代之，重建智慧文明的一个种族。
　　而且那时候各方面的条件都不好，所以统一的事情更不要提了，我只是想要人类能够延续下去而已。
　　但是，现在却不一样了。
　　最重要的是，天空彻底开放了。
　　以前在阴雨天，甚至是一些其他天气的情况下，通讯也是比较麻烦的，除了用一些特殊的东西，比方说真龙组织的一些设备，才能够进行远距离通讯。
　　而现在不同了，天空开放的瞬间，飞机，通讯，一切高科技文明，就会瞬间开始重新放出勃勃生机。
　　也正因为如此，如果要统一的话……或许，现在就是最佳时机了。
　　真龙组织并没有完全彻底的掌控所有幸存者基地，再加上全球通讯重启的情况下，真龙组织一些原本可以明目张胆做的事情，现在也只能重新归入到阴暗中。
　　如此一来，如果我以‘女帝’的身份出现，并重新统领长安旧部的话……说不得，我还真的会重新开启一个皇朝也不一定。　虫言


第一百五十章 卫星电话

　　虽然心中有少许的意动，但实际上让我管理一个国家，这几乎是不可能的，别说一个国家，你就是给我一个村儿管着，我也不习惯啊。
　　太累，我做不来。
　　别说管了，就是平衡下属什么的对我来说也是极度麻烦的，所以……这个念头还是打消了。
　　如果说，我还是以前的那个方宇轩的话，或许还真的有兴趣重建一个皇朝，然后自己去当皇帝，主要的原因在于……嗯，都懂得。
　　三宫六院七十二嫔妃，再加上宫女无数……一个人坐拥百八十个漂亮媳妇，谁看到谁不眼馋啊？
　　不过现在么，第一我已经不是男性了。
　　第二么……当皇上太麻烦，我也没心情去享受什么醒掌天下权，醉卧美人膝的赶脚。
　　对我来说，能够有一个小屋，世界和平，没事看看动漫，追个电视剧，有心情了去旅旅游，见见大点的城市，去趟铁岭……呃~怎么想起这么一句经典台词了。
　　“是啊……的确不是很难。”
　　我笑了笑，看了一眼有些疑惑的娜塔莉亚，清了清嗓子。
　　“咳咳……娜塔莉亚，既然你问了我一个问题，那我也问你一个问题。”
　　“什么？”
　　娜塔莉亚有些好奇的看着我，她好像是看出来我对‘方便面’没什么兴致，所以好奇我是如何想的吧？
　　“统一有意思么？”
　　娜塔莉亚大概是没想过我会这样问，下意识的一愣，张嘴想要回答什么，但是却突然顿住了，她大概从未想过这件事，所以根本想象不到当一个皇帝是什么样的感觉吧？
　　“啧啧啧……娜塔莉亚，你并没有当过皇帝，你又如何知道那是一件快乐的事情呢？”
　　“我……”
　　娜塔莉亚张了张嘴，吐出了一个字，但剩下的却一个也说不出来了，她想了很久，但是依旧没有想到皇帝究竟有什么具体的好处，最终，给我来了一个总结的说法。
　　“当皇帝不是想做什么就做什么么？”
　　“我不当皇帝一样想做什么就做什么，有什么人能拦得住我么？”
　　娜塔莉亚再次语闭……张了张嘴，却还是没有说出话来。
　　看着那诱人的红唇轻启，唉……一切都是泪。
　　“行了，不说那些了，娜塔莉亚，我来跟你说一下，明后天我们就要离开，目标么……应该是现在亚洲最大的城市，济南岛了。”
　　娜塔莉亚点点头，她并没有对我的决定做出质疑，只是很利落的遵从了我的安排，这倒是让我有些意外。
　　“你就不问问为什么吗？”
　　“不需要……”
　　娜塔莉亚回答了三个字。
　　“是么……不需要么？”
　　点点头，我算是明白娜塔莉亚这个女人的性格了，大概是那种能动手尽量别吵吵的性格，这种人……很适合在东北生活啊！
　　因为东北人打仗很少吵架的，基本上就是……
　　‘你瞅啥’‘瞅你咋滴？’然后就亮家伙开打。
　　不过这都是记忆中的一部分而已，现在记忆非常混乱，儿时的记忆已经不仅仅是一份了，而是三份，不……应该说，隐隐的有四份。
　　对于这四个儿时的记忆，换句话说，现在的我，有四个同年龄段不同的记忆，对此……我大概有了一个简单的判断。
　　除了第一个记忆是我的之外，剩下的三个记忆，都是别人的。
　　因为四周的环境，明确的告诉我，那并不是我所在的年代。
　　第一个记忆是我的，第二个记忆则是看起来八十年代左右的时间段，应该是80年左右。
　　再往前，还有一个，大概是60年左右。
　　再往前，还有一个……那是解放前了。
　　对于这四个不同的记忆，我有了一个大胆的推断。
　　那就是……
　　这些记忆，全都是在基因中携带的。
　　这就能够解释为什么这些记忆全都是低年龄段的，而且还是只有少许的片段。
　　病毒激发了基因链的潜力，也将这些印在基因上的记忆，随之苏醒了。
　　当然，那些记忆并不会影响我的意识。
　　而一开始的时候，我会误以为龙天峰对我做了什么，其中最重要的原因是因为我没有分清自己的记忆和第二个记忆重叠的部分。
　　换句话说……龙天峰，不，真龙组织并没有在我的大脑中做出什么修改记忆的事件，我的父母还是这个父母，不过是不是亲生的，现在还有一些疑惑，既然他们在我十五岁的时候离我而去，就肯定是有着一定原因的。
　　至于说龙天峰开车撞人事件，这个事情是否存在，还要找到爸妈之后问问才行。
　　至少现在，我不知道该不该相信这段记忆，因为这些记忆重叠交织在一起，都是一个年龄段，所以让我有很大的可能误判。
　　如此一来，我就只能尽量的先不去想这些了，等找到爸妈之后，问清楚了自己小时候的事情，省的自己现在一天天睡不着，满脑子想着这些东西。
　　想到这，我也没有什么心情继续撩妹子了，站起身，整理了一下衣服，拍了拍娜塔莉亚的肩膀。
　　“一路上的护卫可都靠你了啊，加油啊朕的御前侍卫~”
　　“什么……什么御前侍卫啊！”
　　娜塔莉亚听我这么说，顿时有些无奈的吐了一个槽，当然，我没有还击，么心情。
　　走出了娜塔莉亚的房间，走到阳台边，看了看外面的积雪，2楼有女仆在整理着房间，阳台上的积雪也会随之清扫，这么大的雪，让我有些担心‘家里’的银桑和小白，还有我那一池子一米长的大金鱼会不会因为低温而挂掉。
　　说起来，我出来才两个月不到，这两个月就发生了这么多事情，让我颇有一种想要回家看看的冲动。
　　这么大的雪，对小白来说还没什么，那一身厚重的皮毛足以抵挡严寒了，但是银桑可是冷血动物，它能不能扛过去，难说啊……
　　嗯，不如先回趟家，刚好带上银桑一起走吧，那一池子的金鱼……唉，虽然不想，但无奈也只能放生了。
　　一边想着这些乱七八糟的，一边回到了自己的房间，回头摆了摆手。
　　“不用跟着了。”
　　身后的女仆一直在我身后不远处跟着，我不喜欢她们进我的房间。
　　“是，大人。”
　　女仆点点头，便不再前行，而是站在原地。
　　看到这，我不禁有些无奈，有的时候，跟她们说什么‘不用了’几乎是不行的，毕竟这可能关乎她们的小命。
　　既然如此，那就让她们站在那吧，这样她们也能安心一些。
　　转身来到了浴室，将脑中的乱七八糟的想法都清洗了一下，没有团子之后，长发要干爽有些麻烦，不知道是不是因为龙须带电的原因，我的发丝之间也是有电的，而且导电的速度比我本体还快，一个想法，发丝就瞬间蒸发了一大堆的蒸汽。
　　洗干净了身上，走到了床前，窗帘是拉着的，也不需要我再拉了，直接光腚趴在床上，闭上眼睛睡觉……
　　就这样，一眨眼两天过去了。
　　这一场大雪，整整下了十八天，外面的积雪的厚度，已经达到了十米左右的高度，这还是平均，最低的地方也有五六米深的积雪。
　　而在第十八天的时候，大雪停了，天空中虽然还有少许的乌云，但那刺眼的阳光，也重新洒落在大地上。
　　虽然大雪停下了，但这么厚重的积雪，一般的车辆也是没办法前行的。
　　好在洛英霞有先见之明，他将车子改装了不少地方，包括整个车辆的轮胎下方，都改成了一个大钢板，那意思是打算将汽车当雪橇那么拉走。
　　但是却没有什么能拉的。
　　那八只小老虎，让我给了胡说，我不能带着那小子，就让那小子养着这八只小老虎吧，或许有一天，这些小老虎也会帮助他也说不定。
　　“您真的要走？”
　　蒋先生，哦……就是这个荆州的最高管理者，据说跟组织上有一点关系。
　　其实，这些天没有出发的原因之一，我也是想等等看看会不会有组织的人来找我，但是很可惜，并没有什么人来，或许是那天的战斗太过惊人了吧，至少现在真龙的人并没有出现。
　　想想也对，我是从七星回归的人，如此强大的实力，龙天峰大概是再想‘派多少人去都不够塞牙缝’吧？
　　倒也不能说不对，虽然我不吃，但现在龙天峰派多少人来，对我来说都跟送快递没什么区别。
　　而且，现在世界网络已经重新开通，真龙组织对幸存者基地的掌控力直线下降，毕竟有了卫星网络通讯，原本这些必须要靠着真龙才能互相联络的城市，已经可以完全的脱离真龙独立了。
　　至于说高科技什么的……
　　不得不说，现在每一个城市都有不少的储备，像是机甲这种单兵作战机器，各个城市都有。
　　“嗯，这些天多谢您的款待了，下次荆州有麻烦，可以试着与我沟通……”
　　“是吗？那太好了了，那请您将这个拿着。”
　　“嗯姆？ ”
　　微微一愣，我这句话说的，好像是说到了这个家伙的心缝里了似得，他的脸上顿时露出了如花一般灿烂的笑容，然后，他迅速的从兜里掏出了一个……卫星电话。
　　“这个是旧世的卫星电话，现在卫星通讯已经恢复，这类通讯设备已经可以使用了。”
　　“呃……好。”
　　抽了抽嘴角，接过卫星电话，这家伙，还真打算让我帮忙啊？
　　不过想想，嗨……谁不想好好的活着，如果可以的话，这个电话还是永远不要响起来吧……　　虫言


第一百五十一章 调♀戏

　　尽管安装了铁板，但是这F650本身的重量还是太大了，不少人都去帮忙将F650推上雪堆，但是却做不到。
　　我这边倒是不着急，实在不行我就用龙爪直接将车子抓上去就行了。
　　反正不着急。
　　不过……相对于陆路上的麻烦，海路上就方便多了，海路上，现在已然是风平浪静，虽然台风掠过，但这对海路却并没有造成任何的影响，大雪落在海面上就瞬间被融化了。
　　现在是2055年，也就是新纪二十八年，阳历已经到了五月初了，天气却异常的寒冷，不少人都穿上了厚重的棉衣，好在这个荆州基地早有准备，这些棉衣都是先发下去之后，再用劳动力来补上这份钱。
　　这么看来，这个姓蒋的还是有点良心的，至少没有草菅人命，也没有赚黑心钱。
　　如果荆州真的遇到麻烦的话，看在他这么做的份上，帮一把也不是不可以的。
　　所以，我也就顺便将卫星手机收下了，见我收下手机，他脸上瞬间露出了笑容，随后马上打了个响指，他身后的那个女秘书，连忙走过来，将一个箱子递了过来。
　　现在以御前侍卫自称的娜塔莉亚马上接过了箱子。
　　我也下意识的看了一眼这个黑色的皮箱。
　　“这是做什么？”
　　“这是这部手机的信号增强器，在特定的环境下如果无法使用手机的话，这个增强器便可以增强信号。”
　　蒋先生并没有说话，说话的是他身后的那个女秘书。
　　“哦……嗯，那我就收下了。”
　　对娜塔莉亚使了个眼色，娜塔莉亚点点头，转身将这个箱子，连同我手中的手机都接过去，然后走向了不远处的那辆F650。
　　“方女士，冒昧的问一下……您，在这种时候离开，为什么不选水路呢？海面上明显要比这里好走的多。”
　　蒋先生有些疑惑的看着我，他说的对，至少在这个天气里，陆路基本上是很难前行的，毕竟这厚重的雪堆下，究竟隐藏着什么谁也不知道，一个不好就会掉坑里。
　　“嗯，我要先去一趟别的地方，那里水路不好走。”
　　按理说长安的水路应该还勉强可以的，但如此大雪后，一些变异怪物应该都聚集在水边才对，毕竟陆地上已经很难前行了。
　　一旦行走水路，带来的可能就是无尽的麻烦，所以我还是选择安全一点的路，我虽然现在无敌了，可是我身边的人却并不无敌。
　　万一一个不小心，挂掉了俩咋办？
　　老头和洛英霞我不心疼，娜塔莉亚不行啊……这妹子我很看重的，至少没事养养眼也是好的啊。
　　至于说艾琳……这货给我的感觉并不是什么情yu，每次看着艾琳的时候，我都有一种照镜子的错觉。
　　所以么，对艾琳我真的没有什么赶脚。
　　“行了，话就说到这吧，我们走了。”
　　说了这么一大堆没营养的话，连我自己都觉得，如果这是写小说，作者肯定是在无耻的水字数。
　　转过身，看了一眼那还没有被放在雪堆上的F650，我有些无奈。
　　这里力气大的变异者不是没有，但车体太大了，很多地方也不好抓，为了避免车子会损坏，这些人也都不敢用全力，这才导致了车子在这里卡了半天。
　　前几天说了，城内的雪每天都是清理的，可是城外的雪却早已经堆积如山了。
　　城内城外的雪堆高度相差有十几米的高度，一般人想要抬上去，是真的很难。
　　这不亚于平地上将车子扛起来，然后还要无伤的抱着车子挑起来十几米的高度。
　　不过么，这对我来说并不是很困难。
　　我现在身上穿着的是一身长袖皮衣，外面披着一件到膝盖的女士皮大衣，裤子则是一条紧身的皮裤，还是带一闪一闪亮晶晶的那种，鬼知道这娜塔莉亚为什么要给我选这一套。
　　脚下是一个翻毛的黑色高跟皮鞋，跟高大概只有七八厘米左右吧。
　　蒋先生见我离开，眼神顿时一眨不眨的看着我的背影，虽然我没回头，但是电磁波已经能够感应到，很明显，哪怕仅仅是短短的两次不到一小时的接触，依旧让这个姓蒋的人开始对我产生不好的想法了。
　　没办法，现在的我身体就是如此强大。
　　因此……洛英霞和老头现在都是带着口罩的，这是我强制要求的，必须要带口罩，还是那种专门医用的特制口罩。
　　为此，我还特意拜托了一下这个姓蒋的中年人。
　　虽然看起来很麻烦，但也没什么别的好办法，幸好天气已经开始逐渐寒冷了起来，人们穿着也都厚重了许多，再加上空中的冷气，将身体散发出去的激素都急速冰冻了，这才没有酿成大麻烦。
　　一边往车子那边走，顺便脱下皮风衣，扔向身后，而站在我身后的娜塔莉亚则是非常流畅而又迅速的接过了风衣，我又开始脱外衣，没办法，龙化一定会破坏衣服。
　　将上身的小皮衣脱下来，里面是一件长袖的棉质的T恤，将下皮衣向后一扔，娜塔莉亚依旧是非常自然的接过，然后搭跟风衣一样，搭在了手臂上，继续跟在我的身后。
　　“让开！”
　　轻喝一声，看着眼前分开的众人，撸起了袖子。
　　“龙化！”
　　在众目睽睽之下，奶奶灰色的龙鳞迅速的从肩头开始向手腕蔓延，同时，我的手臂也随之开始伸展，其实我也很好奇，为什么自己的龙形态会是三色的，不是说五爪金龙才最厉害么？
　　为什么我是粉头，黑身……奶奶灰的尾巴？
　　抽了抽嘴角，算了……还是不想了，这些古怪的基因变化，自己根本搞不明白。
　　龙爪迅速的延伸，这一次我能够明显的察觉出来，比以前控制龙化更轻松了，而且身体也不会有那种近似啪啪啪的赶脚，大概是因为已经突破了极限了，所以不会有虾米感觉了吧？
　　巨大的龙爪迅速成型，足足长达二十米，巨大的爪子与我的身体比例十分的不协调，这也导致了龙爪链接肩头的一部分不协调的迅速变小。
　　不过这状态也不是给人用来看的，这点变化不算什么。
　　一伸手，巨大的龙爪直接倒扣在了F650上，随后小心翼翼的用龙爪将车子举起来，在一群人目瞪口呆的注视下，我就这样连蹦都没蹦一下，轻飘飘的将车子从地面拿起来放在了十几米高的雪堆上。
　　看了看众人，我迅速的放稳车子，然后收回爪子，这巨大的奶奶灰的龙爪，让不少人都会下意识的想起半个月前，从长沙传来的那个消息。
　　所以，这时候众人看我的目光，就像看什么珍稀动物似得，让我感觉很别扭。
　　当然，这么做不可避免的会暴露自己，但我现在不在乎，真龙组织遍布全球，他们没有在我龙化之后，在荆州居住的这一段时间内来接触我，那就只有两个可能。
　　一……我不值得他们接触。
　　二！
　　他们不敢跟我接触。
　　而七星变异后回归，想必这对真龙组织，对龙天峰来说，我应该都算数是一个不可多得的珍贵材料吧？
　　但他们还是没有来接触我，那么可能性就只有一个……
　　他们不敢接触我。
　　要么是觉得组织的力量不足以控制我，要么就是在密谋着些什么东西。
　　按照真龙组织迄今为止的事迹来看，后者的可能性更大，但就像是我说的一样。
　　一力降十会，你们爱怎么做怎么做，到时候，我只需要用拳头去打破阴谋，就足以……不管是谁，敢挡在我面前的，全部湮灭！
　　想着，我放下袖子，虽然寒冷并不会让我感冒，但肯定会痛经，而且我也是会感觉到寒冷的好不，无法影响身体健康跟感知并不发生冲突。
　　所以，我赶紧转身，放下袖子，哆哆嗦嗦的在一众人诧异的目光中，快速的穿上了小皮衣，然后披上了皮风衣，这才一跃直接跳上了城墙，看了一眼身后这还算是生机勃勃的城市，再次一跃，直接来到了F650的车顶上。
　　身后的娜塔莉亚虽然跟着的有些吃力，但却依旧紧随其后的跟了上来，上城墙倒没什么，到跳到F650上的时候，突然脚下一滑，整个人向前跌倒。
　　她整个人就在我身边，我自然是本能的一捞，手臂从她的腋下穿过，直接将她搂在了怀里，同时，我还感慨了一下……
　　“谢……谢谢。”
　　娜塔莉亚对自己的脚滑感到了一丝尴尬，在我怀里对我道了一声谢，我也不禁感叹……
　　“大小正好啊……”
　　“大小？”
　　娜塔莉亚一愣，紧接着便感觉到了一只手在肆意的攀峰，脸色‘唰’的一下就红了，赶忙站起身，快速的脱离了我身边一米开外。
　　“嗯……手感也不差。”
　　我看了看自己的手掌，表情带着一丝回味，顿时，娜塔莉亚羞的不行不行的，想要发火，却又有点不敢，只能狠狠的瞪了我一眼，一转身，从天窗跳进车子里了。
　　我没有进车子，有的时候，看看这种漫无边际的银霜，也是一种很好的平静方式。
　　之所以要平静，是因为刚刚那个瞬间，我真的有一丝心动了。虫言


第一百五十二章 本♂子（月票加更）

　　所以我需要平静，也需要考虑一下……是否还能将她留在身边。
　　看了看还没有关闭的天窗，我没有进去，而是直接走到了车头的位置，跺了跺脚。
　　“咚咚~”
　　粗鞋跟踩在车顶上，发出了两声闷响，车窗马上便打开了，露出了洛英霞诧异的目光。
　　“怎么了？”
　　“开车吧……”
　　“你……不进来？”
　　“嗯，我看会雪。”
　　“哦……嗯，注意一下身体。”
　　“嗯。”
　　点点头，而洛英霞听到我这么说，也就不再坚持，关上了车窗，缓缓的启动了车子。
　　车子两侧的轮毂，连接上了四根钢筋，钢筋的外侧是被固定的一个由一根根木板组成的雪地轮，车子整体是架在一块铁板上的，轮胎不着地，但那四个延伸出去的雪地轮是着地的，用雪地轮这种旋转的方式，在雪地中增加推进力。
　　不得不说，这小子的脑袋的确很聪明，他能够想到这种办法，也是我没想过的。
　　果然啊，我并非天才，只是一个普普通通的人而已。
　　盘着右腿，另一条腿鞋跟踩在车顶，弯曲着，左手搭在膝盖上，右手撑着平衡，随着车子缓缓的发动，车体开始移动起来，两旁边的雪地轮不断的刨动着白茫茫的积雪，耳边也传来了阵阵的冷风。
　　随着车子缓缓的前行，心情也不禁有些……不知所谓的郁闷，轻轻的张嘴，唱了起来。
　　“她……是悠悠一抹斜阳，多想~多想~有人懂得欣赏~她……”
　　这首原本慵懒抚媚的歌曲，不知道为什么在我嘴里唱起来，却完全不同了。
　　略微中性的声音，再加上自己的心情，歌声里带着一丝慵懒，但更多的却是那种沧桑的感觉……
　　“来啊~快活啊~反正有……大把时光。”
　　“来啊~爱情啊~反正有……大把愚妄。”
　　“来啊~流浪啊~反正有……大把方向。”
　　“来啊~造作啊~反正有……大把风光。”
　　车子里，四个人对视了一眼，下意识的看了一眼车顶，像是能够透过车顶，看到那个人的身影一样，没有人知道她的各种中，为什么那沧桑的感觉如此强烈，也没有人知道……她在想些什么，为什么如此寂寞。
　　不过，这清唱的声音，却如此的优美，四个人都没有出声，反正眼前也是大片的白雪，开着车的洛英霞，不禁闭上了眼睛，细细的听着这轻盈的歌声。
　　龙老头看到洛英霞露出了倾听享受的表情，一张苍老的脸上既是心疼，又是无奈，看了一眼车顶，眼神中的复杂神色，就连此刻龙必贤他自己都不知道。
　　娜塔莉亚听着这轻盈空灵的声音，虽然声音中带着一丝沧桑，但更像是脱离了浮世的仙音，虽然她也很想如洛英霞一般享受这难得一闻的歌声，但是她现在的小心肝还在扑通扑通的跳着，一闭上眼睛，就想起了刚刚那个瞬间，想起她脸上的坏笑，娜塔莉亚不禁有些……痴了。
　　艾琳听着这个声音，她并没有人类那么复杂的情绪，虽然看过很多关于人类的书籍，也接触了不少18R才能看的C本子，包括各色其他的写真集，但是相对来说，她终究不是人类，并不会产生与人类相同的感觉。
　　只是，艾琳听着这个声音，想起了刚刚看到的那条龙爪，虽然与十六年前那巨大的蜥蜴爪子已经不是同一种了，但艾琳却在那个瞬间感受到了什么叫做来自灵魂的恐惧。
　　那是一种……属于生物上的绝对压制，就像一声虎啸，能够森林中其他的生物全都炸毛一般，在那个瞬间，艾琳看到龙爪的瞬间，哪怕是没有毛孔和寒毛这种东西，但艾琳也是近似本能的打了一个冷颤，几乎做出了与人类面对恐惧时同样的动作，那就是下意识的……后退了一步。
　　这对虫族来说，几乎是绝对不可能出现的感情，但刚刚毫无疑问的出现了，想到这，哪怕这歌声如此优美空灵，却依旧让艾琳有一种不寒而栗的感觉，而与此同时，艾琳也明白，方雨萱……再次进化了，而且比上一次的更加完美，更加的接近真正的生物巅峰，如果说以前虫族还能够凭借数量取胜的话，现在的她，却完全没有任何胜利的把握，甚至在面对那龙爪的一瞬间，她就已经幻想到了自己的死亡。
　　想到这，她不禁在内心暗暗的告诫自己‘无论如何，也要保持与方雨萱的这种朋友的相处方式。’这并不是因为艾琳懂得计谋，或者是什么心思歹毒之类的，而是趋于生物本能的，种族保护措施。
　　当然，如果能够在此之上更进一步，得到了方雨萱的基因的话，整个虫族将会势不可挡，哪怕只是一根发丝，也会让整个虫族上升一个台阶！但是很可惜，方雨萱的身体已经趋于完美，她本身的身体已经形成了一个新的生态模式，几乎不会有任何的外部基因留下，口腔的皮肤也不会老化，汗液也无法带走身上的碎屑，因为她的皮肤根本就不会更新换代，只会重生。
　　作为生物，她已经达到了巅峰。
　　艾琳明白，如果与方雨萱正面战斗，整个虫族，很可能会被就此抹去。
　　作为非人类的艾琳，也是虫族的女王，其他人没有感受到的感觉，她却可以如此清晰的感受到。
　　那如同深渊一般的恐惧。
　　--------------------------------
　　车辆行驶的还算是顺利，天空已经放晴很多天了，现在是五月上旬，而天气也随着阳光直射的原因，开始渐渐转暖，但速度却并不是很快，按照现在的月份来看，现在是阳历的5月5日，农历四月初九，是今年的立夏。
　　按照正常的天气，现在应该已经是转暖的时节了，当然，天气也是如常的在转暖，不过转暖的速度被耽搁了，而且大雪融化的速度也很慢。
　　不过也多亏了这大雪，大地开始被滋润，有些地方的雪已经彻底融化，同时，植物也开始恢复了，古时候说大雪兆丰年，并不是一句假话，因为大雪会带来的不仅仅是保暖，还有可以缓慢侵透土壤的水分。
　　而如此庞大的降雪量，让很多已经沙漠化的大地，都开始重新出现了一丝生机。
　　不知道是不是因为大地的养分还不足够，又或者是一些其他什么原因，植物开始重新恢复原本的生态。
　　路上到了荆门市的时候，还顺便跟月见和苏旗打了一个招呼，这两个人前一段时间就回到了荆门市，当然，这一次我也不怕荆门市跟我玩什么‘里儿嗝儿楞儿’，生死看淡，不服就干！
　　不过，荆门大概是收到了什么消息，所以对于我的到来，这一次也没有任何的意见，就算明知道我是杀死了那两个人的凶手，也没有什么警卫队来上门盘查。
　　当然，我也没久留，就是跟月见和苏旗打了一个招呼，便离开了。
　　很显然，这两个小子面对我，都是一脸懵逼的架势，大概是很难想像，我就是传说中的那个人吧？
　　反正关于我的事情，最近一段时间，只要是个人都应该能听到一些。
　　我也没有阻止的想法，反正控制不住，那就随便其飞翔吧。
　　坐在后车厢，透过窗户看着远处愣愣的盯着这边的两个年轻人……呵呵，还是孩子啊，面对离别竟然还会流泪，现在我都已经流不出眼泪了，
　　“雨萱，给你……”
　　身后突然传来了一个声音，不用回头都知道是娜塔莉亚的，电磁波的感应中，也能够感受到娜塔莉亚递过来了一杯茶水，我头也没有回，看着外面的雪景，看着那渐渐远离的城墙，接过茶杯，放在手心里暖着。
　　娜塔莉亚则是等我接过茶杯之后，顺势坐在了我的对面，跟我一起看着外面的雪景，其实也没有什么可以看的景致了，因为大雪已经融化的差不多了，很多地方都结了冰，那是因为被车子压过，积雪直接被压成冰了。
　　因为压成了冰，所以其实也没有什么可看的。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　娜塔莉亚以前可能是说话不多，所以中文不是很流畅，不过这些天经过我的开发调教……咳咳，没事侃大山的原因，嘴皮子利索了不少，虽然还会有的崩呱掉字的情况，但一般人的对话，已经不会让人听出什么特殊的口音了。
　　大概是因为进化变异后的人对自身的掌控能力都很强吧？这要是换成一般人，至少几个月以内，是不可能将语调完全转变过来的。
　　声音转变过来了，但是娜塔莉亚长着的这个样子，包括那琥珀色的眼眸，还是让人能够一眼就看出来她并不是华国人。
　　但着也没什么，现在这个世界已经崩溃到了如此地步，还分什么种族国界，还能保留一丝文化，就已经很不错了。
　　唉……说起文化两个字，我就想起了那近吨重量的C本子，没办法，车子不能带，我只能让女仆们将这些书本全都打包装好，做好防潮措施，然后严肃的收容到了地下室仓库中，严加看管。
　　jingzhou啊jingzhou……等着我，总有一天，我还会回来……取走那些本子的！
　　虫言


第一百五十三章 交给你们了

　　毕竟，那其中有百分之九十的本子，是连我这个老司机也没看过的啊！
　　至于说为什么身为老司机竟然还有这么多未看过的本子？
　　三个字。
　　毕竟穷。
　　“在想什么？”
　　娜塔莉亚看着我一脸落寞的神情，有些疑惑，又带着些许的担忧，问了一句。
　　“没什么……”
　　摇了摇头，我总不能说因为带不了本子而感到惋惜吧？那也太掉价了。
　　“是因为那两个人么？”
　　娜塔莉亚说着，看了看窗外，那隐隐的城墙下，还有两个小黑点站在那。
　　那两个？月见和苏旗？
　　这两个对我来说最多也就是刚刚认识的小朋友而已，有什么值得我这么伤感的啊，我唯一惋惜的就是那……唉。
　　“不是。”
　　摇了摇头，抿了一口热乎乎的茶水，抬头看了一眼前面的情况。
　　“英霞能找到长安么？”
　　“没问题。”
　　娜塔莉亚点点头，红唇轻启，品茗，随后放下茶杯，像在回味，之后才缓缓的张开双眼看着我。
　　“有卫星地图。”
　　“哦……”
　　点点头。
　　如果说我现在化龙，直接飞到长安的话，倒也是很快，但有一点，那岂不是太无趣了？
　　力量，我有了，但我还是尽量不去使用，原因就在于这个世界如果只靠着拳头说话的话，那就少了太多的乐趣。
　　就好比现在。
　　“到这里就差不多了吧……”
　　声音，是从前面传来的，洛英霞停下了车，目的是为了拆卸雪地轮，因为前方已经几乎没有厚重的积雪了，按照F650的高度，足以正常行驶。
　　之所以没有在荆门市拆卸这东西，是我要求的。
　　我可不想像大熊猫似得被人一大群人围着，哪怕不会评头论足，却一样让我不爽。
　　车子缓缓的停在了一条溪河边，正好也是该吃饭的时间了，干脆就直接下车，那边洛英霞拆卸轮子，这边娜塔莉亚开始准备做饭的东西。
　　我反正是没什么事，做饭啥的也不用我，那天我做出了一次暗黑料理之后，众人再也不让我碰厨房了……
　　嘿嘿！
　　我才不会说我是故意的……计划通！
　　望着清澈的溪水，在末世前，这里可能是一个垃圾堆积如山的地方，但是可惜，现在百分之九十的陆地上的垃圾，都被那一场我没赶上的大洪水冲走了，所以陆地上十分干净，再加上这一次的大雪，融化之后也带走了不少，高跟鞋的确很不方便，刚刚融化之后的雪渗透到了土壤中，让这一大片土壤都显得十分酥软，一踩就陷鞋跟。
　　话说……为什么女人都喜欢穿这种鞋子啊！
　　美是很美啦……毕竟这东西能够增加身高，还能让腿部显得更加修长。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　我尽量踩着石头，走到了小溪旁……说是小溪，因为融化后的雪的原因，这小溪也算是湍流了，里面有很多不知名的小鱼儿在游，一见我过来，顿时四散而逃，空气中飘散着花儿的香气，小溪附近的野草和野花都长得很茂密，耳边听着溪水涓涓流淌的声音，眼前看着那一望无际，已经恢复了生机的绿色大地，嗅着四周空气中弥漫的花香，感受着清风拂过脸庞……
　　“这……才是生活啊……”
　　以前的生活，每天都是忙忙碌碌的，不管是末世前还是末世后，唯一有了休息的那一段时间，一个人还闷得慌，但是现在不同了，有几个人陪着我，再加上这偶尔遇上的难得一见的美丽精致，不得不说，这还真是让我心情愉快。
　　不过么……有的时候，愉快伴随着的，也是倒霉。
　　“嘭！！！”
　　一声枪响，与此同时，我只觉得额头像被什么人重重的用八十的铁锤狠狠的砸了一下！整个人还没有蹲下去，就直接向后飞了出去，重重的倒在了地上。
　　然而……额头，滑落了一丝温热的感觉，‘嗡嗡’的声音在脑子里不断的回荡，眼前天旋地转，一时间，我整个人僵在了地上，这感觉太难受了。
　　与此同时，其他几个人也发现了不好。
　　“有人偷袭！！”
　　正在做饭的洛英霞听到声音，下意识的看向了这边，在看到我倒地的瞬间，双目顿时圆睁，一声断喝的同时，回身从车子里的冰箱上掏了一把枪下来，紧接着一个翻身，直接躲到了车门后面，露出枪口对着远处扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声伴随着一阵火光在这旷野荒郊中，迅速的传开了。
　　娜塔莉亚在听到枪声的瞬间，转过头的时候，见我倒在地上，就已经彻底愣在了那里，随即……她的脸上好像是看到了什么无比惊悚的东西，就那样定定的站在那看着我……
　　“这里怎么会有人！？丫头？丫头！！”
　　龙必贤原本还坐在副驾驶看书呢，这会手中珍贵的金瓶梅也被扔掉了，从车档上拿下一把枪，趴在车座上，对着远处不断扣动扳机，同时还喊着我。
　　艾琳到现在还没反应过来，她对这种情况并没有经验，只是站在那呆住了，一双大眼睛好奇的看着远处枪声响起的地方。
　　“嘭！”
　　一声枪响，伴随着的，是艾琳的身体瞬间飞出去，撞在了车门上，发出了‘咣当’一声，而艾琳也被这一下打的趴在了地上，疼得捂着肚子，呲牙咧嘴。
　　“雨萱！！！”
　　一声蕴含着无比愤怒的声音，让其他人下意识的看了那个方向一眼，娜塔莉亚这时候，眼圈都红了，眼眸中血丝满布，咬着牙，瞬间从后备箱里掏出了一把枪，对着远处就要冲过去！
　　“女娃，别冲动！！”
　　龙必贤赶紧推开车门，冲过去一把抱住了娜塔莉亚，顺便还看了我一眼。
　　与此同时，枪声不断的响起，远处的枪声开始密集起来。
　　“嘶……”
　　我一直躺在地上，脑子里‘嗡嗡’的声音还在持续，缓缓的深吸了一口气……MMP的，这特么的是谁干的！！
　　得亏老娘骨头硬，不然还真就直接被爆头了！
　　就在我还在缓着脑袋里嗡嗡的震响的时候，远处突然传来了一个清脆的吹哨声，下一秒，数个男子直接从草堆里站起身，然后一转身，将隐藏在他们身后，在一大堆杂草中的一辆越野车开了出来。
　　其中，有一个头上绑着白布，手中拿着一把冲锋枪的家伙，‘嗷嗷’的喊着，那声音就像野人，而那辆越野车，也在快速的接近。
　　“嗷嗷！杀光他们！！”
　　随着车子越来越近，车上的人喊的声音也越来越清晰。
　　从刚刚我就一直躺在地上，假装自己被打死，其中最重要的目的就是想看看这伙人究竟是干什么的，难道说是真龙组织的？
　　那我就只能说，你们真的是来找死啊……
　　翻眼皮，看了看额头上钉在骨头上的那根明显是12.7毫米的子弹头，刚刚打我的那一枪，应该是狙击枪吧？
　　挺准的还。
　　既然已经知道他们不是真龙组织的人了，那就不用再继续装下去了……我才不会说是因为地上太凉。
　　缓缓的坐起身，那边越野车上的疯子还在大声喊着：
　　“杀光他们！冲啊！哈哈哈哈哈嗝！”
　　前面喊的非常有气势，那感觉就像马上就要吃到猎物的猎豹一样，然而，随着那一阵大笑声，他顿时瞪大了眼睛，原本的一脸狰狞也瞬间变成了双目圆整，如果不是有眼眶挡着，那俩眼珠子都能飞出来。
　　那一双凸显的大眼睛里，倒映着的，是原本应该被一枪击毙的一个女人……
　　“呃~还是有点难受……”
　　虽然这一枪没打穿头骨，但是子弹的撞击力，让大脑里一阵阵的嗡嗡响，那感觉就是一头撞在了一块巨大的海面上，震动的作用力几乎全都在脑子里，要知道……一般的12.7口径的子弹，威力就已经不算小了。
　　然而……这还是不足以打穿我的头骨。
　　“卧槽！！！”
　　正开车冲过来的越野车驾驶员看了过来，顿时双目圆整，一脸不敢置信的放出了一句国骂，紧接着几乎下意识的就踩下了刹车。
　　“吱吱吱！！”
　　随着一阵急切的刹车声，车子上那几个带愣住的匪徒完全没有反应过来，瞬间被甩飞了出去，一个个的跌落到了眼前的小溪中。
　　“扑通扑通扑通！~”
　　七八个人掉入了水中，而那辆越野车因为在泥泞的地面上，七八十迈的速度狂奔再来一个急刹车，想都不用想，瞬间翻车，整辆车直接就本着我来了。
　　“轰隆~咣当！”
　　看着那掀起了泥土，翻滚不停的越野车，我没有动，只是站在原地，缓缓的伸出了右手，然后一把抓住了车子的前保险杠。
　　“铛！！！”
　　一声闷响，被我抓住的保险杠瞬间变形，而我的身体，却没有丝毫的颤抖，但脚下的泥泞却有些撑不住了，直接被推后了半米左右的距离才堪堪停下。
　　“轰隆~”
　　将车放在身旁，电磁感应波瞬息之间扩散数公里的距离，远在千米开外的那几个人，也都被我全都映入了脑海的3D立体图形中。
　　“这几个人，交给你们了，艾琳……先别杀，给我看住了，一个都不准跑，跑了我拿你是问！”
　　回过头的瞬间，我就看到了四个目瞪口呆的人。虫言


第一百五十四章 强哦(´-ω-`)（月票加更）

　　不仅仅是娜塔莉亚三个人，就连艾琳也是一脸诧异。
　　嗯……我没死的事情，就这么值得惊讶么？
　　皱了皱眉头。
　　“我没死就这么惊讶？”
　　四个人没有回话，而是齐齐的摇了摇头，然后四个人……不约而同的将左手抬起来，各自指向了自己的额头。
　　“额头？”
　　微微一愣，下意识的一伸手，呃……忘了，这子弹还在脑壳上呢。
　　“咔嚓！”
　　手指一扣，直接将子弹扣下来，摸了摸额头头骨上的一个小小的凹陷，略疼。
　　不过，骨骼在迅速的修复，这一点并不需要我担心，比较让我生气的是，这群家伙竟然在我心情正好的时候来捣乱……mm个P的！
　　一转身，看了看那从溪水中爬出来的几个一脸懵逼的人，我没有着急问话，而是回头给了艾琳一个眼色，艾琳点点头，笑眯眯的就走了过来，在那几个人惊恐的目光中，嘴角带着一丝……开心的笑容。
　　艾琳怎么做我不管，别放走别杀掉就行，我还想问问别的呢，所以这里就不归我管了，一转身，向前一跃，直接跳到了眼前的这辆越野车上，反正也不是我的车，我不心疼。
　　所以……
　　我蹦起来了……然后那辆越野车的底盘直接撞在了地面上，伴随着‘轰隆！咔嚓！’几声，车子的减震直接崩断，不过剩下的我就不知道了，因为在这个瞬间，我已经跳起来数百米的高度了。
　　一跃千米！
　　不说别的，单单这一跃，如果在地面上，估计地面上都能踩出一个深坑来。
　　更别说还穿着高跟鞋了……
　　所以平时的时候，我也尽量不用，不过今天倒是挺好的，有个垫脚的车。
　　身形瞬间拔起，一跃千米，耳边狂风呼啸，四周景色飞速的向身后闪过，这一切的一切，都如此新奇，毕竟……我不是飞起来的，而是蹦起来的，这种强力的推动感，不是飞行能够带来的。
　　不过么……飞在半空中的我，却有一件烦心事。
　　摩挲着下巴，盘着腿，看着下方缓缓接近的地面，自言自语了一句。
　　“我该怎么降落啊……”
　　不过，看起来时间并不打算让我思考，因为这一眨眼的功夫，已经到了千米外了，在我还没来得及想出一个帅气的落地姿势的时候，就已经不得不落地了。
　　“轰隆！！！”
　　单膝跪地，右腿的膝盖和左腿的鞋跟都深深的插在泥里，而面前……是已经吓得失魂落魄的那个狙击手。
　　“呦~”
　　缓缓的站起身，以大反派的架势，看向了眼前的这个已经吓尿的狙击手，现在他已经有种魂不附体的赶脚了，腿都软了，整个人瘫坐在地上，仰着头看着我，一双眼瞳不断的颤抖，呼吸凌乱，哆哆嗦嗦半响，咽了口唾沫……
　　“你……你到底是什么人！”
　　他声音中底气不足，看起来吓得够呛。
　　毕竟……就算是五星变异者，被这突如其来的一枪打中脑袋，也是会爆头的，不是什么人，都有这七星级强韧的骨骼。
　　不过可惜了……他如果第一枪打的是那三个普通人，估计还真就能够让我们出现伤亡，但是这一枪谁都不瞄就瞄准了我……是他们的运气太差了。
　　“你可以知道我是谁，因为到了阎王爷那，你至少应该能说出杀你的人是谁才行，记住我的名字，我叫方雨萱，过去……我曾被称为……”
　　“别……别杀……”
　　“女帝。”
　　“嘭！”
　　他剩下的话，已经消失在了腔子里。
　　他的脑袋，直接被我一拳打爆。
　　对于这种拦路抢劫的，甭管什么原因，弄死再说。
　　这就是末世，这就是弱肉强食的世界，他不会跟你讲什么道理，也没有什么所谓的可悲的故事，他们只是单纯的为了生存，为了肆意的快乐而杀人。
　　就这么简单。
　　有的时候，恶未必会参杂着善。
　　站起身，甩了甩手上粘上的一丝鲜血，因为拳速太快的原因，他的脑袋直接成喷溅状的飞翔了后方几十米平方的地面上。
　　“呲！！！”
　　直到脑袋飞出去了近两秒的时间，他的脖颈处的血管才反应了过来，鲜血瞬间喷涌而出，人体的血压，注意让主动脉直接喷出三米高的血浆，不过这时候，我已经让开了足够的距离，当然是已经里料想到了这种情况。
　　毕竟这一身皮衣我也挺喜欢的，以前穷的时候，总是穿着PU衣服，料子上自然不可能与纯皮的衣服比，穿上的感觉也不太一样。
　　伸手将刚刚挥拳而微微脱落的风衣提上肩头，抬眸看向了不远处，这里一共有四个狙击手，分别在不同的方位，很明显他们已经不是第一次做这种事了，如此经验丰富，还在这种会有人休息的地方，而且距离城市不远，按照我的估计，这帮土匪不应该只有这几个人，附近应该还有一个据点之类的，毕竟人是需要生活的，他们都出来了，据点不可能空着。
　　剩下的三个人距离都不是很远，这一次，我也没有费劲，直接从腋下掏出了白色的PX4电磁手枪。
　　扩散出去的电磁波，开始不断的扫描四周的环境，风向，距离，一切的一切都在瞬间便总结完成，随即，我抬手对准了那个方向，扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　火光在枪**闪，因为这把枪是双重动力，因此初速也要远比普通枪械强大的多。
　　远处的一个人失去了生命的讯号，身体静电在快速的消散，转手，对准第二个，依次第三个。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　三枪一过，三个生命体征消失，对于我来说，这已经是家常便饭般的杀戮了。
　　甚至，连心里都没有任何波动。
　　“唉……”
　　看着手中奶白色的带着强大科技感的枪身。
　　“终于……我也真的成为了一个杀人都不会有任何感觉的……杀戮者了。”
　　这是以前我最不愿意看到的情况，尽管现在没有了任何心理波动，但依旧让我心情好不起来。
　　看了看倒在地上，鲜血洒满了脚下和衣服的尸体，他的头部早已经没了，都打成番茄炒鸡蛋了，还特喵的是生的。
　　“啪唧~啪唧~”
　　踩着脚下泥泞的土地，来到了眼前这个尸体的前面，他的身体还在有这些许的抽动，手指时不时的还会抓挠一下，膝盖偶尔还会抽搐般的弯曲。
　　但，他已经无法再生了，对于一般的变异者来说，失去了脑袋，就失去了一切。
　　我现在已经没有这个弱点了，就算是失去了脑袋，我的身体依旧会重生一个脑袋，不过到时候估计我就跟‘亚人’差不多，没有了以前的记忆了。
　　当然，这种情况几乎不可能发生，除非对方将我的脑袋切掉然后彻底毁灭，不然我还是可以恢复记忆的，这是我身体中本能就知道的。
　　细胞的活性和本身带有的力量，让我的脑袋甚至都可以离开身体，独自存活数年……
　　不过……想一想还是很恐怖的。
　　好比说……如果我现在切掉自己的脑袋，然后重生一个脑袋之后再复制原本大脑中的记忆，这样，我就能自己跟自己对话了……当然，前提是每天看着没有身体的脑袋不会害怕。
　　我可不想每天起床的时候，都要跟挂在床头上的自己的脑袋说‘早安’。
　　想了一堆乱七八糟的，好歹让自己的心情稍显好一些。
　　杀人没有任何的负罪感，这是最可怕的，因为这代表着……我已经可以随意的杀人了。
　　虽然以前也可以‘随意’杀人，但与那相比，至少我的道德底线和理智，还能控制，自己内心中的负罪感，也足以让我不去肆意的屠杀。
　　但现在不同，或许是经过一次彻底龙化回归后，我的身体中已经没有了杀死‘同类’的感觉了吧？
　　或许，身体已经不再将人类看作同类了。
　　想到这，也是让我最近比较担心的一件事。
　　龙华回归后，我还算是人类吗？
　　内脏，大脑，身体组织……虽然外型上还都是人类的状态，但实际上这也算是一种生物拟态了吧？真实的身体，其实就是那条长达五百米的龙。
　　低头看了看自己的手，我想不明白……也不打算再为这几个人勾起的烦恼而闹心了。
　　杀光吧……这种人，留着也是祸害，一会去他们营地，斩草除根。
　　想到这，我转过头，因为没心思再体验一次推背感，而且心情也有些糟糕，为了缓解这种心情，我慢步走在荒野上，远处能够看到车子和几个人影，艾琳好像是蹲在那里做些什么，她的面前，平放着一个人……而艾琳则是，手中那这一挂……下水？
　　“解刨么？”
　　看情况，那个人应该还是活着的，啧啧，艾琳还真是够狠。
　　不过我不打算看这么血腥的画面，虽然自己造成的结果其实比这个还恐怖。
　　望着蓝蓝的天空，春天，一些没有变异的鸟儿也恢复了生机，麻雀叽叽喳喳的在附近叫着，对于它们来说，我并不是威胁，所以很多鸟儿甚至开始盘旋在我的四周。
　　虽然有些闹腾，不过么。
　　“呼……这也不失为一个解决糟糕心情的办法。”
　　看着非常自然的落在自己肩头的，叫不上名字的一只野鸟，心情微微舒畅了一些。虫言


第一百五十五章 视觉的变化

　　这鸟儿长得五颜六色的，倒是挺招人稀罕，而且还不认生。
　　浑身上下翠蓝色的羽毛，但就单单翅膀是白色的，一双灵动有神的黑色眼睛，差不多只有巴掌大小……尾巴很长，几乎等身长度了，或许是因为很冷，它的身体羽毛都炸起来了，弄得像一个羽毛团子。
　　“叽叽喳喳~”
　　看着这只漂亮的小鸟，我伸出手，它一点也不认生，见我伸手，竟然十分淡定的落在了我的手指上，感受着它脚底略微冰凉，其实鸟儿的脚基本都是很凉的，要远远低于身体的温度。
　　“你怎么不跑呢？”
　　我这么恐怖的人，这只鸟竟然能够这样淡定的落在手上？它就没看到那个被我抱头了的家伙吗？
　　然而，尽管如此，这只鸟儿却还是落在了手上，我不知道它为什么会不怕我，不过也没什么，一只鸟而已。
　　顺手向上一扔，它再次随着鸟群，在我的头顶盘旋。
　　说实在的，头顶上有几十只花里胡哨的鸟儿飞来飞去，虽然很美，但也要注意……千万别抬头，万一掉下来一块，这一抬头一张嘴的……
　　呃~还是快点离开吧，心情好了一些倒是不错，但这要是弄了一身的鸟屎，可就不是件什么欢快的事情了。
　　继续迈步向前走，同时抬手打了个响指。
　　“滋滋滋啪！！！”
　　随着电流迅速增大，响指的声音顿时如同一声枪响，在这旷野荒郊惊吓到了那些野鸟，顿时，野鸟群一哄而散，叽叽喳喳的声音消失了，头顶也没有了鸟儿，我还特意看了看身上，没落上鸟屎，这才放心。
　　事情都有两面性，比方说……我身上的花香吧，如果说引来的是蝴蝶还好，但这要来的是成群的马蜂……那可就不是什么美妙的事情了。
　　一边无聊的走着，看着蔚蓝的天空，我现在还真就没有什么具体的目标，毕竟生命被延长了连自己都不知道什么时候会死，一切也就淡然了。
　　人之所以会急切的想要某些东西，大体的原因都是因为可以生存的时间太短，如果将寿命拉长到一千年的话，人……好吧，欲望是无尽的，有了十块自然会想要一百块。
　　只不过，随着时间的延长，急切的心情自然也就会多少有些改变了吧？
　　无聊的走着，千米的距离说远不远，说近不近，感受着脚踩在泥泞的草地里，因为力量足够，我也不会因为鞋跟陷入地面而无法继续行走，大不了将力量放在前脚掌上就行了，对我来说，自己的身体现在太轻了，走路时候都需要控制一些，不然会就会跳起来。
　　双手背在身后，风衣只是披在身上，偶尔清风拂过面庞，带起几缕发丝，随风飘荡，远处的精致一目了然，想必这伙贼人的基地距离这里应该很远才对。
　　发丝之间有电磁力时不时的涌动，但却不会因为静电而全部站起来，相反，发丝上的一些脏东西，都会被电磁力分解出来，所以哪怕是一辈子不洗头，我的头皮上也不会留下任何脏东西。
　　这种方便的生命形式……还真是让人没有了继续发展的欲望。
　　生物之所以会一代换一代，之所以会本身就隐藏着死亡基因，是因为要将足够的资源留给下一代，让下一代变异进化。
　　地球上的几乎所有生物都存在着死亡基因，其原因就是为了不去‘永生’，而不去‘永生’的目的，就是因为只有不断进化变异的生物，才能适应不同的环境。
　　蟑螂能够从史前活到现在的原因，也是因为繁殖能力强大，下一代不断的变异进化，不断的适应新的环境，不断带着新的变异基因，渐渐的成为了世界上最难以消灭的生物之一。
　　基因全体的改变，很容易造成基因崩溃，虽然我不知道有没有人因为病毒催化而导致基因崩溃的存在，但末世那一次人类的大范围死亡并成为丧尸的原因，想必就是因为人类的基因稳固导致了无法适应变异而基因崩溃，进而死亡后由病毒统领身躯，成为了会行走的尸体。
　　而我，也不是那么顺畅的成为了七星级的生物，主要原因还是在于我死过一次，身体的基因重新组合了一次……不，应该说不是一次，而是多次了。
　　每一次基因重组，都会让我的实力更上一层楼。
　　第一次……睡了三年，这三年的时间里，让我的身体与之前的身体，并没有完全脱离开，也就是说，在那一次苏醒后一直到第一次龙化死亡之前，我的身体中，至少应该还保留了超过一半的人类基因。
　　而第二次死亡，睡了十一年。
　　这一次，我的身体完全化龙并没有恢复回来，身体的基因决定了与其继续改变身体导致基因崩溃，倒不如重做一个身体来的更加划算，所以，基因选择了重新孵化一个身体，并选择性的带上了以前的思维能力，这就是现在的我。
　　换句话说……第二次重生之后，我已经不算是人类了，甚至基因方面，应该与人类也有相当大的区别。
　　第二次死亡之前，会出现内心烦躁，身体无法操控，那是因为基因在改变身体，但是身体却无法承受的原因，这才是暴走的原因。
　　最终，病毒催促着基因选择了一次性暴走，试着突破六星的限制，却最终因为不符合而导致死亡。
　　没错……
　　第一次化龙的我，并不是累死的，而是因为基因崩溃导致的死亡。
　　这是我龙化之后，身体中的基因传递回来的一些信息，龙化之后，虽然表面意识与普通人类吗，没什么区别，但潜意识却远比人类更加强大，而且我也能够简单的与潜意识沟通。
　　潜意识可以一定程度的控制基因走向，也可以读取基因数据。
　　我觉得，现在我的潜意识的计算量，甚至已经几乎达到了量子计算机的水准，包括我使用电能，精细操控，表意识上只需要进行一个想法，剩下的计算能力，全都是由潜意识完成的。
　　这并不是什么玄幻。
　　人类本身的潜意识，就要比表意识更聪明，只是没有主观能力，而且很难沟通。
　　想要类似我这样与潜意识能够进行简单沟通，那更是难上加难。
　　而电力之所以需要计算，计算的并不是什么‘魔禁’那般的‘自我现实’，而是计算手臂的肌肉需要如何运动，如何运动后才能让电流随着我的想法移动。
　　包括电磁回荡波这种犹如雷达的探测手段，其主要的计算力还是潜意识。
　　我只是发出命令，然后潜意识进行计算，用多少的电波，什么频率的电波，然后分析回应来的电波，来进行一个立体图像的形成，这也就是为什么使用电磁回荡波的时候，大脑中会出现一个立体影像的原因。
　　而更加神奇的是，我的第三只眼开了……嗯，人类第三只眼是松果腺。
　　语气说是什么神话之类的，我倒更相信，人类的第三只眼可以看到一些原本双眼无法接收到的信息。
　　比方说磁场波和一些正常双眼无法看到的光线。
　　人类的视觉只能看到三基色，但有的生物却可以看到十几种基色，它们的视野中与我们看到的世界有很大的不同，颜色更加细腻，也可能会带着一些其他的功能，比方说看到‘热量’之类的能力。
　　还有蜜蜂，他们可以看到偏振光和紫外线。
　　鸟类，可以看到磁场和更加绚丽的色彩。
　　那么问题来了……实际上人类与鸟类是有着共同的先祖的，所有的生物，都是由一个单细胞生物，逐渐演化而来的。
　　而人类，却将松果腺抛弃了，或许是因为智慧要比松果腺的作用更大一些，或许有了智慧，而在一定程度上脱离了‘需要松果腺’，所以为了避免不必要的能量损失，人类的身体对松果腺进行了抛弃，才导致了人类无法使用第三只眼睛吧？
　　而我……现在则是开启了第三只眼睛，甚至，只要我想，我能够看到的色彩，就要比普通人更加丰富，我可以看到磁场，甚至能够准确的分辨南北极磁场，用一句话来形容的话。
　　就像空气中有很多很多很细很细的线，纵贯地球，当然，这个视觉能力平时是关闭的，不然走到哪都会感觉自己会撞到线。
　　而色彩么……平时也尽量关闭，为了保持……自认为自己还是人类的错觉吧？
　　这里我要说一下……
　　螳螂虾因为大脑太小，不足以处理信息，所以将硬件开发到了极致。
　　而人类三色视觉虽然少，但软处理能力远超螳螂虾。
　　所以实际上……特喵的螳螂虾还是比人类能够看到更多的色彩。
　　毕竟，人类的大脑还没有进化到极限，但螳螂虾的眼睛，的确可以称得上是地球一绝了。
　　简单的说，人类进化的是CPU，而螳螂虾进化的则是滤镜。
　　人类是低分辨率低滤镜的数码相机，螳螂虾是高分辨率高滤镜单反相机。
　　这就是两种视觉的差别。
　　而我现在……有着近似量子计算机的潜意识处理器大脑。
　　同时有着超过现今所有单反相机的超强双眼视觉细胞。虫言


第一百五十六章 五彩缤纷|ω・）（月票加更）

　　这也就是……我能够看到更多色彩的原因，甚至能够看到磁场的原因。
　　不过么，平时还是关闭的好，虽然这对潜意识来说开启很简单，甚至负荷程度还不到百分之零点一。
　　但对我这个表意识来说，接受如此庞大的视觉差，有的时候真的很迷糊。
　　毕竟意识上还是属于人类的，虽然身体早已经成为了非人的存在。
　　Emmm……以上并不是水，而是解释一下我现在的具体情况。
　　实话说……我也怕有一天潜意识会夺取表意识的存在，但……呵呵，事实证明这是我想多了。
　　潜意识基本上就是一个超强的计算机，然而，其并没有感情处理系统，也并不是人工智能，就是一个接受命令信号然后进行处理的CPU运算程序。
　　它无法生出智慧的原因就是……所有的感情处理，都交给了我这个表意识。
　　我们……嗯，用‘我们’来形容，虽然有些奇怪，但我也找不到别的说法。
　　总而言之，‘我们’分摊了大脑，因此并不会出现互相夺取能力的情况，因为，现在才是最适合的，完全的理智不能与感情融合。
　　所以，潜意识是完全理智，而我则是半理智与半感性的结合。
　　如果真的到了需要融合那一天的话，估计我的感性应该会被全部清除，然后潜意识和表意识融合，成为了一个完全理智，完全没有任何感性的生物。
　　那……还能叫人么？
　　不，或许那连生物都称不上，应该只能算是一个机器了吧？
　　以前开启子弹时间的时候，偶尔会出现‘完全理智’的情况，那时候就是潜意识代替‘我’来进行对身体的操控。
　　嗯……总的来说，至少在将来很长~很长的一段时间里，‘我’并不会和潜意识融合了。
　　一边想着这些没有什么用的东西，实际上也真的是没什么用，如果潜意识真的想要吞噬表意识的话，早就这么做了。
　　脚下踩着泥，无聊走在路上的我，反正闲着也是闲着，便开启了与潜意识沟通的絮叨，顿时……
　　就能够‘听到’潜意识在不断的低声呢喃着什么‘第N个肌肉细胞进行发力，保持身体平衡’‘心脏收缩，内脏准备接受下一波营养’，嗯……看起来潜意识还真是一个努力的家伙呢~
　　心情好了一些。
　　‘卵巢准备进行排卵，请各单位注意，大脑将开始释放排卵激素……’
　　……
　　果然，还是屏蔽的比较好吧。
　　“MMP的潜意识！”
　　恶狠狠的骂了一句，对于‘排卵’这件事来说，我已经跟潜意识沟通不下十次了，然而，潜意识特么的就是一个大SB！完全听不懂人话！
　　根本不管我的意愿，该干嘛干嘛……
　　虽然这才是正确的，但……我特喵的还是很生气啊！！！
　　“特么的潜意识，我香蕉你个大巴拉！！”
　　‘特此公告，此次排卵时间延长168小时，请表意识进行有效处理。’
　　“卧槽你个妈卖批啊！！！你这是报复吧？绝对是报复吧？！回话啊！给我回话啊！！！”
　　‘回复：因延长排卵时间，潜意识将进行详细安排，并没有时间对表意识解释，关闭通话……’
　　“我#@￥%#%￥……”
　　旷野荒郊之上……响起了我暴怒的咆哮声，惊起了远处一片片的鸟儿一个个的看向了这边。
　　骂了整整十分钟……然而，然而啊！！！
　　然而……我特喵的真的没有什么办法阻止潜意识。
　　它管理着身体的正常运行，而基因的安排就是各管各的，我根本无法组织潜意识这种行为……而且，你特喵的不是潜意识么！？
　　你特喵的不应该是没有情绪的CPU处理程序么！？
　　这特秒的延长了168小时是个肿么回事啊？！
　　你这是吃果|果的报复吧！？绝对是报复吧！？
　　我要跟基因告你啊！！告你公报私仇啊！！
　　168小时啊！有木有搞错啊！！
　　原本一次经期就要维持一个星期啊！这特喵的又加了一个星期啊！！
　　这种感觉很难受的啊！！脾气不受自己的控制不说，时不时的还会弄的……潮乎乎的啊！！！
　　姨妈巾不够了啊！！！
　　“卧槽你个妈卖批啊！！！！”
　　‘回复：就算是潜意识，我也有自己的脾气的，再不闭嘴，下次就直接延长至504个小时。’
　　“……”
　　你狠！你狠行了吧！？
　　504个小时？四个星期？
　　一个月有二十八天都流着大姨妈！
　　剩下那三天干嘛？换姨妈巾吗！？
　　我特……好好好，你厉害，我争不过你，我服了行了吧？
　　行了吧！！！
　　靠！
　　看着脚下的一块石块，猛地抬起脚，狠狠的踹了出去！
　　“咚！！”
　　一声巨响，这差不多二百多斤的石块，直接被我踢飞了出去，瞬息之间便燃起了火光，变成了一道流星，迅速的突破了大气层，消失在茫茫宇宙。
　　“我……什么时候潜意识都能威胁表意识了？！”
　　咬牙切齿的说着，然而，潜意识根本没有理会我的打算，沟通的道路依旧关闭着。
　　打不过……
　　打不过我怂还不行吗？！
　　唉……
　　估计这个世界上，唯一一个能够让我怂的，就是这货了……
　　‘嘀~~~~~’
　　“咳咳，为了以防万一，我还是赶紧的去带上姨妈巾……”
　　接下来的一路，我是真没有心情继续闲逛了，不知道是不是因为激素的原因，有些怒火很容易就被激发出来了，所以我决定泻火。
　　至于说方式……呵呵呵呵呵，那不是有送上门的么？
　　踩在石头上，脚下一用力，顿时……那石头寸断，直接被这一脚发力踩成了粉末，而我的身体，也瞬间跃起，在半空中划过了一个优美的圆弧，重重的踩在了地面上。
　　“轰隆！”
　　落地的时候，我还是选择了踩在地面上，毕竟这一脚如果踩在车上，估计这车就报废了。
　　站起身，电磁力瞬息之间从身体表面划过，鞋子上和裤子上溅到的泥泞迅速的被分离出来。
　　“回来了？”
　　龙老头白了我一眼，对于我这从天而降的行为，也没有什么诧异的感觉，给了我一个眼色，让我看那边，还说了一句“呐~这是你要的结果。”
　　“什么结果？”
　　微微一愣，下意识的一转头……
　　“卧槽！我这是来到了实验室了吗？”
　　眼前出现的，是一幕足以在恐怖片打上‘20R’的标志的情景了。
　　鲜血流淌在地上，一个人横着躺在地面，艾琳则是用勺子，正往那个人嘴里送虫蜜。
　　当然，如果仅仅是这样，还不算是恐怖，硬要说，最多也就是调情而已。
　　但现在……
　　MMP的！！
　　“这怎么都挂起来了！？”
　　看着那两根被矗立在地面上的木头之间，一根纤细的绳子上，正挂着一大堆流淌着鲜血的内脏器官。
　　这都不算，要知道，这些器官还都活着！
　　肠子甚至还在蠕动，心脏还在跳动，而这些器官的主人……就是那个躺着正被艾琳喂虫蜜的人。
　　那人……双眼已经无神了，很明显是被玩坏了。
　　“这……这是在干什么啊！？”
　　被这一幕冲击的我一时间没反应过来，杀人我经常干，但这样将一个个鲜活的内脏犹如晾衣服一般挂起来……我可真没做过。
　　“还不是因为你！”
　　龙老头一甩脸子，吹胡子瞪眼的指着我。
　　“我？怎么又赖到我身上了！？”
　　我特喵的……我也没做什么啊！？这些又不是我让艾琳做的。
　　“要不是你刚才出去的时候说这些人交给她，她会这样做吗！？”
　　“不……我那意思是让她看着啊！别弄死！”
　　“对啊！”
　　龙老头一瞪眼，指着那四个躺在地上，还有那三个被绑在柱子上，吓尿了的土匪。
　　“这不是没死吗？”
　　“……”
　　这话说的，我无言以对。
　　回过头，看了一眼艾琳，她这时候才起身，然后将装着虫蜜的瓶子盖起来放到一旁，笑眯眯的看着躺在地上那一脸被玩坏了的土匪。
　　“放心吧，虫蜜可是很厉害的，不会死哦~”
　　躺在地上，内脏被掏出来挂在绳子上的那个人淡淡的看了一眼挂满‘衣架’的内脏，特别注意了一下尿泡，然后痛苦的闭上了眼睛。
　　“杀了我……”
　　“那怎么行呢，雨萱还要活的呢~”
　　艾琳笑眯眯的回应着，而那个土匪则是猛地瞪大了双眼，我甚至能够看到那心脏‘嘭咚’一下加速，而肺部也是迅速的充气之后，他喊出了这么一句话。
　　“不管那个雨萱是谁……我恨他！”
　　站在不远处的我……张了张嘴，最终，还是什么也没说出来。
　　好吧……是我错了，你们恨我也对。
　　任谁看着自己的内脏被挂起来，都应该会这么想。
　　更何况，将内脏弄出来肯定也不是没有痛苦的。
　　艾琳催生出了一些虫族的组织，代替了那些原本短小的血管和其他人类的身体组织，这才能够将那些内脏统统拿出来，还不会让这个躺在地上的人因为内脏受损而挂掉。
　　比方说链接心脏的血管，链接肺部的气管，链接尿，泡的尿，道之类的……肠子自然是不用了，不过内部的筋膜，却都已经被清理干净了…
　　和杀猪的时候类似，这些大肠小肠，一整条完整无损的拿出来，清理完之后，就跟猪肠子差不多。虫言


第一百五十七章 你竟然说了！

　　总而言之，这样的场面，一般人肯定是接受不了的。
　　就连身为科学家的龙老头，都不禁脸色铁青，那边的娜塔莉亚甚至都不敢转头，我还在空气中闻到了一个酸臭味……她应该是吐了。
　　洛英霞跟娜塔莉亚差不多，连头都不转过来。
　　唉……话说，你们这么不想看到这一幕，倒是阻止她啊！！非要等我回来。
　　真是服了。
　　走到艾琳身旁，看着她笑眯眯的站起身，转过头看了我一眼，眼神中也没有任何惊讶的神色，很明显在我回来的时候她就发现了。
　　不过现在对她来说，我并不是重点，重点是这些‘玩具’吧？
　　“艾琳……你这是做什么？”
　　“你回来了。”
　　我们两个几乎同时出声，看着艾琳完全没有知错的表现，这一点我也理解，这不是动漫，什么种族都可以和平相处，也不是电影，各种河蟹满天飞。
　　这是真实的末世，弱肉强食，是这个世界生存的唯一法则。
　　对于艾琳来说，除了强大的我和我所需要的人之外，对她来说，都跟猴子差不多。
　　喜欢你的文化，却未必喜欢你的种族，这很正常。
　　就好比霓虹，其实霓虹人至少有一半人是喜欢我国的文化的，然而这一半人中的一半，也就是四分之一，至少是不太喜欢华国人的。
　　我国也类似。
　　毕竟有着血海深仇，当然……实际上清朝做的更过分，嘉定三屠，扬州十日，远比南京大屠杀要惨烈，只不过因为年代太长远了，数代人更新换代，这老旧的仇恨，也已经湮灭在了历史长河中。
　　更何况……几乎世界上除了华国人之外，其他的国家的人都知道，华国最擅长的就是内斗了。
　　无论何时何地，华国人都在不停的内部攻伐。
　　有一句话就能够最简单直接的表明这件事……
　　王侯将相宁有种乎？！
　　历史上能够说的事情，实在是太多了，这里就不多赘述了。
　　总而言之，艾琳对于这些人的看法，就跟人类看着野生猴子差不多的感觉。
　　你可以唧唧咋咋，也可以活蹦乱跳的，但不要想着攻击‘我’，否则等待你的，就只有死亡。
　　“艾琳……你这……嘶，呼……行了，剩下的交给我吧。”
　　看着这一幕，我真的不知道该说些什么，正常来说，我对这些人应该心生同情的，但可惜，我现在真的是一点同情心都没有。
　　并不是因为他们是匪徒这么简单的原因，更加深处的原因，应该是因为‘我’的身体本能的已经将自己不再当做人类了吧？
　　真是……越来越不像是一个人了。
　　“哦……”
　　艾琳见我有些心情不好，便乖乖的‘哦’了一声，也没有表现出不满什么的。
　　艾琳的想法，我隐约的……能猜到几分，不过这并不重要。
　　看了看这四个躺在地上，身体中一根根血管和气管连接着挂在铁丝上的内脏，又低头看了看这几个人，从头开始，看着第一个人躺在地上，身体虽然有些虚弱，但至少还能够精神还是可以的。
　　“你们的基地在哪？”
　　见我走过来，他的眼神中只有恨意和恐惧，其他的几乎什么都没有，而面对我的问题，他几乎想都不想的就说了这么一句：
　　“别……别做梦了，杀了我。”
　　“不想说？不敢说？还是不能说？”
　　我看着这个人，心中起不来丝毫的波澜，暗暗叹息的同时，脑中也不禁开始幻想着以后自己该如何生活。
　　“我……不会告诉你，杀了我。”
　　他的气息不太匀称，大概是因为失血过多吧？尽管虫蜜吊住了他的性命，但内脏被拿出来挂在上面，再加上身体失血过多，疼痛和恐惧已经将他折磨的不像人样了。
　　看了看他的四肢，也怪不得他不能大声说话了，他的四肢全都被卸掉了。
　　“……”
　　看了看他，的确不像是能够说出来的样子，看起来那个基地对他来说有着非凡的意义，或许是家人，或许是爱人。
　　默默的站起身，从兜里掏出一把小刀，直接在他那挂在衣架上的心脏血管上抹了一下。
　　刀很锋利，刀刃轻松的切入了血管并迅速的收回，这个过程中，刀身上甚至没有粘上丝毫的血液，随后，他的心脏猛地顿了一下，他的眼睛圆睁，看着那被刀锋抹过的心脏血管，张了张嘴想要说些什么，但是下一秒！
　　“呲！！！”
　　鲜血瞬间喷涌而出，因为切掉的是主动脉，而且血管切口的方向正对着他的脸，瞬间，鲜血喷在了他的身上，强烈的血压，让原本不过指甲宽的伤口瞬间撕裂，猩红瞬间便染红了他身上的衣服，那一双圆睁充满血丝的双眸，在鲜红之中如此的醒目。
　　缓步来到了第二个人的面前，低头看了看他，他没有说话，只是瞪着我。
　　这一次，我还是没有任何的犹豫，直接下手切断了他的动脉，然后若无其事的走向下一个人。
　　“呲！”
　　当我来到第三个人面前的时候，这个人的身体微微颤抖了一下，我看了他一眼，虽然眼神中如此凶狠，但更多的确实恐惧。
　　然而……我还是一句话没问，直接切开了他的血管。
　　“不！呃啊！”
　　“呲！！”
　　走到第四个人身前，这个人学精了，在我还没有走到他面前之前，他就大喊着‘不要杀我’，但我还是没有问，依旧是一抹刀光划过，血管迸溅出鲜红！
　　这四个人，实际上已经很难活下去了，看得出来，这几个人可能最多也就是二星变异者，虽然身体内的筋膜都被清理干净了，但身体还是可以恢复的，可是关键的……艾琳用一部分虫族的组织来代替了他们身体内的组织。
　　这就让我不得不杀了他们。
　　一旦他们体内的病毒参杂了虫族的基因，最大的可能是他们被同化，到时候，人类之中可能就会出现种族叛徒了。
　　就算是现在切断那些虫族组织也没什么用了，因为那些组织已经参加了身体的运行，换句话说……他们的血液中，都已经含有了虫族基因了。
　　艾琳站在我身后看着我，面对我这一系列的动作，甚至没有任何的表示，不管是高兴还是愤怒，都没有，只是依旧笑眯眯的站在那看着我。
　　对她来说，这些人最多也不过是试验品，类似小白鼠一般的东西，死不死与成功不成功，都无所谓。
　　她这么做的原因，大概是因为她想要试着去操控人类吧？
　　又或者……她已经察觉到了我的基因已经完全超脱人类，所以在试探我的态度？
　　艾琳本意上或许并没有什么恶意，然而，身居高位，哪怕是没有恶意的一个小小的动作，都可能带来庞大的影响，更遑论她这样的一族女王了。
　　哪怕仅仅是她对人类的态度，或者是对我的一个小小的试探，我都只能认真对待，或许她对我无法造成什么影响，但……按照虫族的发展趋势，只要她一声令下，整个人类估计会在一夜之间灭绝。
　　我的电磁回荡波虽然范围不是很大，做不到犹如高科技雷达那样在数百公里外发现敌军，但是穿透力还是不错的，地面下……两公里的位置，我能够感受到非常清晰的密密麻麻的虫洞。
　　如超级迷宫一般的虫洞，而在虫洞之中，是无数的虫子，只要每一次探测，地面下都会回应带有微弱生命体征的数不清的生命体。
　　这些虫子，是在随身保护虫族女王，哪怕仅仅是一个分身，也值得虫族如此对待。
　　而更加可怕的是，这些虫洞可不是新开垦的，看起来已经是存在很长时间了……换句话说，艾琳的势力影响范围，早已经达到了这里，甚至是更远。
　　只要艾琳一声令下，那些原本隐藏在地底的虫群，便会从沉湎中醒来，然后来一场完全彻底的屠杀。
　　所以，艾琳做出的任何一件事情，不管是大事小事，我都会先分析一番再做反应。
　　不过么，平时倒不至于这样严肃，但今天不行……
　　特别是感受到她完全不在乎这些人类被我杀死的时候，我大概就猜到了她的想法了，所有我不能让这几个人活下去。
　　不然，就变成了‘默许’，默许她向人类侵蚀。
　　我可不想以后的人类一个个的睁着复眼，忽闪着翅膀，用口器吸食食物……
　　虽然夸张了一些，但绝对不是玩笑。
　　看了看这四个尸体，我回头看了一眼艾琳，但是她还是依旧那样笑眯眯的看着，没有做什么。
　　嗯，等会再跟你计较。
　　想着，我来到了第五个人的面前，前面四个人的身体都被解刨了，剩下的三个并没有，应该是没来得及，所以只是双手捆着挂在了树桩上。
　　“你们三个……谁愿意说，我就放了谁，记住，只有一个能活。”
　　三个人都放了，弄不好以后还会做坏事，但只放了一个，危险性就不大了。
　　已经一个人很难活下去，他只有寻找伙伴，到时候能不能做坏事，还要看伙伴怎么做才行。
　　“我说！我们基地在这里北面十公里，那里有一个双河镇，我们基地就在那！”
　　“老三！卧槽尼玛！！你特么的竟然说了！！卧槽尼玛！！”虫言


第一百五十八章 哎嘿嘿~（月票加更）

　　“三瘪子！！我C你祖宗！”
　　当我问出这句话的瞬间，就有人回答了，紧接着另外两个人马上破口大骂，我没有任何迟疑，直接将刀锋刺入了两个人的脖颈，期间没有任何的停顿，两次刺击行云流水，刀锋刺破血管和气管后迅速的**，两个人顿时闭上了嘴巴。
　　“嘎嘎嘎……”
　　“咯咯咯！！”
　　血液倒流，迅速的灌满了气管，两个人的叫骂声也哑然而止，血沫不断的从他们的嘴里吐出来，但可惜，他们必死无疑了，毕竟我没有救他们的打算。
　　而且……这两个人并不会因为失血过多而死，在失血过多之前，他们就会被自己的血活生生的呛死。
　　走到这个说了真话的人面前，一伸手，小刀挑开了绑着他的绳子。
　　“……”
　　他没有说话，张着嘴，惊恐的看着我，一动也不敢动。
　　“你走吧……没有下次，下次做坏事的时候再遇到我，你能做的唯一一件是，就是尽快的自杀才能舒服的死，懂么？”
　　“懂！懂……”
　　说着，他颤抖着嘴角，看了一眼那两个不断喷吐着血沫的同伴，眼中闪过一丝悲痛，但更多的却是活下来的庆幸。
　　这种人，难成大事。
　　但也说不好，只有努力的活下去，才会有希望不是么？
　　死的人，是没有选择的权利的。
　　看着他转身离开，头也不敢回，一路上跌跌撞撞的向远处跑去，那样子生怕我会说了不算算了不说，给他一枪。
　　但是他太小看我了，小人之心度君子之腹，大概说的就是这种情况吧？
　　转过头，问清楚了位置，一会去看看，顺道灭掉，这种基地不能留，留下只会成为人类复兴的障碍。
　　这件事处理完了，现在该处理一下艾琳刚刚的那个试探的行为了。
　　而艾琳貌似是知道了我会问她这件事，还不等我说话，直接两步走到了我的面前，笑眯眯的看着我。
　　我没有动，只是淡淡的看着她。
　　这时，另外的三个人貌似也察觉到了气氛不太对，谁都没有说话，一时间气氛沉默的让人窒息。
　　“以后，不要再这么做了。”
　　看了艾琳半响，她的眼中并没有丝毫的悔意和愧疚，也对……对于艾琳来说，刚刚不过是玩而已。
　　“嗯。”
　　艾琳点点头，依旧是笑眯眯的样子，丝毫不为我的威胁所动，感觉一句话不太放心，我走了一步，来到艾琳的面前，看了她的眼睛一眼，随后凑到她的耳边，轻声说道：
　　“虽然我已经脱离了人类，但我还是喜欢人类的生活，希望你不要再从这方面试探我了。”
　　我不喜欢被试探，特别是亲近的人，现在对我来说，艾琳虽然不是人类，但她应该是唯一一个能跟我对等谈话的存在了。
　　至少，现今为止，我只遇到了她这么一个够级别跟我说话的，按照生物等级来看。
　　“好的雨萱，以后艾琳不会再对人类做出什么事了，但是，你也不要忘记你以前的承诺哦~”
　　我的承诺？
　　眼中闪过了一丝疑惑，而艾琳则是学着我的样子，凑到了我的耳边轻声说了一句：
　　“只要我不主动进攻人类，你就不会对虫族下手，这可是你说的，你可不能赖账。”
　　嗯，虽然话可能不是如此，但意思大概是这样的。
　　“我说过的话，我不会忘，只要你不主动攻击人类的情况下，我就不会对虫族下手。”
　　这句话看起来没什么问题，但我也不想多管麻烦事，所以换一种说法就是，如果人类主动攻击虫族的话，我不会管。
　　毕竟……如果人想作死，我也不能总去擦屁股吧。
　　“嗯，那就这么说定了哦~”
　　“嗯，说定了。”
　　艾琳果然是发现我的身体已经彻底脱离人类了，不然这段话的逻辑是不成立的。
　　说完，艾琳突然顿了一下，好像是想到了什么，然后悄悄的凑到我耳边说：
　　“那，还有一件事……”
　　还有事？
　　“什么事？”
　　出于安全的保密心思，我不会让这段话让其他三个人听到，所以都是很小声，跟艾琳嚼耳根子。
　　“你……”
　　说着话，艾琳的声音越来越小，我也下意识的向艾琳的嘴边靠近，直到……
　　“唔嘛~”
　　突然，一个微凉的软软的东西贴在了右脸颊上，我下意识的一愣，紧接着艾琳发出的声音，顿时让我惊醒，激灵灵的打了一个冷颤，瞬息之间向后退出了十余米的距离！警惕的看着艾琳，并……本能的伸手摸了摸自己的脸颊。
　　“你干嘛！！！”
　　我惊怒交加，瞪着艾琳喝问！
　　艾琳一脸笑眯眯的抬起小拳头，在自己的头顶轻轻敲了一下，吐了吐香舌：
　　“诶嘿~没忍住~”
　　而另外三个人看到这一幕的时候，也都表现出了不同的反应。
　　龙老头是色眯眯的看着这一幕，然后一脸‘老怀安稳’的表情，捋着自己的胡子。
　　洛英霞则是脸色一红，微微撇过眼睛，却时不时的用眼角瞄这边一下……那是一种，想看又不好意思看的样子。
　　娜塔莉亚却是脸色一白，瞪着我的右脸颊，看了半天，也不知道想到了什么，轻哼了一声。
　　而我……我……
　　“诶嘿……你妹啊！！！”
　　看着三个人不同的反应，心中一阵的羞怒，一个箭步冲到了艾琳的面前，举起拳头毫不犹豫的在艾琳的脑袋上来了一个爆栗！
　　“哎呀~疼~”
　　“咚！”
　　艾琳哎呀一声抱着脑袋蹲在了地上，来了一个抱头蹲防，然后用仰视的角度卖萌，企图萌混过关！
　　“哎呀个屁啊！！少给我模仿漫画里的东西啊！！萌混过关什么的……什么的……对我完全没用！！！”
　　气呼呼的看着艾琳，伸手抹了抹脸颊，手心里顿时出现了一抹红润……话说，你一个虫族女王啊，没事化毛的妆啊！！！
　　“唔姆……”
　　艾琳抱头蹲防，仰视的看着我，一双大眼睛水汪汪的。
　　“说了没用就是没用！”
　　“……好嘛……不作就不作了嘛……”
　　艾琳嗲声嗲气的说着，听的我浑身一阵一阵的肉麻，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“去去去去~”
　　挥手赶走了艾琳，心情平静了一些，而其他三人看着我们，眼神也都是怪怪的……实在话说，我并没有对艾琳有什么打算，所以这种情况让我有些烦躁。
　　“散了散了，换个地方吃饭。”
　　摆了摆手，直接回到了车上，那三个人面面相觑，而艾琳则是凝视着那六具尸体，久久不语。
　　很快，车子继续前行，不过却有了一些问题，F650虽然看起来很强壮，但车门却不是防弹的，远距离的狙击枪和冲锋枪扫射之后，车身上一个接着一个的小洞，很多地方都需要修补，连冰箱都被打坏了，车子里一片狼藉。
　　洛英霞勉强检修了一下，暂时让车子还能继续前行，想了想，反正前面十公里处就是这群匪徒的聚集地，那就不如到那里修车吧，顺便将那里打扫一下。
　　十公里的路程，说远不远，说近不近，车子开了差不多小半天的功夫才到，最重要的原因是因为这里有些偏离原本的道路，就算是用导航，有的地方也显示的不是那么准确，而且因为数年前的大地震，导致了这里的路面实际上是有变形的，很多的公路岔道上，走着走着前方的公路就突然消失不见了，要么就是偏离了原本的道路，要么就是彻底被碎石和杂草掩盖起来了。
　　磕磕绊绊的找了大半天，总算是准确到了位置，不管怎么样，至少有卫星地图，这样一来虽然小方向上会错，但大方向上并不会有太多的改变，我们还是来到了这个双河镇。
　　在距离双河镇差不多还有几百米的时候，我已经换了一身内衣了，顺便准备好姨妈巾。
　　潜意识都已经给我报警了，如果再不防备点，那就丢人丢大发了。
　　虽然我不想要这种正常的生理期。
　　但潜意识看起来并不是这样认为的，至少在他来看，我应该顺从本能去繁衍下一代才对。
　　不过么，正因为我是主管情绪的表意识，所以就算潜意识再想要啪啪啪，也要看我的脸色。
　　毕竟主控身体的还是我。
　　整理了一下身上，姨妈巾这东西……的确不是那么舒服，而且，近几年，姨妈巾也变成了奢侈品，一般的女性都会有棉布之类的，反正就那几天，实在不行，歇歇不干活也是可以的。
　　人类没有更多的资源去种植棉花，所以这类产品也渐渐的淡出了人们的视野。
　　女性在这个末世，不得不承认，地位是很低的，但因为数量稀少的原因，身价却很高。
　　跟洛英霞和娜塔莉亚相处了这么久，他们也会偶尔跟我说说一些关于他们这个阶层能够遇到的一些事情。
　　比方说……人口贩卖。
　　比方说……指定克隆。
　　比方说……
　　总而言之，就是关于一些比较黑暗面的情况。
　　人口贩卖很好理解，就是正常的一些买卖，而一些身家清白女性为了能够更轻松的生活，也会待价而沽，在这个末世中，男性的战斗力普遍是高于女性的，像我这种是比较特殊的情况，不能算在其内。虫言


第一百五十九章 没有机会了！

　　按照他们两人给我形容的比例来看，如今能够像娜塔莉亚这样出来远行的女性，比例远远少于男性。
　　这个比例应该算作1：100。
　　也就是说，一百个人中，能有一个女性的搜寻队员，就已经是很不容易了。
　　任何一个战斗职业，基本上全部都是由男性完成。
　　其中有最重要的两点。
　　一个是女性在末世中容易被变异怪物针对。
　　另一个就是女性的身体素质的的确确较男性要差很多。
　　所以，女性原本比较好的福利，也就随之烟消云散了，姨妈巾这个东西，一般都是给高位的女性使用的，而能够远行的女性，也会尽量在经期期间不参与，甚至是不行动。
　　毕竟在这个阶段，流血和一些其他的原因，会比平时更加吸引变异怪物的注意力。
　　而女性被变异怪物抓到之后的悲惨……难以形容。
　　我已经亲眼目睹过几次了。
　　所以，像我这样傻不溜丢的在经期大大咧咧的敢杀敢冲的女人，在这个末世真的应该算是奇葩了。
　　想着这些，车子已经进入了对方的攻击范围，差不多距离只有两百米左右了，而这时，双河镇的人好像也发现了这边的情况，先是对天鸣枪。
　　“哒哒哒！！”
　　随着一阵枪声响起，远处开始打出了信号灯，我不懂，但是洛英霞懂，他看了两眼之后，回头对我说了一句。
　　“他们说，这里不欢迎外人，请我们离开。”
　　洛英霞说的时候，很是自然，不过看得出来，他应该是在激将啊。
　　好吧……我承认，现在我的心情真的不太好。
　　“你们在这里等着。”
　　这一次，我不想让其他人伸手。
　　深吸了一口气，从车子上走下来，春风吹过脸庞，不知道是不是因为这场大雪，让全球气温重新恢复到正常，还是说其他的原因，现在的气温不再像是前一段时间那么热了，而是回归到了正常的天气。
　　立夏刚过，天气开始微微转暖，但风中，还是带着一丝春意，微凉……
　　伸手拽了拽风衣，我很好奇……那些动漫中超级强大的角色，到底是如何保持披在身上的衣服不掉下去的，比方说……那个总是让别人做‘儿子’的白胡子老爷爷。
　　爱德华·牛盖特。
　　我最好奇的并不是他的力量，也并不是他过去的经历，而是为什么……飞起来一跃，双手平放在身旁，敞胸露怀，但是他身上的披风却依旧能够稳稳的粘在两肩而不掉下去。
　　难道说白胡子老爹在开战前，偷偷的在披风上涂了502了吗？
　　费解。
　　想着，我低头看了看身上的披风，因为是纯皮的，实际上也是很有分量的，只不过对我来说这披风跟羽毛的重量其实差不了多少而已。
　　抬起手，先把袖子穿上，然后整理了一下衣领，我这边还没整理完呢，突然一声枪响，随即眼前划过一道金光，当然，我没有躲开，潜意识在瞬间便计算出了这颗子弹的落点，开枪的人并没有瞄准我，而是瞄准了脚前的一块地面。
　　“嘭！！”
　　能够打的这么精准，应该是狙击枪吧……
　　看了一眼被子弹掀开的泥土，我缓缓的抬起头看向了对面，一眼就锁定了那个站在五六米高的城墙上的一个狙击手。
　　是他……
　　低下头，看了看自己身上的衣服。
　　虽然没有被子弹击中，但子弹掀起的泥土，还是多多少少粘在了皮衣上。
　　抬起头，轻轻的掸了掸，同时，我的眼眸也瞬息之间开始猛地收缩，心中的怒火砰然升起，在看到这泥土溅到了衣服上的同时，内心中疯狂的升起了一种想法……
　　‘碾死这些蚂蚁’
　　与此同时，我的眼眸开始转变，在伴随着怒火砰然升起的同时，双眼迅速的变化，瞳孔开始向两侧延伸，而眼白部分，则是开始闪烁出一阵阵金色的光芒，最终，眼瞳分出去的两段，将眼白分为了上下两部分。
　　我能够感受到双眼的变化，潜意识会将双眼变化的信息通过思维的方式传递到脑海中。
　　龙眼似龟，乌龟的眼睛，就是中间一个眼瞳，向两侧延伸出去两条黑色的横线。
　　见过鸣人的仙人模式么？
　　嗯，跟那个相似但不同，鸣人的眼睛是一条横杠，并没有中间的圆。
　　从简单的看，鸣人的瞳孔是横杠，而金色的则是虹膜，最外圈则是眼白。
　　我这个……嗯，怎么形容呢。
　　虹膜是圆形的，并向两遍平衡的分出了两条横杠，将上下眼白隔离开，而眼白……这时候叫眼白也不太合适，应该叫眼金？
　　总而言之，眼白已经完全变成了金色……如同冷血动物的金色。
　　其实，很多电影或者动漫中的中华龙形象都是错误的，因为龙的眼睛只有两种说法，一种是像龟，就像我这种，另一种则是虾，凸出来的两个玻璃球那种。
　　而竖瞳……则是西方大蜥蜴才有的眼睛。
　　中华龙……这两种眼睛，我感觉都对，应该是两个不同的龙种吧？
　　不管怎么说，反正我的眼睛是像龟的，眼瞳从中间横向出现一条黑线，将上下眼白分割开来，中间是虹膜黑瞳，而上下眼白则是泛着金光……就像金粉在覆盖在了眼白上的那种感觉。
　　怒火……在一瞬间调动起了身体的本能，眼眸在瞬间变化，头发也开始转色，这是化龙的前兆。
　　“不行……压下去……”
　　低声呢喃着，一边压抑了一下自己的怒火，另一边告诉一下潜意识，不要再火上浇油了。
　　好在，变化到此为止，发色从原本的纯黑，变成了奶奶灰……MMP的，显得我多老似得，人家……还是水灵灵的……55岁而已……
　　咳咳咳。
　　年龄这个东西实在是太深奥了，有空我们详谈，现在我还是比较想要发泄一下。
　　抬起头，看了看那个狙击手所在的位置，因为开了龙目，双眼的视觉色彩瞬间强烈起来，甚至隐隐的能偶看到了一些细线纵贯世界。
　　“嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　虽然压抑了不少的怒火，但还是让心脏嘭嘭的迅速跳动着，很明显，看起来不杀死几个人，是很难控制怒意了。
　　反正，来也是这个目的，不化龙就行。
　　重新正了正衣领，顺便将变成奶奶灰的长发从风衣中掏出来，甩在身后，轻轻摆了摆脑袋，让长发流畅的滑落。
　　然后……双膝微微下蹲，同时看向了城墙的方向。
　　在这个瞬间，我看到了那个狙击手眼中的疑惑，也看到了他微微调整了枪口的角度，将枪口瞄准了我的额头。
　　不过，他没有机会开出下一抢了！
　　“嘭！！！”
　　一声爆响，身影消失在了原地，地面上，留下了一个寸断的深坑，坚硬的地面，此刻如巧克力一样脆弱，被我轻松的踩爆。
　　四周的风呼啸着，将长发带起，双手微微张开，保持着平衡，两百米的距离，仅仅是一跃而已。
　　城墙越来越近，四周的景色也飞速的向后退去，眼看着那越来越大的城墙，我张开了双臂，身形重重的落在了墙头上！
　　“轰隆！！！”
　　--------------
　　烟尘中，所有人都懵逼的看着这一幕。
　　没有人知道发生了什么，只是看到了眼前突然有一道影子落下，不少人都以为是炸弹之类的什么东西，下意识的都扑在了地上，然而……并没有发生爆炸。
　　除了重物跌落的声音和轻微的震荡，其他的什么都没有发生。
　　不过，烟尘遮盖了视线，毕竟是建立了许多年的城墙了，被重物砸坏的地方，烟尘四起，掩盖了一切。
　　“发生了什么！？狙击手！？”
　　“不……不知道啊！”
　　狙击手一脸懵逼，听着不远处的声音，然而却看不清太远的距离，毕竟这烟尘还是太大了，甚至有些呛人。
　　“咳咳咳……”
　　轻咳了几声，吸入了几大口灰尘的狙击手，不禁心中埋怨着维修队，你说你平时有那打屁聊天逛妓院的时候，多多少少的扫一下城墙啊~至少也不会出现这种满是烟尘的情况吧？
　　“咳咳咳~”
　　又是几声咳嗽，狙击手忍不住抬起手，在面前扫了扫，同时，烟尘也微微散去，而他也注意到了，眼前出现了一个黑影。
　　“谁啊？”
　　这道身影来的无声无息，让狙击手微微一愣，捎带着一丝警惕，问了一句。
　　然而，下一秒，五根纤细的手指，便突破了烟尘的阻碍，直接来到了他的面前，并一把抓在了他的脖子上。
　　“你嗝！”
　　嘴里只来得及刚说出一个字，声音就被生生的掐断在了咽喉中，狙击手只觉得脖颈犹如被五根纤细的钢筋死死的捆住，别说呼吸了，就连血液都被憋在了脖子下面，顿时，脸色胀红的狙击手，本能的伸手抓住了这条纤细的手臂。
　　他用力掰动，想要将这条手臂掰下来，然而……他却觉得，这手臂虽然柔软，却如同钢筋，一动不动的掐着自己的脖子。
　　“嗝……嗝~~”
　　不断的挣扎，狙击手本能的抬起手，想要反掐回去，但突然，两声脆响回荡在他的耳边与身体内。
　　瞪大了眼睛，不知道这脆响为什么会回荡在身体中的狙击手，下意识的用视线去寻找这声音的来源，并……发现了他的双手，此刻已经完全变了形状，鲜红色的血肉被白花花的骨头所刺穿，两条手臂就这样举着，然而，两条小臂，却已经完全断掉了。
　　“嗝……嗝！”虫言


第一百六十章 位置

　　直到此时，狙击手才感受到了双臂传来的剧痛，脚下不断的挣扎，想要脱离开这个手，然而，这只看起来纤细白嫩的手，就犹如钢筋一般掐住了他，让他的身体完全不停使唤。
　　而且，随着时间渐渐流逝，这只手的力量也在逐渐加大。
　　他能够清晰的感受到自己的脖颈血管已经完全被阻塞了，脸瘪的胀红，一双眼睛吐出来，舌头都露在了外面。
　　狙击手想要提醒同伴，但是他却发不出任何声音，嗓子里甚至连‘嘎嘎’的声音都发不出来，只能眼睁睁的看着，这只纤细的手臂，轻松的捏碎了自己的颈骨。
　　“咔嚓！”
　　随着一声脆响，狙击手的脖子被生生的挤爆，而那只纤细的手指，则是直接扣在了脊椎上，将其扭断。
　　“狙击手？狙击手呢！？”
　　其他人都在出声表明自己的位置，也有人开始使用能力吹散四周的灰尘，这其中，有一个人的肚子明显与其他人不同，只见这个人猛地吸了一口气，他的肚子疯狂的开始胀大，不仅如此，就连手臂都开始不断胀大，皮肤被迅速的撑起来。
　　“嘶~~”
　　只一个眨眼的功夫，这个人就好像变成了一个球，不……不是好像，是真的成为了一个球，就好像是开了三档的路飞，整个身体都吹起来了。
　　“呼！！！”
　　只见他猛地吐出了一口气，庞大的气息迅速的将四周所有的沙尘全都吹飞，伴随而来的，是一股让人难以接受的恶臭。
　　“卧槽！胖球，太特么臭了！”
　　“咳咳咳咳……胖，胖球……别，咳咳咳咳！”
　　“不，不行，我头晕。”
　　当然，也有人有吸纳见之明，在胖球吹出这口气的时候，就躲到了他的身后。
　　肉眼可见的胖球在迅速的缩小，恢复到了正常身体的状态，而这时，他也不禁抹了一把额头上的冷汗，他这个能力平时的时候很是积累，他都没想到这时候会有用，而且，刚刚如果不是身后有人帮他撑着，估计眼前的沙尘没飞，他自己到先是飞起来了。
　　想到这，胖球不禁憨憨的笑了一声，回过头看向了帮自己顶着的那个人。
　　“谢谢啊……呃~你是谁？女人？”
　　“狙击手！？”
　　“狙击手死了！？”
　　胖球一听到狙击手死了，下意识的回过头看向了远处，那个狙击手的确已经死了，而且满地的鲜血，已经然后了大片的石砖，虽然距离不近，但胖球还是看清了那个狙击手的死法，竟然是被人生生掐爆了脖子，那感觉……就好像是有几根钢筋不断的在向脖子肉里收缩，最终挤爆了。
　　“谁干的！？”
　　胖球下意识的问了一句，紧接着，他猛然想到了一个糟糕的事情。
　　他……身后的那个女人是谁？
　　胖球从来到这个基地之后就知道，这个基地是禁止女人使用武器的，更别提让女人上城楼了，那些女人都在围场里……那，他身后的那个女人又是哪来的？
　　一瞬间，冷汗遍布胖球的全身，他本身也不是很瘦，肉眼可见的，他的额头不断的冒出冷汗，整个人都僵直在了原地。
　　而这时，他旁边的一个人看到他这个样子，好奇的问了一句。
　　“胖球，你没事吧？这么多冷汗？是不是干的虚了啊？”
　　胖球僵直的目光缓缓转动，看向了自己的同伴，下意识的张了张嘴……然而，他想说的话，却一句也没有说出来。
　　一把小刀，从他的脖颈侧面刺入，并迅速的拔出，伤口缓缓的裂开，胖球想要说的话也憋了回去，鲜血开始不断的涌入气管。
　　“胖球？胖球！？”
　　然而，胖球这时候，已经没那个心思去搭理同伴了，而是僵硬着身体，缓缓的转过头，入目的……是一双……毫无感情的双眸。
　　在看到那一双眼睛的时候，他最后想到的一句话就是……
　　‘那还是人的眼睛吗？’
　　这一刀，直接刺入了他的脊椎，切到了神经，心脏没有了神经的指挥，开始紊乱并停跳，而胖球，也终于看清了眼前……这个穿着一身皮衣的女人。
　　“咣当！！”
　　胖球肥大的身躯倒在了地上，在满是尘土的地面上……摔出了一个人形的油印。
　　“胖球！？你！！你是谁！？”
　　旁边的人看到胖球倒下，第一时间看向的就是胖球，不过下一秒，他就发现了一个不应该出现在城墙上的颜色，虽然他们的人都穿着黑色的保安服装，但这些人中，可没有高跟鞋啊！
　　顺着胖球的尸体，往上移动……一双黑色的翻毛高跟鞋，鞋跟是比较粗的那种，在上面，是一条紧身的皮裤，修饰出了那一双让他不禁砰然心动的双腿。
　　再往上，是那完美形状的臀部，看到这，他不禁咽了一口唾沫，并迅速的继续向上挪动眼神，被皮衣包裹的纤细腰肢，一双汹涌澎湃的……
　　然而，他的视线就只到了这里，而他的思维，也完全停止在了这一刻。
　　一只纤细的手，在他的眼前一闪而过，之后，他的世界就彻底黑暗，思维……永远的沉寂了下去。
　　“噗！！”
　　--------------------
　　锋利的小刀借由手臂带来的极快速度，在这个人以鼻子为平衡点，直接在脑壳上饶了一圈，随后，我毫不客气的一伸手，直接扣住了他的头发，向上一抓。
　　“咔吧~”
　　一个完整的上半个脑壳，被拿了下来，那如同豆腐脑一般颜色的白色大脑组织，还有脑内液体，都还在缓慢的跳动着。
　　不过，这也只是维持了一瞬间，在下一秒，这个人就倒了下去，脑浆洒了出来，大脑组织，也随之滚落在地。
　　“咣当！”
　　这一声，在无比安静的城墙上，惊呆了所有人。
　　每一个人的目光，都聚焦在了我的身上，他们眼中倒映着，那一双冰冷的金黑色瞳孔。
　　倒映着，我手中拿着的半个脑壳。
　　“准备好死亡了么？”
　　缓缓的抬起手，将脑壳扔到了地上，看着眼前的这些人，我没有任何客气的想法。
　　“你是谁！？”
　　“杀你们的人。”
　　我已经懒得报名字了，身形一闪，直接来到了这个问出口的人面前，手中的小刀迅速的在他的后颈一刺，直接切断了脊椎与神经，并快速拔出。
　　小刀上，一地鲜血也没有留下，而我也没有再理会这个人，而是走向下一个。
　　“她……她怎么突然到那了！？”
　　有的变异等级比较低的，甚至还没有超过一星的人，根本看不到我这一系列的动作，因为他们的眼睛跟不上。
　　人的眼睛视觉暂留时间约为0.05-0.2秒，而我，只用了0.05秒，就跨越了十几米的距离，来到了一个人的面前，对于其他原本聚焦在我刚刚所在的位置上的人来说，我就是消失在原地并出现在了另外一个地方，虽然都是视野内，但给他们的感觉就是消失了。
　　当他们再次追上我的身影的时候，我已经杀死了这个人，并走向了下一个。
　　“你们当然看不到！所有人后退！！”
　　突然，一个看起来像是最强的人站了出来，挥退了其他人的同时，向前走了两步，看向我的眼神中，带着无比的警惕。
　　“这位女士……我想我们好像没有招惹到您吧？当然，如果我们真的有对不起您的地方，还请您高抬贵手，网开一面，放我们一马，当然，我们会支付给您足够让您心满意足的礼物，以表达我们对您的歉意。”
　　缓缓的转过头，这个人看起来并不是很壮，但他的衣服在这群人中明显级别不同，其他人穿着的都是保安服，只有这个人穿着的是一身西装，而且长相也不错，算是帅哥了。
　　抬眼看了看这个人，他身上散发出的生命体征波动明显与其他人稍有区别。
　　人体是有辉光的，人体光在20世纪，西方学来讲，是一个很大的发现，曾经有霓虹科学家，利用单光子超敏摄像机，对五名20多岁的年轻人，进行了为期三天的检查。
　　在一片黑暗的房间中，完全隔离了光线的房间里，来拍摄人体的光芒，发现人类的确是可以发出光芒的，而这些光芒的强度，与一个人的身体健康程度成正比，越是健康的人，发出的光芒也就越强，当然，其中只有很少的波动，而且随着时间，辉光也会随之改变，这与人体的新陈代谢有着直接的关系。
　　而我国科学家，则是将这种发光的原因猜想成为‘细胞活性氧自由基在细胞中运动的结果’，而结果就是发光。
　　在俄罗斯科学家的研究中，证明了人体可以散发某种光芒，这种光芒非常微弱，肉眼很难捕捉，但用高科技摄像机，却能够拍摄到这种光芒，也证明了人体是可以发出光芒的，这种光芒是一种冷光，但凡是生物，都是可以散发出这种光芒的。
　　而这种光芒越强，也就代表了一个人的生命力越旺盛。
　　相对的，一个人身体如果有了病变，那么全身的光辉都会虚弱，特别是病体原因的部分会更加虚弱。
　　而更有意思的是……中医理论中的‘穴位’的光芒，要比其他地方的光线强度更大一些。
　　综合上诉所说，一个生物的强弱，基本上可以用‘辉光’来判断，在开启龙目之后，我就可以看到这些光线，因此也可以在满是沙尘的环境里，看到这些人所在的位置。虫言


第一百六十一章 你已经死了（月票加更）

　　他们身上散发的光芒，在我眼里如此的明显。
　　而眼前这个人，他身上散发的光辉，是其他人的数十倍。
　　大概的意思，应该就是这个人的力量，是其他人的几十倍？
　　反正就是很强啦，至于说多强，这一点我也不清楚，但至少我明白一件事，这家伙应该是这群人中的领头人。
　　“我对你们的礼物没什么兴趣，更没兴趣解释，我只是来杀人的，仅此而已。”
　　看着眼前这个人，我不想多说什么，刚准备动手，就看到前面这个人突然喊了一句。
　　“请等等！！”
　　“嗯？”
　　看着这个人，他这一声听起来倒是底气十足。
　　“你是打算屠杀么？”
　　他看起来义正言辞，这倒是让我有些疑惑，这群家伙不是土匪么？难道说这年头土匪也这么有底气了？
　　“我做什么，不需要对你解释。”
　　淡淡的说着，继续向前走，那些士兵都躲到了这个人的后面，看起来不杀了这个人，是不能杀死他后面的人了。
　　“请等等！！我不知道我们到底哪里得罪您了，但至少您也要让我死得明白吧？”
　　我往前走一步，他往后退半步，那种想退却又不能退的感觉，让他的额头都冒出了细密的汗珠，而他的眼睛里，也露出了微微惊恐的神色。
　　奇怪，正常来说，他不应该对我这般警惕，至少也应该上来试探一下我的力量才对吧？
　　嗯……看起来这家伙可能是认识我，或者是从哪里听说过我的事情了？
　　不管了，还是杀了了事。
　　不过他说的也有道理，死也要死个明白，虽然我不是什么好人，但也绝不是大奸大恶，至少……让他知道知道自己死掉的理由吧。
　　“你们的人，一共是一个，在我们离开荆门之后袭击我的人，我的车也被打坏了。”
　　“袭击？我怎么不知道这件事！？”
　　他微微一愣，下意识的回头看了一眼，其中几名士兵好像是想起了什么，突然唯唯诺诺起来，并不着痕迹的想要向后退，但这点小动作，不管是我还是那个人当然都看了，只见那个人猛地向人群中一跃，随即三个人被重重的扔了出来。
　　“你们……瘪三那几个呢？”
　　这个领头的人从人群中走出来，满脸怒火的看这这三个人，大吼着。
　　“不……我，我不知道……”
　　其中一个，哆哆嗦嗦的说着，然而，下一秒，这个人的脑袋瞬间被爆开。
　　“啪！”
　　一声如鞭炮的枪声响起，他的脑袋也瞬间迸溅出了一堆红白之物。
　　尸体倒在地上的同时，领头人转头看向了第二个人。
　　“他们去哪了？”
　　“他们……他们……”
　　“啪！”
　　又是一声枪响，这个人的狠辣，让我微微侧目，不过对于他们的演戏，我并不是很喜欢。
　　这个人问话的时候，明显身上带着一些……特别的电流，那并不是怒火，这个怒火是装出来的，说白了，这个人应该是知道这几个人出去了，只是没管，换句话说……就是默许。
　　而且，我还发现了一件事，在这个基地里，所有的女性都被集中在了一个小区中，此刻我的电磁回荡波已经完全开启，能够察觉到数公里内的生物，而男女身上传回来的感觉也同样可以轻松的分辨出来。
　　那些女人，全都被圈入了一个小区中，而且，我能够感受到，有不少的女人此刻正在房间中，做着那事……当然，我并不觉得其中几个是同意的，毕竟那几个女人还在挣扎。
　　这个基地并不大，人数也不过千人上下，女人有三百多个，全都在那个小区中。
　　“你！知道么？！”
　　领头的男子咬牙切齿的看着第三个人，而第三个人则是一脸悲痛的看着自己的同伴，随后又颤抖的看着这个领头男子，迟疑了一下……
　　“看起来你也想死啊……”
　　说着，领头男缓缓的压下了扳机。
　　“不，我说，他们去抢劫了，说是去打打秋风。”
　　“哼！”
　　领头男见好就收，这个人一说，他便放下了手，看着他冷哼了一声，随后才转头看向我。
　　“看起来，是手下的人得罪了您，我感到非常抱歉，这样……您的车辆我们来维修，并为您提供足够的食物，当然，修车的这段时间，您大可以住在这里……”
　　“够了……”
　　“还有……”
　　“够了！我不想听你拙劣的谎言，要知道……”
　　淡淡的看着他，我指了指自己的眼睛，人在说谎的时候，身上的辉光和静电都会产生与正常心态下不同的反应，因此，我一眼就看出了他在说谎。
　　“在我这双眼睛里，谎言……是永远也无法成立的。”
　　领头男脸色一变，脸色难看了起来，额头也冒出了汗水，但是他拿着枪的手却微微紧了紧，随后脸色马上变成了笑脸看着我，同时，不着痕迹的缓缓的将拿着枪的手缓缓向上挪动。
　　“不不不，您一定是误会了，我并没有说”-“啪！！！”
　　他说着话，突然间便抬起了手，手枪对准了我直接扣下了扳机，在这个瞬间，我发现他的身体上的光辉微微颤抖了一下，从原本的淡蓝色彻底转变为了红色，这……这才真实怒火的色彩。
　　不过……区区子弹就想要伤我，你是不是太小看我了？
　　微微一歪头，子弹滑过耳边，虽然对我来说这动作并不是很快，但在其他人看起来，我的头就像瞬间倒了下去一样，让不少人都诧异的瞪大了眼睛。
　　“谎言被拆穿了?恼羞成怒？还是你觉得，仅凭借着一个子弹，一把手枪，就能够阻挡我？”
　　淡淡的说着，缓缓的回正了脑袋，看着他的眼睛。
　　此刻，我在他的眼中看到了恐惧，也看到了歇斯底里的愤怒。
　　他看着我，同时眼角看是不断的扫视着四周，突然，他猛地一把将手中的手枪扔了过来，我很好奇为什么他不开枪，不过下个瞬间，我就知道了。
　　领头男在将手枪扔过来的同时，转过身冲向了一旁的一架重机枪旁边，随后一伸手，直接将那把重大数百斤的重机枪给举了起来，枪口一转，直接转向了我的方向！
　　“死吧！！！呃！！？”
　　不过，在他冲向机枪的时候，我也随着他的动作而动了，速度当然比他快上不少，但我就是想看看，这个临死的人，还想要如何挣扎。
　　当他将枪口举起来的时候，我……就站在他的枪口前面，手掌，对准了他的枪口。
　　“怪物！！去死！！”
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　他手中的，是轮转机炮，而且是20MM口径以上的那种航空机炮，在开火的瞬间，火光便炸开，正常的这种机炮的火光，能够达到一米以上的长度，然而……在他的枪口前面，站着的是我。
　　手心处迅速的伸展出了鳞片，我甚至都没有使用整条手臂，仅仅是用手掌转换成了龙爪，便挡住了其强大的穿透力，不过枪口的冲击力还是存在的，就算是我站在地上，也会被缓慢的推开。
　　火光根本无法延伸出去，因为子弹出膛的同时就被挡住了，连续十几发，区区不到一秒钟的时间，枪械突然一声闷响！
　　“嘭！轰隆！！”
　　闷响之后紧接着便是一声炸响，整个机炮直接炸膛了。
　　而我，也被生生的推后了十几米的距离，这一发子弹的冲击力，就足以将一个人带飞出去数米，我虽然可以靠着力量，让手臂都没有太多的颤抖，但身体的重量的确太轻了，所以还是会被推开。
　　炸膛的瞬间，那个领头男甚至都没有来得及反应，火焰和硝烟瞬间便掩盖了他的上半身，而他手中的枪械，也随之‘咣当’一声扔在了地上，变成了一堆冒着黑烟的废铁。
　　随着烟尘缓缓散去，我看着那个露出了被炸伤，带着烧糊的胸膛的男子，他的脸上，全是伤口，右脸被彻底的烧坏了，整张脸都破了相，原本帅气的面孔也在这时变得可怖。
　　“闹完了？准备好死亡了么？”
　　看他愣愣的站在那，我觉得这时候不说话不太好，为了活跃一下，便率先打破了沉默的气氛。
　　不过，这句话貌似并没有达到活跃气氛的目的，而是让整个场面更加的冷了。
　　嗯……我的天赋果然没有点在语言上。
　　不过……
　　“你，到底是什么东西？”
　　他好像是看到了我的手掌变成了龙形，所以才有此一问吧？
　　“死，也让你死个明白，我过去被称为……”
　　说着话，我迈步，来到了这个男子的面前，他的身高跟我差不多，淡定的平视着他，一手把玩着手中的小刀。
　　“长安女帝。”
　　“女……帝？”
　　他微微一愣，下一秒瞳孔猛缩，好像是想起了什么，满脸不敢置信，抬起手指着我，身躯打着摆子，好像是想要说些什么，但是剩下的话，他永远也无法说出来了。
　　小刀行云流水的刺入了他的脖颈，并迅速的拔出，过程中没有丝毫的停顿，一切都显得如此自然平静。
　　他还在愣愣的看着我，而我，已经转身走向了下一个人，不过在经过他身旁的时候，我突然想起了一句经典的台词，不禁中二了一把，面无表情，在他的耳边顿了顿。
　　“你……已经死了。”虫言


第一百六十二章 撸致深（月票加更）

　　区区一个二三级的变异者，在远距离上或许还能够看到我的移动，但在近距离上，我的快速移动在他眼中，应该就只剩下残影了，所以直到我来到了他的身边的时候，他的目光还定焦在不远处，在这个瞬间，他的眼底留下的，是我的残影，而我响彻在他耳边的声音。
　　“你……已经死了。”
　　脑中同时想起了另一个词，顺嘴也就说出来了。
　　“君はもう死んでいる。”
　　他没有说话，瞪着那一双充满不可思议的眼神的双眼，缓缓的转过头，然而，就在他转头的同时，颈椎骨之间的裂缝瞬间扩大，原本还勉强相连的脊椎神经，在这一刻崩溃断裂。
　　“咳……”
　　感受到脖颈的突然如其来的疼痛，领头男本能的想要伸手去摸，但是……他已经无法感知到身体了，同时，心脏停跳，内脏全部罢工，在他将死之际，他的视线中，留下的也不过是一缕长发，随风飘荡。
　　‘味道……好香啊？是……什么？’
　　这就是他，最后一刻，想到的事情。
　　“咣当。”
　　尸体倒在地上，我甚至连看都不看，四星以下的变异者，很难进行一些特殊部分的重生，就算是恢复，在急速锋利的刀刃划过之后，身体的病毒，甚至连大脑都还不知道自己已经跟身体的链接被切断了，所以身体根本无法做出有效的恢复工作。
　　除非是像我这样，哪怕是单独一个组织放在那，只要有足够的营养就可以自我恢复，当然，如果这个组织判断没有恢复的必要，自然也就会死亡了。
　　这就是身体中细胞的活性问题了。
　　这个三四星的人，肯定是不具备这种能力了，所以他的颈椎神经，也根本来不及修复，他甚至都不会知道发生了什么就死掉了，这也算是我的一种仁慈了吧？
　　这样死，不会很痛苦。
　　慢步继续向前走，这时候，那些人都已经反应了过来，不少人开始大叫着向下面跑，这个城墙不高，只有六七米左右，有的人甚至连楼梯都不走了，直接就往城内跳，有的人还拿起枪来，看起来是打算拼死一搏。
　　不过，在他们拿起枪之前，我就捡起地上的一把手枪，既然你们想反抗，就别怪我了。
　　“啪啪啪啪！”
　　每一枪都命中靶心，基本上就是一枪爆头，这要是CF，这回我就已经超神了。
　　一会的功夫，城墙上就一个人影都没有了，留下的全部都是尸体，四周弥漫着的是浓厚的血腥味，虽然我不想弄的这么血腥，不过没办法，总有几个喜欢反抗的。
　　看了看手中的这把小刀，又感受了一下脑海中回应来的影像，不少人都在往城内跑，看起来城内应该还是有一个更强的人在才对。
　　扫了一眼左右，颠了颠手中的小刀，说实话，对付这些家伙用枪真的是有些浪费武器，既然如此，那就不如多找几把小刀吧，我也过过小李飞刀的瘾。
　　嗯……换做我来，应该是小方飞刀？
　　怎么感觉有点不好听呢？
　　想着这些没什么用的事，一边四处寻找，这样的小镇，武器一般都是自产的，特别是像这种小镇，正常来讲他们根本不敢上城里进行买卖，当然，也不否认会有专门的不打劫的后勤部队，去城内买枪，但更加安全的是自己做武器才是。
　　所以，我判定这个城市里有武器店，还真别说，下了城墙走了不过两分钟，便看到了一个武器店，不过现在那里面是一个人都没有了，电磁回荡波告诉我，在不远处，有六七百人，正手持着武器，等着我过去。
　　“欢迎仪式已经准备好了吗？嗯……那看起来，我也该准备准备了，至少不能空手而来嘛。”
　　看了一眼那个方向，那里正是那些女人所在的那个小区，刨去那些女人之外，那六七百的士兵，一个个的荷枪实弹，每一个看起来都有些紧张焦躁。
　　没有多废话，在武器店找了大半天，也找到了算是不少有用的东西，看了看，扶起旁边一个小推车，将这些武器全都放在车上，然后推着独轮车，赶往这次的迎接队伍。
　　“呼~”
　　夜间的冷风，呼啸在眼前的这一片空旷的广场上，在广场的一段，是荷枪实弹的五百多人的队伍，重机枪，轮转机枪，迫击炮，甚至连坦克都有，士兵们一个个紧紧的看着远处的路口。
　　除了这里的五百多人，剩下的两百来个人四散开来，在广场的四周的高楼上，每一个人，都聚精会神的看着那个城门方向的路口。
　　天色逐渐的昏暗下来，刚刚那个人的可怕，他们已经从幸存的人口中听到了，虽然听的不太明白，但有一点他们是知道的，守城门的大人，被那个怪物一刀刺死。
　　都在一个小镇活着，抬头不见低头见的，谁不知道谁几斤几两，那位大人的实力，在众人心中也是都认同的，但就那样一个人，却也是被一刀解决，可想而知，这次来的人，至少也是四星以上的变异者，弄不好，或许还是五星。
　　但，就算对方是五星，他们的武器也是够用的，毕竟连坦克都在。
　　而且四面八方的包围网，只要那个人一到了广场中央，所有人都会同时开枪，就算是五星变异者，估计也是要饮恨当场。
　　时间，一分一秒的过去了，每一个人都聚精会神的看着那个方向，突然，不知道是谁，在对讲机里说了一句“来了！”，顿时，众人再次提起了精神，一个个的端着枪，抬着炮，目不转睛的看着那个方向，毕竟……他们也好奇，五星的变异者究竟长成什么样子？
　　“嘎吱~嘎吱~嘎吱~”
　　寂静的广场上，突然传来了一个奇怪的声音，所有人几乎下意识的在脑中回忆着这个声音的来源，但是却没有人想明白，这到底是什么声音……
　　“小八，这声音，怎么听起来像是机器转动的声音啊？”
　　一个土匪问了身旁的另一个土匪一句，同时，抽了一下嘴角的烟，从始至终，他的手都没有离开枪。
　　“是啊，我听着也像。”
　　那个被叫做小八的人，不禁点点头，紧接着，小八身旁响起了另一个声音。
　　“诶我说，该不会……这五星变异者是机器人吧？前一段不就有人说了么，现在济南岛上，已经开始用机器人来当作防卫力量了么？”
　　另外两个人顿时一愣，不过还不等两人再问什么，他们的队长说话了。
　　“不想死的都闭嘴！人来了！”
　　说着话，小八下意识的抬头看向了那个方向，虽然很远，但隐隐的，还是能够看到一个黑漆漆的影子，好像是有点弯着腰，一步步的走过来。
　　而随着那每一次迈步的时候，都会响起‘嘎吱’一声，感情……这声音还真是这个人带来的，难道真的跟小八同伴说的一样，是机器人么？
　　“嘎吱~嘎吱~”
　　寂静的夜空下，每一个人都不禁全神贯注的看着那个身影，而随着声音渐渐的接近，那个身影也逐渐的清晰了起来，隐隐的能够看到，那身影背后甩着一条大尾巴，每一次走路，都会随着身影行走的节奏来回的甩动。
　　“我去，这货竟然有尾巴？”
　　小八的一个同伴下意识的惊呼出声，随后便被小队队长给打了一个爆栗。
　　“再不闭嘴，老子先毙了你！”
　　见到同伴的遭遇，小八庆幸自己没有问出来这个问题，其实他刚刚是想问来着，不过被人抢险了。
　　想到这，小八再次看向了远处，随着身影缓慢的接近，终于，他们这群土匪的大BOSS有些坐不住了，突然间就从原本坐着的椅子上站起身，紧接着一挥手。
　　“开灯！！”
　　“啪！”“啪！！”“啪啪！”
　　几盏巨大的疝气灯瞬间便照亮了黑夜，随着第一盏灯照在了那个身影的身上，那个身影好像是下意识的抬手挡了一下，不过随即便放下了手。
　　直到此刻，小八才透过瞄准镜看清了那个身影，那……竟然是一个女人？而且还是长相非常漂亮的一个女人，在看到这个女人的瞬间，蹲在地上的小八顿时感觉当下有杀气！
　　有点别扭的小八，换了一个姿势，这才稍微舒服了一些，不过紧接着，他又连忙的抬起枪，用枪中的瞄准镜看向了那个身影。
　　那的确是一个女人，随着她的手臂缓缓落下，在场的不少男人，都不禁倒吸了一口凉气，就连他们的大BOSS，土匪头子也不禁是眼眉一挑，眼中放出了惊艳的目光。
　　“客人……远道而来，是某家失礼了，属下多有得罪，还望阁下多多见谅。”
　　某家？
　　小八微微一愣，眼珠一转，顿时便明白，自家BOSS的水浒症又犯病了。
　　他们BOSS，一脸的络腮胡子，一巴掌宽的护心毛，虽然看起来非常粗犷，但实际上却是认字的，不要瞧不起，在这个世界上，年轻一辈认字的真的不多。
　　他最喜欢读的那本书，就是一个据说新纪元之前的一本名著，好像是叫什么‘水浒传’，而这个家伙，最喜欢的就是以黑旋风自称，平时的时候，还能说点他们听得懂的话，不过有的时候一紧张，就会顿时换成了一大堆他们听不懂的拽文，什么洒家洒家，某家某家的……虫言


第一百六十三章 无限剑制（月票加更）

　　小八有一次在BOSS犯病的时候，突然发问“某家是谁家啊？”之后就不用说了，被BOSS罚了扫一个星期的厕所。
　　之后，小八再也不会在BOSS犯病的时候凑上前了。
　　从那之后，小八就明白，自己的BOSS的确有病，哪有惩罚这个的？
　　更狠的，有一个人那天在BOSS犯病的时候，突然来了一句‘洒家？什么东西洒家里了？’这种冷笑话，之后……那悲壮惨烈，提起来就让小八不寒而栗。
　　那家伙，被捆在广场的柱子上，周边用所有人的袜子堆积成了一个房子，那家伙活生生的在那个房间里住了半个月。
　　出来之后，他二十多年的鼻炎好了……嗯，也不能说好了，毕竟他已经闻不到任何味道了。
　　据统计，那些袜子的主人共七百零八人，袜子的数量是三千二百四十三只。
　　那味道……哪怕是之后清扫了一遍，又用消毒液彻底的喷洒了一番，但那个味道，还是经久不衰的在那里弥漫了近一个星期才彻底散去。
　　小八在看到那个家伙已经被熏傻之后，不禁暗自庆幸……幸好BOSS当初对付他的办法并不是这个，不然还不如死了。
　　扫个厕所还能戴个口罩，那货是被捆在那，硬生生的度过了半月的啊。
　　想想都让人不寒而栗。
　　后来有个学医的同伴说，BOSS这是看书看入迷了，才出现了这种情况，他给总结成了一个‘水浒症’的病症，但是这件事也就不了了之了，反正大家都知道，BOSS一紧张起来，就会自然而然的进入那个状态。
　　平时的时候，BOSS也很少紧张，不过今天不同，一个是……对方的确是很强大的人，毕竟他们的副寨主被秒杀了。
　　另一个么……就是这个女人太美了。
　　男人么，一般都是下半身动物，讲究先干了再说。
　　BOSS就算是有病，但也不例外，看到美女，自然有些紧张了。
　　小八看着BOSS一口一个‘某家’，脑中回想起自己经历过的那个星期和同伴经历过的那半个月，心中百味繁杂。
　　当然，BOSS虽然犯病，但脾气还是那样，像今天这样客气，估计也是因为对面的那个女人太强势了吧？
　　想着，虽然内心中感到一丝可惜，但小八还是举起手中的枪，对准了那个女人，眼睛贴在瞄准镜上，瞳孔中不断爆出yu火，挡下杀气也有些难以遮掩，当然，这不仅仅是他一个人，小八下意识的看了一眼左右，却发现自己的同伴，至少有一小半的挡下都举起了帐篷。
　　这让他明白，看起来，对面那个女人就是传说中的倾国倾城的美女了吧？
　　但不管怎么美，还是自己的小命重要，所以小八还是明白的，这把枪不能放下，虽然内心中有个声音如恶魔私语一般在他的脑海中不断盘旋，告诉他‘放下枪，冲上去，撕开她的衣服……’但是理智还是让他明白，他不能那样做，一旦那样做，结果就只有一个。
　　那就是自己被自己人打死。
　　所以小八忍下了自己的冲动，并尽量的将视线放在了其他的地方，但不管放在那……不管怎么看，这个女人都如此的完美，每一处……都像魔鬼亲手捏成的，至于说为什么不是上帝？
　　上帝丫的会捏出这么一个诱人犯罪的女人吗？
　　总而言之，不管怎么说，小八是真的很难受，毕竟下面顶得慌，眼睛还不知道该往哪看，弄得他有些心不在焉。
　　而就在他还在脑海中犹豫着是看鞋子还是看腿的时候，对面的那个女人说话了。
　　“你有病吧？还某家？你真当这是唐宋元明清了？”
　　“你这厮！怎么如此不讲道理！”
　　我不禁有些无语……这家伙是不是有病？
　　“我来，就不是讲道理的。”
　　“哼，小娘皮既然不想活了，那某家也不再多言，准备！！”
　　看起来这个大胡子不打算跟我商量什么啊，其实丫的就是来过过瘾，想说说这四不像的文言文吧？
　　看着他缓缓的抬起手，小八顿时聚精会神了起来，与此同时，所有人的枪口，也都对准了那个女人，只要BOSS一挥手，一声令下，所有人都会扣下扳机，将那魔鬼般的女人，送回地狱。
　　然而……那个女人却笑了，面对这么多能够取她性命，将她打成肉泥的枪械面前，她的脸上，竟然没有丝毫的恐惧感？
　　不仅如此……小八还从那个女人的脸上，看到了一丝让他一时间连意识都失神的笑容。
　　她张嘴了，那张红唇轻启，淡淡的吐出了一句话。
　　“这次，让你们见识一下……早已经失落在新纪元之前的绝技吧。”
　　新纪元之前？
　　那时候的人类，不都还是普通人么？虽然说科技发达，但按常理来看，那时候人类的身体别说进化了，说是退化都应该。
　　就在小八一脸疑惑的时候，那站在灯光下的女人，直立着身躯，曼妙的身姿完全没有丝毫的防备的意识，就像这数百把枪械，如同无物！
　　“───体は剣で出来ている”
　　此身为剑所成
　　“血潮は鉄で 心は硝子”
　　身若钢铁 心如琉璃 
　　“幾たびの戦場を越えて不敗”
　　纵横无数战场而不败 
　　“ただの一度も敗走はなく” 
　　未曾一次败退
　　“ただの一度も理解されない)” 
　　未尝得一知己 
　　“彼の者は常に独り 剣の丘で勝利に酔う”
　　其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中 
　　“故に、生涯に意味はなく”
　　然，此生毫无意义
　　“その体は、きっと剣で出来ていた”
　　那身躯，一定是由剑所成！
　　小八目瞪口呆的看着那个女人一脸陶醉的说出这些话，看着那自我沉醉的身影，他的内心中突然想起了一个人……
　　下意识的，他将目光放在了那个人的……身上。
　　同时，小八的内心也不禁摇头感叹。
　　“唉……好好一个女人，竟然也得了水浒症……”
　　那个女人说出这一番话的时候，还有顿停的地方，但是BOSS作为一个身患‘绝症’的人，他并不着急，只是等着女人说完这些话。
　　如果在场的，有任何一个末世前的人看到这一幕的话，估计肯定会站起来指着两个**大骂一句：
　　“去你没的俩中二！”
　　这样的话吧？
　　但是很可惜，在这个末世，并没有人知道‘中二’这个名词，连动漫文化几乎都断绝了，更何谈这些东西了？
　　随着这一段话缓缓的消散在四周，小八的眼中，那个女人的身上，忽然出现了一种……让他本能的开始恐惧的感觉。
　　小八并不理解这种莫名由来的恐惧感，那……好像是身为低等生物，在看到高等生物，如同一个人面对老虎，就算是不认识，也会本能的恐惧的时候……的那种感觉。
　　“睁大你们的眼睛看着吧！这真正的末世前才有的风景！无限……剑制！！”
　　最后四个字，那个女人是用刚刚那种语言说出来的，而就在她说出那句话的瞬间，她的身上，突然间爆出了一道道蓝色的光芒，小八虽然不知道为什么人的身上会有这种光芒，但是他明白，因为他知道……那是电的光芒！！
　　“滋滋滋滋滋滋滋！”
　　电光不断的闪烁并迅速的扩大，眨眼之间，原本还不过小指宽的电光，瞬间变成了手臂粗细，围绕着那个女人不断的盘旋，与此同时，就在那个女人的面前，刚刚那个被女人推来的小推车里，忽然开始晃动起来。
　　“咣当哗啦~轰！！”
　　随着那小推车晃动的越来越厉害，那小独轮车上面盖着的一块白布，也被晃掉，那整整一个小推车中，全都是各种冷兵器，砍刀，开山刀，长剑，匕首，武士刀，水果刀，一个接着一个的飞了起来。
　　小八不敢置信的看着那一幕，眼中倒映着的，全都是那飘起来的，无数把冷兵器。
　　人群，瞬间哗然！
　　“卧槽，那是什么！？”
　　“剑，刀？飞起来了！？”
　　“这个女人，怎么做到的！？”
　　“我能弱弱的问一句吗？”
　　周围的人下意识的转头看向了这个抬手，犹如小学生回答问题时的同伴，他被看的不禁一哆嗦，然后颤颤巍巍的抬手指向了那无数把飞起来的冷兵器中的一角，糯糯的说：
　　“为什么，那还有个汤勺呢？”
　　“……”
　　众人转头，看向了那个……飞起来的汤勺，一时间，集体沉默。
　　不管是小八，还是小八的同伴，还是小八的BOSS，又或者……那个用了不知道什么神奇力量，将这些剑都飞起来的那个女人，全都安静了，所有人的视线，一时间全部锁定在了那个女人的右后方的角落，包括她本人，那里……一个静静的汤勺，飘荡着……
　　“呼~~~~”
　　一阵微风，吹过了小八的脸，让小八不禁从沉默中惊醒，同时，他的脑海中想起了自己与他的那个被袜子治好了鼻炎的同伴。
　　一阵微风吹过了其他人的脸庞，那些人也都下意识的想起了小八和那个被袜子治好了鼻炎的同伴。
　　一阵微风吹过BOSS的脸庞，他眼中恢复了一丝清明，同时，脸上也显露出了一丝尴尬，回头狠狠的瞪了一眼那个闲着没事问问题的小子。
　　一阵微风吹过……女人脸颊旁的一丝长发飘起，小八透过瞄准镜，好像看到了……那个女人的脸色此刻稍显红润。
　　然后，惨案，发生了！
　　“问多无用！！受死吧！！！无限剑制！！！”虫言


第一百六十四章 说！

　　“轰隆！！！”
　　无数把刀上下翻飞，完全没有给任何人反应的时间，那数百把各种不同的刀剑，飞向了人群之中。
　　“呃啊！ ”
　　“不！啊！！”
　　“呃！！”
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　与此同时，枪声也随之响起！
　　“受死吧！！”
　　“哒哒哒哒~！”
　　“嘭！嘭！”
　　“啪啪啪~”
　　一时间，整个广场上回荡着杂乱的响声，火药爆发的声音，子弹出膛的光芒，刀剑刺入胸膛的鲜红，还有那……无数发停留在女子身前，浮空的子弹。
　　这一幕，在小八的眼中，永远的定格了，一把斧头，瞬间切入了他的脑袋，直接将他的天灵盖劈开了。
　　在这混乱的一幕中，唯独有一个人，死的最不敢置信。
　　那就是……那个提问的小子。
　　他看着胸膛上插着的十几把不同形状的刀剑，呆呆的站在那，十几把刀剑瞬间**胸膛，已经让他失去了痛觉，但他的能力是肉体恢复，至少，一时半会还是死不了的。
　　他没有再看枪，因为他已经没有了开枪的力量，甚至连枪都举不起来了。
　　缓缓的转过头，他看向了四周，他的同伴，一个个都被那些刀剑劈开了脑袋，要么就是**了心脏，只有他，一个人身负十几把不同的冷兵器，而且数量还在增加……
　　“为什么……是我？”
　　脚下没有了力气，他缓缓的向后倒下去，最后映入他眼帘的，是一个……飞来的汤勺。
　　“噗！”
　　汤勺以绝对的速度，带着爆闪的电光，瞬间穿透了他的脑壳，在他的额头上，留下了一个几乎拳头大小的空洞，空洞的周边，已经全部焦糊，连鲜血都无法流淌出来，那是因为汤勺上，带着的电压如此强大，瞬间便将他的脑组织烧熟了。
　　而那些埋伏在广场四周的土匪，也都一个个的被飞来飞去的刀剑全部杀死，一个没留。
　　广场上，铁锈味弥漫，枪声渐渐的稀少，最终消失无踪，只留下一地的尸体与那还站在原地，周边全部都是完整的子弹头的女人。
　　女人双手环胸淡淡的看着四周倒下去的那些尸体，很多都是一击毙命，但只有其中一个人，是由她亲手了解的，自然，这个人就是被汤勺贯穿了脑组织的那个小子。
　　-----------
　　脸上稍显有些发烫，嗯……我才不会承认我是因为拿了个汤勺被人指了出来才恼羞成怒的。
　　不过，我还是在无限剑制后面，偷偷的加了两个字‘汤勺’，所以一整句连在一起应该是：无限剑制汤勺。
　　“咳咳咳……”
　　轻咳了两声，虽然已经没有人会问出‘那里为什么会有一个汤勺’这个问题了，但我还是以防万一，对四周进行了一次电磁回荡波扫描，免得让这件丑事传扬出去。
　　好悬，幸好我反应机敏，一了百了直接全杀了，不然的话，以后还不得传出‘女帝用汤勺来当武器’这样的笑话啊，那可真就是丢人丢大发了。
　　抬脚，踩着一地的子弹头，这些子弹全部都被围绕在我四周的磁场所阻拦，甚至连我周身一米都无法接近，只能不甘的落在地面上，虽然对方反击了，但实际上打出来的子弹并不多，大概也就有几千发而已。
　　所以，我的四周全都是子弹，我还得小心点走，毕竟是高跟鞋，万一崴了脚，那也够丢人的。
　　好不容易走出了子弹头的包围圈，来到了尸体中央，找到了那个问出问题的小子的尸体前面，看着那一双死不瞑目的双眸，还有他身上插着的二十多把不同的冷兵器……
　　咳咳，我才不会承认我是为了杀人灭口恼羞成怒才会让这么多冷兵器插在他身上的，毕竟你看……其实四周……
　　抬头环顾了一下，那些人的身上，有的有武器，有的没有，但有武器的，最多也不过是一把而已，这些武器，全都是由潜意识进行计算的，毕竟我没有这么大的计算量来使用电磁力控制浮空的物体，一个人能专注三两样物件就不错了，一般人两个都很费劲，就算是我，全部精力，也只能勉强让一把武器飘起来。
　　当然，几乎相似于量子计算机的计算量的潜意识，没有这种顾虑，只要电量足够，潜意识完全可以控制数亿把武器飘起来并锁定目标。
　　还有一件事要说一下，一个人的聪明，一定是偏向某个方向的。
　　就好似特拉斯和爱迪生。
　　你说谁更聪明？
　　特拉斯很多的语言都成真了，他也发明出了许许多多跨时代的东西，但他就不如爱迪生活的滋润。
　　因为两个人聪明的方向不同，特拉斯倾向于研究，爱迪生更倾向于经商。
　　一个是科学家，一个是商人。
　　这两个人笨吗？
　　不，这两个人都十分的精明，但为什么……特拉斯活的那么憋屈？
　　不是因为不聪明，是因为他并不擅长与人斗智。
　　他的计算量，绝对超出爱迪生，总结起来就是……他并不是玩阴谋诡计那块料，再聪明，也玩不来那套，聪明到可以在几十年前预言出手机电话的出现，可阴谋诡计依旧玩不过一届商人爱迪生。
　　所以聪明≠会玩阴谋诡计。
　　宋徽宗，历史上有人评价，‘万事皆可，独不可为人君也’，他不聪明么？琴棋书画样样精通，凡事一点即通，然而，当皇帝却当成了那个样子。
　　所以说，大脑这个东西还真是神奇，有的人天生就会玩阴谋诡计，一句话能逗得人团团转，记得在末世前，度娘上我看到过一个新闻。
　　一个17岁少女遇上了女的人贩子，结果呢？
　　这名少女，五百块钱把人贩子卖给了自己同村的一个叔叔当媳妇。
　　只能说，世间之大，无奇不有。
　　人贩子被要贩的人给贩了。
　　MMP……当初看到这件事的时候，我还以为是小说呢，哪知道竟然是真的，而且少女还被无罪释放了？那个女人贩子判了一个无期徒刑……那个买女人贩子的叔叔被判了一个两年徒刑。
　　不得不说……有的时候，我真特么的是无语了。
　　当然，说那么多都是废话，低头看了看这个尸体，面对那死不瞑目，毫无神采的双眸，我觉得，这时候我应该说点什么。
　　“要怪，就只能怪你知道的太多了。”
　　尸体睁着眼睛，愣愣的望着天空，我也不知道这句话他还能不能听见了，不过他身体上的辉光已经彻底消散了，证明了他的身体已经完全没有任何的活性，只是一堆蛋白质集合体了。
　　跨过了尸体，迈步走向了大楼，虽然这些人都杀了，但里面还有三百多女人，到让我有些头疼。
　　杀？
　　她们是无罪的，就算是我想要发泄，至少也要给我一个动手的理由才行，不然就真的成魔王了。
　　这些人死了，起头的原因是因为他们的人打劫我，我杀了，这也算是对等。
　　毕竟如果被打劫的不是我，而是其他人，这时候应该已经全灭了。
　　其他事不用细表，总而言之，费了一番功夫，我将这些女人都聚集在了广场上。
　　一开始，还有的女人不敢出来，不过最终还是被我硬拽了出来。
　　三百多个女人，一个个身上穿着的都十分的单薄，甚至能够透过那薄纱的衣服看到点点春光。
　　“天气也冷了，我不想耽误太多的时间，你们会在这里，应该都是被掳来的吧？”
　　女人们一个个的面面相觑，看了看我，又看了看那一地的尸体，眼中带着恨意，却又带着恐惧，看起来这些女人在这受到的待遇，可并不是怎么好。
　　“别的话我也不想说了，你们换上衣服，我送你们到最近的城市里，到那里自己找个工作，回到正常的生活吧。”
　　这种情况，我也不是第一次遇见，最开始遇见的，应该是那次食人族的事情吧？柳玥彤就是在那次遇到的，还有唐心甜和汉姆、李谢。
　　“行了，赶紧回去换衣服，准备走……”
　　“请，请等一下……”
　　就在我刚说完，准备转身去城门那头接洛英霞他们的时候，身后那群女人之中，走出来了一个，这些女人明显没有领头的什么人，这里的女人每一个都是居住的单间，平时都隔离开，很少能够互相见到，基本上就相当于一个红灯区了，那些男人隔三差五的来一次，也不固定哪个。
　　“还有事？”
　　转过头，看了一眼这个女人，她长得还不错，而且看起来很年轻，轻薄的衣衫挡不住浑身的春光，但这个女人却根本不在乎，甚至连挡一下的想法都没有，估计是平时都只穿着这一种类型的衣服，已经习惯了吧？
　　“我们……请您，请您帮帮我们吧……”
　　女人这莫名其妙的来了这么一句，让我一时间没想明白，我这还不算是帮你们吗？还要我怎么帮？
　　皱了皱眉头，而这个女人则是马上发现了自己语句中的病句，连忙说道：
　　“我们，我……我不想回去，我也回不去了，求求您，求求您能不能……”
　　说到这，女人迟疑了起来，真是的，最烦这种情况，磨磨唧唧的像个女人似得，虽然她的确是女人。
　　“说。”
　　……虫言


第一百六十五章 青春啊~（月票加更）

　　人的一生，都是在寻找着自己存在的意义，其实这个东西在一个人死前，都是无法找到的，只有当一个人在临死之前，才会明白……自己一生的意义。
　　不过某些人，就是喜欢无病呻吟，就像……现在的我。
　　用一句文言文来说就是……
　　吃饱了撑的！
　　……
　　从中午开始，吃完了饭的大伙，都该干嘛干嘛去了，就连洛英霞这样的人都在做自己的工作，整个基地里，唯一闲的蛋疼……哦，不，方雨萱应该是……
　　好吧，方雨萱也不知道该怎么说才好，总之，现在这个情况，她是真的有些无聊了。
　　“这边~这边~好！对，就这个位置，放~放~放~~”
　　洛英霞戴着安全帽，看着上方缓缓放下的起重机，一边用对讲机指挥，一边挥动着手臂，直到起重机将那重物放在了地面上，这才打了一个OK的手势。
　　“OK！”
　　说完，洛英霞看了看围在自己身旁的女孩们……对于这些女人，基本上大半都是女孩，她们多数都是克隆体，只是可怜遭遇到了这么糟糕的事情，被绑到这里来。
　　“都别愣着，拿起抹子，争取在天黑前，将这一段修好！”
　　洛英霞清了清嗓子，作为一个正常男人，在莺莺燕燕的这一群姑娘之中，算是十分显眼的一个了，而起他长得也不赖，本身又是一个比较有能力的人，自然也会吸引很多妹子围着他。
　　“是！洛大队长！”
　　其中一个长相甜美的妹子欢快的答应了一声，随即，这妹子身旁的同伴推了她一下，嬉笑怒骂起来。
　　看到这一幕，洛英霞的心中不禁暗叹了一声，对于他来说，女性并不是很陌生，虽然他末世前病骨缠身，但好歹也交过女朋友，对于女性也算是比较了解的，自然明白这些女孩的想法，不过他现在可没有那么多心思。
　　想到这，洛英霞不禁回头看向了那个始终坐在角落里，一脸‘我很无聊啊~我好无聊啊~我很无聊啊~我好无聊啊~’表情的方雨萱……
　　洛英霞嘴角抽了抽。
　　‘真是想不到，传闻中的女帝，竟然是这么样一个人。’
　　是啊……他也幻想过，女帝是一个什么样的人，比方说，比较严厉？有气势？凶狠？沉着冷静？又或者是霸气十足？
　　毕竟……能够力挽狂澜，挽大厦于将倾，可以说得上是人族的英雄了，至少，在这个末世里，还没有第二个人能够达到她所达到过的成就。
　　这样的一个人，就算不是霸气十足，至少也应该身负王者气质，藐视天下吧？
　　然而……真正的她又是一个什么样的人？
　　洛英霞想起这一段时间与女帝的接触。
　　好吃懒做，为了不做饭，甚至故意的将一盘菜做成了黑炭，不得不说……那一次，洛英霞真正的明白了什么叫做黑暗料理。
　　平时只会发呆，要么坐在椅子上发呆，要么坐在楼顶发呆，要么就是坐在车里发呆，总而言之，没事就发呆，洛英霞不管怎么想，也不知道这个女人脑子里到底在想些什么。
　　总的来说，这个女人……一点也不像是个女人。
　　洛英霞心里也不知道自己哪来的这么一股子怨气，白了一眼坐在角落里的方雨萱，哪知道方雨萱虽然发呆，但是却对视线如此的敏感，在他转过头看向方雨萱的时候，对方也同时转过头来看向了他。
　　四目相对，洛英霞没由来的心中一动。
　　微微一愣神的功夫，对方再次转过头，继续看着远处发呆，而洛英霞的脸颊，则是微微翻红，下意识的撇过了头，心跳与此同时也混乱了起来。
　　‘我这是怎么了？’
　　洛英霞如此的问着自己的内心，却得不到什么答案。
　　“洛大队长？”
　　“嗯？啊~什么事？”
　　被那些女孩叫了一声的洛英霞，下意识的转头答应了一声，不过紧接着才反应过来这是有人叫自己。
　　“大队长……你怎么了？怎么发呆了？”
　　那个比较欢快的女孩有些担忧的看着洛英霞，洛英霞摇了摇头。
　　“没事……那个，对，都干活了么？可别偷懒。”
　　“放心吧，大队长，我们才不会偷懒呢。”
　　“就是，就是~”
　　女孩子们欢快的声音，响彻在这寂静的双河镇的城墙上。
　　女孩们手中的使用着工具，用水泥，将一根根金属杆插入地面，然后用水泥堵死，这个工作，她们已经做了有半个月了。
　　自从半个月前，那个杀入了城中，用那不可思议的手段杀光了这个小镇所有的男人之后，她们就被彻底解放了出来，但是……她们却并不愿意离开，并不是不想走，而是因为就算现在回去了，估计以后的生活也好不到哪去。
　　所以，她们对她述出了所求，而她……虽然犹豫了很久，却终究还是答应了。
　　别的她倒是没有说，只说过一句话。
　　“我会让你们适应这里的生活。”
　　之后，她就安排下了她手下的人，包括这个洛大队长罗永霞在内的四个人，对她们所居住的地方，从衣食住行开始教导。
　　而洛英霞被安排的位置，就是建设一些防御措施，以前因为人口比较多，武器也足够，所以根本不需要像样的电网，但对于三百多个女孩来说，如果没有这种防御设施，很容易会被一些怪物和野生动物突破防线。
　　所以，这些电网是必须建立的。
　　洛英霞，就负责带着这几十个女孩建设电网。
　　而此刻，远在小镇中央的那个当初染满了鲜血的广场上，此刻剩下的两百多个女孩，正在练习枪械。
　　教导她们的，自然就是那个歪果仁。
　　“开枪！！”
　　“啪啪！啪啪啪！啪啪！”
　　广场上，随着一声断喝，响起的便是一阵枪声，随即，那个断喝的声线再次响起。
　　“停下！”
　　枪声哑然而止，随后，这几十个女孩迅速的站起身，向后退了两步，而站在她们身后早已经准备好的女孩则是迅速的趴下去，并做出了标准的趴窝开枪的姿势，尽管有些女孩并不是很方便，但她们也有着自己的解决办法，比方说在胸前垫棉花之类的。
　　娜塔莉亚站在一旁，看着这些女孩的姿势，并没有让她们马上开枪，而是先挨个的纠正了一下她们姿势上的错误之后，这才退回到一旁，轻轻一挥手，站在她身后的那个代替传令员的女孩顿时喊了一声。
　　“开枪！！”
　　“啪啪~啪啪啪啪~”
　　广场上，再次响起了枪声，当然，这些刚刚接触枪械的女孩，准确率自然是不怎么样的，娜塔莉亚虽然精通武器，但也没办法将这些女孩迅速的变成精英，只能一步步的来了。
　　洛英霞和娜塔莉亚两个人都物尽其用，当然龙必贤这个老色鬼也没有闲着，这些女孩在这里有的呆了几年，有的呆了几个月，自然有身体上的一些妇科病，毕竟……这种环境下，能活着就已经很不错了。
　　而龙老头……此刻就坐在一个房间里，身上也不知道从哪里偷出来的白大褂，还别说，穿上了白大褂的龙必贤，立刻就跟以前那个色眯眯的感觉完全不一样了。
　　“龙医生，您看……”
　　女孩扣着衣服上的纽扣，一边问着龙必贤，当然，别误会，这是为了正当的检查，毕竟在这群人中，最了解人体的也就只有这个老头的，他虽然不是彻头彻尾的医生，但也是生物学上的科技巅峰职业者。
　　要说动手术，一些普通的医生都未必有龙必贤明白，不过实战经验上……龙必贤虽然解刨过很多生物，但人却并不多，也就那么十几个而已。
　　好在，这些女孩基本上都是一些妇科炎症之类的病症，龙老头还是能看的。
　　“嗯，已经好很多了。”
　　穿上了白大褂，进入了工作模式的龙老头，完全不似平时那种吊儿郎当为老不尊的样子，脸色很慈祥，也很严肃，却带着一股让人不自觉的会去依靠他的那种眼神。
　　“这个药，再吃半个月，还有这个，每天记得都要清洗，以前的一些内衣，都扔掉吧。”
　　龙必贤一边叮嘱女孩注意事项，一边将自己说的也都记在了笔记上，他毕竟是老头了，一口气可记不住三百多个女孩，只能用记笔记本的形式来提醒自己。
　　“谢谢您，龙医生。”
　　女孩笑了笑，有些虚弱的脸上，带着感激的表情，龙必贤则是摆了摆手。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　“嗯……”
　　女孩羞涩的笑了笑，随后微微低下头，好像是犹豫着，半响，刚准备抬头说些什么，突然，从龙必贤的手中，递过来了一张纸。
　　“这个拿着，下回来的时候给我看，好了……下一位！”
　　“龙，龙医生……”
　　“嗯，你没事了，就先回去好好休息吧，注意别着凉。”
　　龙必贤笑了笑，而这个女孩，脸色则是微微暗淡下来，抿了抿下唇，点点头，低着头，怯怯的离开了病房，随即走进来了另一个女孩。
　　目送着这名女孩离开，龙必贤长出了一口气，摇了摇头，苦笑着揉了揉眼眶。
　　“呵呵……我已经老了啊，老头子我可不是你们这群小丫头的菜，你们还有大把的青春，老头子我可没多少年好活了，别总是在我这样一个老头子身上浪费时间啊。”虫言


第一百六十六章 无法回答（月票加更）

　　女孩的心思，他自然是知道的，那个女孩平时甚至会做一些便当什么的送来，龙必贤一开始还不在意，但有一次却听到了几个女孩的窃窃私语，这才恍然大悟。
　　虽然这老家伙平时也会不正经，偶尔还会占便宜，但面对真感情，龙必贤是不会耽误那些女孩的，他本身年龄就已经很大了，能活多久也不准，更何况，他始终也放不下……心中的那个她。
　　喜欢他的那个女孩三步一回头的走出了病房，走进来的下一个女孩，则是让龙必贤重新振作精神，今天还有七八个女孩要看，赶紧看完，然后去找那死丫头抱怨！
　　这都什么啊！突然就说要教这些女孩生存，那个死丫头怎么就这么喜欢多管闲事呢？荆门也好，荆州也罢，到这了……这毛病怎么就不会改呢？
　　想着，龙必贤不禁吹胡子瞪眼的，连胡子梢都跟着颤了颤！
　　不过，虽然心里埋怨，但龙必贤也并不觉得她做错了，既来之则安之，既然都答应了，那就先做下去吧，反正估计有一个月左右也就差不多了。
　　想着，龙必贤看向了下一位病患，并重新打起精神，开始看病。
　　五个人来到了双河镇，要说最闲的就是方雨萱了，她从发布命令之后，就再也没有做什么，每天要么就是闲着发呆，要么就是……继续发呆。
　　当然，在双河镇，两大闲人之一，其中一个是方雨萱，那另一个，就肯定是虫后艾琳了。
　　从头到尾，洛英霞和娜塔莉亚还并不知道艾琳的身份，虽然知道艾琳跟正常人有一些区别，但到底区别在哪，方雨萱没说，龙必贤不想说，艾琳不会说。
　　所以，那两个人并不知道，她就是身为人类最大的敌人之一的……虫族女王。
　　自然而然的，连自己身边的人都没有告诉，这个双河镇中的其他姑娘也都不知道艾琳的真实身份。
　　闲来无事的艾琳，走在空荡荡的街道上，两旁边的大楼都已经很破旧了，艾琳偶尔会走到一个破旧的店铺内，望东望西，看看这个瞧瞧那个，她是一个新崛起的种族的领头者，急先锋，对同为这颗星球上的智慧生物，人类……是有着非常强大的好奇心的。
　　或许是本能的驱使，或许是智慧的结果，总而言之，她来到了人类社会，并想要融入这个社会中，熟悉人类的一切。
　　平时在方雨萱身旁，她都要多少拿捏几分，至少不能显露的那么露骨，不过这几天方雨萱总是呆呆的坐在那发呆，所以她也就有了不少的自由，这里转转那里看看。
　　但是啊……这一个小镇能有多大？就算艾琳一天只走一条街道，这半个月以来，也都瞧的差不多了。
　　“唉……什么时候才能离开呢？”
　　艾琳无聊的坐在一个废墟的石块上，看着四周荒凉的景色，想象着当初……这个人类的小小城镇，又会是有多么的繁华，哪怕是这些废墟，也让艾琳觉得十分向往，所以她真的想到济南岛看看，看看那里被誉为‘最接近末纪元前’的那个城市。
　　想到这，她又抬头看了看这附近的场景，将此处的景象深深的映入眼帘之后，转身便走向了城门那边，这荒凉的城市……又送走了一位过客，只留下缕缕残风，吹拂着从水泥钢筋的缝隙中，顽强的那根狗尾草。
　　艾琳很快便来到了城门附近，这一段时间，方雨萱总是呆在一个地方呆呆的发愣，艾琳虽然没有类似电磁回荡波这样的类似雷达的扫描器，但也有着可以追寻气味与激素的能力，所以她顺利的找到了那个呆呆的坐在角落的少女。
　　她的脸上什么表情都没有，整个人都像僵直在了那，完全看不出来她晚上跟大家吃饭的时候，那种自然的表情，一双眼眸中空洞的令人心寒。
　　“雨萱，在想什么？”
　　看着那个缩在角落，环抱着自己的膝盖坐在椅子上的方雨萱，艾琳不知怎么的，有些不想让她露出这样的表情，便迈步走了过去，开口打断了少女周边的沉寂的气氛。
　　“你来了？怎么不再去看看了？”
　　方雨萱好像是早就知道艾琳来到了她的身旁，脸上没有任何惊讶的表情，不过那空洞的眼神，却恢复了少许的精气神，转过头看了一眼走来的艾琳。
　　这个与自己有九分相似的女人，气质如此的别致，想必任谁，也想不到她的本体，会是一个高达百米的虫子吧？
　　“好无聊的~雨萱，我们什么时候离开啊？”
　　艾琳撅着小嘴，有些不满的坐在了方雨萱的身旁，两条纤细的小腿，荡漾在椅子下，如此的顽皮。
　　“估计快了……”
　　方雨萱如是说着，实际上也是真的快了，后面的电网也都修缮的差不多了，前面的电网还剩下几百米而已，估计有几天的时间也就完成了，娜塔莉亚那边也是渐入佳境，按照估计，最多也就是半个月之后就差不多了。
　　她轻轻的撩起了额前的发丝，捋到了耳后，一双眼眸倒映着洛英霞和那群正在努力工作的女孩们。
　　“怎么，不耐烦了么？”
　　“嗯……”
　　艾琳多少是有些不耐烦了，她出来是为了玩，可不是为了救人来的。
　　“再等等吧，估计再有十天左右，也就差不多了。”
　　方雨萱想了想，为了暂时安定住这个惹祸精，就把日子说的短一点，至少这样可以暂时安稳住这个急切性子的虫后。
　　“哦……”
　　艾琳点点头，撇了撇嘴，又看了看那些不断努力工作的女孩，荡漾着自己的小腿，突然像想起了什么的她，转头看向了身旁的方雨萱。
　　“雨萱，你最近……都在想些什么？”
　　艾琳先是迟疑了一下，不过最终……这个问题还是问了出来。
　　这个问题，也是萦绕在其他三个人内心里的疑问，这半个月以来，方雨萱的状态的确不太对劲，至少他们是这么看的。
　　平时方雨萱虽然偶尔会犯二，也会偶尔沉默，但总的来说也算是个欢快的人，可最近半个月，她几乎天天就找一个地方坐在那发呆，也不知道内心中在想些什么。
　　其他人还耐得住性子，但作为能够跟方雨萱平对对话的艾琳，却有些忍不住了，毕竟身旁的这个以‘人类’自居的新种族雌性，是一个能够以一己之力毁灭虫族的强大生物，艾琳为了种族的安全，不得不对她更加的上心。
　　“我么……”
　　方雨萱脸上带着一丝迷茫的神色，缓缓的转过头，看了看天空中那朵飘过去的白云，陷入了沉默……
　　艾琳也不着急听到回答，她就坐在这，偶尔瞧瞧这看看那，等着方雨萱的回答。
　　半响……
　　“艾琳……”
　　“嗯？”
　　听到方雨萱突然出声，艾琳连忙接过话头，虽然内心中想要得到答案，但艾琳却并不急，只是淡淡的应了一声，随后转过头看向了方雨萱，而这时，方雨萱也转过头看向了她。
　　四目相对，艾琳这一刻，从方雨萱的那一双漆黑的瞳孔中，看到了迷茫与不解，但更多的确实……孤独。
　　“假如说……有一天，你在杀死你的同族的同时，你内心也不会有任何的波动的时候……你还会认为，自己是它们的同类么？”
　　艾琳听着耳边的回答，看着面前那一双落寞的眼眸，低头沉思了起来。
　　而方雨萱，也并不着急对方给予自己答案，而是缓缓的转过头，看向了那些工作的女孩。
　　那些女孩，虽然经历了无比悲惨的事情，但终究是有了这么一个比较好的解决办法，而且，她们并不孤独，她们有同伴。
　　可是……我呢？
　　方雨萱想着，眼神中渐渐的再次失神。
　　这半个月以来，她不断的询问着自己，不断的想着以前，不断的思考着自己的行为，思考着……自己的内心。
　　那一天，她杀了数百人，这对她来说，并没有什么，毕竟她杀的人多了去了，可是这一次，却让她无比在意。
　　因为这一次，她的内心中，不仅没有杀人的愧疚感，更加没有杀死同类的感觉。
　　那种感觉……就像在碾死一只蚂蚁。
　　在看到那些尸体如同破娃娃，被这些女孩清理走的时候，她的内心，甚至连任何感觉都没有。
　　就像……随手将一个垃圾袋扔进垃圾桶的感觉。
　　这是不正常的，这一点她再清楚不过了，一个人……只要是三观还算是完整的人，在杀人之后，一定会有一些心理波动，以前的她，也经常杀人，可是内心中要么带着一丝愧疚，要么就是带着一些其他的说不清楚的情绪。
　　但……在半个月前，杀死了那些人的时候，她没有太过的注意，可是之后，她不断的问自己，那天……她就行抽了什么疯了？
　　为什么连杀人，都没有任何的心灵震荡了，完全没有杀死同类的那种感觉。
　　一丝一毫都没有。
　　艾琳看着方雨萱，想了想……
　　“雨萱，这个问题，我想我没办法回答你。”
　　方雨萱缓缓的转过头，看着艾琳的脸，而艾琳，也是一脸严肃的看着方雨萱。
　　“对不起。”
　　艾琳一脸歉意。
　　“没什么……”
　　ps：咕咕咕|ω・）虫言


第一百六十七章 人耶？

　　还能说什么？也对……艾琳毕竟不是人类。
　　想到这，方雨萱不禁抬起头，看着蔚蓝的天空，深深的吸了一口气。
　　她现在，也能算人类么？
　　这个问题，艾琳不能给她答案，洛英霞不能给她答案，娜塔莉亚不能给……龙必贤，也同样无法给她一个准确的答案。
　　因为她现在，就是这样一个……尴尬的存在。
　　有着人类的思维记忆，却没有相对应的身体。
　　甚至……连身体，都开始无意识的在影响意识了。
　　面对艾琳的道歉，方雨萱真的找不出什么别的回答了。
　　“没什么……”
　　她只能这样敷衍的说着，然后转过头，继续看向那些还在辛苦工作的女孩们。
　　‘我还能……回到以前么？’
　　她这样在内心问着自己，然而……她并不知道，其实烦恼这些并没有什么用，因为她的想法，马上就要成真了。
　　因为此刻……远在华国北部，原本SD省的海域中央，一个孤零零的巨大岛屿坐落在那，这里……就是济南岛。
　　大街上，车水马龙，人流涌动，任谁也想不到，在这满是荒凉的末世里，竟然还有这么一块世外桃源。
　　济南岛，不愧是号称人类最后的圣地了。
　　城内的人们，虽然忙忙碌碌的，但每一个人脸上都带着笑容，这繁华的都市中，处处的都充满了和谐的气息，完全没有外界的那种危险的感觉。
　　在这里，城市被分为了很多个区域，而在这其中，军区应该说是几乎相当于半个城市大小了吧？
　　城市中，只要是能够战斗的人，基本上每个月都要有几天参加军队的训练，所以在JN军区里，人头涌动，可是相对于城东的那种嘈杂环境来说，这占据了这偌大的JN岛近半的军区，却如此安静。
　　安静的，连一根针掉在地上，都能够清晰的入耳。
　　因为此刻，正是军区训练的时候。
　　“人都到齐了？”
　　一名少女，此刻就坐在训练场的边缘，一把红木椅上，在这个军区里，所有的物品都是非常干净整洁，要求的只有一点，那就是‘实用’，而这把椅子明显与其他地方格格不入，红木大椅上，坐着的这名少女，也并非跟其他军人穿着的一样，而是一身非常宽松的休闲装，面容也十分的精致可爱。
　　年龄，看起来只有十七八岁的样子，可惜的是身高很残念，只有一米五多一点，再加上那……只有对A的让人不禁心疼的鼓起，看起来像是一个没长大的孩子。
　　不过她的脸上，却并不是孩童般的那种天真笑容，而是带着一股异常凌厉的气势，眉宇间透露出来的目光，如择人而噬的猛兽，但凡是被她的目光扫过的人，都几乎下意识的低下了头，转过了目光。
　　“嗯，都到齐了……有两个人请了病假，所以这次没到。”
　　回答少女的问题的，是一名成熟的女人，长长的头发被盘成了一个卷在脑后，一根发簪简单的从右上角插入盘发之间，身上穿着一身军装，显得如此干练成熟。
　　“嗯，静姨，开始吧……”
　　“嗯。”
　　宁静点点头，看了一眼坐在那好整以暇的看着士兵们的少女，心中不禁暗叹；“唉……娟娟为什么会成长成这样呢？一点也没有小时候那种可爱的劲儿了。”
　　想到这，她不禁又想起了那个人，两相对比，顿时明白了为什么娟娟会成长成这样了。
　　抽了抽嘴角，宁静不禁低声嘟囔了一句：“就你那个性子，也怪不得娟娟会长成这样……都是跟你那个不讲理的性格学的。”
　　“嗯？静姨你在说什么？”
　　娟娟听到宁静的低声呢喃，虽然没听清楚，不过隐隐的却觉得她好像是在说自己的坏话，顿时撅起小嘴，不满的问了一句。
　　“没什么啊？”
　　宁静很自然的转过头笑了笑，看着这个几乎只会在自己面前露出这种女孩子表情的小丫头，或许对她来说，现在唯一亲近的人，就应该是自己了吧？
　　“是~么？”
　　娟娟一脸‘我信你个鬼’的表情，眯着眼睛盯着宁静。
　　“当然了，不然呢？”
　　宁静倒是一点也不慌，娟娟对别人虽然很厉害，但是对她却始终都很尊敬，就算是娟娟心里怀疑宁静说了什么坏话，也不会因为这点小事闹翻，最多也就是耍耍小脾气罢了。
　　“切~就算你没说吧~好了好了，我不问了，开始吧~”
　　娟娟瞥了瞥小嘴，白了笑眯眯的宁静一眼，这才转头看向了那些士兵，心中此刻琢磨着，该如何拿这些士兵发泄一下自己的心情。
　　宁静看了一眼滴流乱转眼珠的娟娟，顿时不禁为这次来训练的士兵感到悲哀……鬼知道这古灵精怪的丫头又想到了什么折磨人的办法。
　　不过，虽然可怜这些人，但该做的还是要做的。
　　自从三城撤退之后，娟娟作为三城中最强的一个代表，便成为了军区的管理者之一，而这次的训练，也恰好是娟娟负责。
　　“嗯。”
　　宁静心里为这些士兵祈祷，不过该做的还是要做，分队，发布训练任务，然后就是各自开始了，直接负责看管的，自然不会是宁静和娟娟，而是李谢和柳玥彤。
　　他们夫妻俩，主要是负责这方面的。
　　娟娟时不时的走进训练的方阵，偶尔会找到一个动作不规整的，或者是偷懒耍滑的，顿时就是一阵发脾气，然后将那个人挂在墙上，命人给他挠脚心，挠到这个人不停的喊饶命，也不会停。
　　而娟娟，也算是发泄了，至少这样一来，娟娟不会打人，这就很好了。
　　一套训练下来，墙上挂着的那十几个士兵，早已经是笑的上气不接下气了，娟娟也没管，直接转身，带着宁静离开了训练场。
　　走在路上，军区中的士兵，见到两个人的时候都会敬礼，然后说一句‘首长好’，便继续该做什么做什么。
　　“静姨，最近刀疤……”
　　“嗯，他……”
　　宁静想了想，那个男人现在几乎每天都不回家了，自从五年前那次三城撤退事件之后，他就脱离了这个团伙，不过，他却没有闲下来，而是直接被组织给征用了。
　　虽然不知道那个人在忙些什么，但至少他跟宁静之间，虽然算不上是夫妻恩爱，也算是家庭和睦吧。
　　“对了，娟娟，有一件事你应该知道一下。”
　　“嗯？”
　　娟娟听到宁静这么说，也没有什么太大的反应，继续向前走。
　　“刀疤说，组织上为了阻止七星变异者继续出现，已经研究出了血清，但是这东西也有着两面性，很可能会对普通人的进化造成影响，所以还在犹豫着是否要使用呢。”
　　“用呗。”
　　娟娟无所谓的说着。
　　“娟娟啊……那可是会对普通人的进化造成影响的，弄不好，全人类都会退到末世前的那个状态。”
　　“那又怎么样？”
　　娟娟听宁静这么说，顿了顿脚步，回过头看向了宁静。
　　“静姨，你也不是不知道，最近各地都发来了消息，现在整个世界有记录的七星变异者，至少有上百个，你想过没有，组织上用尽了全力，也不过是能够消灭一个刚刚变异的，一旦这个变异体的基因稳定下来，就算是核弹都炸不死的。”
　　说到这，娟娟看着宁静的眼睛，一双眼眸中，充满了果决。
　　“如果说，在这样继续下去，要不了多久，地球上的七星变异体就会超出上千个。”
　　宁静听着娟娟的分析，哑口无言……
　　“还记得上一次我们出击么？七个航母编队，上千名五星变异者，几十名六星变异者，三次核弹攻击，那个七星变异者竟然没死，如果不是侥幸刚好他胡乱闯入了七星变异者芬里尔的领地，在虚弱状态下被芬里尔吞噬的话，估计我们倾尽了全力，也未必能够杀死他。”
　　娟娟说这，宁静也不禁回想起了那一次的任务。
　　七个航母编队，轰炸机轮番的轰炸，那个长着翅膀的长达七八百米的老虎，代号‘穷奇’的七星变异者，几乎无损，第一次核弹，只让它的双翼折断了，这一点任谁也没有想到，七星变异者的恢复速度竟然如此快，在被轰炸的同时，身躯就已经开始修复了，而后连续两次核弹进攻，随后又是大批的变异者围攻，将‘穷奇’给追到了芬里尔的领地，这才将芬里尔给引了出来。
　　之后……哪怕是‘穷奇’已经伤重到了没有了半个脑袋，也跟芬里尔战斗了整整三天的时间才彻底失去了力气而被吃掉了。
　　如此一想，宁静也不禁点点头。
　　现在各地发现七星变异者的报告在近一年的时间也多了起来，主要的原因就是很多变异者都无法忍受那来自本能上的进化冲动，那种感觉比啪啪啪还要舒服，所以一些意志不够坚定的六星变异者，很容易就会被本能所催动，导致身体失控，进而变成七星变异者。
　　娟娟见宁静陷入了沉思，这才淡淡回答：
　　“所以说，如果有限制的手段，就赶紧用吧，一个七星就这么麻烦，一旦七星的熟练超过了百个，很可能所有的陆地都会被其占据，到时候，人类就真的没有什么活路了……除非……”
　　说到这，娟娟的眼神迷离，随即又暗淡了一下。
　　“除非，她还在……可，可就算是她在，又能有什么办法呢？七星……已经不是地球可以容纳的生物了。”虫言


第一百六十八章 她是谁？

　　两人之间的谈话，并没有第三人在听，可这个时候，却有另一伙人，正商量着同样的事情。
　　“天峰，那位……真的是这么说的？”
　　一位女性的声音回荡在这卧室中，她身上披着一件浴巾盖住了那傲人的身材，但是从她身体其他部分看得出来，那是欢愉之后才会留下的红晕。
　　女孩静静的坐在窗台前，一只脚踩在阳台上，另一条腿自然垂下，她纤细的手指间夹着一个玻璃试管一般的东西，里面放着的，是一瓶鲜红色的奇怪液体。
　　“嗯……这件事已经刻不容缓了，你面对过两次七星变异者，自然要比我清楚那些怪物的强大，而且……”
　　回应的声音，是从衣柜前的那个男人嘴里传回来的，这个人不是别人，正是龙天峰。
　　他的脸上，带着已经不似少年的沧桑，鬓边甚至有了几丝白发，身形也多少显得老气了一些，但那一双黑色的眼眸中，却透露出无比的坚韧，那是一种……紧紧看一眼，就会影响他人意识的坚韧，那是可以感染其他人心灵的坚韧。
　　略微粗糙的手指扣着衬衫衣袖的扣子，回头看了一眼坐在窗台上的那个女人。
　　“心甜，这已经是决定事项了。”
　　唐心甜眉头一簇，转过头，看向了那个看向自己的男子……在几年前，两个人的关系终于是定下了，但是……唐心甜明白，龙天峰还是喜欢上了那个女人，尽管以前他们是兄弟，但他在那段期间，一直都在努力的搜寻她的下落，很可惜，最终一无所获。
　　不过，这也让她有机会趁虚而入了，不管怎么说，这近二十年的努力没有白费，她也算是得偿所愿，但她明白……龙天峰的心里，还是有着那个女人的……尽管，她变成女人之后，跟龙天峰几乎没有什么接触的机会。
　　不过唐心甜明白，那个女人就是那样的有魅力，尽管她总是觉得自己就是一个普普通通的人，但她的那种性格……总会无意识的吸引其他人的注意。
　　“天峰，你还记得半个月前荆州的那次七星变异者的争斗么？”
　　“……”
　　龙天峰沉默了一下，一双剑眉微微触动，眼神中闪过了一丝莫名的情绪，之后又消失不见，如果不是唐心甜对他实在是太了解了，估计也会错过这一刹那的失神吧？
　　“你想……说什么？”
　　龙天峰声音依旧平静如常，只有唐心甜知道，龙天峰此刻的心里，绝对不是他表露出来的如此平静。
　　“你就不在意她么？”
　　唐心甜并没有对龙天峰的情绪在意……不，倒不如说她非常在意，所以才会不顾龙天峰微微皱起的眉头，直言了当的问出了她想要问的话。
　　“她是谁？”
　　龙天峰沉默了下来，半响才说出了这三个字，手中原本扣扣子的动作也随之顿住。
　　“你知道我说的是谁……你不觉得，那个很可能真的是她么？”
　　虽然没有亲眼见到，而且那个七星变异者的龙形态也与她原本的那个形态相差很大，但是……唐心甜知道，那个化龙的七星变异者，应该就是方雨萱了。
　　那个女人，总是有着无比强大的生命力，无论在何时何地，都能够活下来。
　　唐心甜以前也不是没有恶毒的嫉妒过，甚至诅咒她赶紧死掉才好……但是，那也不过是被爱情冲昏了头脑罢了。
　　现在的她，能够真正的理智的看待方雨萱了。
　　而也正是因为如此，她的内心中，也是每每想到她的时候，都会想到两个字。
　　‘奇迹’。
　　那就是一个犹如奇迹一般的存在，每一次都能够从死亡的深渊爬出来，连七星变异者的这个全世界都在头疼的难关，她都闯过了。
　　她第一次七星化的时候，与虫族的战争视频，虽然下面的人接触不到，但是上面的人，每一个都亲眼看过，没有人不佩服她，甚至说，只要看到那独斗数亿的虫族的身影的瞬间，内心中变回升起一阵油然的敬佩之情。
　　因此，对她的处置，最上级的那几个人，总是争吵不断，有的人认为她就是这个世界的救世主，有的人却觉得……应该把她抓回来进行进一步的研究，让其为人类的进化做出贡献。
　　所以，尽管她已经出现了半个月之久，但是组织上面却依旧没有任何的决断，因为她太特殊了。
　　可是。
　　想到这里，唐心甜不禁低下头看了一眼自己手中的这个玻璃瓶。
　　这个东西，是可以对七星变异者造成影响的，至少会大幅度降低其实力，甚至可能会导致其基因崩溃而死亡。
　　但这东西不是一天能够有效果的，要想要让那些巨大的七星变异者长期接触，就只能将这药剂遍布全球，这样才能够做到有效抑制七星变异者的再次出现。
　　也正因为如此，唐心甜才会有刚才那一问。
　　如果那个龙化的七星变异者，真的是她的话……这瓶药剂，很可能真的会让她……
　　“你知道我说的是谁……如果那个龙真的是她的话，这，很可能就是杀死她的那个银色子弹，你……真的决定了？”
　　“……”
　　龙天峰眉头猛地一动，随即便恢复到了原本平静的脸庞，他的脸上，好像没有任何的表情，如果不是唐心甜足够细心的话，甚至无法发现这点点的小动作。
　　“现在，已经不是计较个人得失的时候了，那次……就是我们做错了，如果能早一点将病毒泄露出去的事情公布与众，或许还能挽救，但……”
　　说到这，龙天峰也不禁长叹了一声。
　　而唐心甜，也不禁沉默了下来。
　　病毒的泄漏，如果说各个国家已经有了防备的话，完全可以阻止，但错就错在，上级的那几个人为了自己的身家性命，将错就错……最终导致了整个社会的崩溃，而上级为了掩饰自己的错误，甚至不惜灭口了一大批的科学家，还将原本的事实改的面目全非，现在知道这件事的人，已经不出十个了。
　　在云层中散步纳米机器人，进行通讯监管和阻断。
　　封锁消息，转移一部分人类。
　　然后目睹整个人类社会在三天的时间里彻底崩溃，却并没有伸手帮助的意思。
　　那些所谓‘知道’的科学家，基本上都只知道一些假的消息，真实早已掩埋。
　　病毒爆发开始的那个瞬间，他就知道这是什么，因为他在国外的时候，研究的也是这个，但是他没想到……上层竟然连他都隐瞒了，甚至他的父亲，都没有将事实告诉他，直到病毒爆发，才进行临时的转移。
　　也正是因为这样，方宇轩才会被咬，他也只能用自己最大的力量，弄来了一个缓解剂，让他成为实验体，至少这样一来，组织上才会追踪他，而不是直接杀死。
　　毕竟他已经感染了病毒，组织内部人根本不可能将他带回去，就算是带回去了……也只能作为一个实验台上的标本，被人解刨。
　　无奈之下的办法……却不想，他竟然变成了她？
　　这一点，是龙天峰怎么都没有想到的。
　　“呼……”
　　长长的吐出了一口气，将脑中的这些想法再次压到心底，隐藏在角落中。
　　随即，龙天峰抬起头，看向了坐在阳台上的唐心甜。
　　“所以，这一次我们不能再错，七星变异者不能活在这颗星球上，它们的寿命太悠久了，人类不可能赢得过它们，只能一步步的削弱之后，再做打算，所以不管……不管那条龙是不是她，这件事都不能停止。”
　　说道这的时候，龙天峰猛然觉得心中一顿，有一种‘会有什么不好的事情发生’的预感，但他一直都不太相信玄学，科学，才是他最相信的东西。
　　“你都这样说了……我还能说什么……”
　　唐心甜放下了手中的这瓶药剂，从阳台上走下来，一边将身后的长发捋了捋，这才走到龙天峰的面前，伸出手，帮他将衣服的扣子都扣好。
　　“你啊……大事上从来不糊涂，对别人也都面面俱到，怎么就是不会照顾自己？老大不小的了连扣子都扣错了？”
　　说着，唐心甜一边解开扣错位的扣子，一边抬头抚媚的白了龙天峰一眼。
　　“呃~”
　　被白了一眼的龙天峰，那一双充满沧桑的眼眸中，露出了一丝尴尬，脸上也有些不自然。
　　“还……还不是因为你？”
　　“我？这怎么又怨我了？不会是因为跟我说话才会扣错扣子吧？”
　　“对！就是这样！如果不是为了跟你解释……”
　　唐心甜一听，顿时又翻了一个大大的白眼，然后给龙天峰扣上了衣服的扣子之后，稍稍用力的拍了一下他的肩头。
　　“你这个借口，都用了几十次了。”
　　“呜！”
　　原本面孔生硬的龙天峰，顿时语顿，想要解释，却发现……好想说什么都有一种无力感。
　　“呜！无路赛！我去开会了！晚上晚点回来，你自己先吃吧！”
　　龙天峰的一张还算白净的脸上，难得出现了一抹红晕，然后迅速的转身，也不看身后唐心甜眼眸中的戏虐，大步离开了房间。
　　甚至……连鞋子都没穿。
　　唐心甜看着那缓缓关上了门，眼中充斥着的，全都是幸福的温柔，那一双眼眸中，很明显已经容不下其他人的存在了，只有那个宽厚的背影……虫言


第一百六十九章 血清？（月票加更）

　　“还是小孩嘛。”
　　唐心甜带着笑意，摇了摇头，等大门完全关上了，这才想起，自己的头发还有点湿润，不如……再吹吹吧，这样还是很不舒服的。
　　想着，唐心甜就来到了卫生间前面，刚准备打开门，眼角突然扫到了地上摆着的那双皮鞋，一双可爱的眸子顿时放大……
　　“天……天峰？！”
　　愣了半响，唐心甜突然发现不好，赶紧开门想要追回……然而，楼道里还哪里有龙天峰的身影了？
　　站在门口愣了半响，唐心甜回头看了看放在地上的这双皮鞋……抽了抽嘴角。
　　“真是，丢东拉西的。”
　　“阿丘！！”
　　电梯有些晃，或许这个电梯该修一修了。
　　龙天峰这样想着，却发现，自己的脚底好像有些凉……而且不知道为什么，今天的鞋底感觉特别硬。
　　不过他并没有太在意，而是继续想到……那个身影。
　　或许，这个药剂，真的可能会让她死掉，但他别无选择，想要阻止那些变异体，唯一的办法，就是播撒这个药剂了。
　　“别怨我……宇轩。”
　　缓缓的低头，看了看手中拿着的这瓶药剂，心中刚刚升起了一点点伤感，却突然发现，身旁的两个同样坐着电梯的人一直盯着自己看。
　　微微一愣，龙天峰下意识的看了看自己的身上，没有什么错的地方啊，平时虽然有扣错扣子的时候，但今天扣扣子的也不是他啊，唐心甜应该会将扣子都整理好才对。
　　那……不是扣子，又是什么？
　　想到这，龙天峰转过头看向了两人，而这两个人貌似是认识龙天峰的，知道这是这个城市最大的管理者，也是这个城市的市长，所以两个人见到龙天峰转过头来，赶忙就躲开了视线。
　　“嗯……你们好。”
　　龙天峰看了半天，也没看出个一二三来，不过看的太久也不礼貌，想了想，龙天峰还是打了个招呼。
　　“市长好。”
　　“您好。”
　　“嗯，你们是哪个部门的？”
　　“啊~我是刑侦部门的。”
　　“我是财政部门的。”
　　“嗯，平时工作……”
　　反正也是无聊，这楼有七十多层的高度，而龙天峰则是住在顶层，所以下去的时间也挺长的，刚好，就最近的城市治安和财政收入，龙天峰有些疑问，就拿这两个人当作提问板了。
　　三个人说着话，又进来了两个人，这两个人看到龙天峰的瞬间，脸上先是诧异，随后马上换上了尊敬的笑容，不过……打量了一眼之后，两个人的脸色又突然变得古怪起来。
　　这一幕，同样被龙天峰看在了眼中，虽然内心好奇，但还是没有停止问话，直到电梯到了一层，五个人一起走出来的时候，龙天峰突然觉得……今天走路的感觉有些不对劲，好像……是比平常古怪了很多很多。
　　想到这，他不禁微微一皱眉头，下意识的低头看了一眼。
　　一双雪白的袜子，此刻已经变成了半黑色，两个大母脚趾，还调皮的动了动，貌似是因为地面有些凉。
　　“……”
　　龙天峰愣在原地看了半天，而那四个人，则是早已经走远了……毕竟城市第一大BOSS的龙天峰的丑态，谁敢看？万一老板恼羞成怒……后果不堪设想啊！
　　站了大约有五分钟的时间，龙天峰沉默着就这样走出了大门，在一群人诡异的视线中，来到了专车上。
　　早就等在专车的司机，见到龙天峰走过来，连忙露出了笑容，打开了门。
　　“市长好。”
　　“嗯。”
　　龙天峰点点头，坐进了车子里，而司机则是马上关上门，转头回到了驾驶位，系上了安全带之后，这才问了一句。
　　“今天您的感觉怎么样？早上我们先去吃什么？”
　　龙天峰沉默着低着头，看着自己的一双脚，脑中就没转过弯来，下意识的回了一句。
　　“鞋。”
　　“啥？鞋？”
　　司机一愣。
　　龙天峰顿时反应过来。
　　“先去鞋店。”
　　司机没明白……不过既然老板发话了，那还能说啥？让去鞋店就去呗。
　　想着，司机一打方向盘，车子直接奔向了城市中心的繁华地区。
　　买好了鞋子，简单的吃了一顿，龙天峰这才直奔会议室，他的一天也没有什么别的事，基本上就是开会开会再开会。
　　这一天，他就没闲下来过，从早上开始进行财政整理，到下午对物资的补给进行审批，中午抽了个空吃了两个包子，然后到了晚上，又将许多上层都招来，进行了一次大会，这一次的大会，是给所有部门提前打了招呼，毕竟这个药剂会影响到很多普通人。
　　之后，一系列的命令发不下去，事情也都结束，会议座位上的人，也都一个个的离开，只留下他的时候，他才愕然发现，外面……早已经是漆黑一片了。
　　下意识的低头看了一眼手表。
　　“已经……十点多了么？”
　　揉了揉稍显疲乏干涩的眼眸，龙天峰站起身，来到了窗前，这里是城市的东边，面朝大海。
　　望着一望无际，倒映着月光的海平面，龙天峰的心中，不禁想起了方宇轩。
　　“宇轩……如果你真的还活着，想必也不会反对我的判断吧。”
　　就算那个龙化的人，真的是她，只要她知道了这件事，就一定不会反对自己的决断，因为这一次……真的是没有退路了。
　　龙天峰默默无言的看着漆黑的夜空，而在与此同时，军区里，异常的开始忙碌了起来。
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　几十架直升机开始准备起飞，偌大的停机坪此刻如此嘈杂，士兵们开始将稀释的血清灌入喷洒机，并安装在直升机上，与此同时，远在南方的三沙，十几个航母编队开始忙碌起来，士兵们紧急出动，所有的战斗机上都安装了喷洒器，这一次喷洒，是全球性的，也正因为如此，需要的人数就更多了。
　　不仅仅是亚洲，欧洲，南美北美，澳洲，甚至连南极都不放过，飞机迅速的起飞，而同时，也有无数的人，将血清倒入了海水中。
　　这些血清，会随着海洋洋流飘散，迅速的侵蚀被病毒感染过的任何一种生物，彻底让其失去活性。
　　这对一些变异者，也是有毒的东西，但这时候，已经没有时间考虑他们了，以人类生存为根本，如果仅仅是为了一些变异者而放弃了所有人，在这个时候是不明智的。
　　飞机不断的升空，每一个城市都开始嘈杂起来，就连荆门，也同样接到了命令。
　　而远在荆门几十里外的双河镇，这里却依旧是一片祥和，没有人知道，一件糟糕的事情马上就要发生了。
　　方雨萱坐在篝火前，面前烤的是今天打来的一只傻狍子，鬼知道为什么这里也会有袍子，但毫无疑问的，这是个傻狍子。
　　一开始，她还真就没打算弄死它，然而，这傻狍子在看到她的时候，竟然直接奔着她就来了。
　　然后……还在她身边不断的走来走去，那感觉……就像在看一个珍稀动物，让方雨萱没由来的来了一个烦劲，也没废话，她的做法从来都是这么直接，一枪搞定之后，将这只傻狍子带回来，烤了。
　　这边火烤的正上劲，那边女孩们也很热闹，虽然没有太多的好吃的，基本上都是那几样来回的换，但得到了自由的她们还是很舒畅的，至少每个人的脸上，都是带着笑容的。
　　从那天开始，又过了小半个月，城镇的休整也算是完整了，武器充沛，这些女孩的战斗也算是有板有眼了，至少不用再费劲了，方雨萱已经跟另外四个人说了，明天就离开，所以他们也早就准备好了，走的时候也不打算跟这些女孩打什么招呼，直接离开就是了。
　　所以，这一晚上就这样过去了，第二天的时候，方雨萱连带着其他四个人，偷偷的上了车，在其他女孩酩酊大醉，呼呼大睡的时候，只跟门口守门的女孩们打了个招呼，就离开了这个小镇。
　　接下来的路程，应该是先回到长安，然后再去济南岛，出来几个月了，好歹也要跟那两个小家伙打打招呼才行。
　　想到这，方雨萱合上双眸，闭目养神，在车上也没有什么能做的，除了睡觉就是睡觉了。
　　一路无书，经过了三天的赶路，车子已经来到了襄阳……这里是当初三城撤退的地方，尽管五年过去了，地面上有了不少的杂草，但偶尔还是能够看到一些炮弹的碎片，还有那累累白骨堆叠在地面上，慢慢的腐朽。
　　6月3日。
　　今天早上开始，浓雾就没有散过，到现在为止，农历五月初九，按常理来说，这应该已经是入夏了，天气应该会逐渐炎热起来才对，但现在的却依旧如初春，或许是那席卷了全球的台风导致了全球的气候变化，虽然好奇接下来会怎么样，但方雨萱却也没有太过去关注这些，毕竟这个世界天气早已经不正常了。
　　大量的浓雾，让车子根本看不清远处的情况，只能用每小时十公里的车速缓慢行驶，毕竟现在能见度还不到十米，再快就很容易出事了。
　　龙老头开着车，娜塔莉亚抱着自己的武器，闭目养神。
　　副驾驶的位置上坐着洛英霞，而艾琳则是在玩军棋，不得不说，她对这东西挺感兴趣的，至少一个人玩的也挺欢快。虫言


第一百七十章 ！

　　车子慢慢行驶，方雨萱觉得随着车子轻微的晃动，感觉有些困倦，便闭上了眼睛，从长安出来的时候，因为选的路是别的路，这里她从五年前之后还没回来过，这次来，倒是让她有些意外。
　　这里的环境还不错，四周遍地都能够看到一些野草野花，给人的感觉像是回归了自然。
　　“啊~~”
　　打了一个哈气，坐了三天的车，换成一般人早就累的不行了，方雨萱感觉还可以，就是有些闷得慌。
　　想到这，她不禁站起身，然后看了一眼前面开车的龙必贤。
　　“老头，我出去坐回。”
　　“啊~小心别被甩下去啊~”
　　“切。”
　　无所谓的一摆手，龙老头则是笑了笑，伸手按下了开关，头顶的天窗便随之打开，紧接着，只见她终身一跃，两米多高的高度对她来说真的不算什么，双腿稳稳的落在车顶，甚至连声音都没有多少。
　　站在车顶的方雨萱，感受着耳边传来的……传来……
　　“怎么……什么声音都没有？”
　　内心没由来的生出了一丝诡异的感觉，一双漆黑的眼眸往四周扫了扫。
　　很安静，安静的让人……有一种毛骨悚然的感觉，四周别说虫鸣鸟叫了，就连风声，都几乎不存在。
　　车子行尸的速度很慢，声音很大，但这四周，却只有车子的声音。
　　“奇怪……不应该啊。”
　　方雨萱皱着眉头观察了一下四周，干净的公路，旺盛的野草，毫无生气的氛围……好像，有哪里不对劲？
　　“哪里不对劲？”
　　一脸疑惑的她，伸手摩挲着自己的下巴，歪着脑袋想着。
　　“氛围？好像是对，又好像是不对……应该不是。”
　　想着，她又转头看向了道路两旁的野草。
　　“旺盛的野草？这能说明什么，土地肥沃？”
　　土地肥沃？跟诡异有什么关系么？
　　一脸纳闷的她不禁又转头看向了这条公路。
　　虽然很多地方，因为年久失修而出现了一些坑坑洼洼的小洞，但整体上，却保持的还很不错，路面上，一根杂草都没有，干净整洁，就好像是有人静心打扫过一样，甚至连灰尘都没有太多。
　　“这么干净？”
　　纳闷的说了一句，不过下一秒，她眼中猛地闪过了一道灵光。
　　“不对！太干净了！”
　　这里是什么地方？
　　五年前三城撤退之后，这里曾被大批的丧尸占据过，只要是个人就不会选择到这里来，拿着扫帚在数千万上亿的丧尸的关注下，来扫地吧？
　　那是有神经病的人都不会做的事。
　　想到这，她不禁有些感觉冷了，并不是因为空气，而是因为这四周……除了这些野草闲花之外，竟然真的连一丝生机都没有。
　　听觉放到了最大，竟然也听不到一丝虫鸣鸟叫，这不正常。
　　想到这，她直接沟通了潜意识，直接开启了电磁回荡波，而就在开启的瞬间，脑中成型的3D图像，就让她顿在了原地，整个人就僵住了。
　　那一双黑色的眼眸中，充满了惊愕，她不敢置信的看着脑海中的那个3D图像，一双眼睛像在浓雾中寻找着什么，但是因为这浓雾太强了，根本什么都看不到。
　　找了半天，也看不到什么的方雨萱，干脆不看了，不过旋即她想起来，自己没事，车子里的人不行！
　　想到这，也顾不得其他的了，直接跑到了车头，重重的拍了几下车厢。
　　车窗随之缓缓打开，露出一张苍老的脸，还带着一阵抱怨的话。
　　“你这死丫头，差点吓死老头子我，不知道人年纪大了心脏不……”
　　“别废话了！赶紧掉头，前面有东西！！”
　　“……”
　　龙必贤原本一脸懒散的表情瞬间收容，脸色严肃了起来，没有废话的猛打方向盘，顿时，车子里一片狼藉。
　　娜塔莉亚保持着抱着膝盖的样子，在车子里翻滚，艾琳一脸惊愕的看着飞起来的棋子。
　　洛英霞死死的把住了扶手，而龙必贤，则是满脸的严肃，车子猛地掉了一个头。
　　军棋棋子洒落一地，娜塔莉亚脸着地，洛英霞捂着心口，目瞪口呆的看着身旁的这个驾驶技术熟练的老司机。
　　龙必贤则是一脸严肃的一脚踩下油门，车子的轮胎顿时发出了一阵刺耳的鸣叫！
　　“吱吱吱吱！！”
　　车胎与地面猛烈的摩擦，巨无霸的F650如同一只下山的猛虎，一声剧烈的咆哮，车头猛地向前一窜！！
　　“哎呀！！”
　　艾琳脚下一晃，身形不稳，一下子坐在了地上，不禁一声惊呼，同时娜塔莉亚也猛地翻身站起来，本能的将武器举在了胸前，并大声问了一句。
　　“发生了什么！？”
　　车子里的人一脸懵逼，可就在这时，站在车顶的方雨萱的双眼却看向了车后方，同时，一双眼眸中不禁紧紧皱起。
　　“晚了……这个大家伙醒了。”
　　淡淡的说着，方雨萱也已经做好了战斗准备，这个家伙，绝对不是车子里的人能对付的，就算是艾琳，估计不将全部虫族弄出来个三分之一，估计也难以针对这个大家伙，它太大了……
　　缓缓的抬起头，方雨萱看向了头顶。
　　这个大家伙……的确太大了，不过正常来说，它的这个高度，应该距离很远就可以看到才对，怎么到了这么近，甚至已经进入了它的腹地才发现呢？
　　难道说，这个大家伙有办法隐匿自己的身形？类似光学迷彩？
　　看着头顶……雾水时不时的会碰触一些东西，然后顺着那尖锐的一边滴落在地上的时候，她就明白……这个大家伙醒了。
　　“真是特喵的了，怎么什么鬼东西都能让我遇到！！”
　　咬着牙恶狠狠的骂了一句，但这时候再骂也改变不了车子已经开到了它的腹地！就算是全力脱出，估计也要很长时间。
　　龙必贤一边快速的将车子转头开向来时的方向，一边对着车顶的方雨萱问了一句。
　　“丫头，到底……”
　　“别问那么多了，这大家伙醒了！！糟！！小心下面！！”
　　“下面！？”
　　龙必贤微微一愣神，紧接着便将目光转到了地面上，可是……地面上却什么都没有啊？！
　　然而，就在他刚刚转过视线，看到平坦的地面的时候，突然，地面开始涌动了起来。
　　第一个瞬间，龙必贤还以为是浓雾太大，挡风玻璃导致的视觉错位，但是下一秒，那地面发出了一阵巨雷般的响动！！
　　“轰隆！！！”
　　随着这声巨响，一个不知道什么东西猛地从地面下翻起，整个地面绵延几十米，在浓雾中望不到尽头的地面全都被掀翻，紧接着，随着音爆声，车体像被什么东西撞击了一下，轰然震荡！
　　“嘭！！！”
　　音爆响起的同时，车顶上也传来了方雨萱的一声断喝！！
　　“给我滚开！！”
　　“轰隆！”
　　洛英霞目瞪口呆的看着那从车顶延伸出去的一只巨大的**色龙爪，那巨大的爪子，好像是握住了一个什么东西，给人的感觉，好像是一根香肠。
　　而在龙必贤这边，他也同样看到了另一只龙爪，此刻正矗立在地面上，方雨萱为了将撞击的力道不影响到车子，竟然直接双臂龙化，一边撑着地面，一边将对方的攻击全部硬接了下来。
　　“到底是什么！？”
　　娜塔莉亚这时候也发现了不对劲，站在车窗前，看着渐渐后退的方雨萱，车子再往前行，可是方雨萱为了挡住面前的这东西……不得不用另一只手龙化撑着地面，这也就造成了她不得不被落下。
　　这时，艾琳好像是想到了什么，突然间眼眸瞪大，紧接着，一回头看向了车后方的方雨萱，此刻的方雨萱，一只巨大的爪子撑住地面，另一只爪子好像是抓住了什么，而她整个人则是浮在了半空中，好像是因为有某种力量给她托起来了。
　　“你们先走！！我随后就跟上！！”
　　注意到四个人的目光，方雨萱咬着牙撑着前面的这个东西，一边大喊了一句。
　　“雨萱小心！这个大家伙，是我都不想招惹的东西！”
　　艾琳好像是想起了什么，对着方雨萱喊了一句。
　　“我也不想惹啊，不过没办法了，你们先走，我一会跟上去！”
　　艾琳皱着眉头看了一眼方雨萱，发现她的脸上的确没有什么勉强的神色，这才放心，随即便从车外收回脑袋，转头看向了前面。
　　“赶紧离开这里……这里，可不是什么好地方。”
　　艾琳说这，前面的龙必贤则是加快了车速，而一旁的娜塔莉亚，则是一脸严肃的看着艾琳。
　　“你知道这是什么？”
　　“嗯。”
　　艾琳点点头，旋即回头，看着后面的车厢，好像是能够透过铁皮看到那位于南阳的巨大身影。
　　“那到底是个什么东西！？”
　　娜塔莉亚看到艾琳这样，不禁追问了一句，她很担心方雨萱，虽然她不知道艾琳到底是什么身份，会知道这些，但这都不重要，重要的是方雨萱会不会有事！
　　“……那……”
　　艾琳回过头，看了看这个跟自己也算是有点交情的人类，迟疑了一下……缓缓的开口。
　　“那是一……”
　　“你这么大的体形，到底是如何躲过其他生物视线的？！嗯？我该叫你什么？”
　　挂在双臂中间的方雨萱，看着眼前这个缓缓露出了原本的样子的……一个树根。
　　“世界树么？”虫言


第一百七十一章 好大( ｰ̀дｰ́ )（月票加更）

　　“嗡！！”
　　一辆飞驰在旷野的巨无霸，F650中突然传来了三个人的惊呼声！
　　“树？！”
　　异口同声的惊呼，让人知道，他们惊呼的事情，很可能是同一件事。
　　“没错……那是一颗，巨大的树。”
　　艾琳淡淡的说着，回过头看着身后的方向，好像是能够透过铁板看到那巨大的参天大树。
　　“可是！！”
　　其他两个人还呆滞的时候，最老辣也是这个队伍最精明的老家伙一下子清醒过来，并迅速的在脑中回想了一下……却发现，自己从未在这附近听过有什么‘巨树’的变异者或者是怪物啊？
　　他的这一声惊呼，让其他三个人的目光都转到了他的身上。
　　龙必贤透过倒视镜看了一眼后面三个人的脸，皱着眉头说：
　　“可是我并没有听说这附近有什么巨树之类的怪物啊？”
　　龙必贤开着车，不知道是不是因为那颗巨大的树的注意力全都被方雨萱引走了，这里倒是没有再次被攻击。
　　但龙必贤也不敢开车回去，作为一名科学家的他，十分清楚这时候回去，也不过是给巨树带去一些甜品而已……更何况，就按照他们几个人的体形，对于巨树来说是甜品还是牙结石都两说。
　　“这颗树是可以移动的，我记得……上一次我的孩子们报告的时候，这家伙好像是在中东地带。”
　　“你的孩子？”
　　洛英霞听到这，敏锐的他瞬间发现了艾琳语句中的一个奇怪的点。
　　且不说这些东西她是怎么知道的，关键是那个‘孩子们’的‘们’，话说大姐您才多大啊？就有孩子了？这也就罢了，孩子‘们’是个什么鬼？
　　想到这，洛英霞皱着眉头看向了艾琳，同时心里想着‘正好，趁着这个机会，弄清楚这个女人的身份，从我和娜塔莉亚来到这个队伍之后，方雨萱龙必贤还有这个莫名其妙的与方雨萱长相相似的艾琳，三个人好像是商量好了似的，对于这个女人的身份多方面保密，很多时候就算是直接问，对方都不会回答我……’
　　作为一个普通人，他本不应该这样好奇，不过对于女帝身边的人，作为一个曾经崇拜过女帝的他来说，这个与女帝有着九分相似面孔的陌生女人，就非常惹人注意了。
　　“琐事就不要计较了，听艾琳说下去！”
　　还不等艾琳回答，开车的龙必贤马上插话将话题强行的带拐了，洛英霞听到这个声音的瞬间，顿时就明白这一次估计还是问不出这个女人的身份了，不管是龙必贤，还是方雨萱，这两个人多次掩护这个女人的身份，原本还不怎么样，但现在却越发的让人好奇了。
　　“中东地带？那里不是干旱的非常严重么？”
　　“干旱？”
　　龙必贤很多年没有接触外面了，虽然对华国这一左一右还多少了解一些，但对于国外的事情，就相当缺乏资料了。
　　“嗯，据说那边白日的温度能够上升到六十度以上，正常的生物根本无法在那里生存，而且干旱非常厉害，不少中东人已经开始向南撤离了。”
　　“这些消息你是怎么知道的？”
　　龙必贤回过头问了一句。
　　洛英霞接过话头，回答道：“我们在金三角的基地里，有一部分人是从中东来的，消息也是他们带来的。”
　　“哦……”
　　龙必贤点点头，看起来这个消息应该属实了，那这可是了不得的消息，中东地区温度竟然能够达到六十度以上？
　　普通生物，这样的温度下，哪怕是待在阴凉处估计也要死绝了。
　　不过……这都不是重点。
　　“艾琳，继续刚刚的话题，你说你发现了那个东西……”
　　“嗯，第一次发现的时候，是在波罗的海，那时候我并没有注意到它，因为那时候它还不过是个百米高的小树，相对于其他动不动三五百米的参天大树来说，它并不出众。”
　　艾琳回忆着自己脑海中的记忆，在许多年前，艾琳就已经开始探索其他地区了，虽然她可以从人类的文明中找到这个地球的地图，但就算是找到了地图，也不如自己探索，顺便还能扩大一下虫族的地盘。
　　而那棵树，就是在十三年前，艾琳在波罗的海东岸，拉脱维亚地区发现的一颗奇怪的可以移动的树木。
　　当然了，树木这种东西，对于虫族来说只有好的没有坏的，因此当时也没有太过注意。
　　第二次发现的时候，那颗树……已经成长到了近千米的高度，从那时候开始，艾琳便已经明白，这棵树并不简单，而且……艾琳的孩子们，也在那次的冲突之中，被杀死了数千，而那些孩子，全都被那颗巨树变成了营养，那一次……是在白俄罗斯地界发现的。
　　第三次，就中东地区的哈萨克斯坦了。
　　这……已经是第四次相遇了，不过一开始的时候，艾琳的确没想到这个家伙会移动这么远的距离，来到这里。
　　它来的目的是什么，艾琳并不清楚，但这家伙有多危险，艾琳却十分清楚。
　　在第三次冲突的时候，艾琳觉得这家伙与虫巢相距有些近了，很可能是一个威胁，虽然对方雨萱承诺过不对人类出手，但相反的，方雨萱却也没有限制虫族的发展，更何况面对的敌人还不是人类，艾琳自然也就没有什么顾及了。
　　那一次，近千万的虫族围攻巨树，尽管数量上并不是相当的多，但艾琳主张的是精英培养，所以那数千万的虫族，也都是虫族精英，按照现在的生物论看，它的孩子最低程度，也要在2星变异者之上，最高的也有四星甚至五星的存在。
　　数千万的二星以上的虫族，几百个四星的虫族，七个五星虫族……
　　然而，让艾琳无论如何也想不到的结果就是……这数千万的虫族，只在十二个小时内便全灭了。
　　没错，紧紧十二个小时。
　　那颗树，已经从当初的千米高度，成长到了五千米以上的高度，宽度甚至达到了方圆二十公里。
　　真可谓是参天大树了，但是这个家伙却可以使用某种特殊的光学迷彩，来掩盖自己的行踪，甚至在离开原地的时候，还会细心的将原本行走过的地面都整理干净，不会留下任何一丝痕迹。
　　这一点，就连虫族都做不到这么完美，估计只有依靠大地才能生存的这颗巨树才能做到吧？
　　虽然不知道它是如何来到襄阳的，但是在发现它的瞬间，艾琳就已经开始着手让虫族来对它进行一个大小的估计了，虽然这家伙有光学迷彩，甚至有很多隐匿自身的其他手段，但在地面下，它无法隐藏自己的行踪，只要虫族在地底进行探索，就肯定能够发现它到底有多大了。
　　艾琳一边想，一边说，将自己知道的事情，差不多都说了，当然因为洛英霞和娜塔莉亚在场，便避免了说出自己是虫族女王的事情，而是改用了第三人称，说自己当初目睹了这家伙与虫族的战争之后，整个车辆顿时陷入了一片死寂。
　　谁也想象不到，这么一个高达数千米的巨大家伙，竟然能够隐藏的如此完美。
　　这简直就是不科学的典范啊！
　　这么想的不仅仅是车子里的三个人和艾琳，还包括现在强撑着手臂的方雨萱。
　　她看着眼前的这颗显现出身形的数根，不禁眉头紧锁。
　　在脑海中，电磁回荡波搜索到这家伙的瞬间，她便已经明白，这家伙有多大了。
　　不说那些数根，不说天空中覆盖住阳光的繁茂枝叶，仅仅是树干……就有近十公里的粗细。
　　这意味着什么？
　　意味着，这家伙仅仅是站在那，按照平均的步行速度每小时4公里计算，绕着这家伙的周身走一圈，也需要七八个小时左右！
　　什么概念？
　　仅仅是绕着这家伙走一圈就要七八个小时？
　　就算是开车，估计绕着圈开也需要半个小时吧？
　　这还要是路面平整，车速能够达到六十公里的情况下！
　　而且，这还仅仅是树干！！
　　这家伙的数根和枝叶更加惊人。
　　枝叶所覆盖的地区，就是数根所在的地区，而这家伙所覆盖的地区……已经达到了上百公里！
　　如果它解除了光学迷彩，想必……哪怕是在卫星上，用肉眼估计都能够看到这家伙吧。
　　上百公里直径的巨大树木，就算是瞎子估计都能看到。
　　而这家伙，竟然能够将全部的身体都隐藏起来，甚至那些数根，也全都埋在了地面下。
　　最让人不敢相信的是……这家伙的根叶和树枝，都散发着生命体征。
　　换句话说……这家伙就是一个整体的生命，而不是多生命体。
　　单个生命体的高度……超过万米，这大家伙再长几年，估计就能突破大气层了吧？
　　虽然艾琳距离方雨萱很远，但电磁回荡波开启的时候，她就能够读懂艾琳的唇语了，也大概明白了这家伙是一个什么样的存在。
　　至于说……为什么它想要向东移动，这一点，方雨萱不清楚，不过不可否认的是，这家伙的确是一个怪物，甚至是她至今为止，遇到的最大的一只怪物。
　　那个上千米的三眼巨人，在它面前简直就是一个小孩子。
　　“你这家伙……到底有没有智商？”虫言


第一百七十二章 消失了！？（月票加更）

　　方雨萱强撑着面前的这根树枝，这家伙力气大的惊人，哪怕是双臂龙化，方雨萱也只能勉强支撑着它的推力，没办法，这棵树的体积太大了，带来的力量，也如此巨大。
　　不得不说，这一次，真的是让这个见多识广的女帝惊讶到了，毕竟这么大的生物，根本不应该存在在这颗星球上。
　　这样的生物，就算是成天不动，每天所消耗的营养，也不是这颗星球能够完美供给的。
　　想到这，方雨萱不禁左右瞧了瞧。
　　“无外乎这里会有这么大的雾气了，这些雾气估计是这颗巨树利用气孔排出的蒸汽做出来的吧？目的是为了让人迷路么？”
　　这附近的大地十分的肥沃，而且地面也相当干净，这证明这个大家伙……带来的水汽非常强，至少，它滋润了这片土地，让许多的植物都恢复了生机。
　　但这只是表面上的。
　　这颗巨大的树木，想要制造出一个直径百公里的浓雾范围，需要的水量是非常巨大的，通过电磁回荡波，方雨萱已经察觉到地面下的地下水流动被这颗巨树截断了，它在不断的吸收着水分，来维持这个浓雾的范围。
　　巨树并没有回答方雨萱的问题，不知道是因为听不懂，还是说没有智力，又或者是根本不想跟这个还不如牙垢大的生物计较这些。
　　随着压制方雨萱的那根树干渐渐的显出了无力感，方雨萱不禁松了口气，可就在这时，不远处的地面不断的翻腾，一大堆树干疯狂的从地面涌出，随时满天飞，烟尘四起的同时，那些树干也直奔着方雨萱来了！
　　而方雨萱，双臂被完全占据，根本空不出手来阻挡那几根树干，只能眼睁睁的看着那树干如长鞭一样轰然落下！！
　　“轰隆！！！”
　　地面不断的震荡，泥土四溅，泥土上，被深深的砸出了一个深达十米的巨坑，然而，当树干从那巨坑缓缓的挪出来的时候却发现……那里根本没有什么方雨萱的存在。
　　“呵呵……看起来，你这家伙还是有点智力的啊？至少懂得偷袭。”
　　一旁，传来了方雨萱的声音，与此同时，那些数根好像是突然找到了目标，猛地转向了声音传来的方向。
　　双臂已经恢复到正常人类的状态，但方雨萱明白，她想要从这里离开，估计有点难度了，这家伙很明显有着智力。
　　虽然不知道为什么对方不跟自己说话，但这并不妨碍她做出一个明确的判断。
　　不管怎么说，这一次还是发现的晚了，她也是大意了，这两天竟然一次都没有进行电磁回荡波扫描，导致了他们开着车直接深入到了这家伙的腹地，距离主树干仅剩下不过两公里的距离了。
　　如果仅仅是她一个人的话，想要逃离这里还是很轻松的，虽然不一定打得过，但只要化龙然后直接飞出去就行，风从虎，云从龙，在水雾之中，能够与自己敌对的真的不多。
　　可现在不行，一旦自己化龙逃离，那么还没有离开它攻击范围的那辆F650，就会成为它的攻击发泄的目标。
　　“啧……这下可有点麻烦了。”
　　低声呢喃着，想起刚刚那一瞬间，如果不是情急之下，想起了还有子弹时间，迅速的开启之后脱离了它的攻击范围，估计这一下就要拍上了。
　　皱着眉头看着四周渐渐围绕着自己出现的一根根粗壮的宿根，尽管如方雨萱这样的人，也不禁额头滑落了一滴冷汗。
　　“这尼玛……简直就是触手大战魔法少女嘛……”
　　眉头紧锁的她，扯了扯嘴角，勉强的拉出了一个笑容，精神集中在四周的树根上，不得不说她还是心够大的，在这种时候还有心情打趣自己。
　　“虽然我已经算不上少女了……嗯，硬要说的话，应该是黄花老闺女吧？”
　　好像有点难听，不过……嘛，现在不是计较那些的时候。
　　“不过，这些触手，貌似太大了点，别说魔法少女了，就算是三眼巨人搞基，估计也扛不住吧？”
　　说到这，方雨萱突然一愣。
　　“等等……换个位置，如果三眼巨人是攻的话……噫！！”
　　被自己的幻想恶心到的方雨萱不禁打了一个冷颤，嘴角也有些僵硬。
　　日树！
　　……虽然有一种莫名其妙的熟悉感（霓虹名字），但这种小事现在就不计较了。
　　关键是……还要想一想该如何拖延时间才对。
　　左一眼右一眼，警惕着四周，虽然有电磁回荡波，但她还是不太熟悉用那种能力来完全操控感知力，至少现在为止，她的双眼还是主要的信息接收器管。
　　死死的盯着四周，她的内心不断的在考虑一件事，不过很明显，这颗巨树并没有太多的耐心，面对她说出的那些冷笑话，基本上都没有理会，并再次发动了攻击！！
　　“轰！！！”
　　随着一根粗壮的数根风一般的落下，方雨萱本能的向后一跃，躲开了这根数根的同时，身后的七八根树根也都飞舞了起来，轰然下落！！
　　“啧！！”
　　看到这一幕的方雨萱，顿时感到棘手，此刻还跳跃在半空中的她，根本没有借力的地方，就更别提躲避了。
　　“Rail……！”
　　好在，面对这种情况，她也不是什么二五子手，虽然没有什么关于这种攻击的经验，但多年以来的战斗，让她近乎深入骨髓的知道该如何解决。
　　猛地一伸手，从怀中掏出了一大把银光闪闪的硬币，与此同时，她周身猛然爆发了强烈的蓝色电光！！
　　“滋滋滋滋滋滋滋！”
　　“哗啦啦~~”
　　那些硬币在半空中飞舞，少女的身形在半空猛地一拧转过身，面向了那些挥舞而下的数根，同时，电流蓬发，电光火石之间，少女的一声断喝，带来的是惊天动地的攻击！
　　“Shotgun！！”
　　“轰轰轰！！！~~”
　　少女的身体内部，肌肉在快速的有规律的收缩，大脑中的潜意识计算着一切，并在少女周身，利用庞大的电流制造出了十几个电磁轨道，而这些电磁轨道的初始位置上，都有一枚硬币。
　　庞大的电流，带来了推力，电磁力将这些硬币当作弹药加速到了极致，随着硬币的速度加快，这些硬币开始燃烧了起来，并带动了四周的电流疯狂的向前涌去。
　　霎那之间，十几道火光爆闪，突破了浓雾的障碍，贯穿了击打向少女的树根，带着一道金色的光芒，冲天而起！！
　　这个瞬间，哪怕是距离这里有上百公里的荆门，都看到了那冲天而起的十几道火光，而这些火光，也同样引起了其他的注意……特别是，一些海上航母编队！！
　　“报告！雷达发现了异常能量波动，根据判断，应该是某种特殊的电磁炮！”
　　“报告，发现生命体征生物……这，这是什么啊！？”
　　“什么样的生物？”
　　船长站在瞭望台，听着对讲机里的声音，眉头一紧，对方并没有在第一时间回应，这让船长感觉到了一丝不妙，又赶紧重复问了一句。
　　“发现了什么，报告呢！？都吃翔长大的吗？嘴里拉不开栓了！？”
　　对于船长的脏嘴，船员虽然心里有些埋怨，但也不敢耽误，只不过他不敢相信自己看到的这一幕，犹豫了一下。
　　“报……报告，发现了一个疑似七星变异者的生命体征。”
　　“疑似？什么叫做疑似？！我疑你妹的似！”
　　“报，报告，这家伙太大了……我，我不知道这算不算是变异者。”
　　“什么玩意就太大了！？你老婆的N子吗！？”
　　听到船长的这番话，一众船员顿时有一种吃了翔的感觉……自己怎么就跟了这么一个不着调的船长了啊？！
　　“船长！！！我不是在开玩笑啊！！”
　　“老子也不是特么的开你M的玩笑，给老子说清楚，到底什么玩意！？一句话说不清楚的话，明天老子就让你的那个太大的东西切下来泡酒喝！！”
　　“是……是！！！报告！有一个疑似七星变异者的生命体反应……其，其大小……不，生命体征来自襄阳与南阳中心地带，方圆有近百公里！！”
　　“你特么的是不是昨天晚上喝多了啊！？啊！！！”
　　船长听到这么不靠谱的话，第一反应就是对方昨天晚上喝多了，毕竟昨天晚上是装船来着，今天要出发进行对陆地上播撒血清，而这种行为，弄不好会激怒一些变异怪物，因此头一天晚上，才有的出征宴会。
　　“报，报告！！我不喝酒！昨天晚上也没有喝！而且……雷达上的确现实的是有超过百公里直径的一个，不一块生命体征反应！不好，又消失了！”
　　消失了！？
　　对，当然消失了，这颗巨树虽然能够抵挡从上往下的观测，但对四周的防御，却基本上都是由树根来当作防御手段的，而且不止如此，这个大家伙还是用浓雾，其中之一的目的，也是为了能够挡住它身体中散发出来的一些生命体征。
　　浓雾中，带有一些电离子，可以影响电磁波动，不过好在方雨萱已经距离的足够近了，所以才能够发现它的主干。
　　不过么……人们一般都不相信自己从未见过的东西，就算是相信，也不过是半信半疑罢了，在没有见过风浪之前，人们只知道大海是危险的，却不知道危险在哪。虫言


第一百七十三章 糟了！（月票加更）

　　在没有离开过陆地，踏入海洋之前，人们还以为天是圆的地是方的。
　　在一两百年前，电话电脑什么的也不过是神话传说而已。
　　眼见，不一定为实，眼不见……也不代表它不存在。
　　所以，船长虽然不是太相信这个船员，毕竟如果说有几百公里方圆的变异怪物的话，估计上层早已经传播信息了，毕竟这东西不是想隐藏就能隐藏的，不过么……
　　本来这次任务就是来散步血清的，顺水推舟吧，反正也是要散步血清，在哪上岸都一样！
　　想到此，船长调整了一下频道，然后通知舰队所有船只。
　　“即可开始散播血清，战斗机深入大陆进行散播，其他船只，准备发射血清导弹。”
　　命令一下，所有的船只都开始缓缓停止前行，并锁定目标。
　　虽然船长并不相信，但是……他还是命令其中一艘导弹驱逐舰对准了那片地区的中心处进行两颗导弹轰炸。
　　这样一来，虽然浪费了一颗，但如果这个通讯员报告的是真的话……
　　不不不，不能这样想。
　　这个世界不可能存在如此庞大的生物，那不符合力学，牛顿会哭的。
　　想到这，这船长不禁有些生气，现在的年轻人啊，为了引起注意什么都敢做，竟然连这种消息都敢谎报？
　　拿起对讲机，连通雷达室。
　　“那个刚刚跟我报告的通讯员是谁？”
　　“我……我！”
　　“嗯，小子，你给老子记着，我已经让其中一艘驱逐舰对准了你说的那片区域，先说好，我对你所言的那巨大的变异体根本不相信，那不符合牛顿力学，生物不可能生长到那么大的程度！真的到了那么大的时候，它会被自己的体重压死的，所以……你给老子记着，这两发导弹过去，一旦没有什么发现，那么明天你就给老子去扫三十天的卫生间，听懂了吗！？”
　　“……”
　　船员哭晕在厕所。
　　而本该轮到扫厕所的那个班……却一个个的都在想‘今天晚上是不是要该来两瓶庆祝一下？’
　　当然，这一切都是在今天过后了，从今天之后，大家再也不用去担心变异怪物了，毕竟上层对这个血清还是很有信心的。
　　想到这，船长便是一声令下。
　　“发射！！！”
　　随着命令下达的同时，导弹驱逐舰和航母，都展开了自己的战斗装备，驱逐舰的甲板上，展开了一个有一个的导弹发射台，而航母也开始放出了一群群的飞机，在飞机飞到高空的时候，直接就转头奔向了陆地的伸出，而那些导弹，也都瞄准了各自所分配的地区，按下了发射键。
　　与此同时，在那颗巨树之下。
　　电磁炮一闪而过的光芒，然四周的浓雾稍稍暗淡了一些，不过很快就被附近的浓雾填补上了空缺，紧接着，这颗巨树貌似发现了危险，开始不断的紧张起来，虽然它没有发出声音，又或者是有什么面孔可以看到，但是电磁回荡波中回应到脑海中的生命体征，开始迅速的攀升。
　　很明显，这颗巨树刚刚还不过是开玩笑一般的玩耍，但现在，它已经彻底的被激怒……不，与其说是激怒，倒不如说是它感受到了威胁，进而开始认真了。
　　无数根数根，从地面下涌动而起，整个地面被掀翻，野草闲花也都飞的满天都是，地面上坑坑洼洼的全都是数根带起来的泥土石块，而方雨萱，则是站在一根断掉的数根上面，看着四周的情况。
　　“有点麻烦了。”
　　这回可不必刚才了，刚才虽然麻烦，但人形态的情况下还是能够勉强维持的，可是刚刚那十几发电磁炮过去之后，这家伙一认真起来，地面下的那些根茎，全部都席卷而上，将自己包围了起来。
　　如果再以人形态对战的话，弄不好就是重伤，毕竟人形态的防御力，修复力，攻击力各方面都要比龙形态弱很多。
　　想到这，她也不禁是一阵长叹。
　　“唉……看起来，走到哪我都躲不了厮杀的命运了。”
　　虽然就是这么一个硬碰硬的性子，谁怂谁没蛋。
　　可是啊……总是这样打打杀杀，就算是她也会腻啊！
　　虽然她已经没有了蛋。
　　但这并不代表她会怂。
　　“既然已经不龙化打不了了，那就来吧……看谁先撑不住！”
　　嘴角带上了一丝邪异的笑容，或许战斗，才能带给她‘活着’的感觉吧？
　　“龙化！！”
　　想到就去做，她就不是那种拖沓的性子，在明白不龙化不男人的时候……她就已经开始积攒力量了。
　　身体的四周电流开始疯狂流窜，而她的身体，也随之开始逐渐的胀大。
　　肌肤被生出来的龙鳞所覆盖，手指逐渐的变得尖锐，同时，身体开始拉长，脸部也在一片电光之中，开始逐渐的转为龙头，庞大的电流，覆盖了她的全身，没有人在这时能够看到她的身体，因为一切都隐藏在了电光之下。
　　电流爆窜，身形扩大，随着电流覆盖着她的身体，龙鳞也逐渐的代替了皮肤，原本的衣服全部都被撑破，而她的身体，也逐渐的扩大，直到……长达五百米左右的情况下，才停止下来。
　　而此刻，电光萦绕，周身上下的鳞片中喷发着浓厚的雾气，巨大的龙身盘旋在半空，**色的上半身，黑色的中段，奶奶灰的尾巴，长长的龙须如狮子头一般环绕在它的头部，一双如同龟一般的金色双瞳里，透露出幽兰色的光芒。
　　那是电光闪烁时反射出来的光。
　　“吼~~~嗡！！！”
　　龙嘴一开，霸气的咆哮声回荡在四周，其带起来的震荡生，如想彻天地般的笛鸣，电光爆闪之间，龙目扫过了四周，也看到了那巨大的树干，虽然本意是拖延时间，但对于战斗来说……最好的防守就是进攻！
　　想到这，方雨萱直接一扭龙头，巨大的龙身如影随形，直奔树干而去！
　　这颗巨大的被方雨萱称为‘世界树’的大家伙，好像是知道方雨萱这条龙十分的危险，在龙头转头的瞬间，便已经开始进行了防守。
　　地面上的数根疯狂的上涌，同时，上空的那些树枝，也再也无法忍耐了，在动起来的瞬间，它们脱离了光学迷彩，一根根最细的也有半米粗的树枝疯狂的抽打下来。
　　一时间，整个浓雾所笼罩的世界突然开始向四周倾泻雾气，那些树枝落下，导致了原本遮挡住浓雾的繁茂枝叶出现了缺口，雾气开始散去，但世界树却已经顾不得那么多了，它不想让这个生物接近自己的主干！
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　“轰隆隆~”
　　地面上，天空中，两方同时进攻，对直接奔向树干冲去的龙头，迅速的缠绕了上去！！
　　“啪！！ ”
　　随着第一根枝条缠绕在了龙头上，第二个树根也随之缠绕而上，然而，这两个树木的分支，却在缠绕住龙头的瞬间，便被电光所焚化，眨眼之间变成了一堆焦炭，而它们四周的树枝好像是也遭到了影响，行动速度明显慢了半拍，可是这巨树却不管那些，无数的树枝再次一拥而上，眨眼之间便组成了一个巨大的网，直接将这条长龙包裹了起来。
　　飞在一大堆树枝中央的方雨萱，根本来不及做出什么其他的动作，就彻底被包裹起来了，但是这点东西还不足以阻止她！！！
　　“龙珠！！”
　　一声粗狂的吼声，伴随而来的，是猛地的电光从长龙的面前迅速形成，从原本的一个不到一巴掌宽直径的小球，眨眼之间便形成了一个如同流动的发光的水一般的十米直径的球体！！
　　与此同时，她的周身鳞片也全部打开，滚烫的蒸汽迅速的夺走了包裹她周身的树枝的生命体征。
　　“呲！！！”
　　终于，第一根树枝再也撑不住了，随后，这些树枝全都开始断裂，电流的窜涌，蒸汽的喷发，再加上那电浆体强大的能量波动，让巨树也感受到了强烈威胁。
　　“死吧！！！”
　　感受着周身上下的树枝已经开始逐渐无力，方雨萱龙尾一摆，身形猛地向前一窜，直接突破了层层树网，来到了主干前，这颗巨树，对一切其他的生物或许还有着强大的攻击力，但在电浆体面前，对于龙形态的方雨萱来说，它的防御简直就是纸糊的。
　　巨大的龙身猛地一窜，而此刻，这主干就在她的眼前，几乎只要再往前挪动数米，就能够将龙珠打入这颗巨树的主干了，到时候，就算是杀不死它，至少也能让它重伤！
　　然而，就在这个瞬间，一个火光猛然从半空中炸开！！
　　“轰隆！！！”
　　头顶突然传来的这片光芒与强烈的震动，让方雨萱几乎下意识的抬起头看了一眼，而就是这一眼，却让她的龙目猛缩！！
　　一颗导弹，从天空中落下，轰然爆炸，将主干上方的枝叶全都给掀翻了，而紧随起来的，是第二发导弹，这一发……竟然直接穿透了树枝……不，不是穿透树枝，是这个世界树故意打开一个缺口，让导弹落下的！！
　　然而，这电光火石之间，已经不足以让方雨萱那长达五百米的身躯回头了……
　　如果说，这颗导弹落在她的身上，就算是炸伤，也未必会有重伤，但不巧的就是她这时候，嘴里叼着电浆体，抬头了……
　　在看到那导弹的一瞬间，方雨萱的内心只来得及想起两个字。
　　‘糟了……’
　　“轰隆！！！”
　　ps：四更奉上(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第一百七十四章 导弹

　　火光崩现，那颗炸弹，好巧不巧的正砸在了她龙头前面的那个电浆体上！！
　　“轰隆！”
　　本来就不是非常稳定的电浆体，在这样的爆炸下完全无法维持原本的形态，整个电浆体开始失控，剧烈的爆炸声，伴随而来的，是电浆体的瞬间炸开！
　　“嗡……轰隆！！！”
　　电浆体炸开的那个瞬间，连太阳的都被夺取了三分光，整个世界为之一暗，随即便是无比耀眼的光芒拔地而起，将原本还开启着光学迷彩的巨树点亮，也将方雨萱化龙的这条巨龙，直接掀翻在地！！
　　而在其中那些病毒，也在这个瞬间全部被汽化，连一丝丝痕迹都找不到。
　　远处的F650差点被掀翻了，艾琳感受到身后的情况，也顾不得其他了，车门一开，直接跳下了车子看向了远处。
　　那耀眼的光芒，照亮了方圆数百公里，不仅仅是他们这几个人看到了，更多的人也都看到了，包括那航母编队的人，也全都看到了这一幕。
　　那巨大的树影倒影在天空的云层上，真可算得上是遮天蔽日了，所有人都目瞪口呆的看着那一幕，没有人敢相信，这个世界上，竟然还有如此庞大的生物。
　　就算是植物，它也太大了。
　　当然，在这群目瞪口呆的人中，有一个人非常激动，激动的那叫一个浑身颤抖，脸都憋红了，然后一把抄起了对讲机，对着对讲机里的这个编队最高指挥官喊出了他这辈子都不敢想的话！
　　“牛顿不管我们这！！牛顿已经哭晕在厕所了！！哈哈哈哈哈~”
　　这一群士兵还没回过神呢，就被这句话再次震惊的说不出话来，而这个编队的最高指挥官，这艘船的船长，也是呆呆的看着冲天而起的光芒，听着这个原本应该去扫厕所的通讯员的声音，张了张嘴，却硬是一个字都说不出来。
　　半响，那光芒开始消逝，伴随而来的，是一个显示在雷达上的巨大生物。
　　这个生物整体直径有近百公里，覆盖了从南阳到襄阳的中间地带的一大片区域，看到这，没有人不震惊，刚刚还有人暗地里笑话那个通讯员，但是这时候，谁也笑不出来了。
　　他们也不是没有打过七星变异者，但是那都是远远的打，而且，就算是用尽了全力，也没有杀死那个怪物。
　　那一只就已经强韧的让人不敢相信了，而眼前这一个……要比那个大太多了，这要怎么打啊？！
　　“传……传我命令！！”
　　就在一众人还都目瞪口呆的时候，不得不说，船长就是船长，就算是出于吃惊的情况下，也没有忘记该如何做出正缺的选择。
　　“所有人舰队，所有血清导弹，全部瞄准那一片区域，调集所有飞机编队，对此地区进行无差别全覆盖火力轰炸！”
　　船长醒了过来，其他的船员也都接到了命令，虽然依旧震惊于如此庞大的生物，但每一个士兵都知道自己该做什么，因为命令下来了，哪怕是处在吃鲸下，也是可以进行任务的。
　　“这里是指挥室，这里是指挥室，第一到第七编队所有飞行小队，立刻到指定地区，进行无差别全覆盖火力轰炸！”
　　“这里是编号007航母编队航母传达室！现传达舰长命令，所有船只，对指定区域进行全覆盖式火力打击，标点范围即可上传！”
　　“这里是第三十三号导弹驱逐舰，收到命令！准备进行覆盖式火力打击！”
　　“这里是第三四十号导弹驱逐舰，收到命令！准备进行覆盖式火力打击！”
　　“这里是青岛号导弹驱逐舰，收到命令，准备进行覆盖式火力打击！”
　　一连串的回应响彻在嘈杂而又不慌乱的传达室内，而这些回应的命令，也同样传达到了舰长那里，于是乎，整个航母编队所有的战舰，全部都调转了炮口和导弹发射台，对准了陆地上那一大片的区域。
　　这时候，舰长已经不关心那些回应了，最让他揪心的是……为什么这个世界，会出现这么大的怪物？
　　甚至连官方都没有任何的记录，这究竟是哪里来的？！
　　然而，现在想这些又有什么用？
　　“全舰！！全火力覆盖式打击！开始！”
　　随着舰长的这一声号令，整个舰队所有的武器，都瞄准着那一片区域，导弹炮火齐发！
　　“轰隆！！！”
　　“嗖！！”
　　“轰~”
　　导弹，炮击，飞机的轰炸，所有的攻击全都瞄准了这一片区域，在一阵轰鸣声中，第一道火光爆起！！
　　与此同时，冲天的火焰，带走了一大片的血清，将这些血清，全部都送入了浓雾。
　　而此刻，那颗巨树也不好受，近十公里直径的巨树，处于树干五百多米高度的位置上，一颗巨大的坑洞开始出现，一直延伸到两千米左右的高度才停止，这一大片的伤口，让它大部分的树皮都已经被烧成了焦炭，隐隐还能看到里面有着鲜红色的血液和血管在流动。
　　而上方不少的树叶都已经被烧焦了，包括树枝，这次的爆炸虽然不是很大，但影响了五公里以内所有的区域，这也就导致了整个地面地面都成为烧焦的状态，地上一个巨大的圆形坑洞，**的地面上，还散发着一股烧焦的味道，别说植物了，连爆炸中心的地区，都被高温融化，几乎成了岩浆状，散发着滚烫的气息。
　　浓雾什么的早已经被爆风吹散了，露出了巨树本来的面目，树枝伸展到了百公里的范围，几乎遮住了阳光。
　　而就在这个爆炸坑只有不到千米的位置上，一条巨龙此刻正趴在地面上，七窍都在流淌着鲜血，半边身子被滚烫的热浪烧的焦黑，龙须被烧去了一半还多，一对鹿角折断了一根，鲜血顺着鹿角的断口缓缓流淌着。
　　“呼……呼……”
　　缓慢的呼吸，证明着闭着眼睛的巨龙还活着，但看这个状态的确不是很好，至少它的身体大部分，都受到了严重的伤势，最重的地方就是在它的右爪上方，那里已经被高温烧溶，鳞片都没有了，一眼就能够看到那黑色的皮肤，皮肤上，还有着烧焦的地方，里面隐隐的能够看到一丝丝鲜红的血肉在缓慢的蠕动，看起来是在修复自身。
　　相对于巨树那庞大的身躯，这一次电浆体爆炸带来的伤势，或许很重，但不至于让它有任何的虚弱，甚至可能会因此而暴走。
　　但方雨萱就不同了，她整个身体的大小也不过五百多米长而已，爆炸的火光在爆炸的瞬间便将她整个身体全都笼罩在了里面，如果不是她身体本就能够适应高温的话，那一瞬间的高热，就足以将她的身体融化了。
　　尽管对高温有着一定的抵抗力，但她还是受到了不轻的伤势，毕竟爆炸中心部分的温度太高了，已经超过了生物可以承受的极限。
　　当然，如果有防备的话，或许她还能来得及做出什么来保护自己，但那一瞬间，根本就没给她反应时间，她抬起头的时候，那电浆体刚好碰到导弹。
　　这也就导致了，她实际上才是受伤最重的那个，如果这电浆体在这颗世界树的体内爆炸估计她还没什么事，但这一下……就不好受了。
　　趴在地上，身体的无力感让她明白，自己现在的确是伤重，而且刚刚那颗导弹……也不知道怎么回事，里面爆炸的雾气在被吸入鼻腔之后，瞬间就让她产生了一股无力的感觉。
　　虽然吸入的气体并不是很多，仅仅是一小口，但这也足以让她产生无力感了。
　　这个血清的目的，就是为了虚弱七星变异者而是用的，甚至可能会杀死它们，虽然吸入之后会虚弱，但并没有直接导致死亡，这也就证明了方雨萱对这种血清还是有着某种抵抗力的。
　　虽然这抵抗力实在是并不怎么样。
　　“呼~呼~”
　　虚弱的睁开眼睛，她看着巨树，此刻的世界树并没有时间搭理她了，因为远处的导弹以肉眼可见的速度，飞到了它的身上。
　　“轰隆！！！”
　　火光冲天而起的同时，这颗巨树好像是感知到了什么，开始缓慢的移动起来，但它的速度实在是太慢了，不眠不休一天能够行动二十公里，就已经算是很快了，虽然这家伙个头大，但其行走的速度……还不如一个人走的快。
　　但是导弹可不会等你走了，而是直接进行覆盖式的轰炸。
　　“轰隆~轰隆~~”
　　火光不断的爆闪，带来的，是一大片在阳光的照耀下，略带粉红色的雾气。
　　方雨萱并不知道这是什么东西，但她在看到这个雾气的时候，本能就想要离开，然而，四肢刚刚勉强撑起身体的时候，突然，那巨树猛地从地面延伸出了一条巨大的树根，方雨萱下意识一愣，还不等反应过来，那巨树直接将她的腰捆了一圈，紧接着，方雨萱只觉得自己身体一轻，腰间一紧，整条龙直接被甩飞了出去！
　　‘它要做什么！？’
　　被举起来的瞬间，方雨萱脑中闪过了这么一句话，而下一秒，巨树用它的行动来回答了她的疑问。
　　“嗖~~~~”
　　巨大的龙身直接被抛起，砸向了海面……
　　方雨萱只觉得一阵天旋地转，还不等稳定下身形，眼前出现的……是一颗导弹！
　　“wpcaonmgmmp！！”
　　“轰隆！！”虫言


第一百七十五章 好多鱼

　　“那是什么！！”
　　青岛号驱逐舰的舰长目瞪口呆的看着被无数根巨木抛出来的一条长龙，随着巨龙的抛出，一发导弹好巧不巧的迎面就轰在了这条龙的龙头上！
　　“轰隆！！”
　　火光崩现，巨龙伴随着一声痛呼，仰天咆哮。
　　“昂！！”
　　“轰隆哗啦！！”
　　巨龙虽然被导弹击中，但是那巨大的身体上，却并没有留下太多的伤痕，可肉眼可见的，那身体上竟然浮现出了一层火红色。
　　导弹并没有阻止巨龙的坠落，在被正面击中一发导弹的情况下，巨龙一头栽进了冰冷的海水中。
　　就在巨龙入水的那个瞬间，巨龙周身的滚烫气息，瞬间将海水蒸发，四周浓雾升腾而起，海水翻涌冲击战舰，距离最近的青岛号驱逐舰差点被直接掀翻，船体倾斜了超过七十度角，又随着浪潮向右侧推移了近百米的距离才缓缓停下，海水渐起数百米的高度，随后化作水滴落下！
　　“那……报告！前方发现龙形七星变异者，根据信息显示，这个七星变异者与前一段出现在荆州的七星变异者吻合度超过百分之九十九！”
　　“三十三，三十四，青岛号三艘驱逐舰立刻对龙形变异者进行攻击，其他舰队目标不变，继续进行对那巨树的变异者进行全覆盖火力打击！”
　　“三十三号驱逐舰收到！”
　　“三十四号驱逐舰收到！”
　　“青岛号驱逐舰收到！”
　　三艘战舰回复了旗舰的消息，随即开启了雷达，在雷达上，那条巨龙缓缓的沉入海底，身形一览无遗。
　　“鱼雷准备！发射！”
　　“发射！！”
　　随着三艘驱逐舰的舰长下达了命令，这三艘驱逐舰的两侧全部打开了处于战舰两侧的鱼雷发射管，十几发鱼雷轰然落水，伴随着一阵‘咕噜噜噜~’的声音，迅速的在海底巡航起来。
　　面对七星变异者，这些士兵得到的命令就是‘将其当作人类最大的敌人来对待。’
　　所以，尽管巨龙坠落的地点就在这三艘驱逐舰的下方，但这三艘驱逐舰还是发射了鱼雷，当鱼雷发射出去之后，这三艘驱逐舰才开始驶离原地，而那十几发鱼雷，先是进行了巡航，随后便锁定了目标，对准下方的那条巨龙快速的冲去。
　　方雨萱……此刻已经完全晕了，先被一个导弹口bao了不说，刚才又被‘世界树’给扔出来当做盾牌，直接来了一个颜she，一时间，眼前全是一堆堆的金星，昏头昏脑的落在了水里。
　　而此刻，她身体中的病毒也开始进行了抵抗，身体不断的发出灼热的气息，四周的海水不断沸腾冒出一堆堆的气泡上升到海面，原本还是深色的龙身，现在已经变成了一片火红的颜色，龙鳞不断散发着滚烫的气息，连海水都无法将其冷却。
　　“呲~~~”
　　缓缓睁开眼睛的方雨萱只觉得浑身酸疼无比，原本的伤口已经停止了修复，而她也同时觉得每一次呼吸，就越发的感觉眼前昏暗，这明显是缺氧的特征。
　　但是……她本身应该是可以在海水中呼吸的啊！
　　来不及想那么多了，窒息的感觉开始涌上大脑，近乎本能的，她甩动着龙尾向上方游去，然而，当她刚刚抬起龙头的瞬间，就看到了一大群带着长长的白色尾巴，飞驰而来的鱼雷！
　　“卧槽！！”
　　“咕噜噜~~”
　　一声怒骂，方雨萱也来不及想那么多了，一转身将向远处游去，四周的上空全部都被鱼雷锁定，她没有机会上去，也不能被鱼雷再来一下了。
　　她的身体，此刻已经虚弱到了非常严重的程度，虽然不知道那导弹里究竟隐藏了什么鬼东西，但那个雾气在不断的侵蚀着自己身体的体力。
　　如果这时候再被鱼雷击中，很可能会让她直接葬身海底。
　　甩动龙尾，不能往上，就只能往下了！
　　趁着还勉强可以在海底呼吸的时候，方雨萱深深的吸入了两口海水，虽然咸滋滋苦涩涩的味道非常难以入口，但她考虑不了那么多了，一甩尾巴，疯狂的向海水身处游去。
　　那些鱼雷已经锁定了目标，在巨龙甩尾移动的瞬间，便全部掉头对准了龙身，追了上去。
　　巨龙快速的向深水处游动，而身后的鱼雷也紧追不舍，但是……不管怎么样，鱼雷的速度也跟不上巨龙的速度，被远远的甩在后面。
　　方雨萱看到这，便马上一跃而起，直接冲出了海面，巨大的龙头猛地深深的吸了一口气，这才算是缓解了一些胸腔中的憋闷感。
　　但下一秒，一阵危险的感觉直接冲向了她的意识。
　　“什么东西！？”
　　下意识的一回头，只见三艘驱逐舰的导弹发射台全部打开，几十发导弹已经瞄准了她所在的位置。
　　“卧槽！”
　　看到这一幕的方雨萱再次一声怒骂，想要冲天而起，但是现在身体的状态却完全飞不起来，无奈之下只能深深的憋足了一口气，一头潜入海底。
　　她想的是‘对方用了导弹，那就潜入海底就完了，反正导弹下不了水。’
　　但她哪知道，这三艘驱逐舰发射的导弹，是海陆空三用的。
　　这一次发射出来的导弹，前端完全是尖锐的三棱形，后面如同鱼身一般，是扁平的，这种导弹可以精确制导，而且，可以进行海陆空三项攻击，这种导弹一般是不会使用的，毕竟这一次只是来散播血清。
　　但是那条巨龙在海水中实在是太灵敏了，速度快到连鱼雷都追不上的程度，这样一来，三艘驱逐舰的舰长互相之间一商量，立刻就拍板决定了使用这种导弹……
　　这种导弹，携带的并不是普通的弹头，而是云爆弹头，为的就是以防万一遭到了变异怪物的袭击的时候，使用的武器。
　　十几发导弹瞬间弹射出去，并直接落入了海水中，因为对方是直接在水底游荡的生物，因此舰长也没有费太大力量发射，而是先将这些导弹全部弹射到海水中，在海水中进行发射。
　　点火，启动，瞄准，一气呵成，十几发导弹在海底开始迅速的启动前行，并锁定了前方那条巨龙。
　　方雨萱还在继续往前游，后面的鱼雷跟不上自己，这样一来她就放心了不少，而且加上身体的虚弱，也自然的放松了身体，速度慢了一些，可就在这时候，她下意识的回头看了一眼那些鱼类……
　　有的鱼雷已经跟不上她的速度，而且发射的距离太远，导致了这些鱼雷渐渐的无力，而沉入海底，可就在这时，鱼雷的后方，却又传来了十几道火光，看到这些火光的瞬间，方雨萱几乎想都不想的开始向前加速游走。
　　巨大的龙尾不断的甩动，然而，对比鱼雷的速度来说，导弹的速度要快上数倍，身后的火光很快便追上了她的背影，同时，电磁回荡中也能够感受到身后那十几发导弹的速度，照这样下去完全不可能甩掉。
　　而且，她现在已经远远的离开了海岸，就算是想要上岸也很难做到。
　　飞飞不起来，炸也不能被炸，方雨萱就这样不管三七二十一的冲进了深海地区。
　　前跑后追，后面的情况她已经完全没有心思去顾虑了，那颗该死的大树死不死都与她无关，现在重要的是，如何甩掉身后这十几发导弹。
　　用尽了全力的疯狂游动，也不过是将将能够与这些导弹的速度持平，就这样追逐下去，什么时候是个头啊！！
　　咬着牙，继续疯狂的向前游走，甚至连浮上海面喘口气的时间都没有，她不得不全力的游动着，身体的虚弱感和潜意识都在告诉她，她的身体已经无法再成受打击了。
　　但她完全不敢停下！
　　前面一条龙疯狂游，后面十几发导弹疯狂的追，就这样，双方竟然耗上了。
　　这些导弹的速度本身就很快，但奈何在海水中有着强大的阻力，当速度上升到一定程度之后，就稳定了下来，而这也恰好是方雨萱的极限速度。
　　在本着‘不想就这样挂掉’的想法下，方雨萱咬着牙向前游动，然而，她怎么也没想到，这一游……就持续了一整天。
　　一天一夜，她完全没有任何休息的时间，身后的导弹不知道是用什么染料来催动的，竟然能够维持追逐她一天一夜的时间，从白天游到了晚上，又从晚上游到了白天，现在这附近全都是海水，根本看不到什么其他的东西，别说大陆了，连个小岛都没有，下方的海水深不见底，漆黑一片，四周全都是鱼儿，无力的方雨萱一边游一边看到什么吃什么。
　　什么巨型的翻车鱼，什么超巨型的蓝鲸，管它是什么，走一路吃一路，反正也没有时间，上去咬一口就继续向前游。
　　然后……她的身后就跟上了一大群眼中冒着仇恨目光的鱼，这回好了，连鱼带着导弹，如果这时候从上空看的话，一定能够看到前方一条龙，后面一大群形成了黑压压的一片。
　　不得不说，这些导弹的确很厉害，但终究也是有着极限的，持续了超过24小时的巡航之后，它们终于是无力的开始沉入海底。
　　方雨萱回头看到这一幕，不禁放心了一些，不过，在看到身后那群长达千米的蓝鲸一脸怒容的冲向自己的时候，她没有其他的选择，只能继续向前游。虫言


第一百七十六章 哈呼~（月票加更）

　　电力根本用不上，现在龙形态都开始在收缩，她明显的能够感受到自己的身体体积在开始下降，从原本的五百多米，游了一天一夜之后，身体已经缩水到了三百米不到，而且还在收缩。
　　这是因为她已经消耗过度了，病毒虚弱的情况下，无法提供足够的营养之后，身体开始选择消耗自身的组织来继续维持前行的速度。
　　身后的那一大群蓝鲸，至少超过了上百头，每一头都有近千米的长度，疯狂的追逐着自己，方雨萱根本无法降低速度，不然的话，她恐怕就要被那群蓝鲸分而食之了。
　　无奈之息，继续向前游走，虽然肚子饿，但好在身体足够给力，不断的分解着自己身体的组织来维持能量。
　　她看到了一个岛……但她不敢上去，那个小岛太小了，这些蓝鲸扑上去估计就能压碎。
　　继续向前，又遇到了一群虎鲸……
　　本来……按照方雨萱对动物的熟悉，她绝对不会对报复心极强的虎鲸下手的，但这时候，她已经顾不得什么了，反正身后跟着的已经是一群催命鬼了，虱子多了不痒，债多了不愁！
　　丫丫个呸的！
　　二话不说，方雨萱甩动尾巴，奔着最近的那一头虎鲸，毫不犹豫的咬了一大口！
　　“咔嚓！”
　　她挑的，是最小的那个，毕竟这群虎鲸的体格每一个都有数百米的长度，太大的她根本无从下嘴，弄不好还会被对方咬一口，所以挑了一个小的。
　　然而……这小的，也正是这群虎鲸中的新生儿。
　　本来这只小虎鲸就是这群虎鲸掌上明珠一般的存在，正在那嬉笑玩耍呢……哪知道也不知道从哪里突然窜出来了一条东西……直接一口给带走了。
　　这群虎鲸先是呆住了，随后，由领头的虎鲸一声高叫！
　　“昂~~~~”
　　所有的虎鲸顿时全都怒视着那条东西，然后毫不犹豫的……加入了方雨萱身后那庞大的队伍里。
　　这时候，方雨萱身后，由千米长的蓝鲸群，数百米长的虎鲸群组成的领头队伍，后面跟着的，不是数百米的大虾，就是数百米的螃蟹……总而言之，这可真说的上是海底总动员了。
　　浩浩荡荡的队伍，铺开了几十公里范围内的海面，所有的海洋生物都在愤怒的追逐着前面那条摇头摆尾，好像是胜利后嘲笑般的回头看的巨龙，每一条鱼的内心中都生气无比强烈的怒焰。
　　它们忘却了国仇家恨，忘却了种族之间的纷争，忘却了原本应该敌对的一切，达到了真正的和平，它们现在唯一的目的，就是撕碎那个一边往前游，一边还回头看的，顺便还扒眼皮做鬼脸的巨龙！
　　“哈哈哈哈~抓不到我吧，我就是这么强大！”
　　看着身后那成群成群的生物，方雨萱至少明白现在自己的龙身还能坚持一段时间，再加上刚刚吃掉的那条虎鲸，也给她补充了一些能量，反正现在也飞不起来，干脆就一直往前游吧。
　　龙形态下原本的力量几乎都消失了，什么磁场感应，什么电能使用，甚至连高温都没有了，仅仅是能够勉强维持这个身形，继续向前游走。
　　中途经过了一个比较大的岛屿，但是方雨萱还是没有停留，身后的追逐太快了，而且有一些还是陆地上可以行走的生物，甚至连湾鳄都有，所以她根本无法做出什么停留，如果这时候从卫星上看的话，能够看到她经过了夏威夷群岛的位置。
　　身后的一切，都已经没有时间顾及了，她想要找到了一个能够纵横较深的陆地，这样才能甩掉身后的那些继续跟着自己的生物。
　　但很可惜，接下来她又连续跑了两天的时间，虽然搞不清方向，当她明白，反正现在已经远离大陆了，无奈之下，只能跟着太阳升起的方向继续跑。
　　当她这一次露出海面喘息的时候，肉眼可见的，她的身体已经缩小到了不到原本的十分之一，五百多米长的巨龙，此刻已经不足五十米了，身体的鳞片颜色暗淡，完全没有了当初的威风，而且她的右爪现在几乎不能动了，伤势在这两天开始加重，或许是海水的侵蚀，或许是因为病毒失去了活性，总而言之，身体已经无法再继续走下去了。
　　身后那群水中生物，从原本的覆盖面只有几十公里，到现在达到了数百公里之多，鬼知道她一路上都干了什么，竟然能够惹怒如此多的海洋生物。
　　其中不乏皮皮虾之类的小生物，也不缺类似长度超过三千米的蓝鲸，总而言之，下到皮皮虾，上到超巨型蓝鲸，没有做不到，只有想不到。
　　这要是有一个海洋生物科学家，此刻一定会惊愕的发现，横跨太平洋的几乎所有海洋生物，但凡是能够数出来的，基本上都齐了。
　　无数的海洋生物追逐着一条不到五十米长的巨龙……天知道她到底惹了什么祸。
　　方雨萱这时候状态已经非常差，应该说是十分糟糕了，龙尾这几天不断的甩动，再加上身体的消耗，瘦的只剩下皮包骨了，而鳞片也因为摩擦的原因，腰间不少的地方都开始掉鳞了，右爪几乎不能动，龙身甩动的也很是无力，但就算是如此，她那强大的求生欲，依旧让她不断的游动，游动，再游动，哪怕是前面就是大陆架，她都没有注意到，而是一头撞了上去！
　　“轰隆！！”
　　海底发出一声巨响，迷迷糊糊的方雨萱一抬头，就看到了一整块海底抬升了起来。
　　“大陆架！？”
　　看到这的瞬间，原本都快绝望的她，眼中瞬间升起了求生的欲望，开始疯狂的爬上大陆架，三爪齐飞，疯狂的向大陆上逃走。
　　身后的一些巨型生物，很难来到大陆架附近，像是三千米长的蓝鲸，这货就是一个椭圆形，竖着都有近两千米，到了这里，它根本无法继续前行，虽然怒火冲天，却也只能眼睁睁的看着那条小龙继续向前爬行。
　　其他的生物都越过了这条蓝鲸，继续向前追逐。
　　事实上，追逐方雨萱的原因，不仅仅是因为她惹祸了，更重要的原因，是这些生物敏锐的察觉到了只要吃掉她，就能够进化。
　　她身上携带的基因，已经超出普通生物太多了。
　　这些海洋生物不断追逐了两天两夜，也不肯放弃的原因就是如此。
　　继续向前奔跑，她的爪子已经接触到了地面，而且……前面貌似是一座沉入海底的城市，叫什么她并不清楚，但看得出来这是一座在末世前十分繁华的城市。
　　回过头，看向两侧，这好像是一个夹道一般的地形，貌似好像是一张嘴将海水吞入一般的地区，这两边都有城市，她现在踩在的位置应该是向南的这个城市，具体是什么名字她也不知道，毕竟她的英语很差，就算是这些城市有什么标志性的建筑，她也不懂。
　　从小就没有出过国的她，第一次出国，竟然是以这种方式出来的，真是让人无奈。
　　虽然不知道这是哪座城市，但至少她明白，这里肯定不是华国了。
　　如果她真的是横跨了海洋的话，那这里……就应该是北美洲了，虽然没有了特殊的磁能感应，但她还是明白自己并没有离开北半球，换句话说……这片海岸，要么就是美帝的，要么就是墨西哥的。
　　总而言之，直到踩到城市的边缘的第一栋别墅的时候，她就知道，身后至少有一大半的生物已经无法跟上来了，因为这里的海洋深度只有二十几米，她只要一挺腰就能够让龙头浮上海面。
　　继续疯狂的向前跑，身后的大半的生物已经追不上了。
　　而现在，已经是她跨洋运动的第八十三个小时了。
　　换句话说，她游了整整三天四夜了。
　　天色已经昏暗下来，她不断的继续向前奔跑，前面很明显有一个内陆海，不过距离并不长，只跑了几个小时，就到了岸边。
　　她不知道这里是哪里，在上岸的时候，也回头看了一眼，海面下的生物还在追逐。
　　只不过，她已经快要坚持不住了。
　　龙形态开始缓慢的变回了原本的状态，肉身收缩，龙鳞退去，虚弱的少女C身G体的站在荒丘上，回头看了一眼，咬了咬牙。
　　“MD！还追！？”
　　然而，那些能上岸的海洋生物，包括螃蟹在内的它们，根本没心思听她说什么，而是继续追上来。
　　咬着牙，顺手抄起了地面上也不知道谁扔下的一块破布，上面满是泥土，但她也管不了那么多了，总不能L奔吧？
　　脚下全是沙石泥土，隔得脚底板都疼，但是她完全没有时间停下来，只能不断的继续向前逃走，可身后的生物，却越来越近了。
　　“擦……跨过了一个大洋……都甩不掉你们吗？”
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的少女喘息，加上不断奔跑的脚步，身后那些巨型动物，依旧追逐着她，不过……不知道是什么原因，它们的速度开始下降，有的螃蟹，好像是感受到了什么不好的东西，再也顾不得前面那还在奔跑的美食，一转身冲向了海洋中。
　　而其他的海洋生物，也都纷纷的察觉到了什么，一个个的掉头回到了海水中。
　　“甩……甩掉了吗？哈呼~哈呼~哈呼~”虫言

第七卷 却跟着你一起走到尽头


作者的话

　　大家安心啦，后面套路不会一样的|･ω･｀)只是调整哦虫言


第一章

　　少女的脸庞带着病态的潮红，瘦弱的手臂紧紧抓着一张破被单，站在荒漠上，看着远处消失在海平面的海洋生物们。
　　此刻的少女，尚未发现她身体的异常，疲累与惊吓再加上这三天四夜不死不休的奔波，精神也快到极限了。
　　……
　　“这……是哪？”
　　少女眼前有些模糊，但这里很明显并不是能睡觉的地方，抓紧手中的被单，少女看了看四周的环境，除了荒丘，就是一些已经倒塌的房屋，满地的废墟与荒芜，代表了这原本繁华的国度，早已经破败不堪了。
　　‘你并没有读过多少英文书籍，因此只能翻译出几句简单的句子，刚刚一闪而过的一个一个金属牌子，涂漆已经全部被腐蚀，但依旧能够看出名字，那是金门大桥，因为你经常看大片的原因，所以只有这句话可以勉强翻译。’
　　这一大段话，实际上时间也不过是连眨眼的时间都不到，就传入了方雨萱的大脑中，她并不知道自己的身体究竟怎么样了，因为疲累，已经让她根本无心关注身体的情况，她只想找一个地方休息一下。
　　“金门……大桥？那是什么？”
　　少女眼前模糊，脚下也有些软，看了看左右，踉跄的走向了不远处的一堆废墟，那里还有几栋没有倒塌的别墅，虽然破旧，但好歹也能挡风遮雨，就算不能，找两件能穿的衣服，哪怕是遮一下也好。
　　虽然少女并不是什么保旧一族，但作为华国人的天性，心底还是比较保守的，以前也没有什么女性的自觉，对于这一点，很多时候都大大咧咧的，但是最近几年，她渐渐的开始有了一丝丝的自觉。
　　更何况，别说女人了，就算是男人，光腚也不好在外面瞎溜达吧？
　　这要是让隔壁大妈看见了，还不得赞一句‘哎呀~这屁股真白！’之类的？
　　脑子里胡思乱想着，方雨萱踉跄的往前走，地面上的一些石头子，虽然硌脚，但已经浑身疲惫不堪的她，也顾不得那么多了。
　　四周很荒凉，也没有什么生物，看起来这附近好像是荒漠，不过距离海滩比较近的那部分，还是有不少植物的，毕竟这里的湿度足够，植物能够正常生长。
　　‘金门大桥，旧金山最著名的大桥之一，也是好莱坞影片中，被誉为最倒霉的大桥……’
　　说到这，潜意识明显顿了一下，这一下让方雨萱有些不适应，毕竟潜意识总是一口气将知道的都会告诉她才对啊？
　　“怎么……了？”
　　微微打起了一丝精神，这附近没有什么人，但也不得不防着点，或许是潜意识意识到了什么，所以才会突然顿住？
　　原地顿了顿，雨萱向四周观察着，然而，除了荒漠，就只有那一丝风卷起的黄沙，其他的什么都没有。
　　‘主意识，虽然你是主要管理情感逻辑，而其他的逻辑处理交给潜意识，但你也不能什么都不记着，雨萱啊~~~让我省点心吧……’
　　方雨萱站在原地，眨巴眨巴眼睛，半响……嘴角一抽。
　　“你这是抗议来了？”
　　‘不，这只是合理的要求。’
　　“……你厉害，我不记。”
　　‘MDZZ’
　　“别以为你说英文我就不懂啊！！你丫的是在骂我吧？！”
　　‘哦？不是说什么都不记么？’
　　“该记的还是会记得的啊！”
　　或许……这就是传说中的精分现场吧？
　　如果有人在此，就会看到这名少女……正对着空气交谈。
　　有了潜意识的插科打诨，好歹方雨萱是提起了一丝精神，这时候，她已经真的是疲惫的快要走不动了，或许是潜意识终于不忍心了吧，突然说了一句。
　　‘主意识已经超出行动极限，如果你撑不住，可以交给我。’
　　“哦……你这是，打算夺取身体控制权么？”
　　不得不说，在末世这么多年，方雨萱总归是长了记性，不会轻易的被坑了，可是她忘了一件事……
　　鬼特么的自己坑自己啊！
　　‘主意识防范意识过度，潜意识并不会夺取主意识的身体控制权，这是基因决定的，而且潜意识并没有太多的感情处理机制，如果不是为了身体的存活，鬼才懒得理你，累死你才好。’
　　“呵呵呵……”
　　少女脸颊微微动了动，风沙打在脸上，让她感觉脸颊有些疼，干干的笑声逐渐的小了下去，随即，她好像真的有些撑不住了。
　　想到这的时候，她不禁张了张嘴……
　　“那，剩下的，就交给你……了……”
　　随着声音逐渐的缩小，隐隐的好像是听到了她说出了这么一句话，随之，身体开始向前倒去。
　　在少女闭上双眼，身体倾斜倒下前的那个瞬间，潜意识同时接管了身体的各个部分，双方切换完全没有任何的停顿，少女闭上双眼之后再睁开的同时，主意识已经陷入了沉睡。
　　在睁开眼睛的瞬间，她的眼眸中原本那种苍凉的神色瞬间消失，取而代之的，是一片冰冷，如同机器一般的无神双眸。
　　而在睁开双眼的同时，少女的脚腕以一种奇异的角度，将身体牢牢的固定在了地面上，整个身体倾斜近乎四十度角，而在这种状态下，少女紧紧凭借着身体的肌肉的精细操控，生生的将身体固定在了这个不可思议的角度上。
　　“身体的感受无法屏蔽，身体消耗过度，缺乏营养，肌肉损耗过度，发力不足正常的百分之一。”
　　方雨萱的嘴里，吐出了一连串的字，原本她的声音虽然说不上是跌宕起伏，但也是有着情绪在里面，可是这一番话，却一点点的感情都没有，甚至都不如人工智能那么流畅。
　　“这就是说话的感觉？”
　　潜意识身体缓缓的恢复到了直立状态，并低头看了看自己的手，愣愣的看了一会，给了一句这样一句评语。
　　“有身体的感觉也不怎么好。”
　　潜意识的操作比主意识更加细微，因此，此刻少女行走的时候，浑身上下的力量几乎缩减到了最小，按照正常来说，一个人行走的时候，哪怕不常用的肌肉，也会跟着一起紧张起来。
　　但是潜意识不会，潜意识可以精细的控制到每一个肌肉细胞的运动，所以她能够完美的用最小的代价，来进行运动。
　　不过么……如果这时候有个人看到了方雨萱行走的方式，绝对会觉得，这个方雨萱应该是一只丧尸或者行尸吧？
　　不过好在，这附近并没有什么人。
　　潜意识操控着身体顺利的来到了别墅，这里的别墅已经矗立在这不知道多少年了，按照现在的时间来看，这房子肯定是在末世前盖起来的，这么一算，至少也要有个三十几年往上了。
　　房屋是木质的，或许美帝人都喜欢这种风格吧。
　　踩在腐朽的木板上，推开满是尘土，破旧挂在墙上的木门，掀起了一片尘土之后，她走进了这个屋子。
　　屋子里明显是被人扫荡过，食物之类的肯定也不会存在，武器更不用说了，只有一些破旧的被单。
　　潜意识操控着身体，一路来到了二楼。
　　这里有很多的蜘蛛网，如果换成是主意识，肯定会被吓一跳，不过潜意识却不会，她淡定的撕开了蜘蛛网，然后来到了一个衣柜前。
　　也没有什么乱七八糟的，找了两件衣服，又迈步走到了一个干净向阳的房间，虽然尘土很大，但好歹也比那个满是蜘蛛网的房间好一些。
　　残破的木门，破碎的窗棂，尘土满布的地板，腐朽不堪的床榻，外面那漫天的黄沙，远处一望无际的海平面，构成了这一幕荒凉如废土一般的末世景象。
　　少女找了一张肮脏却还算是完整的被单，铺在了一个摇椅上，然后坐了上去，就这样，缓缓的闭上了眼睛，在她临闭上双眸之前，她好像低声呢喃了什么。
　　“希望主意识，不会讨厌我选择的这个地方吧……”
　　缓缓的闭上了双眸的少女，静静的，蜷缩在了这破布盖着的摇椅上。
　　少女不知道，她的踪迹，很多人都在追逐着，然而，当她消失在卫星监控里的时候，所有人都沉默了。
　　没有人会因为那T体而色迷心窍，看着那少女逃离的人，没有不知道她是谁的。
　　她救了人类，不过现在没有什么其他的办法，为了不再出现七星变异者，血清不得不进行全球播撒，就算是她没有在这次的攻击中受到影响，未来也一定会遭受到血清的侵蚀的。
　　“看起来，现在已经没有捕获的必要了。”
　　在座的，有七个人，这七个人全部都是使用3D投影进行对话的。
　　说出这句话的，是其中一个身着白大褂的老年人，满布胡须，四方脸，看起来苍老又十分的倔强的感觉，一双眼眸中充满着坚韧，只不过此刻，他的眼中流露出了一丝疼惜与惋惜。
　　最终，这些情绪迅速的被收敛，随后流露出来的，就是冰冷的眼神了。
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“弃权。”
　　“反对。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“五票通过，那么现在通知下边的人，停止对实验体383号的全程跟踪与抓捕计划。”
　　其他六个人都没有说话，沉默了片刻，没有人再发言，这名老者便继续说道：
　　“Manipulation plan，中文名为‘操控’计划，五号？现在已经进行到了什么程度？”虫言


第二章 蛤蛤

　　五号，就是那个投了反对票的人，那是一个壮实的白人，身高有一米九上下，身材健硕，五官比例非常完美，应该说，在大多数美帝国人眼中，这都算是一个帅气的男人吧，看起来年龄并不是很大，大概只有三十几岁的样子，双眼透露出的神色却带着成熟的感觉。
　　“在北美洲上，已经完美运行，墨西哥，美帝国，加拿大三个国家均有分布，两年间，所有的科研成果已经全部上报，相对于进化这种危险的方式，还是这种操作比较舒服，而且……”
　　说到这，五号顿了顿，这让一号的那位老先生有些不满，微微皱了皱眉头。
　　“还有什么，一起说出来吧……在座的都是同盟，难道说有什么不能说的么？”
　　“不不不，您误会了，我的意思是，这东西，还挺受欢迎的。”
　　白人五号连忙摆手，脸上带着一丝假意的笑容，这七个人里，无一不是人精，谁能不知道这个白人对一号有意见？
　　早在最开始的对‘实验体383号’的追捕中，一号就进行过反对，因此在最好的前期，根本没时间进行抓捕，直到后来‘实验体383号’成长到了难以抓捕的时候，一号才不再过多的阻拦，可是在座的都明白，一号是有意的去保护实验体383。
　　而极力想要抓捕‘实验体383号’的带头人，就是这个五号，因此五号从那时候开始，对一号就抱有意见，可他也无可奈何，毕竟一号在这个组织中的权威是绝对的，他一个人拥有两张选票，虽然只能每三次使用一次副票，但这也足以证明了他的权利。
　　更何况，病毒是他发明的，血清也是他发明的，就算是五号再不满，也无力反抗。
　　“是么……嗯，那好，其他大陆也可以开始进行Manipulation plan的设备投入了，另外，将危险等级和其他的一些相关文件，发送到每个城市的管理者手中，避免出现意外。”
　　“赞同。”
　　“赞同……
　　在这件事上，当然没有人反对了，这是一次人类的反击战，当有了这个之后，人类才可以算得上是真正的进行反击了。
　　当然，今天的讨论尚未结束。
　　所有人都赞同了之后，这件事便过去了，一号看了看在座的六个人，沉默了半响……一脸严肃的抬起头，说：
　　“接下来要讨论的，是关于虫族……
　　七个人，继续开会，时间，也就这样过去了……三天。
　　“哗哗~~”
　　“嗯~”
　　少女的梦呓，在安静的雨夜下显得十分显眼。
　　“哗哗~~~”
　　“呼~~~”
　　冷风吹过，好像是感知到了寒冷，少女不禁拉了拉盖在身上的被子，这一抓，却抓了一手沙硕，好像是感受到了沙粒的粗糙，躺在摇椅上的她，娥眉微蹙，在椅子旁边抖了抖手，又抓在了被单上，但……还是抓到了一手尘土，而且被单也感觉十分的古怪。
　　直到此刻，方雨萱才微微醒来，勉强的眯着眼睛，听着耳边的风雨声与偶尔落下的惊雷，微微低下头，看了看这被单。
　　“怎么……这么脏？”
　　下意识的又一次皱紧了眉头，四下打量这才发现，自己正蜷缩在一张椅子上。
　　而身上，盖着的就是这脏兮兮的被单，四周的环境显得很陌生。
　　“这是……哪？”
　　声音微微虚弱，少女并没有察觉到自己身体的异样，而是继续观察着四周的情况。
　　缓缓的撩开了被单，身后的长发搭耸在椅子后面，少女一抬头，却发现发丝挂在了椅子上，回头用手卷了一下，这才将头发抬起来，然后观察着四周的环境。
　　四周的环境，给她一种莫名的陌生感，看了半天她才明白……原来四周所有应该写着中文字的地方，都写着的是英文。
　　“对……我，我好像在旧金山？”
　　金门大桥么，旧金山，潜意识不是这样告诉自己的么？
　　少女这才想起自己身处何地，又发生了什么，下意识的站起身，然而……当她站起身的时候，才发现自己身体……好像不太正常。
　　“怎么回事？”
　　微微一愣，她下意识的低头看了看自己的身体，一眼就看到了脚面。
　　“脚面？”少女抬起头眨巴眨巴眼睛，然后又低下头。
　　“脚面？？”少女向左歪着脑袋，总觉得好像是哪里不对劲？然后，她又低下了头。
　　“脚面？？？”少女向右歪着脑袋，虽然低下头能够看到脚面是很正常的事情，但她就是觉得哪里不对劲。
　　“脚面！？”
　　少女歪着头向上看着，一手环胸而过，另一只手摩挲着自己滑嫩的下巴，想了半天……突然，她的双眸凝固了！！！
　　随即，一声包含着种种情绪的惊叫声，在这大雨倾盆的异乡，传荡开来。
　　“胸？胸没啦！？”
　　方雨萱猛地低下头，看向了自己的胸前的胸前，然而……那原本傲人的E没有了，现在留下的，就只有……
　　“这特么的不是对A吗？！等等！！难道说！”
　　说着话，少女猛地向下一抓，顿时，心底不知道是什么一种赶脚，总而言之，言而总之……她深深的叹息了一声：
　　“幸好，幸好没长出来……不然，就真的成了大雕萌妹了。”
　　然而，向下抓了一空之后，方雨萱却发现了另一个奇怪的地方。
　　虽然别的没错，但自己的手臂好像是更纤细了，皮肤也更……幼嫩了？
　　回过头，看了看自己的长发，哪怕她此刻站在地上，这长长的头发尾端，也铺在了地面上。
　　“这……”
　　微微愣了愣神，要不怎么说方雨萱是老司机呢？
　　她第一反应，并不是去找镜子，而是一把抓住了自己的臀部，当感受到那明显缩水了很多的肉之后，顿时就明白了……
　　“我……变小了？”
　　很明显，她的身体小了，而且，现在她的年龄，大概只有十一二岁的程度，完全符合那种三年血赚，死刑不亏的样子。
　　而且……不知道什么原因，她的面容，已经与原先完全不同了，没有一丝丝原本‘方雨萱’的样子，没有了原本的冰冷。
　　要说以前的她，是冰冷女王的话，现在给人的感觉，更像是严肃，与以前，长相几乎换了另一个人。
　　当从一个破镜子里确定了自己的面容之后，如果不是她脑海中的潜意识还喘气，她甚至觉得自己可能已经穿越了。
　　“这真的是我么？”
　　少女对着镜子自言自语，时而擦擦镜子，时而默默自己的小脸，顺便还掐了一下……当然，疼的流眼泪她是不会说的，打死也不会说。
　　扔掉了那破碎的镜片，方雨萱摸了摸自己完全变了一个人的脸颊，又摸了摸已经不似当初那雄伟的……呃，对A。
　　“唉……这要是在某些爱好诡异的老司机眼中，我算不算是身轻体柔的萝莉派了？”
　　身体是真的缩水了，而且，这里还是一个完全陌生的环境，这一切都糟糕透了。
　　她甚至不知道接下来要做些什么，完全迷茫的少女，坐在摇椅上，怔怔的看着窗外的大雨。
　　“咕噜噜~~”
　　也不知道过了多久，腹内传来了一阵叫声，方雨萱这才惊醒过来，看着外面那哗哗持续不断的大雨，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“是该弄点吃的了。”
　　想到这，她站起身，走向了厨房，然而……却并没有找到什么能用的东西。
　　不，也不能说是没用吧？
　　方雨萱看着手中的一袋盐，还有一个空水瓶，一个没了油的打火机，还有两瓶完整的zippo油，再加上一把锈迹斑斑的铁锹头，心中满是庆幸，不管怎么说，至少吃饭的家伙事有了。
　　这场雨，下了差不多有大半天，方雨萱饿的都已经前胸贴后背的时候，这大雨才堪堪停下。
　　随后少女拿着装满了盐水的水瓶，带着灌满了油的打火机，虽然习惯性的想要抽根烟，但是很可惜，这里可没有什么烟给她。
　　这里距离海岸线并不远，旧金山全都淹没在了海底，但这附近的地势也算是比较高的，好歹也算是有海岸。
　　来到了岸边，天空中依旧乌云密布，并没有太多的阳光，不过这并不耽误少女的捕猎。
　　走在沙滩上，一手拿着铁锹头，一手端着水瓶，在沙滩上，寻找着孔洞。
　　她穿着一双不符合她身材的拖鞋，很大，有些不随脚，但有的穿就比没的穿好。
　　拿着盐水瓶，看到小孔，就将盐水倒上去，然后……一个大蛏子就从洞里爬了出来，那个头，好家伙……得有三十多厘米的长度。
　　抓到之后，顺手就拎过来一个废弃的水桶，就这样，在沙滩上，少女开始了自己的捕猎。
　　忙活了差不多有两个多小时，要不说没有人类的影响，自然就会恢复呢，这附近的蛏子，连带生蚝什么的抓了一大堆，弄了整整一桶。
　　满意的看了看自己的成果，方雨萱回到了别墅，点上了火焰，这才美美的吃了一顿烤生蚝烤蛏子。
　　好在美帝人都喜欢吃BBQ，所以这个家里也有一个废弃已久的炉子。
　　只不过调料不是很齐全，这让她有些无奈，只有一些盐，勉强算是吃了一顿，还有点咯牙。
　　她已经饿的受不了了，根本等不及将这些海货都吐沙，就这样烤吃了。
　　喝着雨水，吃着蛏子，摸了摸自己有些鼓的小腹，方雨萱抬起迷茫的双眸，看着西方海平面远端即将落下的夕阳。
　　“接下来，我该做些什么？”虫言


第三章 变小了~（月票加更）

　　“病毒爆发之前，m帝国人口大概有三亿五千万左右，诶，潜意识，你还记得第一波感染率是多少吗？”
　　方雨萱独自坐在窗前，时间已经过去了一个多星期，营养也跟上了不少，身形看起来也并不是那么皮包骨了，但很明显，这一次透支导致了她的年龄倒退，基因选择了降低年龄来减少消耗。
　　此刻她正拿着一张破旧的地图，上面是病毒爆发之前m帝国的地图全貌，只不过现在貌似整个旧金山都已经淹没在海洋中了，原本应该在海平面上方的金门大桥也因为年久失修而倒塌了。
　　她一个人自言自语的说着，拿过一旁的速溶咖啡，抿了一口之后，又铺开地图继续看。
　　“百分之八十么？”
　　好像是接收到了什么人的回答，方雨萱点了点头，然后用一根铅笔开始计算着大概第一波的感染人数，并一边自言自语的嘟囔着。
　　“按照感染率百分之八十的话，那么m帝国剩余人口约为七千万，这七千万人口，剩下的应该就比较多了。”
　　说到这，少女调皮的拿起铅笔，架在自己的鼻子下面，用薄唇撅起来顶着，一双明眸想着一系列的逻辑情况。
　　“华国第一波感染剩余的人数应该是两亿八千万，但是华国人的个人战斗力与城市人口的密集程度和m帝国完全没办法对比。”
　　如果说是以前抗战时期的话，华国人或许还有优势，毕竟双方都是对等的，谁都是一枪毙命，可差就差在华国人在近代并没有什么有效的自卫手段。
　　甚至说……一开始的时候，可能还会有人想着‘被咬一口能不能讹点钱’吧？
　　当然，m帝国也不能说没有，毕竟哪个国家都有好人，哪里也都有坏人，一棍子打死这是最不可取的。
　　在m帝国，因为武器平民化，所以每一个m帝国的人应该都接触过枪支，而且可以在关键时刻反应过来，并用枪支对敌，毕竟这里有着‘不退让法’。
　　因此，在第一波感染之后，m帝国人留下的人口应该更多一些，甚至说，七千万人，可以活下六千万人都是正常的。
　　地广人稀，加上有着有效的抵抗手段，这在突**况下，有着极大的优势。
　　华国正好相反，因为‘自卫法’暧昧不清，甚至有一段时间出现了‘QJ前一个瞬间不算QJ，SJ后不算QJ过程中，因此不能在QJ前或者QJ后进行自卫攻击’的情况。
　　这简直就是强人所难嘛……
　　因此，在面对攻击的时候，许多人或许会反击，但绝对不会玩命，更遑论动刀动枪了，非一般的条件下，是不会出现这种以命相博的情况。
　　“所以说……按照m帝国这种个人战斗素质与应激反应，再加上有效的防御手段，再加上地广人稀的优势，emmm……七千万人，应该剪掉两千万是比较合理的。”
　　华国就惨了点，毕竟人口基数庞大，进化出的变异怪物数量就多，所以就造成了恶性循环。
　　没有人比方雨萱更清楚在长安时期，那段期间整个华国剩下的人口，很可能还不到一百万。
　　“这么算的话，这里的人口应该很多才对，怎么海岸边竟然一个人都没有？”
　　皱了皱眉头，她在这里已经待了一个星期了，但是却并没有看到一个人，每天吃的基本上都是海鲜。
　　她是喜欢吃没错啦，可是这海鲜天天吃，再加上几乎都找不到什么像样的调料的情况下，就算是海鲜也会吃腻的。
　　能够找到的像样的调料，除了胡椒粉，就是盐了，剩下其他的调味料基本上都无法长期保存的。
　　所以现在的烤海鲜，基本上就是烤熟之后撒点盐沫，撒点胡椒粉就吃了。
　　水是通过蒸馏海水来实现提炼的，虽然比较麻烦，但好在干净。
　　鬼知道为什么这个房间里会有这么一套设备，她很怀疑，以前这些设备是用来提炼DU品的。
　　毕竟m帝国这种东西很泛滥。
　　想到这，方雨萱抬起头看了看天，横跨了整个太平洋，虽然不算是一个壮举吧……好歹一路上也是一个难得的景色，可惜啊……自己连看的时间都没有，尽顾着逃跑了。
　　放下笔，少女拿下了挂在嘴唇上边的铅笔，想了想……
　　“嗯，按照五千万算，再加上后期的灾难，人数么……应该按照四千万来算是比较合理的。”
　　算到这，她好像有些不耐烦了，将铅笔扔在了桌子上，蜷缩着小腿整个人蹲在椅子上，一双光秃秃的小脚丫调皮的上下晃动。
　　“可是为什么这里没人来啊~我吃海鲜都要吃腻了啊~”
　　说着，少女撇了撇嘴。
　　话说，自从她变小了之后，好像是连性格方面都有少许的改变，或许是身体散发的激素导致了她的这种细微的性格变化吧。
　　无奈，她是想要离开海岸，向内陆前行的，可鬼知道会不会有什么特殊情况，万一m帝国的人都因为意外死光了也说不定，她的这种计算也不过是一种猜想而已。
　　那到时候，她就只能饿死在荒漠上了。
　　“到底走还是不走？”
　　少女眨巴眨巴大眼睛，一双眼眸中，充满了迷茫……
　　然后，顺手拿起了咖啡抿了一口。
　　就这样，少女又纠结了三天，最终还是决定……她忍受不了天天吃胡椒粉盐沫烤海鲜了。
　　作为一只标准的吃货来说，她的胃口比较大，这几天，她几乎百分之八十的清醒时间，都用来‘捕猎’，到海岸边上搜寻着一切能吃的东西。
　　或许是因为能量消耗过度，身体急需要补充能量吧，她的身体虽然虚弱，几乎与一般的成年人并没有什么差别，一手拿一个百十来斤的东西，走上十分钟就累得不行了，不过胃口却大的出奇，她一顿饭能吃下一桶海鲜，一水桶啊！
　　全是蛏子，上称称称最少也有几十斤的海鲜啊，去了壳怎么说也有二十来斤，可这样却只够她吃一顿多一点。
　　想到这，方雨萱低下头，看了看自己这个对A，无语的掐了掐。
　　“这营养都吃到哪里去了？”
　　堪堪一握，没办法，她的手太小了。
　　这附近好歹也算是有几个小商城，也有几家服装店，好歹是找到了一家还没塌的服装店，找了一套适合自己的牛仔裤，上衣穿上一件白衬衫，反正胸前也不过是对A，而且樱桃也不大，还很软……咳咳咳。
　　总而言之，连OK绷都可以不用，不过为了以防万一，她还是穿了一件裹胸，这才套上衬衫，最后找到一件男士长衫，又找了一双运动鞋，推着一个装满了烤好海鲜的小推车。
　　最最意外的是，她在搜索一个一个别墅的时候，找到了五十发子弹和一把伯莱塔的秀珍手枪，型号好像是BU9 Nano。
　　另外还找到了一把左轮手枪，警用的，只有八发子弹，顺便也就一起带上了。
　　左边一把手枪，右边一把左轮，推着锈迹斑斑，好不容易修理好的小推车，带着一车子的海鲜，少女迈步走入了眼前那一望无际的荒丘。
　　按照地图上显示，原本的这里应该是山林，但现在却完全变成了荒漠，或许是干旱的原因吧？
　　从旧金山的范围走出来，少女就直接走向了东南方向，手中拿着一个指南针，推着小推车，深一脚浅一脚的踩在荒丘上。
　　按照地图上来看，在旧金山东南方向，有一座比较繁华的城市，位于‘Nevada’州内，具体什么名字她也不清楚，毕竟她不懂英文。
　　然而她不知道的是，那座城市便是全球有名的赌城，拉斯维加斯。
　　如果说哪里还能有一定人口的话，想必那个内陆的全球驰名的城市中，必定会有幸存者，但她却并不知道，就算是直线，从旧金山到拉斯维加斯，也有超过六百五十公里的距离。
　　哪怕是开车，按照七十公里的速度，走在公路上，也要至少十个小时以上。
　　以她每天能走二十公里的脚程算，这一趟路，至少要走上一个月，她小车那点东西，还不够她吃三天的。
　　照这样走下去，且不说一个月能不能坚持，三天之后吃什么都是问题了。
　　不过这也不能怪她，毕竟她不懂英文，只能看懂哪里有城市而已。
　　少女就这样一边走，一边照对地图上表现出来的情况，深一脚浅一脚的向前走。
　　公路上，尽是废旧的汽车，就算是能修理好，也没有油了。
　　她出发的地方，叫做海沃德，直奔东南方向，再往前走，就是莫德斯托，华人翻译为‘牡丹市’。
　　整整三天，少女几乎就是走着吃着睡着，现在的她还是不需要排泄，这一点比较符合‘美少女’的概念，虽然只是自嘲一般的概念。
　　第四天的时候，她已经没有饭吃了，小推车也扔了，就这样身上背着十几个矿泉水瓶，里面装着的，全都是清水。
　　“呼~”
　　抹了一把额头的汗水，这里比较热，四周都是一片片的田地，不过都已经废弃了，并没有什么明显的种植情况，应该是缺乏人为管理吧？
　　“累……饿。”
　　方雨萱抬头看了一眼远处，突然，她发现了视线中，好像有什么东西闪过。
　　她马上转过头看向那方向，那里好像是城市？
　　虫言


第四章 国际友人（月票加更）

　　而且，那个晃到她眼睛的东西，貌似是镜子？
　　一想到镜子，瞬间，她就想到了望远镜这种东西，顿时脚步加紧了一些，脚步更加的迅捷了。
　　一路没耽误，当天色渐渐昏暗，远处的夕阳也与地平线一齐的时候，她总算是赶到了镜片发光的那个位置。
　　然而，这里却并没有人，而那个晃着她眼睛的东西，也不过是一扇打开的窗户被风吹动而已。
　　“没人么……”
　　有些失望的叹了口气，一连十几天没看到人了，多多少少也有些让人无奈。
　　叹息之后，却也不得不继续前行，而这时，她已经走进了城市，旁边这里好像是一个公路休息室？又或者是旅店？
　　反正她并不是很清楚，毕竟上面写的全都是英文，不过这里却有着停车场，按照这个来看，这里应该是旅店吧？
　　“旅店……么？”
　　有些疑惑，不过却也没有太多的什么废话，遇到这种地方，先进去搜索一下，看看能不能找到吃的再说。
　　想着，她悄悄的走进了这家旅店，很奇怪的旅店，只有两层楼的高度，按照正常来看，旅店不是应该越高越好么？
　　想着，迈入了旅店的正门，跟华国的正常旅店的摆设相差很多，门口也很简单，并没有什么乱七八糟的，只有两个植物盆，前面不远处，一片昏暗。
　　“这……好像不是旅店吧？”
　　往两旁边看了看，这栋楼只有两层楼高，当她逐渐适应了黑暗的眼睛，看清那一排排的货架的时候，才发现，这里原来是一个大型超市。
　　“超市么？估计也剩不下什么东西了吧？”
　　就算是剩下了，经过了二三十年的时间，这些东西估计也都不能吃了，不过不能吃不代表不能用，或许有一些什么可以使用的。
　　想着，她迈入了这家超市。
　　然而，就在她迈步走进超市的时候，突然，耳边传来了一个沉重又急促的呼吸声。
　　“什么呜！！”
　　“Don't talk，嘘~”
　　就在少女刚准备反应的时候，一只手突然捂住了她的嘴，紧接着，一个男人的声音从身后传来，伴随而来的，是浓重的……体味。
　　虽然不明白身后男人在说什么，但是很明显，对方并没有将他右手的武器顶在自己额头，这说明这个人应该不是对自己有敌意，而且，他第一时间捂住的是自己的嘴，这也说明了他并没有加害的意思，不然的话，先勒住脖子，不是更好么？
　　“Don't talk，Do you understand？Be quiet！”
　　虽然不明白身后的人说什么，但方雨萱还是点了点头，对方的意思大概是让她小点声，不然也不会第一时间捂住嘴巴，但……为什么？
　　白人见方雨萱点头，这才缓缓的松开手，然后抬起手指做了一个‘嘘声’的手势，指了指黑暗的角落。
　　方雨萱有些好奇的转过头，看向了身后的这个人。
　　他是一个白人，身上的衣服还算是干净，一件洗的发白的牛仔裤，上衣也是一件牛仔服，嘴上带着白色的口罩，右手拿着一把带消音器的枪，双眼是浅蓝色的，虽然看不清半边脸，但从发声和眼角的少许皱纹来看，这个男人应该有四十岁上下了？
　　对方看起来并没有敌意，方雨萱的手虽然已经握住了左边的手枪，但并没有拔出，而是顺着白人男子指着的方向看了过去，在那里……好像是隐隐约约的有什么东西在动。
　　动？
　　微微一愣，方雨萱再次凝眸，眯着眼睛，细细的打量，顿时，眼眸猛地扩大。
　　那里……竟然站着一排人，不，应该不能算是人了，在黑暗的角落那里，一大群好像是人一样的东西，呼吸十分的急促，就低着头站在那，给人的感觉，更像是睡觉。
　　“那是什么？”
　　方雨萱小声的说了一句，这是，那个白人一愣，下意识的看了一眼方雨萱，迟疑了一下，这才用蹩脚的日语问了一句。
　　“日本人か？”（日语中的汉字部分是与华国汉语同义的。）
　　“違います，私は华国人です！”
　　虽然少女并没有系统的学过日语，但经过多年的动漫熏陶，多多少少也能说一些，当然，对比这个蹩脚的日语，她说的日语明显更顺畅一些。
　　白人男子好像是不太明白这个单词，所以下意识的问了一句，声音还有些大：
　　“‘华国’は何ですか？”
　　方雨萱刚想回答的时候，突然，她敏锐的听觉中，传来了一个轻微的摩擦声，下意识的，她将目光放在了声音来源的方向，那群……站着的人的黑暗角落。
　　其中一个，已经转过头，面向了方雨萱。
　　那一双血红的眼眸，死死的盯着她所在的位置！
　　“糟了！！跑！！”
　　这时候的她并没有太多力量，眼前那明显是一群吃人的东西，在对面发觉自己位置的瞬间，她就明白这时候应该做什么了，二话不说，一把抓住了白人男子的手腕，猛地一提，男子好像是没想到这个女孩竟然有这么大的力量。
　　整个人被抬起来的瞬间，踉跄了一下，不过却也瞬间明白了这个亚裔女孩的意思，虽然语言不通，但这种时候根本不需要说那么多，只要做就行了。
　　男子二话不说就向外跑，同时，连头都不回，就对后面开枪。
　　白人男子明显有些慌张了，不过方雨萱并没有，这种情况她的遇到太多了，哪怕是对方的口已经压在了自己脖颈上，她也不会有太多的紧张，更多的是想着该如何解决。
　　“啪啪！”
　　两声脆响，白人男子的那把手枪喷吐出了两道火光，伴随而来的，是一阵凄厉的叫声。
　　“嗷！！”
　　整个超市，瞬间翻天了，那些蹲在昏暗角落的说是丧尸不像丧尸，说是行尸也不像行尸的东西，全都在这个瞬间醒了过来，并疯狂的冲了出来，那速度完全超出了正常人类的速度，看起来至少可以比拟六十公里每小时的汽车了。
　　几乎眨眼之间，最前面的几只这种半尸已经冲到了方雨萱的面前，它们的速度太快了，不过，再快也快不过少女的眼眸。
　　仅仅是它们脚落地的那个瞬间，少女的手便动了，那把秀珍手枪在不过五米的距离内，准确率高的惊人。
　　“啪啪啪啪！”
　　连续四枪，瞬间干翻了四只半尸，同时，方雨萱迅速的向后撤退，那个男子在站起来的同时就开始向大门口跑去，虽然不知道他为什么这么做，但方雨萱还是跟着男子一起冲到了门口。
　　本来距离就不是很远，也就七八米，当两个人冲到门口的时候，那些半尸也全都跟到了门口，然而，当那些半尸站在门口，脚面踩在夕阳照耀的路面上的瞬间，顿时就发出了一阵刺耳的灼烧声。
　　“呲！！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　第一只被烫伤的半尸下意识的后退，却被身后挤上来的那十几只行尸给怼了出来，一下子就翻滚在了阳光下。
　　“呲啦！！”
　　犹如滚沸的油泼洒在身上一样，这只半尸原本惨白惨白的肌肤瞬间发出了一声爆响，紧接着，那皮肤犹如被烧灼，开始大片大片的腐蚀，给人的感觉就像被泼了浓硫酸，血泡和腐肉快速的被阳光所灼伤，而那只半尸，也在夕阳下，超市门前，不断的惨叫，直到……彻底失去了生息。
　　“这是……什么！？”
　　方雨萱呆呆的看着这只半行尸半丧尸的新物种，不禁有些纳闷，这些东西竟然害怕阳光？
　　这要是在华国的行尸或者丧尸怕阳光的话，那早就没事了。
　　“It's a zombie。”
　　男子淡淡的说了一句，随后这才看向了少女，迟疑了一下，问了一句。
　　说完，男子又迟疑了片刻，问出了他内心中的疑问：
　　“Who are you?You don't know English??”
　　男子说的什么，方雨萱只能说抱歉，前面一句还能听懂，后面一句也只能勉强听懂。
　　“我~方雨萱！方~雨~萱~emmm……对了，我是Chinese，你明白吗？Chinese！！”
　　“Chinese？华？锅？”
　　“呃~对……华国。”
　　“华……”
　　“行了行了行，先别纠结这个了。”
　　说着，方雨萱看了看那个被太阳灼伤而死亡的半尸，又回头看了看白人男子，指了指远处的夕阳，又指了指这只半尸。
　　白人男子好像是明白了什么，点点头。
　　“yes，They are afraid of the sun.”
　　虽然听不明白白人男子说的是什么，但最后一个单词她还是明白了，那是‘阳光’的意思。
　　“撤退……怎么说来着？离开……嗯，怎么说来着？”
　　‘Leave this’
　　“哦~对，谢啦~”
　　方雨萱对着空气自言自语，顿时让对面的白人男子一阵懵逼，不过么，接下来她说的一句话白人男子倒是明白了。
　　“Leave this。”
　　白人男子点点头，然后看了看四周，又看了看站在超市门口，迫不及待想要冲出来撕碎两人的半尸，又看了看夕阳，低头瞅了一眼手表，这才一转身，对着方雨萱挥了挥手。
　　那意思是‘跟上’。
　　反正现在也没有别的去处，她也就直接跟了上去。
　　男子打开一辆破旧的皮卡车，虽然车子里有一些香水味，但敏锐的方雨萱还是能够闻到一些体味，貌似不仅仅是这个男子，还有其他人的味道。虫言


第五章 试♂一试（月票加更）

　　坐在车子上，男子对方雨萱又说了一句什么，反正方雨萱没心情理会了，随后车子便一路离开，半路上，两个人一边比划一边说，终于是明白了双方的名字。
　　白人男子叫‘卡特·米歇尔’而对方也算是明白了她的名字，不过不知道为什么，他就是说不利索名字，只能说‘方雨’两个字，纠正了半天也没纠正过来，就干脆听之任之了。
　　“Fan，You will Chinese Kung Fu?”
　　方雨萱无奈的捂住自己的额头，虽然中间那一段不太明白，但他的意思方雨萱还是明白了，只不过，面对自己的fang被叫成了fan还是感觉很无语的。
　　“功夫？”
　　“yes，yes，Will you?”
　　方雨萱抬头想了想，自己好歹也算是练过陌刀，学过关刀的，应该算是会吧？只是不可能像电影那样表现出来罢了。
　　“yes。”
　　“My God~”
　　接下来卡特就是一阵叽里咕噜，反正方雨萱也听不明白，就这样听着呗。
　　天色逐渐昏暗，车子很快便来到了一个……好像是农场的地方，而且这个农场四周，全都是一些铁丝网。
　　这里很大，看起来至少有十几平方公里的大小，门口有警卫，但对方雨萱却并没有太多的严查，只是问了问话，在明白方雨萱不懂英文的时候，还都显得比较诧异，不过却也没有多说什么，就这样放行了。
　　方雨萱也有些意外对方的询问如此轻松，但这个白人男子却只是笑了笑，然后开着车，直接来到了一个……
　　“小龙虾？”
　　微微一愣，在异国他乡看到一行华国字，不得不说，真的是让方雨萱感受到了一种莫名的亲近感。
　　这是一家店铺，店铺的门口写着一排字‘麻辣小龙虾，华国经典’的字样。
　　随后，卡特带着方雨萱，直接走进了这家店。
　　方雨萱一进屋，就感受到了弄弄的……诡异华国风，与国风多少有些区别，貌似是为了适应m国而弄的有些四不像的感觉。
　　那个白人男子先是走到了一个服务员面前，说了两句什么，随后，那个服务员有些意外的看了这边一眼，这让方雨萱有了少许的警惕。
　　“自己不会是被人卖了吧？”
　　毕竟这种事，古代的时候有，末世后也经常出现，买卖人口不是很正常的么？
　　想到这，方雨萱不禁抬手放在了腰间，而卡特则是转头对方雨萱笑了笑。
　　虽然这笑容与刚才在车上没什么两样，但方雨萱还是有些警惕。
　　那个女服务员好像是有些疑惑，带着疑惑走到了方雨萱面前，上下打量，然后才问：
　　“你是华国人？”
　　方雨萱微微皱眉。
　　“是。”
　　“你……不懂英文？”
　　方雨萱看着这个女人，点点头。
　　“你是怎么活下来的？”
　　女人有些诧异的问着，毕竟在这个国家，不懂英文还能活到这么大？怎么可能啊……
　　可是，眼前就有这么一个女孩，的确不懂英文。
　　“吃海鲜。”
　　“你从哪来？”
　　“好像是旧金山。”
　　“好像？”
　　女人眉头频频皱起，面对方雨萱的回答，有些纳闷。
　　“对，我不太确定，我不懂英文，也不知道那里是哪。”
　　“你多大了？”
　　“我……13岁。”
　　“13？我看不像啊，你最多也就是十一二岁吧？不过长得还挺不错的。”
　　“你要干嘛！”
　　一听对方夸自己的长相，方雨萱顿时警惕了起来，向后退了半步，同时从腰间拔出了手枪，打开了保险。
　　而就在方雨萱打开保险的同时，原本那些笑呵呵在餐桌上吃饭的各色人种顿时都收敛了笑容，有的好奇打量着这边，但更多的却都是不约而同的将警示的目光投向了方雨萱身上。
　　顿时……方雨萱只觉得身上真的是压力很大，这些人的目光十分敏锐，不用说，这些人都是从战场上走过的，虽然相对丧尸来说还嫩一些，不过这些人眼中可不像丧尸一样没有什么情绪，他们的眼中都带着那种‘小兔崽子别撒野’的赶脚。
　　而且，有的人已经拿出枪，就放在桌子上，好整以暇的看着这边。
　　“呵呵呵~不要紧张，我不是什么坏人。”
　　女服务员好像是被方雨萱的这个行为逗乐了，笑了笑，说了一句。
　　方雨萱倒是没有放松，而是用眼角打量着四周，看看最佳的射击位置和逃走位置在哪，同时，还回答着这个女服务员的话。
　　“坏人未必会将这两个字刻在脸上。”
　　“哦？看你年龄不大，口气倒是不小，吃了很多苦吧？”
　　女服务员有些诧异的看着方雨萱，毕竟一个十二三岁的孩子，能够如此有条理，并同时面对着这么多带着敌意的视线却一点也不显慌张的人，可不多见。
　　“这与我们说的无关，你们这里是做什么的？”
　　女服务员笑了笑，刚想说话，突然，楼上传来了一个成熟女人的声音，伴随着高跟鞋踩在木质楼梯上的‘踏踏’声，传入了方雨萱的耳中。
　　“这里是牡丹市的幸存者基地，而我这，就是华裔的保护区。”
　　随着声音露出的身影，是一个长发的风韵犹存的**，身材异常的傲人，甚至比以前的方雨萱还好，脸上多少带着一丝婴儿肥，但目光之间却有着凌厉和傲人一等的神采。
　　这个女人……是个会玩阴谋诡计的人！
　　方雨萱见到这个女人之间，从她的一言一行，一颦一笑就感受到了……类似徐威那种人的气息。
　　这是属于第六感中的一种敏锐直觉，或许在血清抑制了病毒进化之后的这个世界里，只有她才有这种能力了吧？
　　在心底这样想着的同时，方雨萱也不禁打起了精神，面对这种人，一个不小心就会被对方卖掉。
　　而就在方雨萱打量这个成熟女人的时候，她……也在用那一双桃花眼，打量着方雨萱。
　　这是一个不过十一二岁的女孩，脸上有种抹不去的稚嫩，小巧的鼻梁，一双水汪汪的大眼睛，脸上还带着一丝婴儿肥，白嫩的肌肤让她有些嫉妒，而那一头如水如瀑一般的长发，却更是让她有些诧异。
　　按理说，一个女孩在外面生活，能勉强吃饭就不错了，发质怎么可能如此柔软顺滑，但她就是这样，她身后的长发非常长，但女孩并没有剪掉头发，而是用一块布将头发全都包裹住，然后扎实口子，以防头发影响行动。
　　手中拿着枪的姿势，一看就是经常拿枪的人，非常标准，不过这种单手拿枪的姿势却并不适合小女孩，她是从什么地方学来的吗？
　　想到这，这风韵犹存的女人，笑着刚准备说什么，就看到了那一双……充满了尸山血海的眼眸。
　　两个人对视的瞬间，女人好像是看到一座高耸入云一般的尸山血海，那全都是……由一个个浑身鲜血的人组成的山峰。
　　杀气，如同实质性的粘稠空气一般开始扩散开来。
　　在这个饭店吃饭的人，瞬间就感受到了这浓厚近实质一般的杀气。
　　都是常年在刀口上舔血的人，谁不知道杀气？
　　然而，如同少女这般浓郁的杀气，却让这些人惊愕的连身体都僵住了。
　　不少在座的人，都倒吸了一口凉气，就连那个带着方雨萱来的那个中年白人卡特，都不禁倒吸了一口凉气，他怎么也不敢相信，自己带回来的这个看似人畜无害的少女，竟然有着如此血腥的杀气。
　　“放肆！！”
　　突然，两个声音同时传来，紧接着，从那风韵犹存的女人身后，猛地蹦出来了两个人，一个男人一个女人。
　　那个男人长得一副小白脸的模样，干干净净的脸上一点伤痕都没有，伸手迅捷，眨眼之间便从女人的身后一跃而出。
　　而另一个女人，则是脸上有着一道斜跨脸颊的刀伤，两个人直接从楼梯上跳下来，挡在了那风韵犹存的女人面前，挡住了杀气的同时，也释放了杀气。
　　杀气这种东西，基本上都是直觉敏锐的人才能感受到的，而能够活下来的人，如果直觉不够敏锐的话，早就死了千八百回了。
　　就算是一个木头，在经历过多次生死之际难关的时候，也会一点点的熟悉感应危险。
　　而杀气……就代表着一种强烈的危机。
　　这两个人也有杀气，但面对方雨萱那浩瀚如海的杀气，却只能保住自己的一亩三分地，维护住身后的那个女人。
　　当然了，气势的交锋，不等于实力，不然双方瞪会眼睛，然后分出高下就行了，还打什么？
　　因此，在察觉到方雨萱身上的杀气浓厚至此，根本无法从气势上压过对方的时候，有人率先出手了。
　　这就是那个脸上有着刀疤的女人。
　　“穆青，小心点，这个小女孩不简单。”
　　“不用你说！”
　　女子冰冷的声音回应着，随即身形一个俯冲，直接从楼梯上一跃而下，冲向了警惕的方雨萱。
　　然而，在对方跃下的时候，那个女人明显没有用枪，也没有一步到位的冲到方雨萱面前，而是站在了距离方雨萱身前三米左右的位置，站住了。
　　“这里不让用枪。”
　　穆青上下打量了一下方雨萱，顺手从腰间拔出了一把开山刀，扔了过来。
　　常年是用冷兵器，对于这种刀的使用简直就是顺手而来，一抬手，接过了刀柄，反手握住之后，左手的枪也直接收回到了腰间的枪套里。
　　“怎么……这是打算试试我？”
　　面对方雨萱的询问，穆青却只是一声冷笑。
　　“呵呵……不，这只是教训教训熊孩子而已。”
　　虫言


第六章 我？

　　“熊孩子？我？”
　　方雨萱微微一愣，然而，对面的那个女人却根本不给她顶嘴的机会……直接就上了。
　　穆青眼中精光一闪而过，在实战中，没有人会计较偷袭不偷袭的，特别是这种情况下，对方很明显打算率先出手，抢得先机！
　　连招呼都没打，穆青脚下迅速的挪动脚步，双脚完全没有节奏的踩在地面上，这是一种对敌的方式，这种没有节奏的步伐，会让对方无法判断下一步会落在哪。
　　如果说距离远的话，或许还有反应的时间，但对方来的太快，三米的长度，两步就踏过了，手中的直背砍刀从头落下，直接劈向了方雨萱！
　　在穆青的眼中，这个女孩虽然身经百战，但再怎么说，一个女孩子也终究是有着极限的，这个世界对女人就是这样的不友好，但不管她再怎么样，狮子搏兔亦用全力！
　　“锵！！”
　　金属交击之声响彻在这个小饭馆中，两把砍刀相撞的地方迸溅出一阵阵火花，同时，穆青明显感受到了一股不弱于成年人的力量。
　　“滋滋滋！”
　　刀锋交叠之处，不断的摩擦出常人难以忍受的声音。
　　“进化者？变异者？”
　　穆青面色不变，冷冷的看着这个女孩。
　　“连个招呼都不打，这里的人看起来素质还真是低下啊？”
　　方雨萱咬着牙，对方的力量大的出气，在没有了病毒的帮助，加上身体损耗过度的情况下，她的力量已经下降到了与正常的成年人没太大区别的程度，要说有区别，也只能说是特种兵和宅男的细微区分了吧？
　　至少，现在的她，还有着近似特种兵一样的体力和力量。
　　穆青脸色一变，好像是被戳到了痛处，手中顿时又加了三分力，尽管是血清的播撒导致了全民削弱，几乎所有的变异者都在退化，但这个退化是需要时间的，眼前得到穆青原本应该是个变异者，而且少说也在三星以上，但因为退化的原因，她的力量已经减少到了一星……也就是极限的进化者。
　　可就是这样的力量，现在也足以碾压方雨萱了。
　　“呛啷！！”
　　无法抗住这般大力的方雨萱，稍稍一错身，直接将力道卸到了一旁，穆青倒是没想到方雨萱竟然还有着这般熟练的泄力技巧，手中的加大的力量一下子挥了个空，脚步不禁踉跄的往前迈了一步。
　　然而，这是方雨萱却已经反手将刀送到了对方的腹地，方雨萱并没有杀死对方的打算，且不说对方是否足够客气礼貌，至少在这个地方，杀人显然不是明知的选择。
　　“有两下子！”
　　那边的面色白净的男人此刻双眸紧盯着两人交手的这个瞬间，在看到方雨萱的刀身向后一侧，直接卸下了力道之后，不禁赞了一句，随后回身跟身后的那个依旧站在那，笑着看两人交战的成熟女人小声说道：
　　“这个孩子很可能练过什么武术，不是花架子。”
　　成熟女人的眼中闪过一道精光，但却没有做声，而是继续看下去。
　　少女此刻手中的刀已经送入了对方的腹地，如果这个穆青不后退的话，这一刀就会扎进肚子里，但是，进化者也不是一般人能够抵抗的。
　　眼看着那刀刃即将插入小腹的前一个瞬间，穆青眼神一凛，在前脚还没落地的情况下，后脚脚腕一用力，由脚及腰，整个人一下子跃起，同时，在半空中旋转起来，而她手中原本被泄力而荡开的砍刀，也随着她的旋转，划过一道半圆，由上而下的再次劈向了少女。
　　在一般人眼中，如此华丽的动作，是非常帅的，至少在场的不少人都拍手鼓掌，喊一些方雨萱听不懂的叫好的声音。
　　在其他不懂武功，或者说眼力不够的人眼中，至少，这一下就能为穆青挣得不少的分数。
　　但实际上，在实战中，‘双脚不离地’这是最基本的，一旦双脚离地，就证明你落了下风。
　　面对穆青的这一招，方雨萱也明白，穆青是那准了自己不会一刀横切她的腰部，因为在告诉旋转下，这一刀稍稍有些偏，就可能会切断脊椎。
　　也正是在这种情况下，这个穆青才敢用这招。
　　心中冷笑，但并没有做出来，这里是别人的地盘，给点面子，也没什么不好。
　　不过么……你想要面子，也要问问你自己，给没给过我面子！？
　　方雨萱心中冷哼一声，双脚不动，上半身猛地向后一拉，躲开了这把刀的同时，她也抬脚，对准穆青要落下的地方直接踹了过去！
　　穆青在半空中，根本来不及调整身形，方雨萱躲过了这一刀之后的一脚，也让穆青完全没想到，脚腕落地的瞬间，一下子就被踹到了膝盖上！
　　“啊！”
　　“嘭！！”
　　踹到了对方，方雨萱连忙后撤了一步，而穆青则是一声惊呼，因为她单脚还没有稳定落地，就被踹的失去了平衡，本能的一声惊呼，第二只脚根本来不及落地，整个人就随着飞速的侧旋重重的跌落在木质地板上，发出了一声闷响。
　　“呼！！”
　　在场百分之八十的人都不禁‘呼’了一声，当然，一个是因为那样帅气的动作被打断而嘲笑，另一方面，就是其他人都不相信，这样一个小女孩能够轻松的将穆青放倒。
　　方雨萱淡定的站在一米外的位置，手中一直反握着砍刀，双眸微微打量了一眼趴在地上的穆青，没有搭理她，而是抬头看向了那个成熟女人。
　　“不好意思，打扰了。”
　　说完，方雨萱一伸手，将刀放在了旁边的柜台上，转身就要离开！
　　“等……”
　　成熟女人微微一愣，下意识的刚想要阻拦方雨萱，然而原本还趴在地上的穆青却猛地站起身，此刻她的脸色已经没有了原本的那种冷漠，反而是换上了疯狂的神色。
　　“糟了！穆青要玩真的了。”
　　反应最快的，是那个白面的男子，在看到穆青脸色变化的时候，几乎下意识的就冲了出去，穆青别的没什么，就怕这种被打脸的情况，她性格太莽撞。
　　不然的话，也不会率先冲出来。
　　“呃啊！！！”
　　穆青从地上爬起来，同样是招呼都没打，猛地一个冲刺，直接冲向了刚刚转过身的方雨萱，手中的刀面对少女的背影，她没有任何留手的感觉，几乎是全力的呐喊，伴随着的是那疾速飞落的寒锋！
　　而少女，此刻就像身后没有任何的防备一样，继续向前走，这一刻，在场的所有人都不禁为少女的安危倒吸了一口凉气，穆青的这一刀明显是奔着致命点去的，如果对方是一个正常的少女，在这种凌厉的一刀下，根本没有任何的生存机会。
　　“穆青！住手！！”
　　成熟女人一声断喝，但是在被打脸之后的穆青耳朵里，已经听不进去了，咬着牙握着刀，脸上一片的疯狂之色。
　　而那个白面的男子，也不禁焦急的喊了一句。
　　“穆青！！”
　　但是，那个男子已经赶不上了，穆青距离少女的背影不过两米左右的距离，当那一声怒吼从她的嘴里发出的时候，她手中的刀已经开始挥落了。
　　所有人都不禁替少女感到惋惜，毕竟在很多人眼中，少女已经来不及躲避了。
　　可是，在场的少数人中，却突然发现，少女的呼吸改变了……
　　那轻微的改变，在很多人眼中并不是很明显，但这么多人中，终究有耳力强大的人存在。
　　“嘶呼……”
　　少女的呼吸在这个瞬间，像凝固住了，同时，她的身形也缓缓的转身，在侧身的情况下向后退了半步，上半身微微倾斜，这一系列的动作，快的让人目不暇接，而下一个瞬间，少女微微扎下马步，同时又深吸了一口气。
　　穆青一刀挥空，另一只手便马上抓向了少女，而少女却完全没有理会，左手淡定的一拨，右手一拧，由掌变拳，紧接着猛然发力，重重的击在了穆青的肋间！！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，让整个饭店的气氛顿时凝固了。
　　所有人都不敢置信的看着那淡定的收拳的少女，还有那满脸痛楚，跌倒在地的穆青，在这个不重视搏斗技巧的欧美地区，这种近似走钢丝般的极限动作，让所有人都耳目一新，不禁将赞叹的目光投向了少女。
　　方雨萱倒是没有理会那些人的目光，而是淡淡的低头看向了趴在地上的穆青，她手中的刀跌落在地，一只手捂着肋侧，疼得已经喊不出来了。
　　那原本还焦急的赶来的白面男子，看到这一幕，也不禁有些目瞪口呆，他是怎么也没想到，这名少女竟然能够在这种危机关头，依旧冷静的对待一切，刚刚那个瞬间，如果有任何一丝丝的差错，那把刀都会毫不犹豫的劈入少女的透露。
　　男子的脚步停住了，那个风韵犹存的**抬手挡住了自己因为惊愕而微微张开的小嘴前，看着那少女傲立在原地的模样，那种披靡的气势，在这个瞬间，让她不敢相信……这个女孩究竟是什么人？
　　方雨萱没有理会其他人的目光，而是看着趴在地上的穆青，好像是有什么话要说，在这个时候，整个饭店都安静了下来，所有人都像想要听听少女要说什么。
　　只见她看着趴在地上的穆青，红唇轻启……
　　“多年来的国外生活，已经让你忘记了祖宗了么？连最基本的礼都不动了？”虫言


第七章 对脸懵逼

　　话刚说完，也不知道是不是穆青听进去了，又或者是因为她肋间的伤势比较重，在病毒活性被降低的现在，普通人的身体恢复速度已经大幅度降低，甚至就连变异者，也下降到了接近普通人的程度。
　　如果是之前，这点伤势对于穆青来说还不算什么的话，现在这样的伤势，已经足以让她难以正常战斗了，如果再继续战斗的话，很可能会导致肋骨刺入内脏，到时候就麻烦了。
　　穆青看着居高临下藐视自己的这名少女，咬着牙，吃力的单手从地上爬起来，另一只手则是护着肋间，看起来的确疼得很难动了。
　　不过，穆青还是不怎么服气，她甚至不知道对方是用什么样的方式打断自己的肋骨的，尽管变异者的力量和身体素质都下降了，但骨骼的坚硬程度可并没有下降啊，三星变异者的骨骼，足以媲美钢筋了，也就是说，刚才这个女孩，用成年人同样的力道，打断了一根韧性极佳的钢筋。
　　“好了，穆青，退下吧……”
　　那风韵犹存的成熟女人的声音从穆青的身后传来，而穆青听到这个声音，大概也是冷静下来了，没有任何反驳，只是一直瞪着方雨萱，然后缓缓的让开了道路。
　　那个白面男子走到了穆青身旁，而他身后便是那个成熟女人。
　　华裔的男人，很少能长得像这个男人这么白净，他低头先是检查了一下站在旁边的穆青，不用多看，仅仅是伸手轻轻触碰了两下，就瞬间明白穆青已经被打断了四根肋骨。
　　“不要动，来人，将穆青抬走。”
　　“不用！我自己能走。”
　　穆青打飞了白面男子的手，然后一转身，踉跄了两步，向前走，然而，走到一半的时候，她好像是感受大了呃什么，一抬头，那如同野兽一样的视线，扫向了那些看热闹的吃瓜群众们，顿时，被她视线扫过的人，都将目光转向了一旁。
　　见到这些人都躲开了自己的视线，穆青这才咬着牙回头看了一眼站在那里的少女，然而，那少女的目光，此刻却并没有面向她，就像……她不过是一个透明人。
　　穆青看着方雨萱，但方雨萱却没心情看那个女人，而是淡淡的看着自己眼前这个女人。
　　这个女人有点奇怪，身上虽然有类似贵族般的气质，但更多的确实有着那么一丝诱惑，一举一动都有一种勾人心魄的感觉。
　　但是，这些都没什么，毕竟一样米百样人，如果人人都一样，那世界就不在繁华了，可有一点，方雨萱还是很在意的。
　　这个女人身上，竟然几乎没有什么杀气，她的手掌上，甚至连一丝丝的老茧都没有。
　　要知道……身体修复能力要达到一个什么程度手上才会没有老茧？至少也要达到六星以上，体表组织才会去除这些东西。
　　就算是她，也曾有过手中有老茧的情况，虽然现在因为身体变化的原因而消失了，但依照她现在的武器使用速度，用不了半个月，受伤就会生出老茧。
　　而这个成熟的女人手上，竟然没有任何一丝的老茧，没有老茧，就代表了她的身体修复能力强大，可方雨萱却并没有在她的身上感受到任何一丝威胁，更何况，刚刚方雨萱在释放杀气的时候，对方明显没有任何的抵抗能力，换句话说……
　　这个女人，并不是实力上的强者，而是脑力上的强者。
　　皱了皱眉头，方雨萱最打怵的就是跟这种人接触，毕竟这种人虽然看上去人畜无害，很有可能可以笑着将你剥皮抽筋上称贴标的。
　　甚至说……就算都上了称，贴了价钱，弄不好你还会笑嘻嘻的觉得自己值钱了……然而，钱也不是给你的。
　　如果说还保持着值钱的力量，那方雨萱根本不怕这种人，你跟我耍阴谋诡计，我不搭理你，你跟我玩心眼，我不管你，你骗了我……我直接掀翻桌子干你！
　　可现在，方雨萱手中可没有什么能掀桌子的底牌啊，潜意识可能勉强算是一个，毕竟那是一个超级计算机一样的存在，只不过她非常相似，对感情方面完全没有处理能力。
　　也正因为如此，潜意识可以处理很多身体机能，却无法进行对阴谋诡计的计算。
　　方雨萱就因为如此，才不想跟这个女人接触，在反应过来之后，马上就准备离开了，哪知道，对方貌似不想放过她。
　　“你好。”
　　成熟女人上下打量着方雨萱，面对方雨萱的冷漠，她并没有任何的尴尬，只是淡淡的笑了笑，问了个好。
　　有道是伸手不打笑脸人，这女人笑着打招呼，自己也不好直接拒绝。
　　“你好。”
　　说完，方雨萱对着这个成熟女人点点头，然后一转身就准备离开。
　　“请等一下。”
　　“我还有事……”
　　方雨萱头也没有回，直接向外走，然而下一秒身后却突然传来了一阵脚步声，这脚步声明显比那个穆青的脚步声重一些。
　　‘是那个白脸男人？’
　　方雨萱下意识的皱了皱眉头，一回头，就看到已经站在自己身后的这个白脸男，本来，方雨萱还以为他会攻击自己，哪知道他竟然直接越过了自己，直接来到了门口的位置，看起来……好像是要堵住出口的意思啊？
　　“这位小姑娘，如果不着急，不如赏个脸，在鄙舍吃一杯清茶怎么样？”
　　“我说了，我还有事。”
　　方雨萱淡淡的瞥了一眼身后的那个女人，转身就准备离开。
　　成熟女人迟疑了一下，随后像想到了什么，也没有去追要走的少女，而是轻描淡写的说了一句。
　　“一个星期前，有情报人传来消息，说是一个疑似七星变异者的东方巨龙出现在被淹没的旧金山海岸……”
　　方雨萱的脚步微微一顿，身后的那个成熟女人将声音控制在只有她和方雨萱能够听到的程度，这个女人……知道些什么？
　　方雨萱眉头紧锁，下意识的回头看了一眼这个成熟女人，眼中杀意凌然。
　　然而，这个女人却面色不改，淡淡的一笑。
　　“想知道更多么？那就跟我来吧，让大姐姐好好教教你~”
　　这女人，还真是……说个话都这么暧昧。
　　方雨萱心头暗想，迟疑了一下，见对方根本不怕自己的恐吓，而且，在她眼中蕴含着杀意的同时，这个店铺中有几个人明显是察觉到了不对劲，有的人已经将手放在枪柄上了。
　　看起来，如果她在这里真的做出什么不可挽回的事情，弄不好……真的会惹来民愤。
　　‘她好像是说过……这里是华人保护区吧？’
　　低头沉思了一下，少女这才抬起头，看着对面的成熟女人，颔首。
　　“好孩子，跟我来吧，方正，这里交给你了，I apologize for what happened tonight, everyone here will get a free glass of red wine later。”
　　（翻译：我为今晚发生的事道歉，这里的每个人稍后都会得到一杯免费的红酒。）
　　方雨萱并不知道这个女人对大厅中的这些人说了什么，但接下来，这些人全都高呼了起来，好像是遇到了什么好事。
　　虽然听不懂，但大概也能猜到一些，作为一个老板，店里发生了这种事，会给客人一些少许的补偿也说不定，或许是打折，或许是其他什么的。
　　不过不管怎么样，这里已经不管方雨萱的事了。
　　卡特在一旁看着这一切发生，这一切都太出乎他的意料之外了，因此从头到尾，他都没有反应过来，直到此刻，他才一下子猛地惊醒，也不知道想到了什么，脸色顿时阴沉了下来。
　　就在那个成熟女人说完刚刚一句话的时候，卡特突然走了出来，挡住了这女人准备上楼的步伐，或许是谁都没想到会有这么一个变数吧，卡特的这一次阻拦，让所有人原本的欢呼一下子遏制住了。
　　整个大厅中的气氛为之一静。
　　“Why did she do this to my friend? She saved me. Anyway, I won't let her run into any danger here today, even if it's you！”
　　（为什么要这样对我的朋友，她救了我，不管怎么样，今天我不会让她在这里遇到任何危险，即使是你！）
　　就连方雨萱都没有想到，卡特的这句话语气十分的强硬，众所周知，汉语讲理，英语论情，英语的疑问句，多数都要用语气来表达，而不是语法，卡特的这一番话，明显是很生气的表现，而且，他的脸色也非常差。
　　虽然不知道他为什么生气，但作为一个本地人，却能够为她这么一个外地人站出来，尽管两个人紧紧认识了还不到几个小时的时间，但卡特这一个动作表明了他已经将方雨萱当作朋友了。
　　卡特说完，场面顿时安静，不过卡特却完全不理会，而是直接越过了这个成熟女人，两步就走向了女人身后的少女，然后一把拉住了方雨萱的胳膊。
　　“I'm sorry, my friend. I'll take you out of here。”
　　（对不起我的朋友，我带你离开这）
　　卡特说着，便拉着方雨萱的胳膊就要离开，然而下一秒，方雨萱却顿了一下，卡特拽了一下没拽动，疑惑的回过头看向了方雨萱。
　　“谢谢你的好意，不过我还有些事，要问这个人。”
　　然而，对方却完全听不懂中文，两个人顿时大眼瞪小眼，谁也不明白对方说了什么。
　　虫言


第八章 说说话

　　就在这时，那个白面男子突然出现在卡特的身后，拍了拍他的肩膀。
　　两个人叽里咕噜不知道在说些什么，随后，卡特气哼哼的走到了一旁的空位上，一屁股坐下，然后看了看方雨萱，点了点头，拿起桌上的饮料喝了起来。
　　方雨萱没明白，好在那个白面男解释了一句。
　　“他说他等你下来。”
　　方雨萱一愣，这卡特倒是很讲义气啊？
　　身后传来那成熟女人的笑声：
　　“行了，小姑娘，这里的事情交给方正吧，跟我来。”
　　说着话，成熟女人上楼梯的脚步声响起，方雨萱迟疑了一下，看着卡特，点了点头。
　　“三克油。”
　　虽然别的英语不会，但这么一句简单的词语还是会的。
　　卡特裂开大嘴笑了笑，然后晃了晃手中的饮料，那意思好像是‘等你一起来喝’。
　　方雨萱点点头，一转身跟着那成熟女人上楼了。
　　两个人一路来到了三楼，这家店其实也不大，也就三层，而且三层貌似还不是厨房什么的，而是一个非常宽敞的大厅，一张张实木的桌子摆在那，桌子上放着茶杯茶碗，好像是茶室的样子。
　　“跟我来。”
　　成熟的女人说着，一边带着身后的少女，从几个貌似保安的人身旁走过，2楼方雨萱没去，只是看了一眼，服务员和工作人员，基本上都是亚裔，按照这个女人说的，那这些人应该都是华人。
　　一路跟着前面这个女人来到了三楼一个房间，打开房门，门口站着一个女人，好像是保镖，又好像是秘书的女人。
　　她见成熟女人走进房间，在方雨萱紧随其后就要跟进去的时候，她微微倾斜了一些身体，将去路挡住了，同时转头问了一句。
　　“姐，这位是？”
　　“嗯，刚认识的一位小友，让她进来吧。”
　　成熟女人笑了笑，然后转身就进屋了。
　　这个秘书一般的女人上下打量了一眼方雨萱，随后一抬手，指了指方雨萱腰间的枪。
　　“麻烦你将武器放下。”
　　“……”
　　方雨萱皱了皱眉头，虽然说武器不离身才是对的，不过么……既来之则安之，客随主便，对方没有加害自己的意思，这武器交出去也没什么。
　　想到这，便便将腰间的两把枪交出来，放到了这个女人的手上，这才进屋。
　　秘书的这个女人看着方雨萱没有丝毫胆怯，甚至有一种非常强大气场的时候，就有些疑惑……她并不知道这附近哪个聚集地又出现了这么一位小老虎？难道说是南边‘特洛克’的聚集地来的么？
　　她刚才没下去，自然不知道这个女孩在不过几个呼吸之间便干躺了一个她们这里的战将穆青，自然也就没有太多想，放她进去了。
　　北美这边，照比亚洲要更早一些接触血清，全民实力降低，已经有了差不多二十多天了，而且，这里也不像是亚洲那样对消息封锁的非常严厉，基本上百分之九十的人都知道为什么要进行血清播撒。
　　至少，没有多少人会因为这件事而怨恨谁，毕竟七星变异者，在这里可不是什么秘密。
　　成熟女人走进房间，很熟悉的找到了一张红木椅子，优雅的坐在了那，等着方雨萱。
　　方雨萱则是进入房间之后，先是看了看，这房间的摆设很讲究，至少这里倒给了方雨萱一种在‘家’的感觉，全都是复古式的中式装修风格，这里还有室内植物，直接在室内的一片圈了一个地方，上面是敞开式的玻璃，下面则是一个小围栏，围栏里面是几根高三米左右的竹子。
　　围栏的周围一圈，好像是护城河一般的水池，水池里面有着几十条锦鲤，水是长流水，应该是有着过滤的，至于过滤在哪她就不知道了，应该是藏在了什么看不到的地方。
　　水是从侧边的一个墙壁上出来的，墙壁上有一个好像是木质的龙头，雕刻成了龙的形状，而龙嘴则是喷吐出水柱和水雾，四周也有着不少的小植物。
　　整个大厅是东西方向的长方形，这条小河，直接由西向东，贯穿了这个房间。
　　这一圈水池大概有半米宽，就在那一排红木椅子的旁边。
　　装修很豪华，至少方雨萱可没住过这么好的地方……嗯，长安那里虽然好，但没有这里有意境。
　　不过么……这也不过是一个能住的地方而已，
　　听着耳边涓涓的水流声，方雨萱迈步走过了小桥，越过了脚下的这条溪流，这才来到了红木椅所在的地方。
　　那个成熟女人，已经坐在这里，喝着茶等着方雨萱了。
　　随便找了个椅子，坐下之后看了看四周，打量了一眼也就罢了，毕竟这种好环境，还是要在确认了这个女人到底知道些什么之后，才能安心的看看。
　　“你到底知道些什么？”
　　方雨萱淡淡的问着，而那个女人则是笑了笑。
　　“还没自我介绍呢，这火急火燎的可不好。”
　　这个女人不着急，倒是吊人胃口。
　　皱了皱眉头。
　　方雨萱看了一眼这个女人。
　　“我从来都是有话快说的性格，没心思跟你打哑谜，直白告诉你，我叫方雨萱，你说的那条龙是我，不过很可惜，现在我已经没有七星化的能力了，就算是你想要从我这里得到什么，也是不可能的……”
　　“这我知道，海源公司已经提前跟我们都打过招呼了，在二十天前释放完血清之后，病毒的活性会被抑制，身体素质会大幅度降低，变异体的变化能力虽然会降低，但至少也有少许保留，当然，这也是因人而异。”
　　“哦？你们知道？你们……会同意？”
　　方雨萱微微一愣，她之前根本就没有想到过会有这种事发生，所以压根就不知情，但是这个女人竟然知道这么多？
　　她难道是组织的人？
　　还有……海源公司是什么？不是真龙么？
　　“当然同意，毕竟，七星变异者的数量，这里可要比亚洲那边多太多了。”
　　“看起来你知道的不少啊……我有些后悔将枪交出去了。”
　　方雨萱冷冷的笑了笑，这个女人知道这么多，要说跟组织没有什么联系，那就是上坟烧报纸，糊弄鬼一样了。
　　女人拿起了桌子上的小扇子，挡在了嘴边，掩嘴而笑。
　　“呵呵……还真是个直性子，就算是你有枪，先不说我会不会怕你的威胁，就算是你威胁了我，你觉得现在的你，在伤害了我以后还能从这个幸存者聚集地活着走出去么？”
　　说着，这个女人脸色微微冷了冷，毕竟方雨萱威胁在前，别人都在你的地盘上明目张胆的威胁你了，再给笑脸，可就是傻子了。
　　“要知道，这里是美帝国，而我这里，可是华裔的保护所，我要是受伤了……”
　　说到这，女人的脸色再次一变，从原本的严肃，变成了刚刚的那种笑容，扇子始终挡在嘴角边。
　　“你在其他的华裔保护所里，也会成为不受欢迎的存在，到时候……你在这个国家中，可就是举步维艰了。”
　　“是吗？那我还真是庆幸自己没拿枪顶着你啊，不然你刚刚说的这些话，就足以让我将枪顶在你的脑袋上了。”
　　方雨萱冷冷一笑，这句话说的是相当不客气了，甚至说是挑事也不为过，不过么，说到这话锋却一收。
　　“当然，我也很庆幸，至少这里还有能够正常沟通的华人。”
　　女人嘴角挂着笑容，明亮的双眸始终打量着方雨萱，好像是在对照着什么，半响……
　　“我叫方芸，是这里的负责人，你叫我方姐或者是芸姐都可以，刚刚那个被你打趴的，是我的得力助手，穆青，还有那个小白脸，那是我弟弟，方正。”
　　女人翘起了二郎腿，身上的旗袍边裙微微撩起，却只露出了一个引人遐想的黑暗。
　　“我已经自我介绍了，那么……你是不是该说说，你是怎么来到这里的？”
　　说着话，这女人微微抬头，那把小巧的竹扇轻轻的点着下巴，好像是在回想着什么。
　　“如果我记得没错的话，方雨萱这个名字我好像是听过，在十几年前，堪称华国第一大幸存者基地，现在的旧长安，那时候的最高领导人，好像就是叫做……”
　　说到这，女人不往下说了，而是将一双明眸望向了少女，好像是等待着少女的回答。
　　话说到这了，对方也基本上应该是猜到她就是那个方雨萱了，再否认也没什么必要。
　　方雨萱迟疑了一下，点点头。
　　“如果你说的是长安的方雨萱的话……应该是我。”
　　“应该？呵呵呵……这个词用的真好，应该~呢~”
　　方芸笑了笑，却没有继续说下去，场面一时间沉默了下来。
　　对方的笑意很复杂，方雨萱觉得有些别扭，不禁歪了歪身子，看着这个方芸。
　　“既然知道了我是谁，那么说吧……叫我来什么事？你是组织的人？还有那个海源公司……”
　　“哦，这些啊，其实也没什么，我只是想跟你说说话而已，组织？我才不是那里的人呢，那里的人几乎都跟机器人差不多，一个个什么人情味都没有，还是这里自在，对了，你们那边不是海原公司……我记得，好像是真龙公司吧？”
　　“……”
　　方雨萱微微一愣，本以为这次上来，还要有些什么说套呢，哪曾想，这个女人竟然只是为了能说说话叫自己上来的？虫言


第九章 萝莉！（月票加更）

　　“就……这些？”
　　“当然了，不然呢？”
　　方芸笑了笑，看着方雨萱，略微犹豫了一下，之后便放下了扇子，然后放下了翘起的二郎腿，脸色也不再有笑容，而是换上了一脸的严肃。
　　“方雨萱……你的事迹，我们m国这边的华人基本都听说过，虽然我代表不了什么，但我还是想要感谢你……感谢你，为华人付出的一切……那一场战斗，我看过。”
　　那一场？
　　“哪一场？”
　　方雨萱皱了皱眉头，她为了人类跑动跑西的，厮杀过不知道多少次了，这个方芸又说的是哪一次？
　　“就是长安撤退那一次，那次……也不知道是谁入侵了组织的卫星，将你战斗的录像全程发往了全球，虽然亚洲被信息屏蔽所以几乎没有收到，但其他的全球的华人地区，几乎都看到过。”
　　方雨萱倒是没想到，微微一愣神。
　　“这么说……我倒是全球有名了？”
　　“嗯，所以，还有件事跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“以后你还是不要报出这个名字的好，毕竟在这里，基本上所有华人都知道这个名字。”
　　“……”
　　方雨萱迟疑了一下，想了想也就点头答应了，对方这倒是为了自己好，没必要回绝。
　　更何况，按照这个女人说的，以后出门也不能报这个名字了，太容易惹人注意了。
　　“那就……叫方雨吧。”
　　减掉一个字，虽然听起来有些别扭，但也没什么。
　　“方芸，方雨……这么听起来，你倒是更像我妹妹呢~”
　　女人笑了笑。
　　方雨萱看了看这个方芸，她说的话，从始至终都没有露出什么目的，这让方雨萱有些疑惑，这个女人不会平白无故的叫自己上来，那她到底想要做什么？
　　或许是看出方雨萱在想什么，她迟疑了一下，看着方雨萱。
　　“你还在疑惑我为什么要让你上来说话对吧？”
　　方雨萱点点头。
　　方芸站起身，走到了方雨萱面前。
　　“虽然说出来，你可能不相信，但我还是要说……我现在这么做，是为了保护你。”
　　“保护我？”
　　“对，保护你……”
　　方芸面色严肃的颔首，随后缓缓的迈开优雅的步伐，在这个客厅中来回踱步起来。
　　“你是方雨萱，从一个星期前，我收到了线人的报告，就怀疑那个上岸的龙形变异者就是你了，一个月前，在海原公司发出消息，说是要进行血清播撒的时候，我同时也收到了亚洲那边的消息，虽然只是小道消息，但也比较让我注意。”
　　“一个月前……难道说是荆州？”
　　方雨萱低头沉思了一下，这才想起来自己在荆州的所作所为，那时候，她可是亲口承认了自己就是女帝。
　　不过，当时虽然目击到她化龙的人比较多，但真正看清她面目的人应该不多，毕竟全程都是在战斗中，战斗的时候，她的移动速度，超过了很多人的动态视力，更别说摄像机的镜头了，能够清晰的拍到她的相机，应该基本上没有。
　　化龙之后直到战斗结束，除了守一道士和慧如小和尚之外，也并没有人亲眼看到过她离开。
　　所以，方芸收到的消息，才会是‘小道消息’吧？
　　“对，能够说出荆州两个字，就说明你的确是那个方雨萱了。”
　　方芸点了点头，好像是确信了此方雨萱就是彼方雨萱。
　　“我很奇怪，你为什么要保护我？这对你有什么利益么？”
　　“利益？”
　　方芸有些奇怪的看着少女，说了一句让方雨萱无论如何都无法反驳的话。
　　“你在保护长安，在与虫族死战到底的时候，想到了利益么？”
　　“……利益……么？”
　　方雨萱咀嚼着这两个字，陷入了沉默，的确，那时候她根本想不到什么利益，或许是有，但相对她的付出来说，那点利益简直就是九牛一毛。
　　她只是想要回到正常的生活，不想人类的文明就此断绝而已。
　　方芸看着陷入沉思的少女，笑了，笑的很肆意。
　　“呵呵呵……你当我这里是哪？我这里，可是华裔的庇护所，虽然我只是这一个小小的‘牡丹市’的负责人，但我的责任，就是保护在我管辖范围内的所有华人的安全，虽然比不上您，能够以一人之力挽救大厦于将倾……但庇护一个迷路的孩子，我还是做得到的。”
　　说到最后，方芸将调侃的笑容，挂在了脸上，还对着一脸懵逼的方雨萱调皮的眨了眨眼睛。
　　“我？迷路的孩子？”
　　方雨萱一脸懵逼的抬起手指着自己。
　　“对啊，不然呢？”
　　说着，方芸笑了笑。
　　“虽然这个孩子比较任性，用了三天的时间跨过了太平洋，直接迷了大半个地球的路，不过么……”
　　说到这，方芸看着方雨萱，温柔的笑了。
　　“既来之则安之，不是么？”
　　方雨萱抽了抽嘴角，有些不满的敲了敲桌子。
　　“呃~迷路也就算了，其他的先不说，有件事我要增重的声明一下。”
　　方芸有些好奇，居高临下的看着少女。
　　“你想说什么？”
　　方雨萱清了清嗓子，用孩子般的声音，故作老成的说道：
　　“拜托，小妹妹，你可真是……还孩子？别看我这个样子，我真实年龄都已经有近六十岁了，还小孩呢？你到底有木有搞清楚谁大啊？”
　　方芸脸上的表情微微一顿，随即好像是听到了什么笑话一样，眼睛眯了起来，大笑。
　　“呵呵呵呵，您还真是幽默呢~”
　　方雨萱抽了抽嘴角，低头看了看自己……好吧，只能看到一对A，不过……
　　“我没在开玩笑，我是末世前活下来的，末世之前，我就已经二十八了，现在是末世后第二十九年，算起来，我已经五十七了……”
　　哪知道方芸还以为方雨萱是开玩笑呢，笑着摆了摆手中的扇子。
　　“好了好了，知道你幽默。”
　　方雨萱顿时有些气急败坏。
　　“我可真的是五十七岁了，末世前我就已经二十八了啊！！我是末世前的人！而且还是高度宅！什么游戏大作，什么电脑，什么电话我都是用过的啊，别拿我跟那些末世后的人比。”
　　这一段话，方雨萱是大声说出来的，而方芸这时候，好像也是意识到了什么，毕竟方雨萱说的这些，可不像是一个末世后的人才能说出的话，特别是在亚洲那种幸存者比较少的地区，那里的网络，可以说在末世后的这二十九年之中，基本上都已经全封闭了。
　　想到这，方芸不禁瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着方雨萱：
　　“万……万年萝莉？”
　　方雨萱见到方芸的表情，顿时心满意足的点点头，身体向后倚靠，来了一个葛优躺，顺口回了一句：
　　“对啊……”
　　不过刚说完，她就觉得不对劲了，什么叫做‘万年萝莉’啊！？
　　“不对！我可不是万年萝莉！以前我的身材跟你没差多少好吧！？我这是因为横跨大西洋消耗的营养太多了，身体不得不进行自我消耗来维持，所以才减掉了年龄了好伐？！”
　　“……”
　　方芸眨了眨眼睛，盯着方雨萱看了半响……点点头。
　　“那看来，是我错了……我还一直以为，你是末世后的人呢，所以年龄才会只维持在这个阶段。”
　　“喂喂喂，之前我也是一个成熟的女人好吧？”
　　“我不知道啊……当初那个视频里也没有你恢复到人之后的样子，只是一条龙。”
　　“……行了行了，不跟你掰扯这些。”
　　方雨萱顿时觉得有些无语，一脸无奈的摆摆手。
　　“好吧，不在这上纠结了，反正不管怎么样……你变成这个样子也不错，至少不会有人认出你了。”
　　方芸点点头。
　　方雨萱倒是没说什么，只是耸了耸肩。
　　‘就算自己不变小，其他人估计也认不出来了，毕竟自己的面容与之前已经有很大的差别了啊。’
　　“好吧，既来之则安之，按照你现在的身体素质，也的确不适合离开这，你不懂英文，可以在这里学学，另外，一会我让方正带你到处走走，认识认识，英文很好学的，我想按照你的聪明，有三个月的时间也就差不多了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　方雨萱点点头。
　　“不用谢，对外呢……你就说是我的表妹吧，从……对，从南美来。”
　　“南美？”
　　“嗯，南美。”
　　方芸点点头，脸上再次绽放出笑意。
　　“其实这么多年，我还真的一直想要一个妹妹呢~”
　　方雨萱嘴角一抽。
　　这方芸，一点也不客气，直接走到了方雨萱面前，伸手在她的小脸上揉搓，好像是真的很喜欢方雨萱。
　　“别闹！”
　　方雨萱一脸无奈的打飞了她的手，然后义正言辞的说：
　　“你先搞清楚，就算是当姐妹，也是我才是姐姐好不？我看你的年龄，最多也就是二三十吧？”
　　“别小瞧我哦，以前我就14了，好歹今年也是四十多了呢~”
　　“那也照样比我小！快点，叫姐姐！”
　　话都说开了，反正方雨萱这个人就是心大不喜欢算计，对方既然能说的这么开，她也就放开了。
　　“呦呦呦~这可不行呢，看外表，怎么也是我当姐姐。”
　　“那就给我安排一个表姑什么的身份不就好了么？”
　　“哎呀呀~可是，我不想呢~”
　　“啧！”虫言


第十章 地下斗兽场（月票加更）

　　“呵呵呵呵~”
　　“行，算你狠。”
　　“啊拉拉~”
　　“别啦啦啦了，我饿了，快一天没吃饭了，有饭么？”
　　“当然有了，于晓~进来。”
　　“芸姐，有什么需要么？”
　　那个站在门口的女秘书走了进来，先是对着方芸微微点头，随后直起身问了一句.
　　“嗯，于晓，这是我表妹，方雨，以后她就先住在这了，你先给我们上一桌子菜，要地道一些的华国菜，然后给她在这三楼安排一个房间，以后她就跟我一起住，方雨你说呢？”
　　方芸说着，这才转头用扇子挡着脸，给方雨萱露出了一个调皮的笑容。
　　方雨萱无所谓的翻了个白眼，没说什么，转头不看她。
　　“嗯，就这么定了，你去吩咐吧，另外把方正那小子叫上来。”
　　“好的芸姐。”
　　这个于晓虽然还好奇方雨萱，但也没有多说什么，在牡丹市这一大片的区域，从旧金山到洛杉矶，这一片海岸线的加利福尼亚，华裔保护区的负责人就是方芸，所以在这片地区，还真没有什么华人怀疑她的决定。
　　她所管理的地方，几乎占据了加利福尼亚的三分之二。
　　不过……好像还从未听她说过，她有什么表妹啊？
　　想着，她疑惑的看了一眼坐在那，翻白眼不看方芸的少女，带着满脑子的问号，转身离开了。
　　房间中，两个女人说着话，一会的功夫，菜来了，方正也上楼来，三个人坐在餐桌上。
　　“事情就是这样……方正，以后她就是你表妹了，对外叫做方雨，知道了么？”
　　方芸先是将刚刚说的事情，挑了一些能说的说了，方正点点头。
　　“表妹，以后请多指教了。”
　　“哪里那里……”
　　方雨萱客气着，不过手上可没有多客气，直接从桌子上挑起了一个大龙虾，本来么，这一桌子上就这一个蒜蓉大龙虾，哪知道方雨萱像是一辈子没见过龙虾似得，直接一筷子将整个大龙虾都挑了起来，放到了自己的面前。
　　那边方正刚准备动筷子呢，顿时一脸懵逼。
　　方雨萱倒是没觉得什么，反正她是饿了，在面前两个人的注视下，开始胡吃海塞了起来，这一桌子十六道菜，几乎九成都进了她的肚子，哦，对了……还有两锅米饭。
　　这一顿吃的……不，看的是让方芸方正姐弟俩目瞪口呆。
　　到最后，方芸都有些担心了，生怕这个人类英雄万一撑死在自己这算肿么一回事啊？！
　　想要阻止，但是看她吃的满嘴流油，一副心满意足的样子，生生的没说出来，就这么看着她。
　　不过好在，这看似扁扁的小腹，从始至终也没有任何的浮动，给人的感觉……就好似她的嘴链接的并不是胃部，而是异次元……
　　一顿饭吃完了，方芸几乎没动筷子，方正只吃了两口菜，剩下的，基本上就是看着她吃。
　　“啊~好歹是吃上一顿正经饭了……你们是不知道啊~”
　　方雨萱摸着根本没有起伏的小腹，葛优躺的瘫坐在红木椅子上，仰天长叹。
　　“这十几天，我过的是什么生活啊，那三天，我生吃鱼虾蟹，渴了就喝点海水，那滋味别提了，到了这里，挨家挨户的也没有什么像样的调味料，我只能顿顿吃着椒盐烤海鲜，一个星期啊……吃的我都快吐了。”
　　说着话，方雨萱换了一个舒服的姿势。
　　“唉~这才是生活啊~”
　　“噗哧……”
　　“哈哈哈~”
　　方芸方正听着这个稚嫩的声音却又带着老成感觉的语调，姐弟俩对视了一眼，不禁笑出声来。
　　方雨萱看到这一幕，顿时给了这姐弟俩一个白眼。
　　“笑什么笑。”
　　“没……”
　　“没什么。”
　　姐弟俩很有默契的一起解释，随后一起大笑起来，顿时，方雨萱不满的撅起了小嘴。
　　“切！这姐弟俩，怎么一个德行？”
　　……
　　总而言之，来到这的第一顿饭算是吃完了，卡特在楼下等了大半天，直到方雨萱下来告诉他自己没事了，他这才放心，然后又是拍肩又是搭背的，叽里咕噜说了一大堆，反正方雨萱也听不懂，倒是忙坏了旁边翻译的方正。
　　“正好，吃完饭了，现在时间也晚了，我们去竞技场看看吧，表妹你也没见到过操控兽吧？”
　　“操控……什么？”
　　“呵呵，你跟我来就知道了，还有……”
　　说着话，方正又跟卡特说了什么，卡特顿时一阵点头说‘YES’。
　　就这样，两个人本地人带着一脸懵逼的方雨萱，一路来到了这农场的中央地区，然后三个人一路走进了一个地下室。
　　说是地下室，这差不多有两个足球场大小的地下空间，却挤满了人。
　　打开大门的瞬间，方雨萱只觉得一阵热气扑面而来，紧接着，就听得里面人声鼎沸，有人大叫，有人大吼，还有……一些不属于人类的声音。
　　在听到这个声音的时候，方雨萱几乎本能的握住了腰间的枪，因为这声音不属于任何一种动物，按照常识来看，这应该是某种变异怪物才对。
　　“这声音！！”
　　一声断喝的方雨萱几乎下意识的就以为这个地下场的那人声鼎沸是因为尖叫和惨叫，不过……再一听却有些不对劲，这声音，感觉更像是欢呼和呐喊啊？
　　“别紧张。”
　　方正看到方雨萱的动作，连忙伸手压住了方雨萱的肩头。
　　“这里不是你想象的那样，你跟我来就知道了。”
　　说着话，他有对卡特说了些什么，然后三个人直接一路顺着一个好像是贵宾通道，来到了一个小单间的门前。
　　卡特先进去了，之后是方正，随后，方正一回头，站在门口的位置，一抬手做出了一个请的手势。
　　“方雨，欢迎你来到美洲，在这里展示的，就是我们美洲基本上但凡是巡游者，都会使用的武器……”
　　听着方正的话，少女迈入了这个房间的门，在前脚迈入这个门的同时，远处一个巨大的铁笼子，也吸引了少女的注意。
　　那巨大的笼子里，现在站着三个人，一个黑人，一个白人，还有一个人拿着麦克风，大喊着。
　　“Ladies and gentlemen, welcome to the underground Arena！”
　　（先生们女士们，欢迎你们来到地下斗兽场！）
　　随即，那个拿着麦克风的白人开始说了些什么，虽然听不明白，但大概是介绍双方，方雨萱好奇的走到了这个小房间的窗前，手扶着窗沿看着那差不多有一个足球场大小的铁笼子。
　　紧接着，那主持人后退了两步，踩在了一个升降机上，随后，比赛开始了。
　　方雨萱本以为，这两个人是准备互相肉搏的，哪知道，突然，从这两个人身后，发出了一阵机械齿轮的转动声，紧随而来的，是两个巨大的玻璃罐子，差不多每一个都有近四米的高度，巨大的玻璃罐子里，好像是有什么东西，在动……
　　“那是什么！？”
　　方雨萱下意识的看向了那玻璃罐子，与此同时，她也感受到了一阵威胁，而这个威胁，就是从那两个玻璃罐子里穿出来的。
　　“那原本是进化者喜用，现在是所有人都在使用的，一种特殊战斗方式……”
　　方正关上了门，走到了少女的身旁，看着这角斗场中，人山人海一般的观众，笑了笑。
　　“你继续看下去就知道了。”
　　方雨萱看着那两个罐子，不禁有些严肃。
　　“我说，你们该不会是想要看着这两个人被变异怪物吃掉吧？”
　　“不不不，你误会了，继续看下去。”
　　方正笑着摆了摆手，随后找了一个座位，坐在那，看着下面的情况，方雨萱并没有坐下，而是一手扶着窗沿，一手按在了腰间的枪上，她多年以来都与变异怪物厮杀战斗，不管是丧尸还是行尸，只要在她的视野范围内出现，她都会本能的感受到警觉。
　　因此，她没有坐下，当然，另外一个原因就是……她现在太矮了，坐下之后根本看不到前面发生什么。
　　“到底是什么东西！？”
　　随着方雨萱疑惑的声音，那两个巨大的玻璃罐好像是发出了‘呲’的泄压声音，随后，那玻璃罐里原本装着的水还是消失，反光也随之消失，隐隐的，从那黑暗中能够看到，两个巨大的怪物，正缓缓的苏醒。
　　“方正！！这真的没事吗？！”
　　她的实力现在被削弱的厉害，这两个大家伙，但从本能中感应来的威胁，就可以肯定不是小怪物了，如果就这样放出来，难道要让这整个竞技场上的所有观众都陪葬吗？
　　那铁笼子，根本就是个铁架子，那般巨大的变异怪物，可以轻易的撕开钢筋，这根本不可能挡住怪物的突围！
　　看了看卡特，又看了看方正，方雨萱咬着牙，已经做好了下一秒就冲出去，在这两只怪物彻底苏醒之前，将其击毙的打算了。
　　可就在这时候，方正却突然抬手，拍了一下少女的肩头。
　　“放心。”
　　“这我怎么能放心……”
　　方雨萱刚说完，那边那两个巨大的怪物，已经彻底苏醒，并发出了一声爆吼！
　　“吼！！”
　　“嗷！！”
　　两个巨大的怪兽刚出声，方雨萱就觉得自己整个人都不好了……而与此同时，一个身高六米左右的独眼巨人变异体，从白人身后的那个玻璃罐子中站了起来。
　　而另一边，则是从玻璃罐子里，走出了一个浑身肉色，骨骼和皮肤上都镶嵌着钉子和铆钉，浑身上下披着一套钢筋铁骨的壁虎变异体。虫言


第十一章 安排一下|･ω･｀)

　　接下来，在笼子里的那两个人，竟然各自走到了两只怪物的后面，这让我无比的惊愕。
　　这两个巨大的怪物，竟然丝毫没有对这两个人有任何的攻击行为，甚至那个人伸手拍了拍身旁的那个壁虎变异体，而那壁虎变异体犹如一只狗一般，摇头摆尾。
　　“这……”
　　目瞪口呆的看着这一幕，方雨萱怎么也不敢相信……什么时候？这种怪物会如此的听话？要知道，它们可都是吃人的啊！
　　然而，接下来，方雨萱萱算是看到了这独属于m国的科技。
　　那两个人纷纷走到了不远处的玻璃罐里，然后伸手在脖子后面也不知道摸着什么，随后，这两个怪物的后勃颈，也随之突然亮起一道红色的光芒，两只怪物突然开始狂暴了起来。
　　一个六米高的独眼巨人，身上穿着一身特质的皮夹克，看起来还有点人样，但那个壁虎却是一点人样都没有了，浑身上下各处都钉着钢板，两只怪物，就这样开始在这足球场大小的空间里，战斗了起来。
　　这一场战斗，对于方雨萱来说，是难得一见的，从来都只有它们屠杀人类，什么时候开始，它们也进行内斗过了？
　　剩下的战斗，方雨萱并没有心情继续看下去了，而是呆呆的坐到了座位上，听着耳边回荡的欢呼声，转头看向了方正。
　　“这是怎么回事？”
　　方正笑了笑，然后一伸手，从身旁拿起了一个平板电脑，操作了一番之后，递给了方雨萱。
　　“你自己看一下吧，基本上的资料都在这里了。”
　　“嗯……”
　　接过平板电脑，这上面已经被调成了中文，或许是为了方便其他华裔的人更好的使用，这上面都有着完整的翻译。
　　这是一个文件，这里面有着设计图，而这个设计图设计出来的东西，是一种叫做‘精神链接装置’的设备。
　　这是一种双向发射的信号器，其中蕴含的信号十分的复杂，这方面就不要指望方雨萱能看懂了，但是其他的，她还是多少明白了一些。
　　简单的说，这就是一个操作器，可以通过脑神经运动来操控另一个生物，变异怪物虽然身体的变化非常大，但是其大脑几乎没有改变，差不多百分之九十九的变异怪物，其大脑还是按照原本人类的结构来进行运行的，说白了，就是同一种硬件，运行了不同的软体。
　　不过……这东西虽然看起来很方便，实际上也是带着许多潜在风险的。
　　其中有一点就是，这东西是双向信号流，换句话说，当你的意识在操控变异怪物的时候，它的意识流也可以读懂你的思维。
　　当然，为了避免人类**控，所以这上面有着抑制器，一旦发现变异怪物的信号流异常，就会进行切断。
　　不过……要不这么说方雨萱是老司机呢，她看到这东西的第一个反应就是……监*战舰。
　　这尼玛妥妥的重口味催眠啊！真实的里番道具啊！
　　不过看到后面，她就明白了，这东西在制造出来的时候，就已经限制了对人类的使用，两个连同设备，一个主动一个从动，而那个从动的设备上，有着对DNA检测的设备，一旦发现对方是人类，就会停止运行。
　　而且，这东西禁止拆卸，保养方面，是需要非常费工夫的，没有超强的机械能力，甚至都无法对这东西进行拆装，而且其配件也是被严格保密的，绝对不会流露到外面。
　　换句话说，这东西每一段时间，都需要进行一次修整，当然，外面的简单修整一般人还是能做到的，比方说简单的换个零件，但想要换里面的一些特殊硬件什么的，都会引起这东西的自毁程序。
　　这玩意看起来挺方便的，但缺陷是需要在人体的后颈部分安装一个开关，并链接在神经上，而怪物的身上也同样需要安装一个开关，从动是长开，主动是可以手动关闭的。
　　看完了这上面所有的东西之后，方雨萱不禁闭上了眼睛，沉思了起来。
　　方正看到这，也没有说什么，而是继续看着场中的情况，这时候，那两个怪物已经分出了胜负，出乎意料的，并不是实力强大的六米泰坦赢了，而是那个不到三米的壁虎赢了。
　　看起来，在有了人类的智慧参与战斗之后，这些怪物的战斗水准，都开始转变了。
　　看着那两条如同蛤蟆一般的腿，脚趾是四根锋利的爪子，上半身则是满布钢筋钢板，一头肉色长着肉瘤的头部，耀武扬威的踩在那只死去的泰坦上面，卡特倒是不断的狂呼。
　　卡特并没有什么机会来到这种地方，毕竟他只是一个普通的幸存者，并不是什么强力的进化者，今天出去，也是为了打打牙祭，看看能不能弄到什么好东西。
　　外面在欢呼，竞技场中央的那巨大的两个怪物，也纷纷被带下去，十几个人穿着一身防水服，入场之后开始清理着两只怪物战斗后留下的一些血肉和痕迹，然后准备开始下一场战斗。
　　方雨萱看着手中的平板，衡量了许久，现在的她并没有那个力量进行战斗，而且这一次的血清是全球播撒，根据方芸的说法，这个血清会至少维持数年，以保证削弱七星变异者的效果，并尽量在这数年的时间里，对七星变异者进行清理，重新恢复人类秩序。
　　方雨萱明白，自己的实力，至少在数年内无法恢复到正常了，没有了化龙的能力，没有了变异的手段，那剩下的她……不过是一个平凡的少女而已。
　　如果说她安心的生活还行，可她就是这么一个总是遭遇到各种各样事情的人，所以，她想了很多。
　　当这场战斗结束之后，三人回到了华人餐厅，卡特自然是回家去了，方雨萱来到了给她安排的那个房间，差不多有三十几平米，有卧室有卫生间，还有一个小书房，不过没有厨房。
　　不过想想也是，厨房这东西，在这里并不需要，因为这是这个餐厅的三楼，想要吃什么，直接下楼要点就行。
　　望着陌生的天花板，睡不着的方雨萱来到了窗台前，看着天空中一望无际的银河。
　　“或许……我应该也来一个这东西吧，你说是么？团子。”
　　看着桌子上摆着的那个小黑铁球，那就是传说中的团子……在那次战斗之后，它就一直在沉睡，方雨萱不知道团子的身体里究竟发生了什么，从一开始的可以脱离身体之后，团子的状态就始终不太正常，好像是体内的细胞在进行重组一般。
　　直到现在，它也没有任何醒来的迹象。
　　如果说团子醒来的话，别的不说，至少借助团子，方雨萱还能够做到立于不败之地，可现在，团子沉睡，自己的力量也没有了，如果再不想一些后手的话，很可能会出现更糟糕的情况。
　　想了很久，直到天边都已经开始微微发亮的时候，她在回到了床上睡下。
　　这一觉直接睡到了第二天的中午，再起来的时候，方雨萱是被叫醒的。
　　稀里糊涂的坐起身，听着门外的敲门声，一头长发披散在床上，迷迷糊糊的趿拉着拖鞋，来到了门口，问了一句。
　　“谁啊？”
　　“我是于晓，小姐，大小姐在让我叫您一起吃饭。”
　　“哦……等会吧，我这就来。”
　　方雨萱挠了挠满头的长发，一转身，拖着长发来到了卫生间，先洗了个澡，把长发用毛巾裹起来。
　　至于说为什么她没有剪发，那是因为她的头发现在，又如同一开始那样，剪掉之后马上就会生长出来，并迅速的消耗体内的营养。
　　毕竟现在这一头长发可不是一开始那种没用的东西，而是存储电力的一种存储设备，不过沦落至今，现在也没有什么用，但身体却依旧要保存这长发，无奈之下也只能留着了，不然怎么样？剪都剪不掉。
　　穿上一套干净的衣服，头发拖地的那部分，用黑布抱起来，然后扎上口子，就这样转身走出了房间。
　　“您起来了，小姐。”
　　方雨萱萱楞了一下，自己洗漱好歹也有十几分钟了，这个于晓难道说一直等在门口吗？
　　好像是看出了方雨萱眼中的诧异，于晓笑了笑。
　　“作为秘书，我职责就是做好大小姐吩咐下来的每一件事，所以您想的没错，我从刚才一直在这里等。”
　　“……不好意思，让你久等了，走吧……”
　　“好的，请跟我来。”
　　于晓点点头，一转身，便带着方雨萱一路来到了昨天吃饭的那个房间，还没进门，就看到门口有不少人在忙活，又是端盘子又是这那的，反正看起来听热闹。
　　不过，当走进这个大厅的时候，环境又再次安静了下来，不管外面再怎么闹腾，这些人在走进这个大厅的时候，所有人都安静了下来，该做什么就做什么，没有发出任何一丝的噪音。
　　看到这一幕，方雨萱暗自在内心中点头，这些人真是素质到位啊。
　　“看起来，方芸还真是会调教人。”
　　方雨萱低声说着，前面的于晓听到这句话，眼角微微动了一下，但是却不作声色，而是将方雨萱直接领到了餐桌前，就退下了。
　　“诶呦~我的大小姐，您可算是醒了，这都几点了啊？”
　　还没等方雨萱坐下，方芸调侃的声音便传到了她的耳中，不过么，方雨萱却并没有计较这些，而是一回头，看向了腰肢招展走来的方芸。
　　“方芸，我想要安装一套精神连接装置，你帮我安排一下。”
　　“……”虫言


第十二章 嘲讽

　　正常来说，在寄人篱下的情况下，一般人都不会有什么要求，能有一口饱饭吃，能够安全的生活下去，不受挤兑，已经算是很不错了。
　　本来么，雨萱也没打算跟她要求什么，在失去了力量之后，她第一个想法就是等……别人不知道，但雨萱自己知道，她并不是那些还没有进化的人，她本身已经进化到了龙，就算是现在想要开启也是可以的，但她没有那个营养去补充龙形态的消耗，往常是有着十分活跃的病毒参与分解营养与供给，这才能够让她正常的进行行动。
　　而现在，就算是她本身的胃口再大也不行了，病毒失去了活性就代表了她的身体中无法存储足够的营养，就更别提龙化了，估计仅仅是一条龙臂，都很勉强了，甚至可能连龙臂都无法换出来，最多也不过是一个龙爪而已。
　　不要小看这一点，病毒的营养转换率接近百分之百，几乎没有过多的消耗。
　　虽然组织上不断播撒血清，但她相信，当这一切都过去之后，这血清也不可能永远的播撒下去，不然有多少人力物力也是不够的，所以只要等到那时候，自己就能恢复了。
　　但是啊……这几年怎么办？
　　不管血清会播撒多久的时间，至少从现在到那个瞬间，这中间的时间该如何度过是一个难题。
　　身在国外，跨越了整个太平洋，背井离乡的情况下，举目无亲。
　　本以为还要流浪很久，却不料在这里就遇到了一个能够让自己暂时相信的人，甭管那个方芸说的是不是真的，至少她对自己没有什么恶意，不然的话，在双方接触的时候，已经由足够的时间让她做手脚了。
　　不过……这种寄人篱下的生活，她不喜欢。
　　所以，她虽然面上没什么表示，但却依旧渴望着力量，而在力量无法恢复之前，她至少看到了另一种可以让她战斗的东西。
　　那就是这个‘精神链接装置’。
　　虽然知道这种要求，对一个只接触了两天，甚至连性格都没有彻底摸透的人说出来，是非常失礼的，但急需要力量的她，也顾不得那么多了。
　　所以，在方芸出现的时候，她的急性子又来了，还不等方芸说什么，她就劈头盖脸的来了这么一句。
　　顿时，方芸愣住了，方芸身旁的方正也愣住了，跟在方正身后，上半身绑着绷带的穆青也愣住了，包括站在门口，随时恭候着大小姐方芸命令的于晓都愣住了。
　　不得不说，这种行为果然很讨人厌，至少，除了方芸和方正，剩下的包括穆青和于晓都对方雨萱鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
　　这也正常，你说你一个寄人篱下的人，还要求这要求那，不是脸皮厚还是什么？
　　对方帮你是情义，不帮你是道义。
　　不过，方雨萱还是说了。
　　方芸微微一愣，手中拿着的那个小湘妃竹的擅自都忘了抬起来掩饰住那因为惊愕而微微张开的红唇。
　　大厅中，一时间陷入了无比的沉默，谁都没有说话，全都将目光聚焦在了方雨萱身上。
　　就算是方雨萱脸皮足够厚，被一大群服务员，还有厨子看着，也是有些别扭，俏脸上飞起了一丝羞涩的红润，不过那一双明眸之中，却依旧带着坚韧，十分坚定的看着方芸。
　　方芸愣住了半响，当她回过神的时候，也同样注意到了房间中的沉默的气氛，微微有些不悦的皱了皱眉。
　　在她的心目中，别人先不说，至少方雨萱这三个字，还是很重要的，她是一个英雄，就算是别人不知道，但方芸知道啊！
　　“怎么？都愣着干什么？手底下都不知道该做什么了？需要我提醒吗？”
　　方芸整了整心神，脸色微微一正，在场的人见她一下子变了脸，所有人的脸上都不禁带上了戚戚然的神色，眼神中带着一丝畏惧，赶紧低下头，该端盘子端盘子，该走的走，一瞬间整个大厅又重新活络了起来。
　　方芸站在原地，又看了一会，直到众人没有任何一个人再有其他的什么行为，这才缓缓的转过头，看了看方雨萱，随后重新迈开了那妖娆的步伐，曼拧腰肢，来到了餐桌的主位上。
　　待她坐下之后，跟在她身后的两个人，方正和穆青这才坐在了右边的位置。
　　而方雨萱，则是坐在了左边的上垂手。
　　方雨萱没在意这些细节，在意这些细节的是方芸，对于一个能够舍身拼死拯救人类的人，至少她觉得，自己应该献上足够的敬意，但是……她不明白，按道理来说，方雨萱在这里，好吃好喝的也不愁什么，昨天来到这，今天就突然冒昧的提出了这么一个要求？
　　要知道，精神连接装置不是那么好弄到的，每一个幸存者基地都有着非常苛刻的数量限定。
　　当然，这些对于一个华人庇护所的负责人来说，并不是一个什么太难的问题，但她还是有些好奇，坐在座位上，先是看了一眼四周，这才‘唰’的一声打开了扇子，那诱人的声音轻笑了一声。
　　“呵呵……怎么了表妹，昨天不是好好的么？怎么今天突然想起来说这个了？”
　　在加州，有近加州幸存总人口百分之十五的华人幸存者，虽然整个北美洲的幸存者只有不到五千万的数量，毕竟经历过近三十年了，也有不少都有了后代。
　　而在她的管辖之下，还有近八十万的华裔幸存者。
　　相对于比较分散的白人幸存者和黑人幸存者，越是在国外，华人越是凝聚力强大，因此，所有的华人只有这么一个幸存者庇护所，不像另外两个，有许多的不同的幸存者庇护所，分开来的派别也有很多。
　　方雨萱不知道对方手下究竟有多少人，但是看在场所有人的态度，还有她的衣食住行，至少她明白，手下没有数万人的情况下，她都不可能有这么好的生活条件。
　　你以为末世是什么地方？说是人吃人也是经常发生的事情，在野外，特别是攻击性强的m国人，更是经常会出现杀人夺物的情况，在这种环境下，竟然也能够生活的如此滋润，就足以证明她的实力了。
　　犹豫了一下，方雨萱对刚刚那些人的目光感到有些不好意思，但既然说出来了，就只能继续说下去，开弓没有回头箭。
　　“我觉得，如果我有了这东西，可以更多的帮助这个基地，至少可以让我不用吃白食……”
　　说到这，她抬头看了一眼坐在自己对面的那两个人，又扫视了一眼四周还在端盘子的人，那些人对方雨萱说的话，好像是没有任何的反应，但实际上听在耳里，想在心中，至于说想什么……那就不是她能够控制的了。
　　方芸听到这，脸色不禁一变，下意识的扫了一眼四周，声音微微带上了一丝寒意。
　　“在我这里……还有人敢说……”
　　说到这，方芸好像是注意到了自己有些失态，不禁嘴角卦上了一丝笑意，脸上的严肃也缓缓收拢，随后笑眯眯的转头看向了方雨萱。
　　“表妹，这样……你告诉我，这话是谁说的啊？”
　　“与他们无关。”
　　方雨萱摇了摇头。
　　“那，你这是……嫌弃表姐照顾的不周到么？”
　　说完，方芸的脸色一变，顿时，一双桃花眼水汪汪的看着方雨萱，可怜兮兮，嗲声嗲气的哭了起来。
　　“嘤~嘤~嘤~表妹，你就这么嫌弃你表姐我么？”
　　方雨萱眼角一抽，一脸淡定的说了一句：
　　“……说出来你可能不相信，过去的我一拳一个嘤嘤怪。”
　　顿时，嘤嘤嘤之声彻底消失，方芸的脸色再次恢复到了那原本的笑容，看着方雨萱，手中的湘妃竹小折扇挡住了自己的嘴角。
　　“呵呵呵~表妹还真是……好久没有听到这么熟悉的词调了。”
　　“彼此彼此。”
　　方芸正了正声音，这一次，她满脸严肃的看着方雨萱。
　　“怎么……突然就想起了要一套精神连接装置了？你有相应的怪物么？”
　　“怪物？这也要自己去抓么？”
　　对此，方雨萱还有些好奇了，变异怪物是那么好抓的？你逗我呢？
　　“是啊~虽然组织偶尔也会卖一些新型的变异怪物，但大多数，还是要靠我们自己去抓，自己去装这个装置。”
　　方雨萱一时间有些沉默，低头沉思了起来。
　　而方芸则是好整以暇的看着方雨萱，想要知道现在失去了力量的英雄少女，究竟想要如何选择。
　　而不负所望的，方雨萱说的，是让方芸十分满意的答案。
　　“有变异怪物**么？借我一套，顺便借我一辆货车，剩下的我自己来。”
　　方芸听到方雨萱这么说，一双桃花眼顿时笑的都眯成了两条月牙。
　　“真不愧……”
　　“呵呵，区区一个小女孩，就算是你能够打败我，还真以为自己上天了？就凭你，还能与变异怪物对战？不会是打算去送菜吧？我看你，倒是个不错的美人坯子，我想这里的怪物可有不少喜欢你这样的。”
　　应该是被打败之后有些不服输，还不等方芸说什么，穆青就开始呛火了，不得不说，这个女人不光下手毒，嘴也够毒的。
　　“呵呵……我打不打的过变异怪物，就不需要你管了，你还是养好你的身体吧，下次记得在腰间带上一块钢板，免得那脆弱的小排骨再断了！”
　　“你！”
　　虫言


第十三章 天知道~

　　“你！！嘶……”
　　面对少女那凌厉的挖苦的语气，穆青很明显也不是一个能够忍让的性子，顿时一拍桌子站起身，但这一下也让她的肋间一痛，倒吸了一口凉气的同时，不禁蜷起上半身，左手捂住了右侧的肋间。
　　“好了……”
　　还不等穆青再说什么，坐在主位上的方芸正了正神色，她现在算是明白这个少女的性格了，虽然是末世前的人，但这个英雄少女，简直就是一个未出世的孩子，性格直来直去不说，自己三句话两句话，她竟然什么都说了。
　　嗯……虽然这也是她想要知道的，可方芸她却完全没想到，当初能够竖起大旗，保住了华国一半以上人口的人，竟然是这么一个没什么心计的人。
　　虽然这么想有些不道德，但她就是这样一个人。
　　看了看方雨萱，又看了看捂着肋间，疼得呲牙咧嘴的穆青，不禁笑了笑。
　　“表妹，你的这个要求我答应了，正好，这两天就有一批要发来的精神连接装置，我就让舍得这张脸，去跟他们多要一个吧……”
　　说完，方芸顿了顿，接着道：“不过么，虽然精神链接装置我可以给你要到，但怪物这东西，我真的没什么好办法，海源公司虽然明面上是无偿给我们这些设备的，但实际上后续的维护和维修，都需要大量的资金，这部分我可以帮你，但怪物……”
　　说到这，方芸苦笑着摇了摇头。
　　“你或许还不知道，在加州，虽然我们这华人中的地位还勉强算是能说的过去，但加州这里有近六百万的人口，除去我们这个华人庇护所，还有天主教……哦对，在亚洲叫做基督教，在这，最大的庇护所，是基督教庇护所，而且其实力也是最为雄厚的，加州大部分的资源都掌握在了那个庇护所中，还有其他的一些，比方说‘废土庇护所’这种不太喜欢讲道理的庇护所。”
　　“哦？还有‘不讲道理’的庇护所？”
　　方雨萱微微一愣，她倒是没想到在M国这里竟然乱到这个程度，不过想一想，也对，毕竟这里比不像是亚洲那样，差点连人口都完全灭绝了，这里在末世后，经过一系列的建设，人口至少也有七八千万左右的数量了，这可不是一个小数字，按照这个比例，也就比末世前少去了四分之三而已，如果说人类稍微强势一点，甚至都可以将整个M国彻底平定下来。
　　不像是亚洲，就算是想要将所有的丧尸都杀死，也非常的麻烦，主要就是因为人口的数量不达标，不过数百万的人。
　　“嗯，‘废土庇护所’那原本是一伙强盗，不过在末世后第三年开始，海源公司就已经开始对人们发放一些物资，而废土庇护所的头，就是靠着抢劫渐渐的壮大了势力，最终达到了现在的这个程度。”
　　“末世第三年就开始发放物资了！？”
　　别的不说，不管这个‘废土庇护所’怎么样，单单一点，华国那边照比这边就差了很多，要知道，在亚洲那边，真龙组织真正浮出水面的时候，都已经是旧长安大撤退之后的事情了。
　　而这里呢？
　　完全不一样啊！
　　末世第三年就开始发放物资了，这对人类的休养生息起到了决定性的作用。
　　至少，这边的海源公司，这一点要比真龙做的好太多了。
　　虽然目的是一样的，但至少这海源公司做的，还算是有点人性。
　　“呃？你们那不是么？”
　　方正看着方雨萱如此诧异的表情，有些疑惑的问了一句。
　　方雨萱听着对面方正的话，缓缓的低下头，一双大眼睛里充满了无奈与无力……
　　虽然说华裔人喜欢窝里斗，但也不至于到这个程度吧？
　　实话说，没有对比就没有伤害，在知道海源公司末世后第三年就开始发放物资之后，方雨萱就彻底的愣住了。
　　她不知道真龙组织里究竟发生了什么事清，但，不管怎么样！你好歹也学学海源公司的作风啊，别的不说，这物资，如果在末世第三年的时候就发放物资的话，幸存者们会生活的那么辛苦吗？
　　华国可能会被削弱到这个程度吗？
　　从原本的全球人口最多的国家，在这二十九年之中，几乎消减到了一个令人恐惧的程度。
　　十四亿啊……那是十四亿人啊！！
　　“嘭！！！”
　　少女的脸色此刻异常的寒冷，那一双眼眸中，充斥着的，是满满的怒火。
　　“混账……混账！！！”
　　幼小的手掌重重的排在了实木桌上，手心顿时便泛起了一片潮红，而少女却完全没有去管自己的手，一双眼眸中，隐隐的……透露出了几许的泪光，但是她却并没有流出眼泪，而是发出了她很少如此没有威力……却令人心中一颤的骂声。
　　稚嫩的声音，回荡在整个大厅中，一时间，整个大厅都安静了下来，所有人都面面相觑，有些不知所措，下人们都愣住了，看着那个瘦小的身影，不知道为什么……那原本应该是天真的背影中，此刻却带着无与伦比的沉重与……沧桑。
　　“龙天峰…龙天峰，你到底干了什么……”
　　少女低着头，没有人能够看到她此刻是一个什么样的表情，但是她的声音中，透露出的那种无奈，那种心痛，那种让人感同身受般的无力，都深深的震撼了在座的所有人。
　　尽管声音如此的稚嫩，尽管那背影如此的渺小，但是却给人一种……如同山脉一般的厚重。
　　“二十年……真龙组织，难道说，华人就这么不值钱么……连物资，你都不肯给么？”
　　海源公司……三年就给了物资。
　　你呢！！
　　龙天峰！！你个混账东西！！
　　真龙公司，真的……不应该留了。
　　如果……真龙公司能够如同海源公司一样，在末世第三年就开始发放物资，凭借着华人顽强的精神与生命力，在后面的二十六年中，华人足以恢复元气，就算是恢复不到当初那全球近四分之一人口的大国，至少……数千万的人应该是有的啊！！
　　然而现在呢？
　　除去快速培养的克隆人，真正还属于自然人的华国人口，却只剩下了不到一百万啊，不到一百万啊！！
　　少女那一双幼小的手掌，缓缓的捏成了拳头，手背上青筋蹦起，显示出了少女此刻究竟有多么的愤怒，尽管那一对粉拳看起来如此的无力，但是，在座的任何一个人，都无法无视少女身上散发出来的那种气魄。
　　没有人说话，整个大厅都彻底的安静了。
　　所有人都望着那少女的背影。
　　直到……少女整理好了心态，在内心中暗自决定了某些事之后，她缓缓的放松了自己的粉拳，重新恢复了原本的表情，面上冷漠的扫视了一眼周围的人。
　　“都愣着干什么？继续上菜，准备开饭。”
　　此时的少女的声音，有着一种令人无法拒绝……不，是一种无法让人反抗的气势，没有任何人说话，包括刚刚还跟她叫板的穆青，此刻都十分机敏的安静了下来，甚至说……在场的众人中，除了方芸还能直视少女，其他人……甚至连看，都有一种胆寒的感觉。
　　那是，来自本能中的胆寒。
　　是一种生物级别的压制，就好似单单一声虎啸，也足以震慑凶猛的家犬一般。
　　安静的大厅中，顿时恢复了原本的状态，该上菜的上菜，该打扫的打扫，但是……从这一刻开始，在场中却没有任何人敢小瞧这个突如其来的‘小小姐’了。
　　刚刚那一瞬间，在她拍桌子的那一刹那，在场的人甚至感受到了一种令人窒息的气氛。
　　少女不再有任何的动作，而是闭上了双眼，靠在椅子背上，安静的等待着饭菜端上来。
　　而对面的方正，此刻只是敢稍稍用眼角打量一下少女，虽然明知道对方是谁，但不得不说，刚刚少女那种气势，言语中的那种压制感，一瞬间让方正……有那么一点点心动了。
　　嗯，这货是一个纯正的抖M，还是特喵的女王控吧？
　　而穆青，这时候甚至都有些不敢看方雨萱了，刚刚那一瞬间少女身上透露出来的气质，让她几乎浑身不可抑制的开始颤抖了起来。
　　直到少女彻底恢复了正常，语气恢复到原本状态的时候，她心中的那种无尽的恐惧感才稍稍减弱，这才压制了身体本能的颤抖。
　　不过好在，刚刚那些下人，都只顾着看少女了，并没有人注意到她身上的这些细微的动作。
　　不然的话……那真的可就是丢脸丢大了。
　　不知道是幸运还是不幸，因为穆青距离的太近了，再加上她原本就是一个高阶的变异者，在感知这方面十分敏锐，所以，她也是感受最清晰的哪一个人。
　　她的心中此刻完全明白了，坐在对面的那个……不是一个人！而是一头沉睡中的远古巨兽。
　　刚刚那一瞬间，也不过是巨兽愤怒而散发出来的气势，仅仅如此，都足以让她身体开始颤抖，完全无法想象，这头巨兽在清醒的时候，究竟会是什么样子。
　　知道了方雨萱的真面目的穆青，毫无疑问是不幸的，因为她已经被方芸盯上了。
　　但她又是幸运的，因为……本来她还打算跟这个少女死磕到底。
　　她的幸运，是让她避免了，去惹恼一头沉睡中的远古巨兽。
　　而她的不幸……到底会是一个什么结果，或许只有天知道吧。虫言


第十四章 新型

　　穆青不再作声，方正也略有所思的没有发飙任何意见，而对方雨萱这个不太正当的要求，方芸是没有二话的答应了下来，当然，作为一个心机颇深的成熟女性，她会答应这件事，自然是有着她的想法。
　　就这样，这一餐谁也没吃好，各怀心事，餐桌上安静异常，除了碗筷的声音之外，就连咀嚼的声音好像都被刻意的压低了……
　　嗯，当然，其他人怎么想都是其他人的事，在这种沉默气氛中，还能够愉快的吃饭的人，要么是神经大条，要么就是一个真正的吃货。
　　“这个味道不错啊……”
　　“这个可以啊，这是什么菜？”
　　“嗯，这个再来一盘。”
　　好吧……让我们无视某个厚脸皮粗神经的吃货吧。
　　一顿饭吃完了，方芸说‘这就去联系海源公司的资源负责部门’，便离开了，而穆青则是回去养伤，走的时候，虽然还是瞪了一眼少女，但那目光中却只有少许的生气，却并没有了原本的杀意凌然。
　　至于说方正，他在看着方雨萱吃完只有，也好像是有什么心事一样离开了，随后，服务员们迅速的上来收拾了一下餐桌，杯盘狼藉什么的在这里几乎是看不到的，不过一分钟的时间，桌子上所有的盘子碗全都撤下去了，留下的还是一张干净的红木桌子，而坐在座位上的方雨萱，眼前也摆着一个盖碗，里面泡着的，也不知道是什么茶。
　　“嘶溜~”
　　端起盖碗，少女抿了一口茶水，稍微有点苦，但到嘴里却很滑润，味道还不错，方雨萱巴扎巴扎嘴，转头看向了身旁的服务员。
　　“诶，这是什么茶？”
　　“这是生普洱。”
　　“哦……”
　　点点头，其实她也不知道这茶都有什么区别，只是觉得这个味道挺不错的。
　　站起身，看了看房间，她来了，方芸也没有给她安排什么事，而且，好像还将她当作了亲表妹一样对待，至少方雨萱心里明白，在这个基地里，除了少许的人不能得罪，基本上她可以随便逛了，毕竟……还么有什么人敢去得罪一个庇护者八十万人华裔幸存者的大BOSS。
　　“呵呵……我这算不算是吃软饭啊……”
　　自嘲的笑了笑，站起身，放下茶碗。
　　“先别收呃……有杯子么？保温杯之类的，给我弄一个，我挺喜欢这茶的。”
　　在这个末世中，饮料都已经是奢侈品了，茶水更是奢侈中的奢侈，虽然方雨萱并不知道这茶的价值几何，但想想也明白，一些在低层生存的人，可能连饱饭都是奢侈，更何况是一杯茶水了。
　　“好的……嗯，这样，我给您找一个保温杯，请您稍等。”
　　“嗯，好。”
　　点点头，看了一眼这个服务员，是一个十四五岁的女孩子，长相么……在这个平均颜值八十分以上的末世中，算得上是中规中矩吧，脸上少许的婴儿肥，脸有些圆，是那种可爱型的，其他的方雨萱都没有太过注意，只是她这胸前……那呼之欲出的两团脂肪，倒是让她暗暗心惊。
　　‘好家伙……这不比我小啊？’
　　这个‘我’当然指的是她正常状态下的时候，而不是这种萝莉状态。
　　看着那少女去找保温杯了，方雨萱无聊的走到了小溪边……这个房间中间分开的这一条一米宽的人造溪流，水清鱼亮，少女刚到溪边，一大群锦鲤就快速的围了上来，这些锦鲤每一条至少都有近一米的长度，看着就惹人喜爱……就算是只知道吃的方雨萱，也是不禁心生爱意，毕竟她也算是一个动物爱好者了。
　　你看她，一双萌萌的大眼睛直勾勾的盯着那鲤鱼，眼中的欢喜之一洋溢脸上，看着那……呃？微微张开的薄唇……还有，挂在嘴边的那一丝……一丝？？晶莹？
　　“嘶溜……”
　　呃~我们还是忘记这声擦口水吧。
　　少女左右看了看，大厅中此刻空无一人，她确定四周没有人之后，这才蹲下身子，将身前的发丝撩到而后，这才伸出纤细的手指怼了怼鱼头……
　　“真肥啊……”
　　“那个，您要的保温杯来了。”
　　“啊！”
　　少女还在幻想着红焖鲤鱼呢！突然被这一声吓了一跳，连忙站起身。
　　“那啥……我刚刚可没有想要吃鱼啊！！”
　　“？？？”
　　服务员小姐姐一脸疑惑。
　　“没……没什么，咳咳，嗯，谢谢。”
　　看对方根本没有发现自己那点小心思，方雨萱赶紧的轻咳了两声，将水杯接过来，脸上带着一丝红润，低着头转身就往门外走。
　　“吃鱼？”
　　服务员小姐姐一脸疑惑的低头看了看那些张着嘴，在水面上等着喂食的鲤鱼们，脸色从疑惑，变成了诧异，从诧异，变成了惊讶，从惊讶变成看了惊悚……
　　良久，在大厅中发出了一声尖叫。
　　“小小姐，这鱼不能吃啊！！！”
　　然而……当她转身去找少女的时候，大厅里，还哪有方雨萱的身影，空荡荡的大厅里，只回荡着她惊声尖叫的女高音。
　　“小小姐！！！你哪去了啊？？！”
　　一脸惊悚的服务员小姐姐，顿时慌了，一大早，大小姐特意将她叫到了面前，亲自告诉她‘千万不能让小小姐一个人在外面独处，她还不懂英文’云云，这还没咋滴呢，小小姐这就消失了？！
　　那还了得！
　　这要是让大小姐知道自己把小小姐弄丢了，还不把皮都给扒了？
　　这个‘扒’不是形容词，而是动词啊！！
　　是真的会扒皮的，大小姐处理人的方式，手段，有多残忍，在这个基地这个无人不知无人不晓，那一次……她可以亲眼看到了一个背叛了大小姐的女孩，不过十七八岁，被当着所有人的面，生生的将皮给扒了，是屠夫，用小刀一点点的将那个女孩挂在广场上，把皮剥离下来的。
　　那个女孩，最终惨叫了三天，又呻吟了三天，才彻底断气。
　　服务员小姐姐明白，大小姐没有任何的力量，她能够统领加州八十万华裔幸存者，绝对不是单单凭借着脑子就行的……聪明的人不是没有，但既聪明又像是她这样手段残忍，还能讲道理的人就少之又少了。
　　那张人皮，到现在还放在广场上当作灯笼点着呢。
　　一想到这，服务员小姐姐脸色顿时一片惨白，慌乱之色凌乱于脸上，匆忙的从大厅中离开，出门寻找着她那救命的‘小小姐’的身影。
　　自然，方雨萱并不知道那个婴儿肥圆脸的可爱女孩现在为了找她已经快疯了，她提着保温杯，悠闲的走在这个幸存者基地里。
　　这个幸存者基地，别的不说，至少在表面上看，其实并不大，总体也不过十几公里，看起来完全是撑不下八十万人人口的，更何况，这里还不仅仅是华裔庇护所所在的位置。
　　按照方芸的说法，这里是华裔庇护所的领地，不过其他幸存者基地自然也在这里安置了一些人，这些人基本上是类似‘大使馆’一般的存在。
　　而且，华裔庇护所，也未必全是华人，至少这个基地里，差不多只有三分之一的华人。
　　虽然这里的地表上，全都是一些植物，四周也十分空旷，看起来是根本不可能装下十几万人的程度，但实际上，这里的地下，却十分的庞大复杂。
　　整个幸存者基地，能够住在地表上的，基本上都是衣衫整洁，面色红润的比较富裕的幸存者，而在地下，更多的却是普通人。
　　手中提着保温壶，怀里揣着一张卡，反正闲着也是闲着，倒不如到处走走。
　　如此想着，少女来到了地下入口。
　　这个地下多少层方芸也没说，她也不清楚，反正昨天去的那个地方，是竞技场，位于地下一层，只有在这里，无论多大的嘈杂声，也没有办法传递到外面，而且距离地面很近，比较方便一些‘末世贵人娱乐’，所以才被安排在了第一层。
　　走入地下入口，这里有士兵守卫者，不过却没有人拦着，这差不多有十几米宽的巨大铁门打开之后，露出了一条长长的金属楼梯。
　　迈步走入了地下，四周也逐渐的昏暗了起来，一盏盏焦黄焦黄的灯隐隐的照亮了四周，让四周显得非常黑，很多地方都很难看清具体的情况。
　　这一段路还算是很好，至少金属没有什么锈迹，看起来也是经常打扫的，她昨天来过，也算是记忆犹新，想了想，也没有继续向下走，而是直接来到了竞技场。
　　竞技场门口有人守着，方雨萱走过去看了一眼，是个华人，可是这个人却不懂中文，没办法，她划了卡之后，就随便找到了一个空着的房间，坐在了那。
　　这张卡，是方芸给的，她说只要有这张卡，就可以随意的出入这个幸存者基地，需要任何东西，直接划卡之后拿走就行了。
　　少女自然是没有客气，在平板电脑上调好了中文，然后便点了一个提拉米苏，就坐在大厅里看着铁笼子里的战斗。
　　这一次，貌似是一种新的变异体，四肢犹如犬类一般，肘是向后拐的，头部感觉拉长了很多，流线型的头型，再加上长长的尾巴，犹如异形一般。
　　而对手也是一种新型的怪物，是一个类人形的怪物，浑身上下长满了倒刺，脸也被黑色的甲胄挡住了，手是两只巨大的爪子。虫言


第十五章 fk（月票加更）

　　最关键的是，它有一个长长的脖子，几乎跟身体同等长度了，脑袋则是一张菊，花嘴一样的口器，十几只眼睛围在菊花嘴的一圈，整个就像一个成了精的王八……
　　这两个大小都相差不多，战斗起来也非常的残忍，几乎是招招致命。
　　看了一会……唉，怎么说呢，少女好歹经历过顶级战争，对于这种小打小闹，看的都快睡着了。
　　迷迷糊糊的时候，突然，耳边传来了一个女孩的声音。
　　“小小姐，小小姐？”
　　“啊？谁？！”
　　听到耳边有人出声，呻吟的应了一声，不过紧接着便马上清醒了过来，下意识的看向了声音传来的方向，一转头就看到了……站在那里，一双大眼睛里充满了泪珠的那个服务员小姐姐。
　　“你……怎么哭了？”
　　一脸懵逼的少女看着眼前的小姐姐，这是怎么了？
　　“小小姐~哇~~~~”
　　服务员小姐姐可怜兮兮的看着少女，半响，终于还是‘哇’的一声哭了出来，方雨萱则是一脸懵逼，她也不知道究竟发生了什么事情。
　　“怎么？是害怕么？”
　　方雨萱看了看不远处正在斗兽笼中血战的与刚刚不同的两只怪物，其中一个，已经将另一个连肠子带肚子都给撕扯了下来，鲜血的味道弥漫在整个竞技场中，也顿时点燃了整个竞技场的气氛，不少人都在向下扔钱，也有人大骂，总而言之，人类的丑态，在这里显露无遗。
　　小姐姐没回话，就是趴在方雨萱的怀里凄凄的哭着，哭的她都有点毛了。
　　“好了好了，害怕我们就走，啊~不看了不看了。”
　　回头看了一眼，现在其中一只怪物将另一只怪物肠肚都扯下来之后，还在不断的撕扯这那个尸体。
　　看起来，这里的确不适合这种比较胆小的女孩啊。
　　想着，少女站起身，好顿安抚，总算是让这位小姐姐停止了哭泣，不过还是一抽一抽的，两个眼眶通红。
　　“唉……走吧。”
　　叹了一声，看着这个比自己还高的服务员小姐姐，现在的方雨萱，也不过是一米三左右的身高，而她已经十五岁了，身高好歹也有一米六左右的，胆子却这么小。
　　“真不知道你们这些末世后究竟是怎么活下来了，这点东西都看不了。”
　　无奈的摇了摇头，少女好奇横秋的叹息着。
　　带着这个小姐姐走出了竞技场，一出竞技场之后，顿时里面的嘈杂就被一扇巨大的木门阻隔在了里面。
　　门外，安静的楼道中，只有人走动的声音，几乎没有什么人说话的声音，一扇门的两侧，就像是两个世界，给人一种极端的差异感。
　　里面太嘈杂，声音也比较乱，没办法好好问清楚，直到走到这里，看了看身后的小姐姐，她始终拽着自己的几缕发丝，就怕自己丢了……
　　方雨萱有些无奈。
　　“行了，放开吧，看不到了不是么？”
　　“吸~吸~嗯？”
　　抽噎了两下，小姐姐有些疑惑的看了一眼少女。
　　“小小姐，什么看不到了？”
　　“呃……你不是怕里面的怪物么？”
　　方雨萱一脸疑惑，这小丫头不是害怕里面的怪物么？怎么都出来了，还拽着自己的头发不放？
　　然而，这名小姐姐却摇了摇头。
　　“小小姐，我不怕里面的怪物，我是怕……”
　　说到这，她好像是想起了什么，眼神中闪过了一丝惊恐的神色，剩下的声音也全都咽了回去。
　　“怕什么？”
　　方雨萱看着她，微微皱了皱眉头，低头沉思了一下。
　　‘在这个基地里，她可是方芸的手下，谁敢对她不利？不怕怪物，难道说……她怕的是方芸？’
　　想到此，少女抬起头，看着低着头不敢抬头的服务员小姐姐。
　　“你……是怕方芸？”
　　“不，不是，不是的……我……”
　　一听到‘方芸’两个字，服务员小姐姐顿时微微一颤，虽然只是一瞬间，但也足以让方雨萱明白了。
　　“行了，嗯……你叫什么名字？”
　　摆了摆手，没有继续听她说下去，而是直接问了这么一句。
　　“我，我叫婉容。”
　　她有些怯怯的说出了自己的名字。
　　“嗯，行，我叫方雨……咳咳，嗯，方雨，你也不用怕方芸，没事，她不会怎么样的。”
　　想要说方雨萱三个字，但想起了方芸的叮嘱，她也就没有继续说下去，而是直接说出了这个假名。
　　“小小姐，我知道你叫什么啊。”
　　“哦……那啥，呃，你来做什么？”
　　方雨萱点点头，看了看婉容，接下来方雨萱是准备继续向下走走看看的，毕竟这个地区，估计她至少也要待上一段时间了，熟悉熟悉环境也是理所当然的。
　　“大，大小姐，让我来照顾您，她说，您不会英语，所以……”
　　“啊~哦……这样啊，那行吧，那就你跟着我吧。”
　　点点头，无所谓的摆了摆手，一转身，刚准备继续向下走，突然想起了什么，转过头。
　　“那个，跟着我随便，别抓头发了。”
　　“啊！对，对不起……”
　　“行了，没事，走吧。”
　　“嗯。”
　　婉容点点头，又擦了擦脸上的泪水，这才跟在了少女的身后，两个人继续向下走着。
　　从第二层到最下面一层，都是有着电梯的，不过么……方雨萱打算从头到尾都看看，所以就没有坐电梯，而是直接走楼梯，反正也不远，就当溜达了，上来的时候再坐电梯吧。
　　两个人直接来到了地下二层，第二层很繁华，一来到这，也能够感受出这里的嘈杂。
　　这是一个巨大的市场，很多人，都在这里卖东西，有的，还有一些简易的木板搭建的商铺，也有的，直接在地面上就摆了地摊。
　　一路走走停停，二楼也没有停留多久，就继续向下走。
　　地下三层，地下四层，地下五层。
　　一路向下走，中途还吃了点东西，直到两个人来到低下十层之后，站在楼梯口，婉容突然说了一句话。
　　“小小姐，我们……还是别往下走了。”
　　从这地下一层到第十层走的时候，少女明显能够看出，每每下一层，生活条件，包括一些食物都开始降低了水准，而到第十层的时候，有的人身上也比较脏，还有的人跟个饿殍似得，瘦的就剩下皮包骨了。
　　这让少女很好奇，接下来的路又会是什么样的？
　　上面几层，她看到了卖武器的，卖食物的，一些演艺，搞笑的，剩下大部分都是居住区，如果她所料不错的话……十层下面，应该是一些肮脏的东西存在的地方了。
　　而婉容的这句话，也让方雨萱确信了自己的猜想。
　　“再往下，不太适合……小小姐。”
　　“没事，看看吧……”
　　方芸的管理方式，应该是随大流，毕竟M国是一个非常复杂的国家。
　　而看清这里，应该就能够比较一下大多数的幸存者基地现在是个什么情况了。
　　“可……”
　　“好了，你说的我懂，但我的经历，你不懂。”
　　方雨萱看着身后的婉容，笑了笑，不再说话，然后迈步走向了楼梯。
　　婉容在方雨萱的身后，想要阻止她下去，可又不知道该说些什么，有心想要不管，却想起了方芸的可怕，最后还是一咬牙一跺脚，便赶紧跟了上去。
　　两个人一前一后的来到了第十一层的大门，这里，有着卫兵把手，与前面十层不同，到了第十一层的时候，士兵直接拦住了两个人。
　　不过么……这两个士兵虽然长得凶神恶煞，一开始对方雨萱还挺不客气的，可一看到婉容的那一身旗袍，脸上瞬间堆起了笑脸。
　　很明显，在这个基地里，旗袍……至少是象征着‘方芸的人’的一种表示吧。
　　方正也是穿着一身大褂的。
　　而婉容，看到这七八个士兵拦在了方雨萱的面前，脸色猛地一变，赶紧搓着小碎步跑了过来，看着这几个人，也一点不客气的破口就是一声‘FK！’。
　　那几名士兵顿时呆若木鸡，一个个低着头，好像是受到了惊吓的鸵鸟。
　　而方雨萱也被婉容这一声‘FK’给吓了一跳。
　　这个服务员小姐姐，怎么看都不像是这种强势的人，更何况她还张口就是一句‘FK’。
　　也不知道婉容说了些什么，随后，婉容转过头看向了方雨萱。
　　“小小姐，您的卡……”
　　“哦，给你。”
　　方雨萱也有些呆若木鸡，木愣的将兜里的卡递了过去，而那几名士兵当刷完这张卡之后，一个个的脸色变的铁青，估计如果不是婉容拦着，这几个人都能跪在方雨萱面前求饶了。
　　看到这，方雨萱也大体上明白了方芸在这个基地里究竟有多可怕了，这几名士兵，身手干净利落，脚下步伐稳健，一看就是从战场上下来的老兵。
　　而方芸……竟然能够让这种从战场上下来的人都感到恐惧，虽然不知道方芸究竟是如何做到的，但方雨萱对这种‘由恐惧带来的支配’不太喜欢。
　　摆了摆手，告诉婉容让这些人起来，之后便迈步走入了大门，而婉容则是在后面训斥了几句之后，赶紧追上了走进大厅的少女。
　　门口这几个士兵脸色铁青。虫言


第十六章 少儿不宜（月票加更）

　　“她不会就是那个新来的大小姐的表妹吧？”
　　“特么的还愣着干什么，赶紧的，跟上两个人啊，如果小小姐在这里出事了，我们他么的一个也活不了！另外皮特，赶紧去告诉瘸子，让他警告一下下面的人，出了事，别说我们不仗义。”
　　当然了，这些话方雨萱是听不到的，她现在正呆呆的看着眼前的……另一个竞技场。
　　跟上面的那个竞技场基本上是一样的，四周全都是一些房间，而中间是一个巨大的高台，高台上面有着一个巨大的铁笼子罩着。
　　当然，这不是让方雨萱呆住的原因，她不会被区区怪物吓住，但她却被眼前的这个情形……惊呆了。
　　......
　　（和谐）
　　看到这一幕，方雨萱也不想继续看下去了，转身就打算离开。
　　可就在这时候，身旁突然走出来了一个蒙面的男人。
　　【两位小姐，到了这里，是有什么需要么？你们是要钱呢？还是要物资呢？只要你们说的出来的，我们都能给。】
　　方雨萱自然是不懂这个男人说的话，婉容听到这个人说话，顿时眼神一凛，虽然在这里的确让人有些想入非非，可在快活之前，她还想要活下去，如果小小姐在这里发生了意外，别说她了，这一层的人，能有几个活下去的都难说。
　　想到这，婉容紧走了两步，来到了这个男人的面前，当她一身干净的旗袍与挂在右边衣襟上的那个徽章在这昏暗的大厅中映入男人眼帘的时候，男人的声音顿了一下。
　　【原来是华裔庇护所的人……不好意思，打扰了】
　　说完，男人转身就离开了，不过临走的时候，还看了一眼方雨萱，好像是好奇，又好像是……有些可惜？
　　“他刚才说了什么？”
　　方雨萱看着那个男人回到了一个角落里，继续蹲在那等待着下一个进来的人，有些好奇的问婉容。
　　婉容迟疑了一下，便给少女将这句话翻译了过来。
　　“哦？什么东西都行？口气不小啊？”
　　方雨萱听完，点点头，有些好奇的看了看婉容。
　　“他们是什么人？这样的口气，可不是一般人能有的。”
　　婉容点点头，脸色有些严肃，一边跟着方雨萱走出了这恶心的竞技场，一边说：
　　“他们是废土庇护所的人，这个基地的十层到十三层，都是他们的地盘。”
　　“哦？这里不是亚裔的庇护所么？怎么这个废土也能在这里占据地盘？”
　　少女有些疑惑，不是说这个基地中说话算的应该是方芸么？怎么还有其他的庇护所？
　　婉容摇了摇头。
　　“小小姐，您从南美来，可能不知道，在我们M国这里，每一个基地实际上都不是单单一个庇护所的人在，就像是这十层到十三层是其他庇护所的一样，我们华裔庇护所，在其他的基地中，也有着大小不同的地盘。”
　　“哦……”
　　方雨萱点点头，她不太明白，为什么自己的地盘要允许其他庇护所的人在，但这对于她来说没什么，更何况，这些事情，也不是现在的她能够阻止改变的。
　　想要改变一切，至少要有了实力再说。
　　接下来两层，方雨萱也都纷纷的看了一眼。
　　其中一层，是大大小小的房间，每一个房间里，都有着Y糜的声音，是什么就不言而喻了。
　　每一个幸存者基地都会存在的红灯区。
　　十一层是竞技场，十二层是红灯区，而第十三层……是DU品交易区。
　　在这里，DU品泛滥，还有很多新兴的DU品。
　　继续向下走，方雨萱算是见识了这隐藏在阳光下的黑暗。
　　人rou卖场，奴.隶市场，变异怪物身体组织卖场。
　　人rou卖场，一般都是年轻的女性，为了满足一些变态幸存者的Y望，基本上都是自愿的，当然，也有迫不得已的，奴.隶市场亦然。
　　变异怪物组织卖场，是专门给一些‘信仰巫术’的人准备的，那些人说，吃了变异怪物的组织，就会得到怪物的能力。
　　实际上的确有这个可能，但几率太小了，方雨萱也没有多看，就继续向下走了。
　　而到了第十七层的时候，一走进大厅，方雨萱甚至都有些不敢相信这是地下。
　　大片大片的田地，头顶全都是刺眼的阳光，这里大概是植物培育的地方吧？
　　再往下，是食品制造厂，再往下……就有点恶心了。
　　这里是低级食物制造厂。
　　这里产出的食物，都是一个个饼干块，而这些饼干块……实际上的原料，全部都是虫子。
　　蟋蟀，蝗虫，这些昆虫被研磨成粉末，然后变成饼干，里面加入了一些螺旋藻研磨的粉末，又加入了一些维生素之类的东西，再放点盐，就成为了一块最低级的饼干。
　　这些饼干，自然不会是富裕幸存者食用的，而是给其他一些连生活都只能勉强保证的人吃的。
　　看到这，方雨萱的脸色顿时变得铁青，她本来就是比较害怕虫子的人，而眼前，那些网罩里面，几乎有成千上万，甚至是千万数量的蝗虫与蟋蟀，看的人都一脸麻酥酥的感觉。
　　脸色铁青，都没敢多看几眼，少女赶紧领着婉容走出了这个食品加工厂，站在门外，感觉有些恶心，差点干呕出来。
　　呆立在原地半响，方雨萱声音有些空洞的说：
　　“婉容……”
　　“怎么了小小姐？”
　　婉容看着方雨萱，有些疑惑，小小姐这是怎么了？
　　“谢谢你……没让我吃那个饼干。”
　　她们两个在溜达的时候，吃了一顿饭，也不是什么好东西，想想也知道，就是一些肉类和青菜，汉堡之类的东西，不过么……吃饭的时候，她看到那个人卖的饼干，本来还想着准备买点，一边走一边当零食吃。
　　但是婉容却拦住了她的行动，这才让她幸免于难，不然……她现在肯定是会大吐特吐的……虽然什么也吐不出来。
　　人rou，方雨萱不怕，她不是没吃过，虫子，她也不是没吃过……但吃虫子的那时候，她可是龙形态，根本不在乎这些了，可现在……她受不了。
　　就算是那些虫子，变成了一个个的饼干块，她也受不了。
　　下面就没有什么了，就是一个简单的监狱。
　　在这种地方，自然也会有监狱的存在，尽管方芸可以随意杀人，但无规矩不成方圆，该有的法则还是要有的，因此也就会出现监狱这种东西。
　　方雨萱是没兴趣继续看下去了，便带着婉容，直接坐着电梯，回到了上面。
　　而这时候，天色，也已经黑了下来，俩人整整走了一整天。
　　天色昏暗，而整个幸存者基地则不说是亮如白昼，却也有些晃眼睛，在那些铁笼子上面挂着的全都是紫外线灯，而漆黑的夜晚中，时不时的传来几声怪物的咆哮。
　　四周士兵一个个的都警惕的看着四周，偶尔还有几个勃颈处有神经连接装置的怪物，在四处的巡逻。
　　在这个昏暗的基地中，一切显得井井有条，却又如此的沉默。
　　看了看四周，方雨萱没心情走下去了，直接回到了饭店，跟方芸打了个招呼，连饭都没吃，就去睡觉了……她一个怕虫子的人，看到了那么多的虫子，就算是胃口奇大，现在也吃不下去了。
　　虫言


第十七章 只是好奇~

　　一觉睡到了第二天，再起来的时候，少女穿着一身宽松的睡意，满脑子里只有一个想法。
　　“吃！”
　　然后，就是三个人目瞪口呆的看着少女疯狂的进食PLAY。
　　眼看着那盘子叠盘子，饭碗落饭碗，一个加一个都有半米高了。
　　“那个……呃~小雨啊……不是姐不让你吃哈……”
　　方芸脸上万分的尴尬，要说前两天，第一次在末世中吃这么好的，你多吃点也没人说什么，可是……这都连续第三天了，就算是昨天晚上不吃……那你有必要吃下二十人份的饭菜吗？
　　“嗯？”
　　抱着一条整个烤的牛腿啃的正欢的少女没有放下手中的牛腿，抬眼看了一下方芸，眼神中有些疑惑。
　　“肿么了？”
　　“嗯……”
　　方芸咽了口唾沫，到不是因为别的，就是眼前的少女……吃相真的是太可怕了。
　　二十人份啊？！那不是一盘两盘，那盘子都叠上五十多个了，可想而知，少女从刚才就一直没挺的吃。
　　饭锅都干光三个了，厨子都拿着铁锅骂街了，谁特喵能料到一大早就吃这么多啊！食材都快么没了！！
　　“呃，嗯……那什么，后面没食材了，今天要不……你看就这样吧？你看，吃的……也算不错了哈？是不是？”
　　方正也有些无奈，不说别的，就这饭量，这谁受得了啊？！
　　“哦……”
　　少女看了看桌子上的一片狼藉，又看了看对面那三个人面前干干净净几乎没怎么动的饭菜，犹豫了一下，放下了手中最后一个盘子，然后捧着牛腿，一边咬下一大块牛肉，一边点点头。
　　“行吧……吃太饱对身体不好，七分最好。”
　　摸着自己的肚子，少女倒是没管对面那三个人是个什么心情，自己嘟嘟囔囔的说着，点点头，然后放下了筷子，拿着牛腿。
　　“我吃饱了~”
　　说着话，在三个人瞪着眼睛的目送下，淡然的离开了餐桌。
　　餐桌上，就剩下了方芸方正和穆青三个人呆呆的看着这一片狼藉。
　　半响……方正咽了口唾沫，抿了抿嘴角，看着杯盘狼藉的桌子，犹豫了一下，这才说：
　　“那个……姐，你看，最近是不是要，呃……考虑一下多买点食材了？”
　　方芸木愣的点点头，看了看那落了半米高的盘子碗，又看了看自己面前，才吃了半个煎鸡蛋一杯牛奶的饭量，也有些……不知所措。
　　穆青看了看这桌子上的狼藉，又看了看那个捧着几乎跟她身体一般高度的牛腿，一边啃一边回屋的少女，木愣的表情缓缓的变成了严肃，点点头。
　　“不愧是能打败我的人……”
　　一旁的方正倒是诧异的看了一眼身旁的穆青，又看了看这杯盘狼藉，不禁小声嘀咕。
　　“饭量跟实力是一回事吗？”
　　这三个人说什么，方雨萱就不知道了，她捧着牛腿，回到了自己的房间，当房门关上，她这才一脸无奈的放下了牛腿，脸上那种淡然的表情也维持不住了。
　　“唉……”
　　低下头长叹了一声，少女摸着自己的肚子，喃喃的对着这空荡荡的卧室说着：
　　“不是我想吃那么多……是真的吃不饱啊……嚼嚼~这个牛腿烤的挺不错，晚上来五个吧？”
　　真不知道如果这句话让那三个人听到，又会是一个什么样的场景。
　　吃完了饭，少女又洗了个澡，将长发的尾端照常的捆上，整理了一下身上的衣服，虽然方芸拿来了不少女孩子穿的那种轻飘飘的裙子，但都被她束之高阁了，她的衣柜里，基本上就是白衬衫+牛仔裤，内衣也不过是裹胸+胖次而已。
　　穿好了这身衣服，少女拍了拍自己的脸颊，看着那被扔在垃圾桶，还有一大半露出来的牛腿骨，点点头。
　　“不管怎么样……在这里我也不能白吃白喝，而且方芸答应给我一个精神连接装置，但是怪物却需要我自己去抓，既然知道了，那就不能闲着，今天去看看吧。”
　　想着，少女看了看自己身上，也没什么其他能带的，现在团子已经彻底变成了一个黑球，虽然不重，却异常的坚硬，根本打不开。
　　无奈的少女只能将团子用一个袋子装着，挂在胸前。
　　“嗯，就这样了。”
　　差不多没有什么别的了，武器的话需要先去取，到哪取武器……对了，那个婉容应该还在，找她问一下。
　　想着，方雨萱穿上了一双干净的白色运动鞋，推门就走了出去，只留下那大骨头棒子还放在垃圾桶里。
　　婉容在已经在门口等着了，方雨萱一出门，就看到了俏生生站在那的婉容，自己的脸上也浮现了笑容。
　　“婉容，早。”
　　“小小姐，您早，嗯……今天您有什么预约么？是再去走走，还是去看看竞技场？”
　　“不，这样，你带我去武器库。”
　　婉容一听顿时露出了疑惑的表情。
　　“去武器库做什么？”
　　方雨萱笑了笑，带着婉容直接走出了房间，来到了广场上。
　　“行了，也别问那么多，带我去就行了，在哪呢？”
　　“嗯……好吧，那请您跟我来。”
　　婉容犹豫了一下，想了想，对方好歹是小小姐，大小姐的表妹，她大概是想找点武器玩玩吧？
　　这也没什么，去就去呗。
　　也没多想的婉容，就带着方雨萱，两个人一路来到了基地的最南边，这里与其他地方不一样，应该是正式军的驻地，四周的高墙都有两米高的铁丝电网在上面拦着，电网上时不时闪过的一两道电光，证明了那些电网并不是简单的摆设，而是真的有强电压在连通着整个网络。
　　门口，有十几名士兵把守着，还有拒马架在门口的位置，每一个士兵的枪械中，都上着弹药，双保险的枪已经开了一个保险，说白了，这是随时处于战斗状态，只要手指轻轻一扳，立刻就可以进入战斗。
　　这附近，没有什么居民房，而这个驻地的墙壁都有两米多高，再加上两米的电网，整体已经超过了四米，将将达到五米高的程度。
　　婉容看到这，还有点害怕，她是一个末世后，而且还一直居住在这个幸存者基地，几乎从来没有出去过，她也是迫不得已，十三岁的时候将自己卖给了这个基地的领导者，方芸，这才让家里人过的更舒服了一些，直到现在，她还从未拿过武器呢。
　　想想也对，谁会让下人拿武器？你就不怕白天你骂人之后，晚上下人给你照头上来一枪么？
　　少女倒是没有什么惧怕的，类似这种地方，她已经见过不知凡几了，就算是长安的军区也要比这个小小的军营驻地大了不知道多少。
　　【站住！！】
　　那是几个士兵一张嘴就是一口地道的英文，方雨萱自然是听不懂了，也没废话，伸手就要掏出兜里的卡，但是对面那十几个士兵，却迅速的进入了备战状态，在少女的手伸入兜里的时候，十几把枪全都指向了少女的头。
　　【你们要干什么！？】
　　方雨萱没说什么，婉容不干了，不过也对，对她来说，方雨萱活着，她就有一天好日子过，至少……这个小小姐看起来，比大小姐心软了不少。
　　【你们是什么人！不许动，否者就当场射杀！！！！】
　　婉容一听顿时脸色一变！
　　【你们敢！！这是小小姐！大小姐的表妹，前天才来的，我看你们谁敢开枪！】
　　婉容别的不知道，她只明白，如果护不住小小姐，那自己就不用活了，跟着一起死更舒服一些。
　　他们再说什么，方雨萱不知道，但看得出来，双方好像是矫情起来了，也没废话，从兜里将卡拿出来，然后拍了拍挡在她面前的婉容。
　　“给你，有这个卡，应该没问题了吧？”
　　“小小姐，您稍等。”
　　婉容回过身，对着方雨萱点点头，这才接过卡之后直接举了起来，然后走向了那十几名士兵。
　　【看到了么？这是大小姐给予小小姐的门禁卡，属于最高指令！！】
　　那些士兵顿时面面相觑，愣了一会，随后从其中走出了一个白人士官，走到婉容面前，上下打量了一眼婉容之后，便马上将卡拿了过去……说拿过去都是轻的，应该是抢了过去。
　　【你等一下……】
　　这个士官好像是这个门卫的头，接过卡之后，先看了一眼婉容，又看了一眼站在那没什么动作，四处观察的少女，微微侧身，头也没回的将卡递过去。
　　【检查一下。】
　　士官说着，然后后面的人马上接过了卡片，去卡机那里刷卡去了。
　　随后，这名士官面色微微缓和了一些，毕竟他不知道这个女人口中的那个少女，是不是真的是所谓的‘小小姐’如果是的话，那自然要有好脸色，如果不是，到时候直接击毙了也没什么。
　　【请问……小小姐来这里做什么？就算是她不知道这里是哪里，难道你也不知道么？！】
　　士官语气上稍稍缓和了一些，不过面色还是很严厉。
　　看着这名士官，婉容也不甘示弱。
　　【小小姐刚刚到这里，对这里有些好奇，只是想玩玩枪而已。】
　　【好奇？】
　　士官疑惑的看了一眼那名少女，才十一二岁的样子，身高也不过一米三左右，这样的女孩对武器好奇？虫言


第十八章 都拿来（月票加更）

　　虽然内心中有些疑惑，但士官没说什么，毕竟现在身份都还没有彻底弄明白，等弄明白了再说也来得及。
　　士官虽然不太相信这两个女孩就是什么‘小小姐’，但有一点不能否认，那个少女且不说，这个女孩肯定是在‘麻小’那里工作的，不然也不会穿着这一身旗袍，但那名少女……
　　嗯，很奇怪，头发至少有一米七、八的长度，可是身高不过一米三，那五十多厘米的长发尾端就这样被包裹着拖在地上。
　　身上穿着的，也不是女孩子喜欢的那种轻飘飘的裙子，而是一身干净利落的牛仔服，看起来就不是什么华贵的衣服，哪里向大小姐，身上穿着的衣服，一针一线，都是用银丝金线织造而成的。
　　除了身上干净，从这个女孩身上真的看不出太多的华贵的东西。
　　方雨萱倒是不着急，而是看着这个驻地，大概占地有三公里平方多一点，从门口看不到里面，两扇大铁门将里外完全阻隔了起来。
　　不过，刚刚这十几名士兵的反应却都是很不错，非常机敏。
　　反正不管怎么样，那张卡不弄清楚的话，两个女孩是没办法离开了，士官客气的将两个人请到了军营门口的位置，但并没有让两个进去，而是弄了两把椅子，方雨萱摇摇头拒绝了，而婉容看小小姐都不坐，她自己当然也不会去坐。
　　等了大概有三分钟的时间，突然，军营的大门打开了，紧接着，一大排的士兵从里面迅速的冲了出来，快速的形成了两排人墙，分立左右，每一个士兵手中都荷枪实弹，目不转睛的立正，军容整洁。
　　而紧接着，从里面快速的走出来了一个看起来官位比较高的中年黑人，刚一露面，便满脸堆满了笑容，那一张跟锅底差不多的黑脸配上一口雪白的牙，晃得方雨萱眼前一闪一闪的。
　　“欢迎欢迎，想不到小小姐大驾光临，蓬荜生辉啊~”
　　“呃？中文？！”
　　方雨萱第一时间没有去吐槽那一口小白牙，而是目瞪口呆的看着这个老黑，一张嘴就是一口地道的北京腔，这让少女有些懵逼。
　　“哈哈哈……作为华裔庇护所的军官，如果不会中文的话，还怎么混啊？”
　　这黑人倒是不见怪，像是个自来熟的性子，迈步走到了方雨萱的面前，抱拳拱手。
　　“这就是小小姐了吧？您好，我是艾特·格伦，你叫我艾特就行了。”
　　“哦……哦！”
　　方雨萱木愣的看着这个黑人，点了点头，半响才回过神，看了一眼这个艾特。
　　“那什么……我是来挑武器的，你安排个人带路吧，我跟婉容一起去看看，看中的我就直接拿走了。”
　　“哦？不知道小小姐要武器做什么？”
　　方雨萱也没有隐瞒的意思。
　　“方芸……表姐答应给我一个精神连接装置，不过这怪物要我自己想办法，所以我来找武器。”
　　“这……这怎么行？！外面多危险！！”
　　黑人顿时惊了！
　　“怎么不行？我又不是没经历过，行了，不用多说了，先带我去看看武器吧。”
　　“好……好吧。”
　　黑人军官想了一下，便点了点头，一招手，身后的士兵马上走了过来，黑人对那个士兵用英语吩咐了一遍之后，这才送方雨萱和婉容，走向了军火库。
　　看着那两个被带走的少女，老黑不禁一脸懵逼。
　　“啧啧啧……又是一个不知天高地厚的小姐啊？嘿嘿，还敢说‘又不是没经历过’，真是不知者无畏。”
　　老黑这边说什么，那边两个女孩自然是不知道了，她们已经被带到了武器库，而武器库的库管，是一个中年的华裔，看起来好像是末世前的人，会说一些中文。
　　也没有什么废话，直接将两个人带到了武器库。
　　不过么……
　　方雨萱看着自己面前挂着的一拍秀珍手枪，真的是一脸无奈……
　　“小小姐，您看，这把枪就不错.cpx-2手枪，威力也不错，您看……”
　　一脸黑线的接过这把袖珍手枪，别的不说，这特喵的子弹都不是正儿八经的规格的，这特么的能有什么威力，用来打气球吗？你以为这里是夏日祭啊！？
　　抽了抽嘴角，顺手将这把枪放在了一旁，而那个中年人见方雨萱脸色有些不悦，顿时一脸疑惑，犹豫了一下……又拿下来了一把袖珍手枪。
　　“那把您不喜欢，那……您看看这个，CW-380，这手枪稳定性很不错的，而且……”
　　方雨萱顺手接过，这回连看都懒得看了，顺手就扔到了一旁。
　　这下，对面这个中年人就算是再迟钝，也知道小小姐的心情很不好了，脸上顿时显露出了几分焦急的神色，犹豫了一下，想要拿第三把袖珍枪，但迟疑了一下……最后，聪明的赶紧让人上茶，然后走到了婉容身边，直接开口就问。
　　【小小姐到底想要什么样的啊？】
　　婉容犹豫了一下，看了看方雨萱，虽然两个人直接出了几天，但是她也看得出来，这个不到一米三的孩子，经历的的确不少，至少面对那些残忍的场景的时候，也没有露出胆怯的意思，而且，第一天方雨萱到的时候，婉容也亲眼看到了这个不过一米三的孩子，一拳，就把穆青的肋骨打断了。
　　看起来，今天小小姐来的目的，是真的想要找一些正儿八经能够对付半尸的武器。
　　想到此，虽然婉容心中有些担忧，但还是实话实说了。
　　【小小姐今天来，是来找一些真正能够对付半尸甚至是变异怪物的武器，你别拿那些糊弄小孩子的东西，要知道，小小姐在来的那天，可是一拳打断了穆青的肋骨呢~你也不想被打断肋骨回去躺着吧？】
　　婉容悄悄的用英文回答。
　　这名库管微微一愣，回头看了看那个小孩子，怎么也不敢相信，这么一个孩子，竟然能够打断穆青的肋骨？
　　怎么可能嘛……
　　心中这样想着，但是当库管看到婉容脸上严肃的表情，虽然心中不信，但也不禁有些嘀咕。
　　‘虽然小小姐只是想要玩玩枪，但如果不让她满意了，恐怕我这个库管，也就不用当下去了吧？’
　　想到此，库管咬了咬牙，一跺脚，看了一眼婉容，这才转过头，同时脸上也迅速的堆积上了讨好的笑容，两步走到了少女的身后。
　　“这个……小小姐，您想要什么样类型的武器，您说，我给您找去。”
　　“嗯，这样吧……M500你这里有么？”
　　“有……呃，可是，那把枪的后坐力……”
　　库管先是迅速的回答了一声，可是马上就迟疑了起来，看着眼前这个女孩，那小胳膊小腿的，用M500？就不怕一枪给自己打骨折了？
　　然而，他怎么可能知道，少女的骨头，就算是拿核弹炸，也未必能够融化。
　　而少女的肌肉虽然无法全力发挥，但区区手枪的后坐力，却还是难不住她的。
　　经过了这几天好吃好喝的恢复，方雨萱能够感受到身体恢复了少许的力气，虽然不多，但应该足够支撑自己来一次龙爪。
　　当然了，时间可能只有一分钟，甚至是十几秒，但这作为保命的手段，也已经足够了。
　　除了七星变异者和说七星变异怪物之外，还没有什么人，能够接住这一爪子。
　　“那不是你需要考虑的，这样，我给你说需要的，你给我找来最好的，怎么样？能做到么？”
　　方雨萱抬起头看着这个中年人，虽然是仰视，但是那一双眼眸中的气魄，却让这库管微微一愣，下意识的点了点头。
　　“呃好……”
　　答应完就后悔了……库管还不知道这小小姐要什么呢，万一真的要一个导弹怎么办？抬过来啊？
　　方雨萱可没那么多顾虑，想了想。
　　“M500一把，嗯……尼波尔军刀来一把，一次性的RPG两个，霰弹枪给我找一个稳定性和威力都比较可靠的，一把狙击枪，大口径的，至少要20MM以上，嗯……步枪么……给我一把M4，全套配置的，别忘了榴弹发射器，其他的么……护手之类的，一些装备给我找找，对了，我不需要防弹衣和头盔，当然，如果你有什么新奇的东西也可以给我看看。”
　　一口气，想了这么多，方雨萱也就直接都说了出来，而对面这名库管一开始还皱着眉头，但越听就越惊讶，直到最后，库管就只剩下长大了嘴巴发呆了。
　　“怎么？不行么？”
　　方雨萱看了看这脸上写满了‘惊愕’的库管，迟疑了一下。
　　“这样，如果很难的话，那就最低配置，M500……”
　　“不，不是很难，只是……只是我想问一下。”
　　库管打断了方雨萱的话，问着。
　　“你想问什么？”
　　“您……以前用过枪？”
　　方雨萱很自然的点点头，然后看了看这些袖珍枪。
　　“这些东西，给小孩子玩玩还行，真正战斗起来，除非是在十米之内，否则真的是一点威慑力都没有，别拿我当作小孩子看，去吧……我说的尽量齐全一些，不全也没什么，尽你所能。”
　　“呃……好。”
　　库管愣愣的点点头，然后转身，带着一脸懵逼去找少女说的那一大堆东西了。
　　至于说方雨萱，此刻就坐在一张白钢的桌子上，把玩着袖珍枪，虽然这些枪威力不大，但便于携带，如果说刺杀或者是自保还行。虫言


第十九章 狩猎开始了（月票加更）

　　战场上就没什么用了，别说十米，最初级别壁虎的移动速度，也完全可以超过一秒十米的距离，等你反应过来，在你开枪之前，脑袋就已经飞出去了。
　　所以说，这些袖珍枪，在这个末世里基本没什么用，对付人还行，对付怪物……你要是手里拿着这种枪的话，那就不如给自己来一枪更舒服一些。
　　把玩着枪，方雨萱观察着四周，很明显，这里就是专门存储武器的仓库，远处也有一些别的大仓库，应该是有导弹之类的重武器吧。
　　“小小姐，您……您还真的想要出去捕抓变异怪物啊？那多危险啊？”
　　婉容犹豫了一下，看着方雨萱，问出了自己脑中的疑惑。
　　“您何必呢？按照大小姐对您的态度，到时候您借一些士兵，然后指挥着那些士兵去抓也行啊？为什么要亲自来挑选武器，亲自去呢？”
　　方雨萱笑了笑，把玩着手中的这把袖珍枪，又抬头看了看婉容。
　　“那，这个给你了。”
　　说着话，手中的枪往婉容怀里一扔，婉容顿时花容失色的赶紧接住枪。
　　“这……这怎么可以。”
　　“怎么不可以？”
　　少女笑了笑，指了指婉容手中的枪。
　　“你觉得，你手中的枪代表了什么？”
　　婉容有些生硬的拿着枪，也不敢碰，生怕碰到什么击发了，而面对方雨萱的问题，紧张的她哪有心思回答啊？只能勉强接了一句。
　　“这……这就是枪啊？”
　　“不，婉容，好好看着你手中的枪。”
　　随着方雨萱冷静的语气，婉容犹豫了一下，缓缓的低下了头，看着手中的枪……想了想，给出了一个自己的答案：
　　“武器？”
　　少女笑了笑，将身后的长发捋过来，放在胸前，一边轻轻的将头发上的一些灰尘擦掉，一边轻声说：
　　“这是生命，尊严，希望。”
　　三个词一出，婉容整个人就怔住了，呆呆的看着眼前的这个少女……她的手臂纤细，她的脸颊还带着稚嫩，但是这三个词……却又如此的沉重。
　　婉容看着手中的枪，半响无言。
　　方雨萱也不急着问她什么，淡定的看着四周的枪械，等待着库管将枪都拿来。
　　差不多有半个小时的时间吧，库房外面传来了库管的声音。
　　“小小姐，请您出来，东西我给您带来了。”
　　方雨萱听到声，这才从桌子上跳下来，玩了半个小时的长发向身后一甩，迈步走出库房，而身后的婉容，看着自己手中的枪，又看了看自己的小小姐，迟疑片刻，最终，咬了咬唇，将那把袖珍的小手枪，揣进了怀里。
　　她不知道自己为什么要这么做，只是刚刚听了小小姐的那六个字之后，她下意识的选择了将这把枪留在身上。
　　摸了摸怀中冰冷坚硬的枪身，婉容脸色有些紧张，低着头，紧忙跟上了已经走出去的小小姐。
　　方雨萱自然不知道，知道了也不会在乎，在华国，不管男人女人，拿枪都很正常，没有了枪，那相当于将自己的生命安全，交给了别人。
　　迈步走出了库房之后，方雨萱第一眼看到的，就是一个小的电瓶车，车子后面大箱子落小箱子，七八个木箱子摆在那，而车子的四周，还有两名士兵把守着，库管那个中年大叔，此刻就站在那辆电瓶车旁边，对着方雨萱挥手示意。
　　没有废话，三步两步的走到了电瓶车旁边，也没理会这个库管讨好的笑容和他的介绍，一翻身直接跳上了小车，打开了第一个小箱子。
　　这里面，是一个M500，当少女纤细的手指接触到这把枪的时候，那种熟悉的感觉，让她怀念，几乎下意识的将枪拿了起来，在手里颠了颠。
　　照比自己那把枪，这把枪多少重了一些，或许是原本那把枪被改进过的原因？
　　打开轮转，检查了一下，便将枪放进枪袋，绑在腰间。
　　小箱子里面还有一百发.50的马格南，被方雨萱放在了一旁，先不用管，继续看其他的东西。
　　尼泊尔军刀，也没客气，插在左腰，然后继续检查。
　　两个一次性RPG，一把全套装备的M4和三百发自动步枪子弹与五种各十发的榴弹。
　　M870-1式霰弹枪，12号子弹一百发，当然了，这些子弹中，有几个不同的型号，方雨萱虽然不明白，但是从包装盒上就能看出来不同了。
　　而狙击枪……不知道是不是缘分，方雨萱在打开那个木箱盖子的时候，瞬间就知道了这把枪的名字。
　　“anzio怪兽……”
　　这把三度从她的手中溜过的狙击枪，再次重新来到了她的手里，虽然这三把枪肯定都不是同一把枪了，但……她还是觉得，莫名的熟悉。
　　没有去管身后的人，少女一把将狙击枪捧在手里，原本的她身高一米七五，相对来说，拿着这把枪好歹也勉强算是够长，但现在的她，身高不过一米三，拿起这把枪的时候，就像一个孩子拄着两米长的铁棍似得。
　　不过，别看身形不匹配，但是这把枪却依旧顺手，一把抬起了枪身，枪托架在右肩上，士兵们也不着急，反正枪里没装子弹呢。
　　少女空拉了一下枪栓，听着耳边有些熟悉，更多却是陌生的栓动声，嘴角划起了一丝笑容。
　　这把枪的子弹倒是不多，总共只有三十发，穿甲弹，燃烧弹，还有穿甲燃烧弹各十发。
　　“小小姐，您看，您还满意么？”
　　相对于一个少女拿起这么一把枪，几个人倒不是太惊讶，毕竟在这末世中，就算是一个女孩，也照样有着末世前成人级别的力量。
　　不过向她这样轻松的能举起来的，也不是很容易。
　　“嗯……”
　　方雨萱放下了狙击枪，点点头，然后看了看四周，站在车上，低头问库管。
　　“你们这附近有没有什么地方能够试枪的？”
　　“有！肯定有，那……您看，您要试试哪把？”
　　方雨萱回头扫了一眼。
　　“都带着，都试试。”
　　说完，直接坐在了电瓶车上，然后看着库管。
　　“还等什么，开车走吧。”
　　“哦……好。”
　　库管紧忙点头，上了车，而那两名士兵则是对视了一眼，也跟着上车了，在军事基地中，这种武器的运输，都需要有士兵在一旁监管，免得出事。
　　婉容也没有多说什么，见方雨萱上车了，她也赶紧的提着裙边，跳上了车子。
　　一行人，直奔操场。
　　试枪的地方距离这里并不是很远，只是一个土墙的旁边，而这边也是紧靠着一个城市的边缘，叫什么名字方雨萱不知道，她只知道，不远处就是高楼大厦。
　　“试枪就在这里，小小姐，您试着，我这边去办一下取枪的手续。”
　　“嗯，去吧……”
　　方雨萱点点头，也没有什么废话，狙击枪和手枪加上刀都不需要去习惯，这三个武器，她在生死之间，已经早就掌握到了如臂指使的程度，完全没必要再联系了。
　　不过么，为了保证不出问题，这两把枪还是试了试，确定没有任何问题后，这才拿起了那把M4A1。
　　榴弹在这肯定是不能试了，而且场地也不大，前后不过两百米，万一出了点事，那可就麻烦了。
　　所以，没有测试榴弹发射器，而是直接试了试射击。
　　婉容那边装着子弹，方雨萱这边就测试了一下。
　　不得不说，M4能够经久不衰，还是有一定道理的，枪身发射稳定，准确率也非常高，加上消音器，声音也不是很大大。
　　之后是M870-1，与M870有些区别的在于，这把枪的枪托是可以收缩的。
　　试了试这把枪，方雨萱也不得不说有一个小小的问题。
　　这把枪虽然后坐力对于她来说不算什么，但对于她的体重来说……却有些麻烦了。
　　不到一米三的她，现在体重还不到三十公斤，这霰弹枪，打一发就让她浑身一颤。
　　连头发都跟着颤颤巍巍的。
　　前前后后测试了差不多有二十多分钟，之后少女就开着一辆悍马，带着婉容离开了驻地。
　　本来么，少女还想要一个摩托车来着，但是一看这么多东西，摩托车也带不下，没办法，就只要一辆越野车了。
　　这辆悍马敞篷的，可以电动启动车篷，还算是比较方便的。
　　前前后后，少女光选武器，就浪费了一白天的时间，当晚上回去的时候，天色已经黑下来了。
　　回到了麻小的三楼，第一眼看到的，就是方芸，一脸笑吟吟的坐在上座，而方正和穆青也到了，或许是方芸的要求吧，每天吃饭的时候，都要一群人在这里吃，甭管多忙都要在这里吃才行。
　　“我回来了。”
　　看着三个人的视线，方雨萱也没在乎，迈步来到了餐桌上，看了一眼方芸，张口就来了一句。
　　“今天多上几个牛腿吧？”
　　方芸一看少女这样，顿时笑了，不过么……这笑容却并没有维持太久，当银玲般的笑声过去之后，她举着手中的小折扇，看着方雨萱，眼中带着笑意问：
　　“怎么，今天去军营驻地了？”
　　一旁的婉容顿时脸色有些差，紧紧低着头，不敢抬起来，如果让方芸知道她带着武器，那到时候可真的就是没救了。
　　方雨萱耸了耸肩。
　　“嗯，去了。”
　　“做什么去了？”
　　“弄了些武器，对了！”
　　方雨萱说着，突然转头看向了方芸。
　　“你明天能给我安排一个司机么？手法好点的老司机，我准备去探探路，等精神连接设备一到，就弄个怪回来。”
　　ps：月初求票票啦(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第二十章 开车|･ω･｀)

　　方芸一脸玩味的看着方雨萱，这短短三天的接触，虽然让她知道，这个少女是个直性子，但是她怎么也没想到，她竟然这么等不及的就想要那个精神连接装置吗？
　　她到底是多想要力量啊？
　　不过么，经过这几天的接触，方芸也是对少女的一些个性了如指掌了，而今天看到她这种急性子的个性，也让方芸对自己的计划更加有信心了。
　　虽然不知道少女身上留下来的力量还有多少……但是，她是唯一一个能够从七星化回归到人类状态的人，甭管是什么生物，不管是变异怪物，还是变异动物，一旦七星化，就彻底无法回归了……而她不同，第一次龙化之后，她沉寂了十几年的时间，再次出现的时候，卫星上依旧有着她少许的记录，虽然不多，但从片段来看，那时候的她，非常虚弱。
　　到第三次出现的时候，就是在一个多月前，那次荆州的龙化。
　　而事实上，那一次她出现的时候，凡是能够看到这个身影的人，都不禁惊呆了。
　　谁也想不到，沉寂了十六年的她，再次出手，而且这一次一出手，就直接在十分钟的时间内搞定了一个七星化的巨人。
　　这一切是谁都没有想到的……
　　而现在的她，虽然说是‘失去了力量’但究竟失去了多少？
　　这中间，有没有水分？
　　尽管她已经缩小到不到一米三的小个子，但身上的那股气势，却依旧让方芸很是着迷。
　　想到此，方芸笑了笑，看着少女毫不在乎的盘腿坐在红木椅子上，双手捧着一个几乎跟她一样高的巨大牛腿啃着，丝毫不在乎那一张娇嫩的小脸上满是油渍，看得出来她吃的很开心，连一双桃花眼都眯了起来。
　　“你想要一个司机啊……这可有点麻烦了呢。”
　　看着这名少女，不知道为什么，方芸就是想要去欺负一下，看看她憋屈的表情，不过么，少女却没有露出那种表情，反而是微微一愣，然后低头沉思了一下，腮帮子鼓鼓的，就像一只仓鼠一般，抬起头含糊不清的说：
　　“啦走崩嗡呃~呜啊以轰被哈~”
　　少女含糊不清的说着，不过么……看这在座的三个人的表情就知道，这仨人谁也没听明白。
　　少女看了看三个人的木愣的表情，迅速的蠕动着嘴巴，两排贝齿迅速的将嘴里的牛肉咀嚼咽下之后，这才拿起纸巾擦了擦嘴。
　　“那就不用了，我自己想办法。”
　　方芸微微一愣，本意是想要为难一下少女，却没料她根本不上套，这直来直去的性子，倒是让方芸感觉十分新奇。
　　毕竟在她面前，有几个敢这样直来直去的说话？
　　“你确定？一个人能行么？”
　　方芸迟疑了一下，有心想要试探吧？却又怕她真的出了什么事，说实在的，方芸现在也有些犹豫，她对少女的第一印象还是很好的，但如果想要计划正常进行，那么就一定要知道一下少女的力量，不然弄不好就是给自己下套了。
　　可是……就真的能让她一个人出去么？
　　先不说安全不安全的问题，力量测试什么的也放在一边，万一她打算离开这里呢？
　　方芸不过是加州华裔幸存者庇护所的BOSS，但整个M国的华裔领头人可不是她啊，她只负责这一个区域而已。
　　而且……好歹她也是领导过一个长安的人，她这样的人，真的没有一丝心计么？或许，自己面前这个装作天真的少女，实际上已经看出了她的计划？
　　想到这，方芸也有些踌躇了起来，然而……当她看到因为不小心吞下了一块骨头，整张小脸憋成了绛紫色，一旁七八个人帮她拍背顺气，好不容易喘上气了，却一不小心将那块大骨头直接咽进肚子里之后，方芸便放下了心中的警惕，这个少女太好玩了。
　　就算不看在她对于自己的计划推助力，也要看在她可爱的面子上，帮帮她，至少，不能让这么好玩的玩具跑掉了。
　　“呼……活过来了~还以为会死。”
　　方雨萱瞪大了眼睛拍着自己的胸口，刚刚一不小心，直接将牛腿骨的那块关节给吞下去了好巧不巧的卡在了嗓子里，上不来下不去，连气都喘不过来了。
　　抚了抚胸前，顺了顺气，方雨萱赶紧转头看向那几个紧张的服务员。
　　“谢谢你们了。”
　　方雨萱笑着说着，这时候的她，笑容还带着一丝丝的天真，或许是因为年龄下降与激素的改变，让她的心情在平时的时候也能维持的很好。
　　几个服务生顿时受宠若惊般的低下头，一句话也没说，各自回到了自己的岗位上，该干什么干什么去了。
　　方雨萱看着那几个头也不回就离开的服务生，伸出去的手尴尬的停在半空中，收回来也不是，不收……算了，还是吃肉先。
　　想着，少女一回头，张开那张小嘴，一口咬在了牛腿骨上，只听得‘咔嚓’一声。
　　“呜！！！”
　　少女猛地瞪大眼睛，微微低下眼眸，一张小脸上，写满了因为尴尬而浮现的羞涩。
　　“又怎么了？”
　　方芸这时候也在沉思中回神，刚准备跟少女说话，不料少女整个人突然僵直在了原地，嘴里还啃着那个牛腿骨，方芸下意识的问了一句。
　　“呜呜呜！！”
　　方正看着少女，迟疑了一下问：
　　“你……说不出来话？咬到舌头了？”
　　穆青倒是看笑话一般的坐在那，什么都没说。
　　方芸也以为是咬到舌头了，便笑了笑，然而……少女却是摇了摇头，然后指了指自己面前的这个牛腿骨，又指了指方正。
　　方正愣了愣，没明白……而少女却等不及了，一下子从红木椅子上跳下来，走到了方正的面前，指了指大腿骨的骨头棒子。
　　“你……你不会是卡在骨头上了吧？”
　　方芸瞪大了眼睛，惊愕的看着少女问着。
　　少女这时候明显能够看出有些不好意思，眼眸微微往旁边挪了挪，微不可见的点点头。
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈活该！让你吃的那么狠！”
　　“嗯……别动。”
　　方芸‘噗哧’一声，下意识的捂住了嘴，没笑出来，而穆青却是一阵大笑，方正则是一脸憋着笑的看着方雨萱，站起身，伸手拿着被啃光的地方，然后狠狠的一拽。
　　“咔嚓！！！”
　　一声脆响，牛腿骨顿时分成了两段，而那一排小白牙，也终于从牛腿骨里解放了出来。
　　“呃……我吃饱了。”
　　方雨萱看了看在座的满脸笑意的三人，脸上微微有些发烫，迟疑了一下，一伸手拿过一个一米长的盘子举在头顶，转身就走。
　　三个人目瞪口呆的看着少女，脸色微红的将那个盛着三个大牛腿的盘子举起来就跑，就连那些服务生都不禁愣住了，一群人看着少女拧哒拧哒一溜烟的回到了自己的房间，进门之前，因为盘子太大，不小心碰了一下，顿时掉在了地上一个牛腿，少女也不嫌脏，挥手一抓，然后迅速的关门。
　　“嘭。”
　　大厅中，彻底安静了。
　　当然，大厅发生什么就不是方雨萱知道的了，她只知道……这牛腿不能使劲啃。
　　不过，大厅中这时候气氛却阴沉了起来，任谁都知道，方芸是最讲规矩的人了，她坚持一顿饭要在一起吃，而现在……竟然有人端着盘子，半途中跑了？
　　上一次……有一个客人在中途离开了餐桌，那本来是谈判来的人，方芸也是一点不客气的说杀就杀了。
　　这样的方芸，会放过端着盘子跑掉的少女？
　　就算她是方芸的表妹，按照众人所知的方芸的个性，也不可能放过这位小小姐。
　　顿时，这几天感觉小小姐性格还不错的服务生们都紧张了起来，一个个大气都不敢喘，低着头。
　　就连方正都有些紧张了起来。
　　整个大厅一片沉默，然而……就在这沉默的环境里，突然，原本来一脸惊愕的方芸笑了，笑的那般自然，不再似以前那种商业式笑容，而是真的被逗的笑的直不起腰了。
　　“咯咯咯咯~好玩，好玩，太好玩了！”
　　所有人顿时屏气，谁也不知道下一句会不会是‘杀了’。
　　然而，从头到尾，方芸都是在大笑，直到这顿饭结束了，方芸脸上的笑意也没有彻底收回去。
　　当然了，方芸感觉很有意思，但其他人可就不这么想了，就算是方正，也很怕这个亲姐姐。
　　不过，直到这顿饭结束，方芸也什么都没说，不过……她却并没有在吃完之后离开餐桌，而是一直坐在这。
　　方正等了五分钟，感觉也没什么事，便壮着胆子轻声说了一句：
　　“这个，姐……我就先回去了，地下城那边还有一些资料没过审。”
　　“你等一下……”
　　方芸微微抬眸看了一眼方正，方正自然也不敢反驳什么，虽然闻言一愣，却也不由自主的坐下了。
　　“姐，还有什么事么？”
　　方正坐下之后，才敢问这句话，而方芸则是笑了笑。
　　“也没什么，只是想跟你借一下穆青用用。”
　　坐在一旁的穆青闻言也是一愣，下意识的看了一眼方正，脸颊上顿时浮现出了一抹羞红，撇过头，一副小女儿家家的羞涩样子。
　　“呃~借，借穆青？姐！你这跟我说什么啊……”
　　方正顿时一脸尴尬，脸上也微微带着一丝红润，却并不明显。
　　“当然要跟你说了，不然的话明天你还不得炸锅啊？”
　　“明天？大小姐，您是要让我去给方雨开车？”虫言


第二十一章 身体却很老实呢~

　　“我不去！”
　　客厅中，溪水潺潺，鱼儿自在的游荡在溪水中，不过，一个突兀的声音，吓得鲤鱼不禁迅速的下潜到了深处。
　　“大小姐！要说司机，在这个庇护所中，比我好的人多的是，为什么要我去？”
　　穆青看着眼前的方芸，她并不知道方芸的打算，但是她还是不想去，先不说上次她打伤自己，让自己丢了面子，就算是正常情况下，她也不认为自己会跟方雨做朋友。
　　“穆青，听话，乖……这件事，只能你去。”
　　方芸笑了笑，看着穆青，虽然脸上是笑容可掬，但语气中，却透露出了一种坚定。
　　穆青顿时急了，看着方芸虽然笑嘻嘻的样子，可是她真的想要让自己去吗？
　　“为什么？大小姐，您明知道……”
　　穆青咬着唇，心中犹豫不决，大小姐的深谋远虑，其他人不知道，但作为除了反正之外，跟在大小姐身边最长的人的自己，虽然不是很明白，但多多少少理解一些，大小姐每一件事，都不会白做，能够让方芸上心的每一件事，都有着深意。
　　但她就是不想去。
　　人啊，是有刻板偏见的，当第一印象觉得这个人不好的时候，就算他是个好人，你也不会想要去理解。
　　现在的穆青对方雨萱的感觉就是带上了个人的色彩，那种刻板偏见非常的明显。
　　“我知道，但是在这个庇护所中，我能信任的就只有你了，方正……你虽然做事谨小慎微，但没有豪赌的胆量，成不了大事，而且……”
　　方芸说到这，不禁想起了这两天，但凡是方正看向方雨萱的眼神，都带着那种看‘爱慕之人’的目光的时候，就明白，她不能让方正与方雨萱接触太多，至少在这个计划完成之前，他们不能成为恋人关系。
　　尽管在末世后，已经没有了一夫一妻制，但实际上女性的数量是远远低于男性的。
　　说句直白的，在这个末世中，单身狗的比例远超末世前。
　　这么算吧。
　　现在的光棍率是百分六十，超过一半的男性都是没有配偶的，而剩下的百分之三十五中，是有着妻子的，而最后剩下的百分之五的男性中，是有着多个妻子的。
　　在这个残酷的末世中，拳头大，才会有爱情，不然……连命都没有。
　　而方正……他没有实力，要说脑子……也不过是中人之姿，样貌，身材，实力，计谋，没有任何出彩的地方。
　　如果不是有她这么个姐姐在这里顶着，这小子早在末世刚开始的时候就被丧尸吃掉了。
　　方芸还记的自己当初抱着一岁的弟弟，在末世中拼命挣扎求存的那段时间……
　　当然，那些都是回忆，重要的是方正现在的心态。
　　他有些自大了，实力上，方芸尽可能的将最好的东西都给了弟弟，这也让这个本来是中人之姿的弟弟，勉强成长到了独当一面的程度。
　　要知道，当初为了获得一个稳定的‘三星变异药剂’，她付出的代价实在是太多太多了。
　　不过付出还是有回报的，至少方正现在在外面，也不算是丢人。
　　可是，他看上了一个不应该看上的人。
　　方雨萱……
　　尽管方芸十分的爱惜自己的弟弟，甚至不惜为了他去陪那个男人……那一晚上，绝对是方芸一辈子最耻辱的一夜。
　　可是，那个方雨萱……绝对不是他的弟弟能够驾驭的。
　　就算是她用了手段，让弟弟得逞了，可是这样一来，那个方雨萱绝对不会善罢甘休，尽管庇护所实力强大，但是方芸也不愿意冒险，谁也不知道，一个从七星变异者回归的人，究竟有多少的底牌。
　　一个能够以自己肉身的力量，在三天的时间里横跨太平洋的人。
　　绝对不是自己这个一事无成的弟弟能够驾驭的！
　　所以，尽管方正车技还算是不错，可方芸绝对不会让方正去，尽管方正此刻看着方芸的眼光中尽是期待，但她还是视若无睹，假装没看到。
　　“姐？”
　　方芸话说到一半，方正心里却有些着急了，他本意是想要自己去的，可是方芸就无论如何也好似没看到他的眼神一般，而且说话还吊胃口，这让反正有些受不了了，迟疑了一下，打断了方芸的沉思。
　　“你怎么了？”
　　“没事……”
　　方芸被方正缓醒，在看到自己弟弟的瞬间，眼神中透露出一丝难得一见的温柔，随后笑意从新回到了脸上。
　　“方正，你先回去吧……穆青借我。”
　　“可是姐，其实我也……”
　　方正还想要说什么，然而方芸却并没有给她继续说下去的机会。
　　“我的好弟弟，你不是还有事要忙么？快去吧……别耽误正事。”
　　“姐……我……”
　　“快去快去，去吧！~”
　　方芸说到这的时候，声音还是将方正捧着的，但语气中却带上了一丝严厉，这让方正微微一愣，暗暗的握拳……又重新放开，看着自己的如同母亲一般的亲姐，还是点了点头。
　　“那……我去了。”
　　说完，方正一转身，看了一眼穆青之后，又看了一眼方雨萱居住的那个房间的房门，脚步微微一顿，便大踏步的离开了。
　　房间里没有人说话，方芸眯着眼睛看着方正。
　　“看样子……小正他真的……”
　　方芸目送着方正的背影，嘴里低声呢喃，心中也暗自担忧。
　　刚刚……他将方正留下来的原因，就是为了测试一下自己这个弟弟对方雨萱的感情到底达到了一个什么程度。
　　方芸这个人心计通天，但这一切的算计，都是为了让自己和弟弟活的更好，更幸福。
　　她今天留下方正的目的，是在衡量，衡量着自己的弟弟到底爱上了那个女孩多少，如果真的到了至死不渝的地步的话，方芸也不得不赌一把……
　　要知道，她的这个弟弟，可从未对方芸的话提出任何异议，基本上都是方芸说话，方正办事。
　　而今天，方正他竟然想要反抗自己。
　　不要以为那暗中握拳的动作方芸没有看在眼中，她一手养大的弟弟，她最清楚。
　　‘计划一定要继续……在这个计划未完成之前，在方雨萱实力没有完全显露之前，正儿，你就忍忍吧。’
　　看着那缓缓关上的大门，方芸内心中也是百感交集，一时间有些怔住了。
　　“大小姐？大小姐？”
　　被呼唤声唤醒的方芸下意识的看向了用关心的目光看着自己的穆青。
　　“您没事吧大小姐？”
　　“嗯，我没事……”
　　方芸颇有深意的看了一眼穆青，又看了一眼那个已经关闭的门，对着穆青摇了摇头，微微张开红唇，说出了她的想法……
　　…………
　　她的想法是什么，少女不清楚，但少女现在唯一的想法就是……
　　“唉……太特么的丢人了。”
　　脸色羞红的少女坐在书桌上，那小巧的脚丫晃来晃去，手中捧着一根一米五长度的牛腿，一边啃，一边想起了刚刚发生的事。
　　“我……我现在，怎么就跟一个饿死鬼投胎似得？”
　　方雨萱看着自己手中的这根牛腿，这么大的牛腿，少说也有百十来斤了，就算是剃掉了骨头，至少也得有三五十斤的纯肉吧？
　　可是呢？
　　少女缓缓的转过头，那一双水汪汪的大眼睛看着地上整整齐齐摆着的三根牛腿骨，不禁又是一声长长的叹息……
　　“唉……”
　　‘嚼嚼~’
　　“上餐桌之后吃了一根，刚才拿着一根捧着三根进屋，这些肉加起来，得有二百多斤了吧？”
　　‘嚼嚼~’
　　少女一边咀嚼着嘴里的香酥脆皮的牛肉，一边计算着自己到底吃了多少。
　　“我现在……体重不过六十斤……”
　　说着话，少女看了看自己根本没有任何一丝饱胀感的小腹，又看了看手中这仅剩下的一半牛腿。
　　“唉……”
　　‘嚼嚼~’
　　“到底要吃多少，才能吃饱呢？”
　　少女扪心自问，她真的不知道自己到底吃多少才能饱，但她的身体却很明显的在不断渴求着营养。
　　要知道，现在这种吃饭的程度，还是她尽可能的压制了自己的食欲的后果。
　　然而，就算是这种压制后的食欲，一顿饭也能吃下二百多斤牛肉。
　　相当于少女本身三倍多的重量的牛肉，就好似掉入了无底洞一般。
　　少女的身高没长高，少女的体重没增加……却平白的消失了这二百多斤的牛腿肉。
　　身体在渴求着一切有营养的物质，估计就算是脱氧核……咳咳咳！
　　不行不行！
　　少女赶紧摇了摇头。
　　自己怎么能堕落到那个地步，就算是人肉，也比那东西好得多吧？
　　嗯……人肉么？
　　‘嚼嚼~’
　　“不知道丧尸的肉好不好吃……”
　　这里的半尸，跟人类状态相差不多，感觉上就是一个人类的变种，而并不是像亚洲那边的行尸和丧尸一般，身体都有高度腐烂的迹象。
　　这里的半尸，身体没有什么腐烂的情况，给人的感觉，就好似一个得了皮肤病的人。
　　虽然皮肤是暗黑色的，但身上却没有任何腐烂的痕迹，看起来还活蹦乱跳的。
　　如果忽视了那急促的喘息和暗黑色的皮肤，那跟人几乎没差别。
　　同一个星球，两个大陆为什么病毒的催化会截然不同，或许这就跟人种有一定的关系了吧？
　　至于说到底是什么原因，方雨萱自然是搞不清楚的，就算能搞清楚她也不会去搞清楚，这与她没什么太大的关系。虫言


第二十二章 被什么蒙蔽了双眼？

　　她只要知道好吃不好吃就行了，毕竟这是M国，这里的病菌与亚洲的病菌并不是一个系列。
　　就像是在华国的时候也一样，一个人从南方到北方都会出现水土不服的情况，更遑论是这种直接横跨大洋的另一个大陆上了。
　　病毒的发育绝对有着些许的不同。
　　虽然是同一种病菌，但在两个截然不同的环境下，其进化的形态也是完全不同的。
　　不然这个地球，也就不会出现这样万物生长的景象了。
　　‘嚼嚼~’
　　吃干净了最后一块牛肉，少女放下了牛腿骨，整整齐齐的摆放在了那三根牛腿骨的旁边，不要意外少女会这样做，她本性中还是有一定的强迫症的。
　　“嗯，一家人就要整整齐齐的……呃~说不定你们原本还是一个身体呢。”
　　看着地上摆着的四根一米五六的牛腿骨，刚刚吃完饭的少女心情大好，哼着小曲，来到了卫生间。
　　脱下了一身衣服，打开淋雨。
　　“嘟嘟嘟哒哒哒~~都来哇~我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在东北没有bia~”
　　一边唱着不知所谓的歌，少女清洗着身上的一些油渍，虽然她身上分泌出来的汗液并不会出现死皮的情况，但还是会有黏黏的感觉，并不是很舒服。
　　洗了个澡，躺在床上，一边幻想着明天的可能发生的事情，少女抱着那把霰弹枪，缓缓的陷入了沉睡。
　　第二天起来的时候，这一次，并没有需要别人叫，在天还没有彻底大亮之前，少女便睁开了眼睛，穿好了衣服，将营养剂一瓶一瓶的塞入背包，然后开始检查今天所需要的装备。
　　“勾枪，M500，M870霰弹枪，怪兽狙击枪，M4A1自动步枪，尼波尔军刀，碎片手雷，高爆手雷，燃烧手雷，震荡手雷，两个一次性RPG，信号枪一把，还有三个紧急止血剂喷雾剂。”
　　细数着今天需要带着的一切装备，东西还真的不少，光是武器，就是一个人拿不动的了。
　　RPG没有拿上来，其他的东西倒是都拿上来了。
　　少女看着这堆了一大堆的箱子，开始一个个的组装，唯一不需要组装的就是怪兽了，那把枪太长了，被分为三段，放在了一个皮箱里，正常情况下是用不到的，所以就放在车上吧。
　　但是弹匣少女却都带进来了，趁着天色还未大亮，少女开始了装弹。
　　所有的子弹，都是经过特制的，里面有着固态粉末状的对病毒血清，弹头是铅的，一旦打入肉体，瞬间就会炸裂，里面的干粉也会迅速的侵染生物的身体，进而导致血清对病毒的压制力起作用。
　　不过，因为血清比较难以长期保持粉末状，所以这些子弹是有着寿命极限的，一般三个月就废弃了，而且在制造工艺上有些麻烦，所以子弹的产量不大。
　　再加上那些半尸的速度远超正常人，而且多半都是有着5~6岁儿童的智力，因此就算是有了这种对病毒的大杀器，也很难对半尸进行全面清理。
　　背着一个一米左右高度的背包，长长的头发，被少女用一根发簪盘在了脑后，背包的两侧，是M870霰弹枪和M4A1自动步枪,腰间两侧是尼泊尔和M500，M500下面绑着一个枪袋，里面是钨合金枪头的勾枪，绳索是一种纳米金属材料，具体是什么雨萱也不知道，不过只知道这种金属有着非常好的记忆性，激活之后，金属绳会迅速的收回，其强大的拉力足以让一个三百斤的胖子身轻如燕。
　　而这种强大的记忆性，会让这条金属的回转的时候带上电机一起转动，所以每一次收回绳索，都可以给勾枪充电。
　　激活是靠电的，这把勾枪使用的就是这种，而且电力也是自发的，看起来很像是‘永动机’吧？
　　其实方雨萱也很好奇，所以昨天让婉容仔细的问清楚了这个东西。
　　实际上，这个金属是有着一个极限的，大概使用三百次左右，就会达到极限，一旦达到极限，虽然不会断裂，但却会失去记忆性，只有返场回炉重做之后才能重新恢复记忆性。
　　因此，这并不是永动机，其实能量只是事先输入到了绳索中，然后由绳索带动电机，只要绳索没有失去记忆性，那么这个勾爪就是可以使用的。
　　勾爪的尖端是钨合金的东西，而里面也有着一些小机关，一旦打入墙体或者什么东西之后，尖端会自然的向四周伸展开，牢牢的抓住墙壁。
　　就像刚刚说的。
　　这足以让一个三百斤的胖子变成蜘蛛侠。
　　当然，想要承受住这个拉力的手臂，也是需要非常坚固的，反正少女不怕，她身体的肌肉坚韧程度，远超一般人。
　　那些变异者，还在变异途中，本身并没有太大的改变，再加上血清，导致了身体素质下降。
　　但她不同，她的身体已经被病毒完全被改造过了，尽管压抑了病毒的活性，导致她无法发挥全部力量，但这不能将她已经转化为龙筋龙骨的身体改变成人类的身体。
　　别说一百斤了，就算是让少女五马分尸，估计都做不到。
　　甚至……就算是几十辆卡车，也未必能够将少女的身体撕扯开。
　　总而言之，装备差不多就这些了，当然，那个止血剂最好是能不用就不用。
　　想着，少女紧了紧身上的背包，调整好了带子，活动了一下肩膀，尽管身后有加起来百十来斤的重物，但少女却并不觉得这会影响她的行动，这就足够了。
　　看了看外面还大亮的天色，少女转身走出了房门，一出门，顿时就看到了一对水汪汪的大眼睛盯着自己。
　　“呜哇！！”
　　没想到一大早就会有守在门口的方雨萱顿时被吓了一跳，向后退了半步，又眯起眼睛在黑暗中打量着眼前这个人，这才看清了……
　　“婉容？你怎么在这？”
　　略微有些诧异的方雨萱看着眼前泪眼婆娑的婉容，有些懵。
　　“小小姐~咱，咱不去了行不行啊？”
　　带着哭腔，婉容看着这个对自己真的很不错的小小姐，这三天的接触，让她渐渐的找到了一丝属于末世前才有的‘人人平等’的感觉，也让婉容真的将这个‘小小’的女孩当作了朋友，也正因为如此，她才会起了一个大早，在所有人都还没起来之前，就穿戴好了站在了方雨萱的门口。
　　“呃~这个，婉容，你这是做什么啊……”
　　方雨萱无奈的叹了口气，这个看起来比自己高两头的少女，怎么比她还像个孩子……虽然自己是个假萝莉，但婉容这个丫头也太容易情绪化了吧？
　　“哇~~小小姐~你不去好不好~~~”
　　不等方雨萱再说什么，婉容‘哇’的一下哭了出来，一把抱住了比自己矮了不少的少女，嚎啕大哭起来。
　　“呜呜！！！”
　　一下子感觉自己的脸被埋在了两团柔软之中的少女顿时感觉呼吸不畅，满腔的都是一股奶味。
　　鬼特么知道为什么没奶还会有奶味……
　　不对不对！现在不是想这些的时候，再憋一会，就不用去捕猎了，直接去天堂吧！！
　　少女一抬手，为了抱住自己得来不易的小命，赶紧撑住了那两团柔软，强挣扎着从婉容的怀里抬起了脑袋，深深的洗了一大口气。
　　“嘶！”
　　“哇~~”
　　“唔！！”
　　刚吸了一口气的少女，再次被‘哇’哭的婉容按在了那对丰满之中，顿时，憋闷的感觉再次涌上心头。
　　而这时，少女甚至感觉身体的力量在渐渐降低，眼前都有些发黑了。
　　刚刚为了不伤到婉容的身体，少女没敢用力，这回是真不行了，再不出来，真要憋死。
　　一伸手，这回狠狠的用了一下力，顿时，少女只觉得自己的双手狠狠的按在了一大团柔软之中，那种触感……少女决定今天不洗手了。
　　“噗哈……呼！呼！婉容，等一下！！诶！别！！”
　　眼看着刚刚挣扎出来的丰满地狱再次袭来，少女顿时如同一只看到了被抹了脖子的鸡的猴子，猛地向后窜了两窜！灵巧的躲过了这幸福的必杀一击。
　　然而，婉容很明显不打算放过少女，双手再次袭来，眼看着那惊悚的墓地在等着自己，少女猛地抬起手，一声断喝！
　　“婉容！且慢！！”
　　婉容被这一声断喝吓了一跳，还抽噎的声音一顿，而少女也趁着这个机会，迅速的脱离开了婉容的‘攻击’范围，抚着自己的胸口，给自己顺气。
　　“嗯！？”
　　婉容疑惑的看着方雨萱，两只大眼珠里的泪水，在眼眶中打转，那楚楚可怜的模样，让方雨萱都有了一种将其抱在怀里好好摸……安抚一番的冲动。
　　“婉容，你听我说，今天我是一定要去的，你不用拦着我。”
　　“为……为什么啊~？”
　　婉容带着哭腔，问着眼前的小小姐。
　　她是真的担心方雨萱会出什么事，这一辈子，她还真的就交了方雨萱这么一个朋友，她不忍心看着这个‘小小’的女孩，走进那钢筋水泥铸成的‘地狱’。
　　看着眼前的婉容，方雨萱不禁长长的叹息了一声，抬起手，踮着脚摸了摸低头哭泣的婉容的脑袋。
　　安抚道：“好了好了，别哭了，你放心吧，我肯定会活着回来，别担心。”
　　“小小姐~”虫言


第二十三章 你在哪儿呢？| ू•ૅω•́)（月票加更）

　　好不容易将这个爱哭鬼安抚好，虽然还时不时的抽噎一下，但至少已经不再‘哇哇’大哭，这就已经很不错了。
　　“好了好了，我又不是一去不回头，哭什么，真是……”
　　少女无奈的摇了摇头，嘴角带着一丝连自己都察觉不到的幸福的微笑，有人能够这样担心她，这已经是很久未曾体验过的感觉了。
　　她身处的位置，让她不再会被人担心，她所拥有的强大实力，让人不会让为她担忧。
　　可是，眼前这个少女，却难得的在她面前露出了担忧与哭泣，这让少女的心头划过了一丝温暖。
　　看着这个哭滴滴的少女，方雨萱内心中，已经将她当作了朋友。
　　方雨萱知道，自己就是一个天真的人，天生就不适合玩什么阴谋诡计，小时候父母的养育，也没有教导关于这方面的，有道是三岁定八十，虽然她明白，方芸肯定是在计划着什么，但少女却并不担心。
　　至少，在这个计划没完成之前，自己和自己身边的人，不会有什么危害，至于说如何防备这个阴谋，那就只有一个办法……
　　想到此，少女握了握拳。
　　既然不会阴谋，那就用绝对的力量碾压过去，一力降十会！
　　“走了。”
　　看着依旧滴滴落泪的婉容，方雨萱笑了笑，转身大踏步的离开了客厅，留给那哭泣的少女一个……萧索的背影。
　　来到了楼下，早已经等待在那里的还是昨天那辆牧马人，但车子微微的发着颤动，发动机也发出低沉的轰鸣声，很明显已经发动起来了。
　　“怎么……不是说没有人来么？”
　　微微一愣的少女顿住了脚步，而这时车窗却摇了下来。
　　“还愣着干什么？快点，送你去死后，我还要回来吃午饭呢。”
　　车窗里，显现出了一个她绝对没想到的人。
　　“穆青？怎么会是你？”
　　穆青一脸不耐烦的看着方雨萱。
　　“怎么就不能是我？哪来的那么多问题？快点的上车，我们还要敢在晚上之前回来呢，不然的话就要被半尸们包围了。”
　　少女微微一愣，心说‘我也没问什么啊？急什么？’，不过么，看穆青那一脸的不耐烦，方雨萱也只是没有继续说下去，紧了紧身上的背包，然后上车。
　　“嗡！！”
　　悍马的发动机发出了一阵激烈的轰鸣声，车轮发出剧烈的摩擦声，整辆车子猛地向前一窜，在少女毫无防备的情况下直接来了一个一百八十度的飘逸，少女身体顿时一倾，而车子则是咆哮着，离开了‘麻小’饭店。
　　“嗡~~~”
　　或许是昨天方芸已经吩咐过了，一路上通行无阻，十分的顺畅，从头到尾，也没有任何人检查车辆，基本上属于见车放行的情况。
　　就这样，顺畅的离开了庇护所的瞬间，车子的速度再次迈上了一个台阶，直接冲过了八十迈，奔向了不远处的城市。
　　方雨萱跟穆青没有什么好说的，但是这个车子里的气氛也有些太冷了，让她有些许的不适应，犹豫了一下，心想这也不是个办法，好歹说两句话缓解一下气氛。
　　“那个……你怎么突然想着来了？”
　　好吧，或许少女永远都不知道该如何缓解气氛，这句话说出之后，穆青的脸色顿时一片铁青，少女更是一阵的无言。
　　就这样，两个人一路无言，半个小时过后，车子来到了牡丹市的市郊区，庇护所的位置是郊区的最远端，而现在算是来到了郊区的边缘地带，从这里到城市内部，各处都有着西式的房屋。
　　而且不远处，还有大片大片的贫民窟，之后才是高楼大厦和大片的别墅。
　　M国这里的国情就是这样，资本主义会产生大片的贫民，毕竟是剥削主义。
　　虽然这些年缓解了不少，但却依旧有着大片的贫民，多数情况下只想着国家的补助。
　　人啊……一旦懒下来，就很难再勤快了。
　　车子缓缓的停在了路边，寂静而萧条的街道上，时不时的吹过一阵萧索的风沙，那看起来破旧的房屋，领着一切更加冷寂。
　　然而，与冷寂不同的是，城市的各处，时不时的会传出一些嘶哑的吼声，还有震人心魄般的惨叫声与枪声和一些其他的杂乱的声音，
　　少女看着这一幕，心中微微紧张了一些，一伸手，从兜里掏出了一副小号的霹雳手套，穿戴好之后紧了紧，看了一眼面色冰冷，默默无言的穆青。
　　“不好意思麻烦你了，中午不用等我，天黑之前来接我就好。”
　　看了看自己手上的表，太阳下山的时间大概在六点半左右，换句话说，自己至少要在六点之前回到这里才行。
　　“接着。”
　　穆青没有回话，而是突然蹦出了这么一句，方雨萱下意识的转过头，只见到一个黑铁快飞了过来，本能的伸手一接。
　　“啪嗒！”
　　低头一看，这是一个对讲机，少女有些疑惑的抬起头，穆青没有看她，而是淡定的看着前面冷清的街道，声音冰冷的说道：
　　“有效距离十五公里，最新的对讲机型号，基本上只要你在城区内，我这里就能够收到，如果有什么万一的情况，记得告诉我一声，我好回去吃饭。”
　　虽然穆青的声音听起来很是冰冷，但其中却有着些许警告的意思，好像是在说‘别特么的出事连累我。’这样的声音。
　　少女心思一转，顿时明白了穆青的想法，想不到……这个女人还是一个刀子嘴豆腐心的人。
　　“嗯，如果真的遇到了麻烦，你不用来接我，直接回头就行了。”
　　方雨萱点点头，将对讲机挂在胸前，一转身打开车门，刚下车，还不等回头，身后就传来了穆青的声音。
　　“那天偷袭……偷袭你的事，是我错了，别误会，这不是道歉！”
　　声音迅速的说完，还不等少女回头，车门‘嘭’的一声关上了。
　　方雨萱愣愣的转过身，但是穆青好像是故意躲着她一样，前面看不到穆青的身影，大概是躲到后座上了吧？
　　看到这，雨萱的嘴角不禁挂起了一丝笑容，对着看似空荡荡的悍马，故意的大声说：
　　“好，那我原谅你了。”
　　“多嘴！谁跟你道歉了，还不快滚！”
　　少女耸了耸肩头，带着轻松的笑容，看了看四周。
　　“啊~那我走了啊~”
　　“快去送死。”
　　听到这，方雨萱不禁无奈的摇了摇头，这还真是一只死鸭子，嘴硬。
　　迈步走向了城镇中，在白天，至少外面不会出现半尸，只是阴影中未必不会有。
　　昨天，少女在军需官那里了解了很多关于M国怪物的情况，在白天的时候，安全性至少有很大的保障，那些半尸的速度不次于变异怪物，而且十分机敏，再加上听觉视觉都非常强大，所以晚上的时候，城市里不会出现人的身影。
　　军需官说了，晚上绝对不能留在城内，那时候，不仅仅是变异怪物，还有半尸的进化体出现，那种进化体的身体表皮已经彻底腐烂，没有任何一丝外皮，身体是粘稠的带着脓液的粉红色，肌肉全都暴露在外面。
　　而少女手中也得到了一些闪光弹，是专门可以发射紫外线的那种闪光弹，这东西可以持续喷射一分钟的时间，如果夜间被困在城市里，又被狂暴者发现的话，如果逃脱不了，这一分钟，其实是留给自己最后那一分钟了。
　　因为半尸和狂暴者都有着智力，所以靠声音什么的很难将其引走，只能说在侥幸的情况下，可以利用震荡弹来击退或者引走狂暴者或者半尸。
　　想着这些，少女一边继续向前走着，远处的天边，太阳已经露出了头，清冽的阳光洒在大地上，城市中的那些怪物，好像是发出了不甘的咆哮声。
　　“嘶~~”
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　随后，城镇中的声音渐渐消失，原本嘶吼的声音也低沉了下来，整个城市彻底变成了一个死城，除了风声，几乎听不到其他的声音。
　　摇了摇头，将脑中的乱七八糟的先清楚掉。
　　“今天我是来探路的，不是来杀怪物的，方雨萱啊方雨萱，你冷静一点。”
　　喃喃的跟自己说着，毕竟她的实力现在并不强，所以只能尽量的警惕一些。
　　道路上很是萧条，几乎没有什么人的身影，车辆也基本上都是废弃的。
　　一路顺着一条大路走着，前方的路一眼望不到头，根据昨天记下来的地图看，这条道应该是一整条直线，横穿了整个城市。
　　从东往西看，这座城市分成了两份，东南方向的城市更发达，西北边的城市全都是一个一个的贫民窟，不过M国就是地广人稀，这里人就算再穷，只要不是要饭，就有一个自己的房子。
　　所以，基本上入眼的，都是一个个的单独的房屋，除了最繁华的那段地带有不少的高楼之外，其他地区全都是普通的住宅区。
　　实话说，白天的危险性的确不高，少女走了很久，都快到城市中心的繁华区了，却依旧没有发现有什么生物的气息。
　　“连人的气息都很少啊。”
　　少女左右看了看，这附近真的是安静异常，一点声音都没有，太空旷的这种感觉，让她有一种不寒而栗的错觉，总觉得身后会突然冒出个什么东西。
　　但是很可惜，这城市就是这般的安静，安静的不像是有什么东西生存的样子。
　　“怪物啊~怪物……你在哪呢？”虫言


第二十四章 哼唧唧~（月票加更）

　　方雨萱皱了皱眉头，不得不说，这种情况也算是超出原本的意料了，至少她本来还想着半路上遇到些什么，可是走到这，却什么都没有遇到，没有任何一丝危险，这倒让少女有一种棘手的感觉。
　　抬起头看了看那日头高照的太阳，少女也没有什么继续走下去的心情，随便找了一个路边的马路牙子，坐下来之后拿出水瓶，补充了一下水分之后，又看了看四周的环境。
　　这里应该是市中心了，道路上堆满了废旧的车辆，路边时不时的还能看到一些枯骨和满大街随意乱窜的老鼠。
　　“咕噜~咕噜~”
　　喝下了一口水，拧上了瓶盖，将瓶子放回包里之后，这才站起身，紧了紧身上的背包，犹豫了一下，还是将身后的霰弹枪拿了下来，握在手中，这才继续前行。
　　就在这时，突然，远处传来了一阵密集的枪声。
　　“哒哒哒哒~”
　　虽然不知道是什么声音，但很明显有人，而随着枪声响起的同时，不管是房屋中还是大楼里，都传出了不同的咆哮声，有的低沉沙哑，有的高昂破音，但不管什么声音，却都十分的难听刺耳。
　　皱了皱眉头，方雨萱握了握手中的枪，快步的跑向了枪声的方向，虽然不确定那里是不是有怪物，但至少有人。
　　城镇中依旧是安静异常，远处的枪声同样还在持续，随着距离缓缓的接近，车辆的声音也传入了她的耳中，与此同时，伴随而来的还有一阵阵沙哑的嘶吼声。
　　“这是……变异怪物的声音？”
　　虽然从没有听过这种叫声，但少女还是很确信，这并不是人类的吼声。
　　这个声音传来的方向，好像是远处街道拐角右侧，犹豫了一下，少女直接一个加速，纵身一跃，伸手‘啪’的一声抓住了房檐，紧接着身形一荡，整个人直接翻上了房顶，踩在铁板做成的房顶，少女加速在一个个房顶上跳跃，冲向了那个方向。
　　如果不是少女这般身体协调性和力量都十分强大的人，根本无法在这倾斜的房顶跑动，就算是她，也需要万分的小心，万一哪一脚踩空了，直接就会掉下去。
　　虽然基本上只有一二层楼的高度，但摔下去也够受的。
　　一边跑，少女一边犹豫了一下，将霰弹枪放回了背包边上的卡子上，随手摘下了M4A1，榴弹发射器里，也装好了高爆弹，这来到了能够看到那条街道上的最高的一个三层楼的上边。
　　当来到这里的时候，少女一眼就看到了那站在街道上，身形庞大，单眼大嘴，身上披着厚重的骨甲的独眼巨人。
　　这只独眼巨人，不仅仅是身上披着重甲，就连头部都带着骨甲，浑身上下包裹的就好似一只刺猬，连下边那个滴沥当啷的东西，也有着一些肉刺。
　　而随着这个最显眼的巨人映入眼帘的同时，少女也发现了，在街道不远处，一群人正端着机枪，一个个要么是躲在房顶，要么是在车后面，在不断的对着这个巨人进行包围式进攻。
　　“一群人围攻一个变异怪物？他们也是变异怪物的捕捉队么？”
　　皱了皱眉头，低声呢喃着，并继续看着这一幕。
　　其中一个好似领头的人，大喊了几声，随后围在独眼巨人四周的人，迅速的抛出了一个有一个钩锁，挂在独眼巨人的身上，那些钩锁的另一边，被绑在了许多坚固的物体上。
　　“这就是群体的力量么？看起来配合还算是不错啊？”
　　少女嘀咕着，继续看着这一幕。
　　随着那些钩锁全都挂在了独眼巨人的身上，很明显，它的行动能力被限制了很多，但想要挣脱这些东西，却也并不是什么难事，只是耗费一些时间而已。
　　但是，那些人很明显，趁着独眼巨人不断的挣扎的时候，开始集中火力对付独眼巨人，站在高处的少女，将这些人的动作全都看在了眼中。
　　“吐吐吐吐~”
　　“哒哒哒~”
　　枪声不断的萦绕在这四周，而那个独眼巨人，一边要应付着这些人的进攻，一边还要挣脱铁链，顿时一阵手忙脚乱。
　　“看起来这些人很有套路。”
　　至少到现在为止，这些人中没有出现任何的伤亡情况。
　　可就在这个时候，原本那些绑着比较坚固的链子中的一条，突然松开了，不知道是因为绑的原因，还是独眼巨人挣脱的原因，总而言之脱落了，随着这一条链子松开，独眼巨人的一只手突兀的脱离开了掌控，这一瞬间，独眼巨人好像是怒了，那条挣脱了开来的手臂猛地一低，抓住了一辆车子的屁股，随即狠狠的向前一掀！！
　　“轰隆咣当！！”
　　【Be careful！】
　　随着车辆猛地被掀起，那个领头的人猛地一声断喝，随后所有人都迅速的向四周撤退，但却有两个人起步晚了，车辆重重的砸向了两个人，其中一个人看到这一幕，一咬牙，猛地推了一把身旁的人，随后绝望的回过头，看着那落在自己头顶的车辆，连说话的时间都没有。
　　“轰隆！”
　　这辆废旧的车辆重重的砸在了地面上，而那个人，几乎在瞬间就被砸扁了，整个人瞬间变成肉泥。
　　【NO！！！Allen！！】
　　那个被推出去的人落地的瞬间就翻身站起来，想要冲过去就那个人，但这一切都晚了，当他站起来的时候，却只看到了伙伴被压在车底那绝望的眼神。
　　看到这一幕，方雨萱也是心生不忍，想要冲上去帮忙，但想了想……这是对方的猎物，自己不能插手。
　　不过看到这，她也没有继续看下去的欲望了，犹豫了一下，这就准备后退，可就在这时，那只独眼巨人好像是发现了什么，原本还在不断挣脱的动作一顿，一时间，整个大姐上寂静的连一根针掉落都能够清晰可闻。
　　少女也是被这突如其来的寂静吓了一跳，身形微微一怔，可就在下一秒，那独眼巨人突然做出了嗅的动作，随后猛地转过头，看向了少女躲藏的位置，仰天咆哮。
　　“嗷！！！”
　　那只巨大的猩红的眼睛，一眼就看到了躲藏在房檐上边的方雨萱，而她的目光，也在这个瞬间与那只巨大的独眼对视在了一起。
　　确认过眼神……少女心中顿时升起了一股寒意，因为，那独眼巨人的眼神中，透露出来的神色，如此的C条条，那是毫不遮掩的色Y的眼神。
　　‘糟了，被发现了！！’
　　一想起自己这个特殊的体质，耳边也瞬间卷起了一丝微风，霎时间，少女就明白独眼巨人是如何发现自己的了，那是风将她身上的味道，带给了这只独眼巨人！
　　这种情况虽然也是意料之中，但她还是没想到竟然会在这种时刻。
　　而那个领头的人也在同时注意到了独眼巨人的异变，随着它的动作而同时看向了少女所在的位置。
　　【Who are you？】
　　一脸狐疑的领头者看着少女的模样，不过一个十一二岁的亚裔女孩，怎么会出现在这种地方？
　　然而，很明显对面的那个少女并没有理会他，而是直勾勾的看着那个独眼巨人。
　　“看起来，你是锁定了我啊……”
　　方雨萱看着独眼巨人，而独眼巨人也看着少女，下一秒，独眼巨人猛地发出了一声震天响般的咆哮！
　　“吼！！！”
　　紧接着，如同爆发了力量一般，独眼巨人猛地向后一拉手臂，原本还困住了它的铁链随着一阵‘吱呀呀’的声音，便‘咔嚓’一声断裂开来，与此同时，那些人也恢复了清醒，虽然对那个突兀出现的少女感到疑惑，但是没有人去过多的注意她，这里几十号人，又如何会被一个女孩抢走猎物？
　　但是，无可奈何，独眼巨人在猛地挣开铁链之后，并没有去理会那些人不断的枪击，而是一转头，直接奔着少女的方向，抬起一条手臂，迈开腿冲了过来！！
　　“擦！果然被盯上了！”
　　连续后退了两步，少女刚准备跳下这栋房子，下边便传来了一声轰鸣，随即，少女的脚下一阵猛烈的颤抖，整个房子都逐渐不稳定了起来。
　　“卧槽！这货不会是将整栋房子都撞倒了吧？”
　　惊愕的看着脚下，但这已经破旧的房屋，却不会给她过多的思考的机会，随着下方的支柱被狂暴的独眼巨人撞碎，整栋房子也变得岌岌可危。
　　感受到脚下的震颤，方雨萱眉头一簇，一伸手直接将勾枪掏了出来，二话不说，对准对面的那栋房子的房檐，扣下扳机！
　　与此同时，脚下的房屋也瞬间崩塌！
　　“轰隆！！！”
　　“咔！”
　　勾枪打在了对面的墙壁上，同时，少女再次扣下扳机，勾枪的绳索瞬间通电被激活，她整个人直接被快速的拉到了对面的房屋下。
　　放开了挂在胸前的M4，一伸手抓住了房檐，同时再次扣动扳机，勾枪的墙头迅速收回，而少女也随之在房檐边缘一荡，难以想象，那纤细的手指和手臂，是如何承受住这一百多斤的东西荡起来的那股力量的。
　　不过，外人看似十分不可思议，但对少女来说这并没有什么，身形一荡便直接跳到了房顶。
　　而身后这时，那独眼巨人也猛地从废墟中站起身，伴随着漫天的烟尘，一声咆哮！
　　“吼~~呃~咳咳咳咳……”
　　方雨萱也不禁一愣，下意识的看了看在尘埃中的独眼巨人的身影，露出了一丝嘲讽的笑意。虫言


第二十五章 想不到啊（月票加更）

　　“想不到，你也有一天会被烟尘堵了嗓子啊？”
　　面对少女嘲讽的笑容，独眼巨人貌似被惹怒了，一边咳嗽，一边低头抓住了废墟中的一块水泥钢筋，直接扔了过来。
　　“卧槽！”
　　少女一惊，下意识的向旁边一闪身，没错……她是躲过去了，但身后的房顶躲不过去。
　　巨大的水泥石块，瞬间砸入了房顶，本来就是破败的房子，二三十年没有人居住了，这么一砸，整个房顶瞬间坍塌了下去。
　　“轰隆隆隆~”
　　方雨萱完全没有料到这种情况，脚下一空，整个人跌落了下去。
　　“嘭！”
　　少女的耳边顿时想起了一声重物落地的声音，伴随而来的，是浑身上下的一阵酸痛和脑子里嗡嗡的声音，还有四周遍起的尘埃与满鼻腔的潮湿霉味。
　　“咳咳咳咳……”
　　坐起身，捂住了口鼻的少女勉强睁开眼睛，这房子大概是荒废的久了，那都是灰尘，一张嘴便犹如一张网一般直接怼进了嘴里。
　　这不得不让她捂住嘴巴鼻子，匆忙的站起身，刚准备往旁边走，突然又是一阵咆哮与枪声还有喊声响起。
　　还不等她听明白，眼前的一扇窗户突兀的出现了一个阴影，挡住了阳光的同时，也让少女猛然惊醒！
　　“轰隆！！”
　　巨石瞬间砸入了窗户，数百公斤的重物的冲击，直接连带玻璃和墙壁都被彻底砸碎，碎石飞溅的瞬间，方雨萱一个转身，一跃而起，瞬间滑落到了沙发上，紧接着一翻身，将沙发拽倒，顶在了头顶！
　　只能祈祷那数百斤的东西别砸在自己的身上！
　　“轰隆！！”
　　那巨大的石块，自然是砸不到少女的身上了，毕竟按照牛顿力学，这石头是有着弧线坠落的，要知道，这里可不是华国，牛顿是管着这里的！
　　当然了，牛顿管不管这里，方雨萱不知道，她只是庆幸那块石头没突然来一个弧线砸在自己身上，而是从上面过去了。
　　但那破碎的墙壁却直接倒在了地面上，伴随着一阵刺耳的声音，整个房子都不禁一颤。
　　“咳咳咳……”
　　从地面上爬起来，吃力的将头顶的沙发和一大片碎石都掀起来，少女从发二楼的废墟中站起身，原本面前的墙壁，早已经碎成了一地的水泥石渣，尘埃也漫天都是，可这一切，却挡不住对面那只独眼巨人那疯狂的眼神。
　　“擦……咳咳~真特么的！早知道不看了，咳咳……”
　　咳着，方雨萱看向了四周，又看了看那独眼巨人，心中也知道这里不是久留之地，毫不犹豫的一转身就打算离开。
　　可是，那独眼巨人又如何会放过少女？
　　作为生物的那种强大的繁殖欲，让独眼巨人的目光牢牢的锁定在了少女身上，在她向四周观察的时候，独眼巨人就已经知道，这个无比诱人的人类，就要逃走了，因此它的脚下根本不做停留，大踏步的冲向了这个屋子，完全的无视了那些原本还与它缠斗的人类。
　　方雨萱自然也注意到了独眼巨人走过来，但她并不打算停留，这只独眼巨人，是这伙人的猎物，她没有横刀夺爱的想法，更何况，少女本来就不打算要独眼巨人，这家伙虽然身体坚固，但实际上弱点还是不少的，不适合少女心中理想的怪物。
　　一转身，掏出勾枪，对准了远处的房子，直接扣下扳机，在枪头打入墙头的瞬间，少女还不忘回头摆摆手。
　　那独眼巨人看到了，顿时一阵暴怒，想要冲过来，但那些原本将目标锁定在了这独眼巨人身上的人，却不会放过这个机会。
　　铁链，再次捆在了独眼巨人的身上，而它也只能眼睁睁的，看着少女伴随着勾枪的轮转，消失在了视野中！
　　“吼！！！”
　　愤怒的咆哮，独眼巨人将所有的怒火都发泄在了这群小人的身上，当然，结果如何就不是方雨萱能够知道的了。
　　她现在已经连续三次勾枪射击，脱离了那独眼巨人的感知范围。
　　“踏踏踏~”
　　踩在房顶上快速的向远处跑去，同时回头看了一眼，确定那个独眼巨人没有跟上来，心中这才略微放下了一些。
　　“呼……”
　　放缓了脚步的少女，长长的出了口气，那个独眼巨人露出的目光，她实在是太熟悉不过了。
　　“看起来，我这个体质不管是在亚洲还是在美洲，都通用的啊。”
　　不管如何，至少现在看起来没什么危险了。
　　M国这边比较复杂，白天是变异怪物的天下，晚上是半尸和狂暴者的天下。
　　或许是因为变异怪物的领地意识比较强烈，所以尽管独眼巨人那边战斗情况再激烈，也没有什么其他的变异怪物去接近。
　　这倒是方便了人。
　　少女停下脚步，站在房顶上喘息了一会，这才恢复了一些呼吸。
　　不管怎么样，至少到了这里，那只独眼巨人应该不会追过来了，毕竟变异怪物都是有着自己的领地的。
　　不过么，虽然那只独眼巨人不追了，但少女却也有些迷茫了。
　　她虽然要了精神连接装置，但她却找不到任何自己想要的那种怪物。
　　尽管怪物图鉴她昨天仔细的看了许久，可是却依旧没有找到自己想要的那种怪物。
　　至少……对她来说，那些怪物都不够帅，而且就性能上，她还没有一个看中的，当然这个性能并不是指那方面。
　　其实最佳的选择，早就在她心中了，那就是她自己……可是现在这个情况，除非病毒出现特殊异变免疫了血清的影响。
　　可这可能么？
　　将希望希冀给千万分之一几率的病毒？
　　“呵呵……”
　　苦笑着摇了摇头，放下了脑中不可能的想法，少女继续前行，寻找着属于自己的猎物。
　　一整天，就这样过去了，少女并没有找到她想要的那种怪物。
　　无奈之下，她只能选择回去。
　　没有什么意外的，少女回到了穆青的车子上，看看地上的垃圾，少女明白，穆青并没有选择离开，而是一直等在这，这就很不容易了。
　　至少方雨萱心中还是很感激的，但这个穆青，实在是嘴硬，到这种程度，也不愿意与少女多说什么，只是沉默着将车开向庇护所。
　　回到了麻小基地。
　　没办法，这个基地的名字方雨萱不知道，她只知道这个基地的中心，就是那个‘麻辣小龙虾’饭馆，所以少女给这个庇护所起了个名字就是‘麻小’。
　　中午饭，方雨萱吃的就是两瓶营养剂，早就饿坏了的她，也没有顾及其他人的目光，大吃大喝了起来。
　　方芸坐在主位上，也不急着问少女今天的成果，而是优雅的吃着饭，方正看着方雨萱回来，原本些许暗淡的眼神中亮起了一丝莫名的光芒，穆青自然是没注意到这个几乎是公开的秘密的‘未婚夫’的异样，而是而自然的回到了自己的位置上，坐在了方正的身旁。
　　吃完了饭，这一顿少女的胃口自然是不小，当然，方芸也是早有准备，让人做了很多可口的饭菜，让方雨萱好一顿大快朵颐。
　　甜点也吃完了，盘子碗筷也都撤下了，在做的四个人每个人面前在放上了一杯清茶之后，方芸这才笑吟吟的看着少女。
　　“怎么样？今天有什么收获么？”
　　她的心里是很希望少女有收获的，这样一来，计划就可以顺利进行了，但她不急，好不容易有了这么一个机会，她不会放过，她有的是耐心。
　　“没有。”
　　方雨萱摇了摇头，叹了口气，抿了抿嘴角，喝了一口略微烫嘴的茶水。
　　方芸很是好奇今天少女都遇到了什么，继续追问了下去，而方雨萱本身也没打算隐瞒什么，就将今天遇到的事情都说了一遍。
　　方芸听到这，眼神中闪过了一道亮光，但当她问清了对方的装扮之后，却暗自摇头。
　　‘不是他们。’
　　当然，这句话她没有说出来，而是依旧笑吟吟的看着少女。
　　“今天没什么收获么？那就明天加油吧，反正精神连接装置还有很多天才会到。”
　　方雨萱点点头，今天肯定是没有什么收获了，明天加油吧，反正这不是一天两天的事。
　　穆青倒是一脸埋怨的样子，因为她明白，明天还是她开车。
　　当然，她不会将自己的埋怨表露在脸上，毕竟昨天……想起昨天的事情，穆青的脸上带着一丝疑惑，她不明白，大小姐凭什么将那么大的希望，寄托在这么一个少女的身上。
　　就算她会武功，就算她以前是六星变异者，可是现在随着血清的扩散，她已经无法再发挥出强大的力量。
　　不管穆青如何不喜欢这个女孩，但不可否认，她在出行的时候，身上的动作没有多余的，回来的时候，除了身上带上了些许的灰尘，连一丝划伤都没有，她一定是一个对于危险非常有经验的人。
　　可就算是如此，现在的她，也不过是平凡的少女而已啊。
　　凭什么……为什么？大小姐会将希望寄托在她的身上呢？
　　穆青始终不明白大小姐的想法，尽管明白了大小姐的打算，但是穆青不认为这个小小的女孩，能够做到大小姐希望中的事情。
　　但，她也不好否认什么，只能走一步看一步吧。
　　想到此，她不禁心里嘟囔着‘希望你明天就挂掉算了，省的我还要每天给你开车。’
　　当然，她不会想到，她的想法明天就差点成真了，而且连带着她都遇到了生命危险。
　　当晚，就这样过去了，第二天的时候，同样是早早起来准备的方雨萱，同样是早早起来开着车等着少女的穆青，两个人同样是再次来到了城市的边缘。
　　太阳……照常升起。虫言


第二十六章 发电厂

　　“别忘了对讲机。”
　　穆青的声音冷冷的说着，虽然声音很冷淡，但是穆青却也不得不佩服这个女孩，不管她以前是什么样的人，有什么样强大的实力，又有着如何强大的功绩，单单现在她敢于走入这个满是死亡陷阱的城市，就凭那弱小的身躯，可能连三只半尸都抵挡不住的身体，就敢迈入这座死城，就足以让人佩服了。
　　不过么，穆青虽然心里佩服，但还是很讨厌这个女孩。
　　带着有些复杂的心情，穆青说出了这句话，当然，声音还是那般冰冷。
　　鬼知道她到底怎么想的。
　　“嗯，谢谢。”
　　少女点点头，顺手拿起了放在车子上的对讲机，看了看穆青，嘴角带上了一丝笑意。
　　“你笑什么？”
　　穆青脸色一冷，好像是有些厌恶的样子。
　　“没，没什么，那我走了，跟昨天一样，如果有什么事情发生，我通知你，你就回去吧。”
　　少女回眸一笑，不知道为什么，这一刻，穆青心中突如其来的一种感觉告诉她‘别让她去’，但是张了张嘴，看着那已经渐渐走远的身影，穆青还是没有阻拦那小小的背影离开。
　　“死了也别通知我。”
　　用仅仅自己能够听到的声音，穆青冷冷的说着，但她的声音……真的冷么？
　　当然，这就不是少女能够知道的了，昨天一天，她搜索了北城的西边部分，今天准备去东边那一片看看，从地图上能够看出来，东边那里有一个大型发电厂，还有一个大垃圾厂。
　　像是这种空旷的地方，一般都是比较大型的变异怪物经常出现的位置，毕竟身形太大的话，一些狭小的地方就不容易行动。
　　像是贫民窟的西侧，这边都是一栋一栋的二三层小楼，当然也有一层的平房，昨天搜索了一整天，也没看到个像样的变异怪物，倒是有的房子里，时不时传出一两声恶吼，特别是当少女经过的时候，隐隐的好像从那隐暗的门缝之间，看到几个猩红色的眼眸。
　　少女不知道那是狂暴者还是半尸，但至少应该不是什么人类才有的目光。
　　想着想着，方雨萱此刻也快来到了城市中央部分了，在经过昨天遇到那群人的地方的时候，方雨萱多看了两眼，地面上有着不少的血迹，还有一个木头的墓碑，看起来昨天那群人中，应该是有三个人死掉了。
　　但那个独眼巨人，现在也没有任何气息留在这，应该是被抓走了才对。
　　“抓走就抓走吧……反正我也不想要独眼巨人。”
　　少女想着，继续迈步向前，地上偶尔出现的几个子弹壳，让少女知道昨天的战斗远不止自己看到的那样简单，一旁的几栋房屋都已经坍塌了。
　　在这个城市中，狂暴者与半尸，变异怪物和变异动物之间都是有着竞争的，看得出来，如果不是因为太阳的原因，变异怪物很可能抵挡不住半尸与狂暴者的进攻。
　　半尸的实力究竟如何，方雨萱还不太清楚，那一次仅仅是迅速的交手，用地利与手枪，迅速的收到了一些成果，但实际上的接触还没有过。
　　虽然不知道半尸的身体能力究竟如何，但看起来，子弹是可以杀死半尸的，这就说明，半尸本身的防御力并不强，那么真正与变异怪物交手的，应该是狂暴者，一种以半尸为基础的进化体。
　　严格上来说，狂暴者应该也属于变异怪物中的一个。
　　少女一边想着脑海中自己记下来的那些资料，一边走向城市的东北边。
　　这个城市，被一条公路一分为二，南边的城市明显更繁华一些，不过那里全都是高楼大厦，根据资料上说，狂暴者大多数都居住在那，白日的时候，基本上都躲在了楼房之中，所以那个军需官，不建议她去南城。
　　既然不能去南城，那就只有在北城转来转去了。
　　而且南城是狂暴者的天下的话，那变异怪物就只能在北城了。
　　想着，少女纵身一跃，一伸手直接抓住了一个房檐，一翻身跳到了房顶，随后就从房顶迅速的向前前行。
　　路上自然没有发生什么，少女一路第一目标就是北城的边缘，发电厂。
　　而且，今天出来的时候，方芸还特意派人通知了自己一声，如果要去北城发电厂的话，有件事拜托自己。
　　方雨萱当然是不想吃白食的，所以也就顺口答应了下来。
　　方芸的问题说大不大，说小不小，现在整个庇护所使用的电力，全都是来自这个发电厂，原本发电厂是有人守着的，但昨天晚上不知道发生了什么，发电厂失去了联系，这一次少女去就是去看看发电厂究竟发生了什么，如果没事的话，就回去报个平安，如果有问题的话，也报个信。
　　想到这，少女不禁加快了脚步。
　　发电厂一共只有几十个人，如果真的出现了什么意外的话，不是变异怪物，就肯定是狂暴者了。
　　用脚走，虽然是在房顶上抄近路，但等少女赶到发电厂的时候，时间却也已经过去两个多小时了。
　　两个小时不停歇，让她有些疲乏。
　　“呼……”
　　看着那几个巨大的烟囱，因为是老式的发电厂，那种烧煤的，运行这些年以来，都是靠着不远处的一个不大的煤矿来维持，虽然只是承载了几十万人的发电用量，但因为是地下城市，所以平日的耗费也不低。
　　看了看四周，不远处是一个立交桥，而那个发电厂的大烟囱，就在立交桥的旁边。
　　方雨萱没有急着赶去发电厂，时间还够，先吃点东西，补充一下体力，休息一下之后继续前行。
　　坐在地上，拿出了今天带来的营养液，这东西到嘴里很甜，虽然是注射引用两用的，但她还是习惯性的打开瓶子直接灌进了嘴里，正常一个人使用的话，一瓶应该可以坚持一天，但她不行，一顿饭至少三瓶才勉强算是维持身体的行动。
　　这也是她最近这些天一直好奇的一个问题。
　　她吃下去的这些营养，都到哪里去了？
　　身高还是不到一米三，胸前也没加点肉，整个就是一个没长开的小女孩，可这样的她每天的消耗也都要超过正常成年人的数倍乃至十几倍以上。
　　“潜意识，潜意识？你在吗？”
　　犹豫了一下，少女还是问向了自己已经可以独立思考的潜意识。
　　‘有话快说有屁快放。’
　　潜意识的声音在脑海中回荡着，但是这个语气……还真是噎人啊！
　　少女抽了抽嘴角，一脸不满的说：“好歹你也是我的潜意识啊，有这么跟主意识说话的么？”
　　‘你要搞清楚，我就是你，不是你的宠物，有必要跟自己客气么？’
　　“呃……那你好歹也好好说啊，能不能别一说话就噎我，噎死我了对你有什么好处啊！！”
　　气呼呼的少女对着空气大喊着，好在这一幕没人看到。
　　‘当初当然很多了，就不一一细说了，你想说什么，我很忙。’
　　“话说你忙个鬼啊！”
　　‘我忙着消化食物，现在血液全都集中到胃部了，我需要休息，你还有三句话可以说。’
　　“喂！！”
　　‘一句。’
　　“这也算啊！！？”
　　‘两句。’
　　“我吃的东西都哪去了啊？”
　　‘自然是回到身体上了，第三句问完了，我去休息了。’
　　少女一脸懵逼的瞪着空气，还想要追问些什么，可是潜意识已经却完全没有再搭理她的意思了。
　　“潜意识！潜意识！！你丫的给我出来啊！”
　　不管少女再怎么叫，潜意识却再也没有了任何声音，这让少女很是无语。
　　“啧！明明我才是主意识好伐，明明你是辅助啊！我从未见过如此任性妄为的辅助！”
　　少女恶狠狠的说着，一边伸手拿出了一块士力架，撕开包装，恶狠狠的咬了一口。
　　当然了，不管少女再怎么生气，对潜意识也是没有任何的办法。
　　“唉……”
　　吃完了一根士力架，身体恢复了一些力量，少女这才站起身，看向巨大的发电厂，三个巨大的烟囱成不规则的三角形摆放在那，整个发电厂的四周，都有着高高的围墙和铁丝电网阻拦着。
　　“嗯……应该先找到入口。”
　　如果说硬闯进去，可能会弄出一些麻烦，最好是安安静静的进去。
　　抬手看了一眼手表，已经十点多了，看起来时间上还比较充裕，少女给自己打了打气，迈步走向了发电厂。
　　四周全都是陈旧的车辆，路牌倒在地上，两旁边的路灯也都是锈迹斑斑，摇摇欲坠，偶尔还有一些好似人类的骨头随意的散落在路旁，杂草生长到了半米高，有些已经枯萎发黄，有些还是清脆的绿色。
　　每一处，都显示出了这个末世的残酷。
　　这种场景，她已经不知道看过多少了，已经不是那么上心了，不过为了安全起见，少女还是将霰弹枪从背后摘下来，小心翼翼的注视着四周的情况，并继续向前前行。
　　走在路上，脚下偶尔会绊倒一些骨头或者是其他的乱七八糟的杂物，路面上其实并不比房顶上好走，不过发电厂四周五十米内却并没有房子，因此房顶是走不了的，只能按照路径走了。
　　从地图上看，发电厂有三个出入口，一个侧门，一个正门，一个后门。
　　不过原本的正门已经封死了，侧门也很少打开，通行的时候都是从后门进入的。虫言


第二十七章 咬~（月票加更）

　　围着发电厂，少女仔细的看着发电厂里面的情况，那几个大烟囱的其中一个还在冒着烟，但里面却安静的不像是有什么活人在。
　　“太安静了……”
　　少女低声说着，同时看了看四周。
　　外墙走了一圈，大概用了二十多分钟的时间，但是却并没有发现什么地方损坏了，也没有任何的战斗痕迹。
　　“是都回到房间里了么？”
　　想着，少女此刻已经来到了后门的位置，后门的门锁紧紧的锁着，好在来的时候，方芸已经将钥匙给她了，悄悄的走到了后门的位置。
　　按照方芸说的，门口正常是有人守着的，所以，少女走到后门之后，背后贴在门上，关注着四周的同时，敲了敲门。
　　“铛铛~”
　　两声闷响，伴随着纤细的手指敲击在铁门上，扩散开来。
　　然而……发电厂中依旧寂静无声，门后，也没有传来任何有人的声音。
　　只有阵阵的风声，回荡在耳边。
　　方雨萱皱了皱眉头。
　　“有人么？”
　　再次瞧了瞧门，然而，里面还是一片寂静，敲门和问答，都没有人回应。
　　“是真的出事了，还是玩忽职守了？”
　　少女的眉头紧锁，伸手从兜里将钥匙掏出来，**了门锁中，轻轻的一拧，门锁应声而开。
　　“咔嚓”
　　尽管如此细微的声音，但方雨萱还是在声音响起的同时，立刻关注了一下四周的情况。
　　没有任何的声音，没有怪物，也没有其他的什么乱七八糟的东西。
　　只有安静的风声，在轻轻的抚动着草坪。
　　咬了咬牙，少女集中了注意力，这才缓缓的推开了铁门。
　　“嘎吱吱吱~~”
　　如此安静的环境下，铁门发出了一阵吱呀呀的声音，被缓缓的推开。
　　而少女在推门之后，迅速的向里面看了一眼，就躲在了门后。
　　“什么都没有？”
　　方雨萱低声呢喃着，又再次迅速的出头，然后收回来，这一眼，少女基本上将视野中的一切都确认了一遍。
　　的确，门后没有任何活物的气息。
　　再次关注了一下四周的情况，方雨萱这才倒退着迅速的退回到了门内，然后一回手将门关上，当然，是悄悄的关上。
　　“咔嗒~”
　　门锁发出了轻微的声音，代表了大门已经被锁上，同时，少女一手拿着霰弹枪，一手将钥匙揣进兜里，并向四周观察。
　　很安静的地方。
　　在右侧，有十几个仓房，地图上标注过，那里是存放与加工煤粉的地方。
　　这里的人基本上不会居住在这，他们居住的地方是电厂左侧的那边的办公楼。
　　看了看那个冒烟的大烟囱，发电的问题暂时不用担心，所以少女没有第一选择去发电机那里看，而是顺着墙角，踩在杂草上，尽可能的压低了脚步声，溜着墙根走向了发电厂左边的办公楼。
　　办公楼那里，远远望去，没有任何的生机，虽然感觉上像是有人的气息，但实际上，不管是门口还是窗前，都没有任何人的身影。
　　发电厂中，除了内燃蒸汽发电机的轰鸣声之外，就没有其他任何的声音了。
　　“奇怪……人都哪去了？”
　　方雨萱疑惑的看着那办公楼，她躲在一堆水泥管子后面，前面的情况很明显有些不对劲，透过水泥管的缝隙，能够看到门口有几把椅子，但是椅子却没有什么被动过的痕迹，就放在那，地面上还能看到一些零散的烟头。
　　很明显，这是经常有人活动才会有的东西，可是今天，为什么到现在为止，她还没有看到有任何一个人出现？
　　迟疑了半响，低头看了看手表，现在已经快十一点了，今天的落日时间应该是在六点半，从这里到穆青那里，至少要两个小时的路程，就算是最快的速度，应该也不会少于一个半小时。
　　换句话说，她还有最多六个小时的探索时间。
　　想了想，方雨萱还是拿起了按下了对讲机的通话键，手指压在耳机上。
　　“穆青，穆青，收到了么？”
　　声音停顿了片刻，紧接着，一个略微焦急的声音出现。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　穆青的声音从耳机里传来，虽然她压制着自己的语调，但方雨萱还是能够从其中听到一丝丝关心的情绪。
　　嘴角带上了一丝笑意，少女仔细的看着四周的情况，将自己现在所看到的一切，都告诉了穆青。
　　而穆青的反应，同样是不可思议，甚至是有些惊愕。
　　“这怎么可能！？发电厂不可能没有人的！这种老式发电厂必须有人监管，否则无法运行！”
　　“我知道，所以我才很好奇，这里的人都哪去了。”
　　方雨萱低着身子，目光始终注视着前方，注意力也都放在了对讲机上，却没有发现，在她身后不远处，那个巨大的烟囱的下方，一个仅供一人通过的红色铁门，此刻缓缓的打开了！而在那门后的阴影中，一个黑色的影子，一闪而过……
　　十一点多，巨大的烟囱，矗立在地面上，远处的阳光照耀着大地，将烟囱的影子，照应在了地面。
　　三个巨大的烟囱，几乎将整个发电厂的北面都变成了阳光无法直射的地带。
　　少女浑然不知这一切的发生，继续说着。
　　“现在的情况有些诡异，你先跟方芸说一下，我这边打算进去看看。”
　　少女说着，却没有看到，身后一个一人高的黑影，正缓缓，悄悄的，如同一只隐匿的老鼠一般，顺着少女刚刚走过的墙角，慢慢的接近着她……
　　穆青听少女打算进入办公楼，心中微微有些担忧。
　　“你还是别轻举妄动了，不管你以前多强，现在的你，遇到三只以上的半尸，也是一个死，这样，你回来，我们回去跟大小姐说明一下情况，毕竟你亲眼目睹了这个情况，比我说的更清楚一些，之后让大小姐派人来看看吧。”
　　穆青的声音有些急促，明显是不想让方雨萱继续前行。
　　但是她哪里知道，这个少女……就是一个明知山有虎，偏向虎山行的人。
　　不然的话，她又如何会想要自己‘抓捕’变异怪物呢？
　　“不行，这里是发电厂，庇护所三十多万人，全靠着这个发电厂支撑着，如果这里出了什么问题，你觉得庇护所能坚持多久？”
　　这几天，方雨萱对这个庇护所了解的也不少了，整个庇护所，大概有三十万多一点的人，三分之一是华裔，而整个加州，据统计一共有近八十万的华人，其他的人种加起来，加州差不多有七八百万人，这些人都分布在其他的地方。
　　鸡蛋不能放在一个笼子里，方芸作为领头人，深深的了解并执行了这个俗语。
　　三十万人，看起来是很多，但其实际上全都塞入了一个地下庇护所。
　　方雨萱那天看到的，也不过是一部分，事实上，这个城市的地下，很大一片区域都已经被挖空了，里面全都是一些房屋。
　　末世开始近三十年，这个城市从一开始的一个地下室，直到现在的地下王国，不知道付出了多少人的生命与鲜血，而支撑着这一切的，就是这个发电厂，一旦发电厂出了什么事，那这个庇护所，估计会在一夜之间覆灭。
　　尽管方雨萱对这个地方并没有什么归属感，但她也不忍心看到三十多万人就这样死绝，她不是圣母，但面对这种情况，她还是放不下。
　　换做任何一个人，在这种时候，选择项都只有一个吧？
　　穆青被少女凌厉的问话，给噎住了，愣了一会，迟疑了一下……最终，还是没有选择去阻拦她。
　　然而，如果穆青能够预测未来的话，她绝对会让少女现在！立刻！回来！
　　“既然你这么说，我当然也就没有阻拦你的理由了……不过，注意点，别让我给你收尸，我不想在哪一天遇到的半尸中，有你的身影，那会让我很恶心！”
　　“呵呵……知道了。”
　　少女笑了笑，这个穆青，还真是刀子嘴豆腐心，关心就直接说嘛，非要绕这么一大圈子。
　　摇了摇头，少女放下了对讲机，并抬起头看向了不远处的办公楼，但是……当少女抬起头的时候，感觉好像哪里不对劲。
　　前面的环境没有任何的变化，但……风好像是停了？
　　不，没停，前面那个杂草，还在轻微的摆动，而她的身后，也是有着一丝丝微风的，可为什么……这微风好像带着一股奇怪的味道？
　　少女皱着眉头，下意识的一回头！
　　一双猩红的眼睛！
　　这一刻，少女浑身上下汗毛都站起来了，心脏猛地一顿，整个人好似都呆住了！
　　眼前出现的，是一张被撕裂的脸，半张脸的脸皮，被生生的撕裂之后，挂在它的下巴上，而另外半张脸，也是血肉模糊！
　　半尸？！
　　不！是丧尸！！
　　“槽！”
　　反映过来的瞬间，少女手中的霰弹枪猛地甩回来，本来，少女是想着一枪爆头的，可是这只丧尸距离她实在是太近了！
　　枪管甩过来的瞬间，直接打在了这只丧尸的太阳穴上，与此同时，枪声响起了！
　　“嘭！！”
　　一声巨响，回荡在整个发电厂里！
　　少女猛地被压倒在地，丧尸在这个瞬间，确认了猎物，压倒了这不到六十斤的小身板之后，一张嘴，那满是鲜红色血液的牙齿，重重的咬了下去！
　　“咔！！！”虫言


第二十八章 情况不对！（月票加更）

　　千钧一发之际，那丧尸眼看着嘴就要咬下来，少女眼神中露出了诧异与狠厉，一咬牙，将自己的左手送了上去！
　　而丧尸的嘴巴，也好死不死的，一口咬在了手表上！！
　　与此同时！！
　　伴随着那声枪响，那个大烟囱里面，突兀的发出了一声令人毛骨悚然的吼声。
　　“吼嗷呜~~~”
　　被压倒在地上的少女，根本没办法起身，这只丧尸本能的压住了少女的肩头，让她无法挣脱，而左手，也被这只丧尸死死的咬住。
　　勉强的抬起右手，霰弹枪扔在了地上，少女咬着牙握着拳头！
　　“去死！！”
　　“嘭！！”
　　一个上勾拳，少女的拳头直接打在了丧尸的下巴上，这一下，只听得清脆的骨裂生，丧尸的下巴顿时一阵无力，而方雨萱，则是一把抽出了左手，紧接着一只手抓住这只丧尸的衣领，双脚一收，重重的向上一蹬。
　　“嘭！！”
　　“吼~”
　　丧尸整个身体，直接被少女踹飞了起来，以少女抓住的衣领为中心，整个身体都倒竖着直立了起来，随后，丧尸的脑袋重重的摔在了地上，身体的体重，加上这一脚的冲击力，让丧尸的脖颈，无法承受……‘咔嚓’一声，丧尸的脑袋，扭曲成了一个诡异的角度，挂在脖子上，鲜血，从它脖颈撕裂的伤口里，喷涌而出。
　　“呼~呼~呼~”
　　虽然一只丧尸不算什么，但吓了一跳的少女还是急促的呼吸，而且她没有任何的停歇，翻身站起来的同时，赶紧伸手拿过了掉在地上的霰弹枪，一转身看向了那个打开的红色铁门。
　　刚刚那个枪声，好像是刺激了什么东西，从那铁门中，能够清晰的听到一阵凌乱的脚步，伴随而来的，还有一阵阵吼声。
　　看了看四周，墙太高，再加还有通着电的铁丝网，想要出去基本上是不可能的，但如果想要从出口离开，就一定要经过那个铁门前面，从那里传出的脚步声告诉她，她已经来不及在里面的东西冲出来之前赶到门口了。
　　回头看了一眼那只丧尸，应该说，那不完全是一只丧尸，而是半尸半丧尸，应该是刚刚被咬不久，所以还没有彻底转变。
　　它手臂的皮肤，已经开始转向暗灰色，看起来，用不了两天的时间，应该就会转变成半尸了。
　　但它不是重点，重点是，现在该怎么办！
　　从后门离开，是不可能了，从那个凌乱的脚步声就知道，至少有十几只丧尸……
　　不对，想一想，如果用武器堵住了门口，将那十几只丧尸都消灭干净，应该没什么大问题才对！
　　对，就这样做！！
　　一瞬间，少女想到了这一切，随后，她本能的迈开了脚步，身形冲向了红色铁门，而那红色铁门中的脚步声也越发的接近了。
　　眼看着，脚步声越来越近，少女二话不说，从腰间将震撼弹拽了下来，用牙咬住保险环，甩手扔向了铁门里面。
　　同时，少女抬手捂住了耳朵，虽然这些震撼弹不会给那些丧尸造成太大的伤害，但至少能够阻拦一下脚步！
　　下一秒，那颗手雷划着一道弧线，掉入了红色铁门里面……
　　“轰隆！！！”
　　一声无与伦比的爆响，震撼着四周，方雨萱只觉得自己的脚下都有些颤抖，尽管堵着耳朵，却依旧被震得脑子里嗡嗡作响。
　　好在，因为距离远，再加上有着墙壁的阻隔，尽管受到了少许的影响，但还不至于让她失去行动能力。
　　不过，里面的丧尸应该是被阻碍了一下，少女二话不说，拿着霰弹枪冲向了铁门的门口，枪口对准了铁门，同时看向了里面。
　　果不其然，在里面，拐角的位置上，有七八只丧尸横七竖八的倒在地上，好像都在痛苦的发出沙哑的声音。
　　半尸与丧尸和行尸不同，这群东西本身还是人类，只是身体上变化了一些。
　　人类该有的听觉嗅觉视觉，他们依旧保留着，所以这一颗震撼弹，也足以让这些丧尸全都昏倒。
　　不过可惜，丧尸已经失去了‘昏迷’的自我保护能力，因此，尽管痛苦的呻吟，但这些丧尸却并没有昏迷，而是一个一个的缓缓爬了起来。
　　这就足够了！
　　少女一伸手打开了霰弹枪的扳机保险，对准了最近的一只丧尸，扣下了扳机！
　　“嘭！！”
　　随着一声枪响，最先站起来的第一只丧尸和第二只丧尸，瞬间被击飞，而第一只丧尸的脑袋，也应声而爆！
　　“咣当！”
　　尸体倒在地上的声音回荡在整个楼道中，而紧接着，方雨萱继续疯狂的扣动着手中的霰弹枪的扳机！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　枪声不断响起，楼道中，也回荡着枪声与丧尸尸体飞出倒地的声音，鲜血一片一片的洒在对面的墙壁上，少女面色冰冷的面对这一切，完全没有任何的惊悚的感觉，就好似……自己平时在浇花一般的心态。
　　这是一般人绝对无法达到的心态。
　　但是，面对过太多太多的她，此刻杀死几只丧尸，却完全无法让她的心境荡起丝毫波澜，刚刚那急促的呼吸，也不过是被背后突然出现的丧尸吓了一跳而已。
　　一边扣动扳机，一边听着里面的脚步声，很明显，在拐角的另一侧，应该还有其他的丧尸。
　　快速的从腰间拔出霰弹枪的弹药，上弹之后，少女并没有急着用霰弹枪，这个天然的洞口太适合练枪法了，少女一转身，将霰弹枪挂在背包上，从另一侧将M4A1拿在了手中。
　　“唰啦！”
　　迅速的打开保险，拉动了枪栓，少女以标准的战术姿势，端着M4A1，等待着接下来出现的丧尸。
　　很快，脚步声再次接近，这一次的凌乱，明显比第一次更多。
　　“看起来，这里的人应该都挂了。”
　　方雨萱淡淡的说着，同时打开了对讲机的直通对讲模式。
　　“穆青，穆青收到了吗？”
　　“收到，怎么了！？”
　　方雨萱看着从拐角处冲出来的丧尸，冷静的瞄准这只丧尸的头部，并扣下了扳机。
　　“啪啪啪~啪啪啪~”
　　档位调到了三连射，加上亚音速子弹，基本上距离五米开外，就已经听不到任何枪声了，哪怕是非常近的距离，也只能听到弹壳弹出时，枪栓活动的声响。
　　子弹落地的清脆声，与楼道中，一个个倒下去的丧尸，形成了鲜明的对比，少女的枪法非常稳健，本身距离也不远，总共不过十米而已，所以基本上三枪肯定倒一个。
　　因为亚音速子弹的攻击力有限，但好歹也是可以安静的消灭丧尸，所以现在很多武器都使用着这种子弹。
　　不过霰弹枪就做不到了，其本身就不适合消音器。
　　少女一边开枪射击，一边说着：“情况不对劲，这里没有任何地方有漏洞，但是这里的人都变成丧尸了，看起来用不了两天，这里就会被半尸占领，让方芸赶快派人来……”
　　方雨萱说着，一边开枪，打死了十只丧尸的她，正准备换弹匣，可就在少女停下射击，从腰间拔出备用弹匣的瞬间，楼道里突然闪过了一道黑影，并迅速沿着房顶快速的冲向少女。
　　少女低头换弹匣，丧尸的行动能力还没有达到半尸的水准，没有完全变化完的丧尸，速度并不快。
　　她换弹匣之前，还特意的看了一眼，确定丧尸距离自己还有距离，足够换弹匣了，这才低头换，然而……她怎么也没想到，她第一次遇到的狂暴者，竟然是大白天出现的。
　　当然，这里并没有任何的阳光直射，所以也不算是完全的白天。
　　狂暴者讨厌阳光，害怕阳光直射，但如果仅仅是阴影中的阳光，它却并不惧怕！！
　　而且……狂暴者是有着智力的！
　　它明显是计算着少女的射击次数，并等待着对方停止的那一霎那冲了出来！！
　　完全没有想到会出现这一幕的少女，还没换好弹匣，突然，一个黑影无声无息的从红色铁门中冲了出来。
　　在它出来的那个瞬间，一声刺耳的咆哮传入了少女的耳中！
　　“什！！”
　　一个字刚出口，就被一只巨大的爪子打断了！！
　　“喀拉！”
　　方雨萱猛地抬起头，就看到了一张完全不似人类的面孔。
　　头部变得非常大，比身体原本的大小至少扩大了三倍，而它的上半身，也变得非常壮实，表皮的肌肉全都退化，浑身上下都带着粘稠的暗黄色脓液，上臂与人类并没有什么区别，但两只小臂变得非常粗壮，带着五根锋利的爪子，直接挥舞而来。
　　方雨萱抬头的瞬间，就闻到了一股扑鼻而来的腥臭气息，映入眼帘的怪物挥起的爪子，让她来不及多想，飞快的向后退去！！
　　“卧槽！！”
　　一声爆喝，对讲机里顿时传来了穆青的声音，与此同时，少女只觉得手腕突然一阵大力袭来，让她完全抓不住手中的M4A1，枪身瞬间被撕裂成碎片，飞了出去，但……在M4A1里，已经存储好了一发高爆榴弹……
　　那爪子，在打断M4A1的瞬间，突然引爆了其中的榴弹，轰然巨响，掩盖了少女眼前的一切。
　　“出什么事了！？”
　　“吼！！！”
　　“哗啦咣当！”
　　穆青的惊呼声，狂暴者刺耳的吼声，枪身被打碎的声音，一瞬间盖过了所有！！
　　方雨萱眼睁睁的看着眼前猛然爆出了一团火光，在狂暴者冲出来的时候，她就已经转过身了，可这时候，想要跑却也来不及了，爆炸瞬间淹没了这个小小的铁门。
　　“轰隆！！”虫言


第二十九章 都解决了

　　身后的背包替她挡住了这一次的热量与榴弹的碎片，但冲击力还是被她瘦小的身影完整的接受了下来！
　　而那只狂暴者，比方雨萱还难受的多，它几乎是正面硬接了这一发榴弹，就算它再强横，它刚刚挥舞起来的那个爪子，也被彻底的炸烂了！
　　根本控制不住的身体瞬间被冲击力撞飞了出去，现在她的力量，根本无法抵抗这种爆冲的力道，少女身体失去了平衡，整个人直接被甩出去了七八米的距离，翻滚在地，又重重的撞在墙上，眼前一黑，差点就直接昏迷过去。
　　而那只狂暴者，也被炸飞了出去，少女还转身了，可狂暴者却是正面接的这颗高爆弹，一张脸被炸毁了半张，原本就是恶心的如同骷髅一般的脸，现在上面的血肉都被烧的焦黑一片，黄色的脓液顺着伤口滑落，狂暴者被彻底炸懵了。
　　不过少女却问题不大，虽然也是脑子里昏昏沉沉，耳边一阵阵嗡嗡作响，但至少没有影响到她的行动。
　　挣扎着爬起来，身后的背包现在还带着呛人的浓烟，少女看了看身后，伸手解开了扣子，背包应声而落。
　　“卡擦~嘭。”
　　重大百十来斤的背包落在地上，少女踉踉跄跄的坐在了背包上，脑子里全是嗡嗡的声音，而对面那被炸飞重新跌入楼道中的狂暴者，这时候也在努力的恢复。
　　M4A1毁了没什么，少女一低头，看了一眼霰弹枪，这把枪问题不大，虽然表面上有少许的烧焦痕迹，但这把枪外形却没有什么变化。
　　勉强的伸出虚弱的手，眼前的一切都还在来回晃动，连续抓了两次都没抓到枪身，少女一咬牙，一把抓住了霰弹枪，将枪身抱在怀里，勉强的抬起手，模糊不清的看着不远处那红色铁门中，听着从铁门中传出的粗重的喘息声。
　　“呼~呼~呼~”
　　方雨萱急促的喘息，刚刚那一瞬间，她真的以为自己会被炸死……不过一切都好在有这个厚重的背包挡着，不过不幸的是，里面大多数东西都已经毁了，包括那些带着的营养液和弹药，全都没了，现在身上的弹药，霰弹枪的子弹只有五十发，是那种绑在身上的弹药袋，M4A1被彻底打成了碎片，根本没办法用了。
　　除了手中的霰弹枪，M500还能用，大狗腿也还能用。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，检查了一下身上的装备，少女这时候脑子才多少清醒了一些，当耳边的‘嗡嗡’声渐渐消散的同时，楼道中那粗重的呼吸声也越发的清晰了起来，伴随而来的，是穆青的声音。
　　“你坚持住！！我这就到！！方雨！方雨！听到了吗？还活着吗？！混蛋！！”
　　刚刚少女开启了全程通话系统，也就是说刚刚发生了什么，声音什么的也都传到了穆青那里。
　　“我没事……遇到了一个狂暴者。”
　　少女皱着眉头回应着，手中的霰弹枪始终对着那个红色的铁门。
　　“狂暴者？那东西怎么会出现在发电厂！？”
　　耳机里，传来了穆青的声音，而方雨萱对于这个问题也不知道该怎么回答。
　　“我怎么知道，但它就是出现了，还偷袭了我……”
　　“你怎么样？哪里受伤了？”
　　“问题不大……但那个家伙也没死。”
　　方雨萱说这，摇摇晃晃的站起身，撸动了一下护手，‘咔嚓！’霰弹枪上膛之后，少女警惕的正对着那个红色的铁门。
　　“别硬拼，等我！”
　　“不用，我这就准备回去……”
　　“别废话了，我已经快到了！！”
　　“啧！”
　　少女咋舌，但是现在阻止也没有必要了，既然已经快到了，那她也正好省了跑回去的力气。
　　看了一眼背包，顺手将里面的一些还能用的东西都拿出来，过程中，少女的枪始终摆放在正对着红色铁门的方位，一旦那只狂暴者再次冲出来，迎接它的，便是一发12号霰弹！
　　就在少女正扫荡着自己背包中还能用的东西的时候，耳机中继续传来了穆青的声音。
　　“你小心，别让它抓到了，狂暴者的胸腔可以发射粘筋，一旦被粘上，就会被抓走的！”
　　“粘筋？”
　　少女微微一愣，下意识的抬头看了一眼那红色的铁门，但是……那个铁门后，此刻如此的安静，因为阳光的原因，那里彻底成为了一片漆黑，从外面根本看不清里面发生了什么。
　　“我知道了。”
　　方雨萱回应了一声，然后看了看四周，包里能用的东西不多，也就是几盒子弹和一些没有被烧坏的士力架。
　　将这些，都放在了腰包中，方雨萱这才一手举着枪，一边开始向后门那边退去。
　　但是，当少女走动的那个瞬间，突然，那楼道中，传来了一阵嘶哑的吼声。
　　“嘎！！！”
　　这吼声异常的刺耳，声波以一种特殊的频率发射出来，并瞬间冲入了少女的大脑之中！
　　“呃！！这是什么……”
　　头部一阵剧烈的疼痛，她本能的用一只手扣住了脑袋，微微弯下腰，而就在这一瞬间，一根鲜红色的如同筋条一般的东西，突兀的从那黑暗的楼道中射出！！
　　“嗯！？”
　　她根本来不及反应，只觉得呼吸猛然一顿，胸前好像是被锤子狠狠的重击了一下，整个人都不禁向后踉跄了两步，下个瞬间，她的衣服猛地被那根筋条拉扯，身形不受控制，双脚直接离地，整个人被拉了过去！
　　“擦！”
　　强烈的拉力，让少女四肢张开，连举枪的动作都变得如此艰难，随着一阵天旋地转，整个人重重的摔在了楼道中。
　　“嘭！”
　　“呃！！”
　　身体砸在地面上的声音回荡在楼道中，伴随而来的还有雨萱的闷哼声，但紧接着，一个粗重的呼吸声就在她的前面响起。
　　完全没时间去看，雨萱趴在地上，抬枪就扣下了扳机。
　　“嘭！！”
　　“吼！！！”
　　一声痛吼，虽然这一枪没有瞄准，但得益于霰弹枪的攻击范围，还是打在了这只狂暴者的身上，十几颗铅弹，虽然只有寥寥三颗打中了它，但巨大的冲击力，却还是让这只狂暴者不禁踉跄的后退着。
　　看着眼前那巨大的脚掌踉跄的后退，她死死的抓住了这一丝生机，一手撑地爬了起来，同时腰部一缩，双脚迅速的收拢到了下方，然后狠狠的一蹬！
　　“啪！”
　　少女的身形瞬间倒飞了出去，与此同时，狂暴者顶住了那三颗子弹带来的剧痛，迈开步伐追了上来。
　　发簪，不知道什么时候折断了，少女的长发，随风飘荡，少女的身形向后飞去，在飞退的同时，她撸动了手中霰弹枪的护手，伴随着‘咔嚓’一声，12号霰弹被推入了枪膛中。
　　狂暴者那仅剩下的一只巨大的爪子，已经高高挥起。
　　“吼！！！”
　　狂暴者喉咙撕裂般的吼声，回荡在楼道中，但……这对雨萱来说，根本算不上什么威胁，她面色淡定的在落地的同时，举起了手中的霰弹枪，对准了这只身高两米多的怪物的巨大头部。
　　‘死吧！’
　　少女没有出声，仅仅是张开了嘴，做出了说出这两个人字的唇形，那纤细的手指，也在这一刻扣动了扳机！
　　“嘭！！”
　　霰弹枪的子弹，被击发，一颗塑料弹从枪膛中飞射而出，这颗子弹在出膛的瞬间，猛然爆裂，十几个铅弹飞速的冲向了狂暴者的脑袋，在这眨眼一瞬间，十几颗铅弹，尽数打入了狂暴者的脑袋。
　　“喀拉噗哧！”
　　铅弹砸碎了头骨，砸入了眼眶，打进了狂暴者的脑壳里，撞碎了一切能够摧毁的东西，带着巨大的力道，从狂暴者的脑后，带着大片的脑浆飞溅而出。
　　那被装出的十几个坑洞的脑壳，在这个瞬间也无法维持原本的形态，猛然爆裂，而它原本挥舞着爪子的身体，也被巨大的冲击力道，直接带飞了出去，重重的跌落在地。
　　整个楼道中，顿时安静了下来，没有再发出任何的声音，少女淡然的，完全不似刚刚经历过一场生死之战，而更像是将垃圾扔进了垃圾桶之后，满不在乎的人一样。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，她抬起头，看了看这满地的鲜血，刚刚跌倒的时候，她的前襟也粘上了不少的血迹，长发披散在身后，脸上也带着一些焦黑，看起来很是狼狈。
　　没有再去考虑其他的，雨萱站起身，拍了拍身上的尘土，顺手将霰弹枪抗在肩头，从兜里掏出了一根备用的发簪，三两下将长发盘好，就在这时，门外传来了一阵汽车的轰鸣声。
　　回过头一看，穆青刚刚打开铁门，手中拿着一把微冲，冲了进来。
　　“方雨？你怎么样？！”
　　穆青看到少女的瞬间，眼神一凛，毕竟此刻的少女实在是有些狼狈，不过看起来双目还算有神，并没有什么大问题。
　　“没事……都解决了。”
　　少女摇了摇头，回头看了一眼楼道中的那斑斑血痕，战斗虽然不是很激烈，不过场景却有些惨。
　　“没事就好……”
　　穆青稍稍松了口气，然后看了一眼少女，确认道：“都解决了？狂暴者也解决了？”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，指了指身后的楼道。
　　“都解决了。”
　　穆青有些狐疑的看了看少女，迈步走向了楼道，站在门口，她一眼就看到了那楼道中飞溅的血浆和倒在地上的，那具无头的尸体。
　　……
　　虫言


第三十章 来了！

　　回头看了看一脸平静的从一旁的座椅上拿起了一盒粘着血痕的软包烟盒，从里面点出了一根烟，放在了嘴边的少女……不知道为什么，虽然这样的少女与香烟本应该是两个无法交集世界的存在，但这一刻……却如此的和谐，甚至，穆青刚刚升起了那一丝丝想要阻拦少女的声音，也不禁下意识的一顿。
　　她呆呆的望着那一脸冷漠的女孩，不过十一二岁的她，脸上原本应该是充满着笑容的，哪怕是在庇护所最差的地方，在这个年龄的孩子，一般也不会露出如此冷漠……不，与其说是冷漠，倒不如说是……孤独。
　　少女坐在粘着少许血液的椅子上，她掏了掏兜，从里面找出了一个ZIPPO，很是流畅的滑动滚轮……
　　那一举一动，完全不像是第一次抽烟，这倒是让穆青很是好奇，犹豫了一下，穆青走上前，一伸手拿过少女身旁的烟盒，给抽出了一根叼在了嘴角。
　　“借个火。”
　　看着少女孤独的表情，穆青不知怎的，就是想要去搭讪一下。
　　“……”
　　方雨萱看着身旁的这个穆青，虽然脑中没想明白为什么一直喜欢跟自己犟嘴的她会跟自己借火，但雨萱还是没有拒绝，顺手将打火机扔给了穆青。
　　实话说，两个女孩抽烟，的确说不上是有什么美感，但却……莫名的透露出了一丝‘生人勿近’的气氛。
　　两个人沉默不言，穆青不知道该说些什么，少女却是根本不打算说什么。
　　一根烟抽完，穆青扫视着四周。
　　“中午就在这里休息一下吧，下午我们回去，你会做饭么？”
　　穆青说着，回过头看了一眼少女。
　　“嗯……勉强能吃。”
　　雨萱点点头，本来作为一个吃货宅男，如果连自己的胃口都满足不了的话，还谈什么吃货，她的手艺，真的很不错。
　　“办公楼有厨房，你注意点，这里应该还有一些没有变化完全的丧尸，我去检查一下烟囱，看看里面有没有出现问题。”
　　说到此，穆青好像是想起了什么，脸色稍显红润的回眸看着少女。
　　“你说得对，庇护所不可能离开发电厂。”
　　方雨萱倒是难得的有一种狐疑的目光看着穆青，看的穆青鸡皮疙瘩掉了一地，寒毛都站起来了。
　　“你……你看什么啊？！”
　　恼羞成怒的穆青的声音中，明显能够听得出她甚至有一些外强中干了，声音都没有了太多的底气。
　　“没……”
　　方雨萱迟疑了一下，摇了摇头，然后好似又突然想起了什么，一脸严肃的看着穆青，看的穆青手都不知道该放在哪了。
　　“怎么……怎么了？”
　　“那个……你没发烧吧？”
　　“发烧你个鬼！！做你的饭去！！”
　　穆青脸色顿时铁青，一声爆吼，转身就走进了烟囱。
　　看的她身后的方雨萱一脸懵逼……这娘们肿么一回事啊？
　　一会温柔一会暴怒。
　　想了又想，雨萱还是没有想出一个结果来，只能无奈摇头，嘴角挂着一丝自嘲的笑意。
　　“自己……始终是个半吊子啊，女人心，海底针，别太计较了。”
　　喃喃自语着，少女顺手拿起了放在一旁的霰弹枪，先检查了一下枪膛，确认没有什么问题了，这才迈步走向了办公楼。
　　刚刚那一系列的战斗，都是在焚烧炉的大烟囱那里打的，办公楼那里还没有检查过，按理说这里至少有几十号人，但刚刚出现的却只有二三十个身影，这办公楼里，应该还有丧尸才对。
　　走到办公楼门前，少女放缓了脚步，先观察了一下四周，这才将耳朵贴在门上，仔细听了听里面的声音，果不其然，里面的确还有一些声音，只不过都是一些比较混乱的声音。
　　犹豫了一下，方雨萱放下了手中的霰弹枪，挂在了身后，顺手拿起了放在左腰的大狗腿，手也放在了门把上，尽可能的轻轻的打开了大门。
　　这里的铁门保养的还算不错，开门的时候并没有什么声音，而当大门打开的时候，少女也看到了……一个背对着自己的丧尸。
　　也不犹豫，少女蹑足潜踪，迅速的来到了这只丧尸的身后，紧接着，脚下一跃，右手的大狗腿瞬间放在了丧尸的勃颈处，借着下坠的力道，少女轻松的将这颗头切了下来。
　　“唰！”
　　在刀片切开骨骼缝隙的时候，她的动作流畅的让人浑身汗毛倒竖，只用了一瞬间，这只丧尸的脑袋，便已经掉了下来，但……此刻丧尸的尸体，却还站在那……甚至，身体还未反应过来。
　　一伸手，抓住了这只丧尸的头发，向后一扔，同步，少女向前迈了半步，一只腿卡在丧尸的两腿之间，在丧尸的身体瞬间软到的同时，一手抓着衣服，用膝盖垫了一下，尸体落地，连一丝丝的声音都没有……
　　一系列动作，甚至还不到一秒钟，行云流水般，少女将这只丧尸缓缓的放在了地面上，随后，继续蹑足潜踪，屏住呼吸，向前前行……
　　就这样，她在解决了第十五个丧尸之后，大楼中也彻底的空了。
　　而烟囱那边，也发出了几声枪响，应该是还有落单的丧尸。
　　但愿穆青不会被咬吧。
　　少女想着，看着这一地的尸体，也没心情收拾，直接走进了厨房，这里没有燃气灶，全是电力使用的，打开冰箱看了看，里面有不少的牛肉，还是新鲜的，少女顺手就做了十几斤的黑椒牛排。
　　等穆青来到办公楼的时候，离着很远就已经闻到了那股子肉香，当她走进厨房，就看到了正在忙碌的小小身影，虽然身高不够，但少女还是流畅的做出了一顿可口的饭菜。
　　这倒是让穆青惊愕了。
　　本来，她以为勉强吃一顿就不错了，不烧焦，不多盐，能入口就行。
　　但她万万没想到，少女竟然如此精通厨艺，仅仅是三两样调味料，硬是做出了如此美味的牛排。
　　等雨萱上桌的时候，穆青已经撑得吃不下去了，少女整整做了几十斤的牛肉，各种方式都有，反正今天是没办法继续探索了，干脆就展露一下自己的厨艺。
　　看着穆青一脸满足的样子，少女笑了笑。
　　其实对于一个厨艺人来说，吃饭的人能满足，就比什么都快乐。
　　穆青是吃不下了，但少女的胃口却如往常一般无二，大的出奇，整整四十多斤的牛肉，她一个人吃下了三十九斤半……
　　没办法，穆青已经退化到进化者的程度了，也就是说，她最多实力也就是一星，半斤牛肉就已经足够吃饱了。
　　但少女却不同，她不明白自己身体的营养都跑到哪里去了，可是身体的饥饿，却明明告诉她‘快点吃，我等不了了，吃的越多越好！’
　　就这样，超过体重一半的食物，轻而易举的在十分钟的时间里，进了少女的肚子。
　　穆青已经有些见怪不怪了，只是一脸好奇的看着对面狂吃海塞的少女。
　　“诶我说，你吃的这些东西都哪去了？你这肚子，不会真的是连接着异次元吧？”
　　“呜？吾母鸡……”
　　“行了行了，你吃完我们再说吧……”
　　穆青今天是对少女有些改观了，至少她的态度上，对方雨萱已经不是那般的抗拒了。
　　大概……有那半斤牛排的原因吧？
　　“唔姆！”
　　雨萱点点头，反正现在她也说不清话。
　　一顿饭吃完之后，两个人都是一脸满足的坐在自己的椅子上，反正穆青是彻底的满足了，但看着雨萱的脸上，明显是那种吃的半饱不饱的表情，少许的有些纠结。
　　也没什么事，穆青站起身，走到了放在餐厅的音响那里，顺手打开了音乐，强烈的摇滚金属的声音，从巨大的音箱中扩散开来，瞬间将整个餐厅的气氛都改变了。
　　而穆青，则是欢快的跟着摇了起来，少女没动，就坐在那，看着穆青在那摇……
　　时间，就这样缓缓的经过。
　　当两个人都准备好的时候，已经是下午三点多了，这个时间，足够从这里赶回去了。
　　反正也是没事，穆青开着车，少女坐在副驾驶上，看着这满是一二层小楼的城市，像这种城市，在华国还是很少的，整个城市几乎没有多少高层，基本上都是一个个单栋的小别墅，不得不说，在这种城市生活，绝对要比一群人挤在一栋楼房里舒服。
　　“穆青，你经历过末世前么？”
　　少女看着远处的景象，顺口问着。
　　穆青开着车，看了一眼少女，摇了摇头。
　　“没有……我是在末世后被大小姐捡到的。”
　　“那……你的父母呢？”
　　雨萱下意识的回头问了一句，但是穆青的脸色，却在这时变得有些不好。
　　“对不起……提起你的……”
　　少女迟疑了一下，有些不好意思的说着，可是话刚说到一半，穆青突然说了一句。
　　“系好安全带！！”
　　“嗯？”
　　少女一愣，下意识的顺着穆青的视线看向了远处……
　　“卧槽！！那是什么！？”
　　就在不远处的公路上，一个超级大胖子等在那，那身躯，几乎顶上七八个雨萱的重量了吧？
　　巨大的肚囊有些透明，里面幽幽的绿色，而那个好像是丧尸，却又拿着武器的家伙，此刻就站在路中央。
　　“喷吐者！小心了！！”
　　“喷……什么？”
　　少女反问了一句，但穆青却已经来不及回答了，而是一声断喝，猛地打了方向盘！
　　“来了！！”虫言


第三十一章 是喷子精！

　　“喷吐？”
　　少女下意识的回问了一句，但是对方却并没有回答她，而是猛地一打方向盘，车轮摩擦在满是沙硕的公路上，发出一阵阵‘吱吱’的摩擦声！
　　“吱吱吱吱~”
　　车体猛地转动，雨萱甚至来不及想什么，就本能的抓住了身旁的扶手，越野车转动了一个一百八十度的角度，来了一个大漂移，车尾换车头，紧接着，穆青连停顿都没有，眨眼之间换挡，给油，松离合一起合成。
　　“嗡！！”
　　发动机发出了一阵剧烈的轰鸣声，猛地向前一窜，雨萱感觉整个人都好似被向前推了出去一般，而就在这个瞬间，从后视镜中，雨萱看到了那只巨大的胖子丧尸？它浑身上下都散发着一股子绿油油的颜色，而就在车子打弯的同时，那大胖子张开了一张长满三角形牙齿的嘴巴，随即……
　　“呕！”
　　一声作呕的声音响起，那大胖子的巨大肚囊好似蠕动了一下，随即，一大团绿色的粘液从它的嘴里‘嘭’的一下飞了出来。
　　穆青也注意到了这个声音，原本严肃的脸色顿时一片铁青。
　　“糟了！！”
　　“怎么了！？”
　　穆青回头看了一眼，下一秒，那巨大的绿色粘液团‘噗’的一声打在了车子上，顿时，车体的后方传来了一股子让人作呕的恶臭！
　　穆青脸色铁青的迅速换挡，车子速度再次提升，同时，她声音冰冷的说：
　　“是腐蚀粘液！来不及解释太多了，这车坚持不了多久，准备下车！这附近有一个临时驻扎地！！”
　　方雨萱虽然还不明白这东西有什么用，但从名字听起来就知道效果了，而穆青的脸色，也让少女明白，这个情况看起来不是很乐观啊。
　　拿起放在脚下的霰弹枪，迅速的检查了一下，而这时候，车子已经远离了那个巨大的胖子。
　　看了一眼倒视镜，那胖子并没有追上来，但这个情况切不容乐观了，这时候，雨萱已经看到车子后面传来了一阵阵呛人的白烟，而且，原本车子上的顶棚，现在也被烧穿了一个窟窿，并不断的在扩大。
　　“带上！！”
　　穆青一巴掌打在了车子的储物柜上，顿时柜子的门弹开，里面露出了两个防毒面具。
　　“这……”
　　雨萱楞了一下，穆青倒是没有迟疑，迅速的将车子停在了道路中央，紧接着一伸手拿起了两个防毒面具，扔给了雨萱一个，另一个给自己迅速带上之后转身推开车门就跳了下去。
　　虽然不知道情况怎么样，但看穆青的样子却不像是开玩笑，少女迅速的带上了防毒面具，当然了，这个是成人用的，她现在的身体戴上感觉大了很多。
　　虽然松垮垮的，但也没办法了，推开车门跟着跳了下去。
　　这时候穆青已经开始向远处跑去，而雨萱也直接跟了上去，一边跑，雨萱一边回头看了一眼那个车子，现在，那车子的后半截，翻滚着白色的浓烟，车胎已经开始燃烧起来了，虽然不知道那腐蚀液体究竟是什么东西做的，但这也有点太夸张了吧？
　　不过幸好有明白的，不然如果继续这样开着车，估计用不了两分钟，车子后半截就要彻底的被烧成灰了。
　　“那是喷吐者，它喷出来的液体带有强烈的腐蚀性，而且还有那种恶臭的气味，刚刚躲避已经来不及了……我们两个今天，可能要死在这了。”
　　穆青脸色铁青的走到了不远处的一个明显涂抹了红色油漆的房子门口，移开地上的一块砖头，下面藏着钥匙。
　　“咔嗒。”
　　打开了门锁，穆青对雨萱使了个眼色。
　　“进来。”
　　“嗯……”
　　方雨萱看了一眼穆青，虽然不知道她说的到底是怎么回事，但方雨萱也隐隐的能够察觉一些。
　　两个人跳车之后，大概跑了有五分钟的时间吧，这条街当然是安静异常了，毕竟白天不会出现半尸和狂暴者，只有数量稀少的变异怪物。
　　不过，尽管两个人跑了这么久，但雨萱发现，自己的衣服上，依旧残留着那股子浓厚的臭味。
　　如果说，这东西到晚上还无法去掉的话，那一切就完了。
　　抬手看了一眼时间，回去的时候，穆青的车开的并不快，毕竟要注意一下路上会不会遇到变异怪物，因此速度不可能提到很高。
　　“四点半了……”
　　距离夜间，还有两个小时，如果说跑回去的话，时间或许够，但穆青既然领着她来到这，那就应该有穆青的想法。
　　先弄清楚发生了什么再说。
　　雨萱一边想着，一边走进了屋子，跟着穆青来到了房屋的角落，紧接着，穆青走到一个衣柜旁边，用力一推。
　　“嘎吱吱吱……”
　　被推开的衣柜下面，露出了一个铁环和木板，掀开木板，穆青回头看了一眼方雨萱，示意她先下去，等方雨萱下去之后，穆青这才跟着走了下去。
　　“啪嗒！”
　　地下室的门板关上的同时，穆青打开了墙壁开关，顿时，四周一片明亮，这就是一个简单的地下室，而这里也有着一些武器，包括那边也摆放着一些医疗用具。
　　“这里是……”
　　“这里是临时驻扎地，是留给一些来不及在天黑之前回去的人使用的，这个城市很多地方都有。”
　　穆青没有去看少女，而是一转身，直接来到了一个箱子前面，打开箱子之后，从里面‘稀里哗啦’的掏出了两套衣服，一套扔给了方雨萱，随即便开始脱衣服。
　　“干……干嘛？！”
　　方雨萱接过衣服，一抬头，就看到了已经脱下上衣的穆青，她的身材还真的是不错，平时在外面还看的不是那么仔细，但脱完之后还真是有点料。
　　“马上换上，不然就来不及了。”
　　方雨萱一皱眉头。
　　“你的意思是？”
　　“……”
　　穆青顿时无力的放下了手中的bra，看了一眼少女。
　　“喷吐者喷出的腐蚀粘液，带着那种恶臭你闻到了吧？你没发现身上现在还有么？”
　　“这是它用来追踪猎物的气味？”
　　“不，这是留给狂暴者和半尸追逐用的味道，别说了！赶紧换衣服！”
　　说完，穆青便继续脱下身上的衣服，一丝不挂的看了看方雨萱。
　　“墨迹什么呢？”
　　少女看了看手中的衣服，又看了看穆青，无奈的抽了抽嘴角，开始脱衣服。
　　一会的功夫，两个人的衣服全都换了下来，包括原本的枪械子弹什么的全都被穆青裹了一个大包袱，然后直接扔到了外面。
　　随后，两个人又从地下室中找到了各自能用的武器。
　　“准备吧……希望外面那个包能够让狂暴者知道我们已经逃走了，如果不能，今天我们两个就要死在这了。”
　　“为什么？”
　　方雨萱皱了皱眉头，看着手中带着消音器的M4A1，看了看穆青，她有些疑惑，为什么穆青一定要在这迎击，回庇护所不好么？
　　穆青大概也是明白少女心中的疑惑，无力的放下了手中的刀，看了一眼少女。
　　“庇护虽然强大，可以抵抗狂暴者和半尸，但是那里却是有一个极限的，你没看到晚上一般都是用紫外线灯的么？”
　　“那又怎么样？”
　　穆青看了看少女，摇了摇头。
　　“庇护所面对正常的半尸是没什么问题的，有着电网，而半尸的智力也不高，在明白无法突破电网的时候，就不会继续攻击了，但是……”
　　说到这，穆青的脸色铁青，声音也带上了一丝绝望。
　　“喷吐者吐出的腐蚀粘液中带着的这种恶臭味，会让狂暴者和半尸狂化，一旦我们带着这个气味回到了庇护所，那么大批狂化的半尸和狂暴者就会开始不顾生死的冲击电网……要知道，电网是撑不住这么多的半尸同时冲击的，到时候，庇护所肯定守不住。”
　　说到这，穆青好像是怕少女不相信，还补了一句。
　　“这是我们统计过后商量出来的结果，庇护所无法抵挡超过两万的半尸同时冲击，而这个恶臭标记，其作用范围是十公里……”
　　“十公里！？你的意思是……这整个城市所有的半尸和狂暴者都会来这？”
　　穆青点点头，然后看了一眼少女。
　　“想不到……这最后一夜，站在我身边的，竟然是你。”
　　说到这，穆青苦笑着摇了摇头，这种表情在她的脸上几乎很少出现，平时的时候都是冷冰冰的样子，难得出现一丝笑容，却并不是什么开心的笑，而是得知了绝望，却无法反抗的苦笑。
　　“没有其他办法了么？洗……”
　　方雨萱还没等说完，穆青便摇了摇头。
　　“这个味道，要么经过二十四小时，要么就是用特殊的药水药浴才能彻底洗掉，现在药浴不可能，时间……也来不及了。”
　　听到这，少女的眼中闪过了一丝了然，看起来，这喷吐者的作用，就是专门用来锁定猎物的，也怪不得尽管是白天，却也很少有人来到城市，且不说变异怪物，就单单这个喷吐者，也足以让人止步不前了。
　　一旦被锁定，二十四小时之内就无法回到庇护所，只能在外面过，那么选择就只有两个，要么是远离城市十公里以上……要么就是躲藏在一个角落，并让那些半尸和狂暴者混乱一些。
　　刚刚穆青出去，应该就是将她们的衣服扔的哪都是吧，这样一来，就可以让这些半尸和狂暴者混乱……
　　至于说回去……难道庇护所的其他人会让这么危险的不确定因子存在么？
　　虫言


第三十二章 很危险

　　幸存者基地既然已经不能再收容两个人，那么穆青的选择就是正确的，至少在这里，还有那么一丝生机。
　　少女皱着眉头想着这一切，又抬头看了看穆青。
　　“你刚才已经将那些衣服散播在各处了？”
　　穆青一边整理着手中的步枪，一边点头。
　　“嗯，如果不那么做，我们就死定了，现在气味散出去了，一会我们将出口堵住，如果运气好的话，或许会没事。”
　　“或许……么？”
　　“或许。”
　　穆青淡定的点头，虽然她依旧在整理武器，但是方雨萱却能够看出她的心不在焉，穆青并不是不怕死亡，而是明知道躲不过去了，只能躲藏在这里了。
　　方雨萱站起身，顺手抓起了一把子弹，然后给步枪弹匣上弹，而穆青这时候拿出了一个大家伙，架在了地上，随手拿起一个大木箱子，从里面掏出了一大把的7.62*51mm的子弹，并排放入了这个加起来的机器上，然后开始摇把，那些子弹，一个个的被推入了帆布弹链中。
　　实话说，两个人这时候也都不知道晚上究竟会怎么样，只是做唯一能做的事，那就是备战，穆青装着的，是M134的弹链，这还是等那把M134被架出来的时候方雨萱发现的。
　　紧接着，还有其他的枪械，基本上这个地下室中有不下四种枪，至少二十柄以上的步枪，手枪就更多了，霰弹枪也有不少，给人的感觉，这就是一个小型的军火库嘛。
　　当然，也不得不说，这才是M国啊，武器就是多。
　　两个人沉默着，反正距离天黑的时间也不多了，剩下的这两个小时里，两个人将能装的子弹，全都装进了弹匣中，然后开始设置障碍，包括震撼弹，衣柜还有箱子，都被堆到了入口处，之后用电机在地上钻了几个洞，将钢板焊接在地面上。
　　穆青懂得很多，她是从小开始接触末世的，所以对这些都很熟套，跟方雨萱不同，她的末世生存技巧主要还是道具方面。
　　陷阱，地雷，钢板，两挺M134也都架上了，时间，也来到了晚上六点多。
　　这时候，外面的阳光已经开始显得昏暗了起来，与此同时，整个城市中的各处都出现了一阵阵令人毛骨悚然的嚎叫声。
　　这个地下室，有一个小窗户，从这里能够看到外面的阳光，上面的钢筋已经被焊死，估计穆青是不打算逃走了，不过方雨萱不同，她想的事情与穆青完全不一样。
　　在任何时候，她都不准备放弃希望，所以，她用切割机，将那些钢筋基本上都切的剩下了一点点链接的地方，如果真的有什么意外的话，方雨萱就打算带着穆青从这里逃走了。
　　穆青看到这，并没有说什么，虽然她眼中充斥着的都是绝望的神情，但却还带着一丝丝的希冀，这一丝希冀，并不在别人身上，她的目光，偶尔扫到方雨萱的时候，那种希冀的眼神会自然的流露。
　　这让方雨萱有些好奇，按照她所知的，方芸应该没有将她的情况说出去，那穆青怎么可能知道自己是谁？
　　既然不知道自己是谁，她又为什么会将这种希冀的眼神投向自己？
　　方雨萱疑惑的想着，但时间，却并没有那么多了，就在外面的阳光渐渐的消失，黑暗，降临了这片大地，而这时，整个城市好像都充满了那种刺耳的尖叫声，那是狂暴者的怒吼，或许是它们闻到了喷吐者的气味，所以开始发狂了吧？
　　很快，原本外面安静的世界开始狂乱了起来，远处传来一阵阵的脚步声，随之而来的，还有沉重的呼吸声，并伴随着偶尔的一声刺耳的吼叫，原本人类的世界，在这个瞬间，就成为了半尸的天下。
　　两个人安静的坐在地下室里，穆青从背包中拿出了很多吃的，顺手递给了方雨萱一些。
　　“吃吧，如果……到时候就没有机会再吃了。”
　　方雨萱看了一眼递过来的食物，基本上都是曲奇饼干之类的东西，还有一些速热军粮，作为一个吃货，曲奇饼干自然不会被她看在眼里，她直接打开了一个速热军粮，然后按照步骤，将军粮热好，那边的穆青，也吃着军粮。
　　这些速热军粮，全都是这个地下室中原本就配备的，应该是给一些出现意外的人用的吧？
　　听着外面凌乱的脚步声，还有时不时传来的一阵阵刺耳的尖叫，穆青看着眼前的热腾腾的鸡翅，真的是没有太多的胃口。
　　她很担心，担心一旦这里被发现，到时候，就会有无数的狂暴者冲入这个小小的地下室，将两个人彻底撕成粉碎，或许……两个人连尸体都不会留下。
　　抬起头看了一眼那吃的正香的少女，她不明白，为什么在这种时候，这个女孩竟然吃饭吃的如此自然，就好似……完全不在乎接下来会发生的事一样。
　　虽然大小姐曾说过，这个女孩不简单，她有着颠覆整个美洲的潜力，但经过这么多天的接触，穆青总觉得大小姐可能是有些小题大做了。
　　不管怎么看，她都不像是一个强大的人，更何况，就算是六星变异者，经过血清的清除，其原本的实力应该也所剩无几了，就算她强大……又能怎么样？不还是与自己一样被困在这么？
　　虽然这样想着，但穆青的眼中，在看向那少女的时候，却还是会偶尔出现一丝希冀的眼神，她是多么希望，自己的想法是错的，这个少女……有着足以拯救现在这个状况的力量。
　　穆青不想死……她还没有结婚，还没有活够，方正……还在等着她。
　　然而，这一切也由不得她了。
　　一顿饭，穆青吃的美滋美味的，只是勉强的填饱了肚子，虽然面上很是冷静，但她真的很怕死。
　　而相反的，虽然偶尔脸上会有一些惊悚，或者说……被外面粗重的声音吓一跳的少女，却完全与她不同，虽然看起来一惊一乍的，但实际上，她手中的动作，却没有丝毫的颤抖。
　　这让穆青真的很佩服，虽然不知道她身上究竟隐藏着什么样的秘密，但仅仅是这一点，就足以让她佩服了。
　　这一切，在穆青的眼中过的都非常的慢，但在少女看来，时间过的还挺快的，一眨眼的功夫……时间已经来到了午夜，有些犯困的少女闭着眼睛，靠在一个软软的棉被上，闭目养神。
　　而穆青却根本无法安静下来，虽然面色冷静，但心中那种紧张却是无法欺骗自己的，焦作不安的她，时不时的静下心来听着外面越发混乱的脚步声，还有那逐渐接近的狂暴者的尖叫声。
　　手中握着的枪，也微微有些抖动，当然，方雨萱将穆青身上的反应都看在眼中，毕竟方雨萱觉得，今晚肯定会出事。
　　这种第六感，都是潜意识告诉她的，说白了，潜意识觉得这里并不安全，所以在用感觉来警告方雨萱。
　　想到这，方雨萱闭上了眼睛。
　　“潜意识，你在么？”
　　‘废话。’
　　“今晚很危险？”
　　‘穆青很危险。’
　　“穆青？我呢？”
　　‘如果你能早点发现，其实我们根本不需要面对，我们的肉体，是不会沾染那种恶臭的。’
　　“卧槽！你知道不早说？”
　　‘我在忙！’
　　“你到底在忙个鬼啊……这些天每次联系你你都跟我说忙，话说你一个潜意识有什么可忙的？”
　　‘我正在……’
　　潜意识刚回答，突然，头顶传来了一声闷响！
　　“嘭！”
　　在这个瞬间，潜意识安静了下来，而穆青的手，也是微微一抖，但是她并没有蹦起来，而是迅速的来到了入口的位置，侧耳倾听。
　　方雨萱淡定的睁开了眼睛，活动了一下手腕，刚刚潜意识说‘穆青很危险’换句话说，潜意识已经察觉到穆青可能漏掉了什么重要的东西。
　　虽然没有问清楚，但方雨萱却不准备继续问下去了，这时候，不管穆青漏掉了什么，也无法挽回了，看起来……只能正面刚了啊！
　　“怎么样了？”
　　方雨萱悄悄的走到入口处，轻声问了一句，而穆青则是对着方雨萱摆出了一个‘嘘声’的手势，并继续听外面的声音。
　　方雨萱的听觉能力下降了不少，但比穆青还是要好很多的，她不需要贴在门板上，也能够将外面的声音听的很清晰。
　　“一个……两个……七个……八个……”
　　低声数着上面的脚步声，刚刚那一声闷响，应该是大门被撞开的声音，看起来这里已经暴露了，而且，这些脚步并没有离开。
　　这个房子很小，并不大，基本上一眼就能够看清一切，但是这些半尸和狂暴者没有离开，那就只有一个原因……它们发现这里有不对劲的地方了。
　　方雨萱猜的不错，上面的那些浑身发黑的半尸，的的确确发现了这里的古怪，那些衣物虽然被扔掉了，但实际上距离这里都不是很远，而且有一点很关键，那就是那些衣物围绕着的，都是这个房子。
　　毕竟当时的时间，已经不足以让穆青将这些衣服扔的很远，基本上只是在四周的街道上扔下了衣服就跑了回来，这就导致这些半尸会逐渐的聚集在这里，包括狂暴者。
　　它们虽然已经成为了非人的存在，但它们还是有着智力的，当然，只有五六岁孩子般的智商，可依旧察觉到这里有些不对劲。
　　虫言


第三十三章 震惊！（月票加更）

　　撞门而入的是一只狂暴者，它的脸如同骷髅，只是覆盖着一层厚厚的粉色肌肉，而它的身上，也充满了黄色的脓液，一股腥臭，伴随着它的存在，开始在房间中扩散。
　　进屋的时候，它便开始四处搜索，在它那黑白的视野中，能够清晰的看到屋子里的所有摆设。
　　看看床底下，看看衣柜上面，有的时候，这里也会隐藏着猎物，但是很可惜，它并没有发现什么。
　　随后，它来到了一个衣柜前，犹豫了一下，好像是小孩子在恶作剧一般，缓缓的将双手放在了把手上，然后猛地一开！
　　“哗啦！”
　　里面，全都是衣服，没有任何猎物的存在。
　　这让这只狂暴者宝宝有些生气了，明明这里的味道最浓重，但为什么……为什么什么都没有发现呢？
　　愤怒的狂暴者宝宝，一回头，就看到了一只跟进来的半尸，怒气冲冲的它，伸手‘啪’的一声，将这只半尸打飞了出去，重重的跌倒在地上。
　　就在这时，远处的一些半尸，也都听闻到了声音，迅速的赶到了这里，但是很可惜，这里只有一个抱着脑袋不敢起身的半尸，还有一只怒气冲冲的狂暴者宝宝。
　　狂暴者的身体，是有着一条长长的尾巴的，那巨大的尾巴甩来甩去，因为它的爪子非常锋利，所以平时的时候，狂暴者是不会用爪子来做一些什么事情，因此……它的尾巴就代替了原本手的作用。
　　就好似现在，这只狂暴者在将那只半尸打飞之后，感觉有些烧脑了，如同人一般，只是不同的它用尾巴，挠了挠后脑勺，随后那大长尾巴‘嘭’的一声打在了地面上。
　　这是一声闷响，狂暴者宝宝一开始却并没有注意，但是当它继续搜索，并还是没有任何发现的时候，怒气冲冲的狂暴者宝宝，将自己的愤怒全都发泄在了那几只半尸的身上。
　　作为同类，狂暴者是不会杀死半尸的，但双方是上下级的关系，狂暴者的怒火，半尸根本不敢反抗，一个个抱头蹲防，任由狂暴者用大爪子挨个的给爆栗。
　　怒气冲冲的狂暴者，一边尖声咆哮，怒火让它的尾巴不断甩动，并重重的打在了地上！
　　“嘭！！”
　　又是一声闷响！
　　这个瞬间，好奇的狂暴者宝宝突然发现……这个声音好像有些不对劲，至少，与正常的地面对比来看，很不对劲！
　　猛地转过头，它那一双如同骷髅一般深深凹陷的双眸，死死的盯着地面。
　　犹豫了一下，只有五六岁孩童的智商在飞速的旋转，回想着它脑中经历过的一切，寻找着于此类似的声音。
　　突然间，它脑中灵光一闪！
　　哇！恭喜狂暴者宝宝！它终于想起了这个声音代表的意义！
　　那张如同骷髅一般的脸上，竟然露出了开心的笑容，虽然……某些意义上，是真的很恶心。
　　狂暴者宝宝身上的脓液一滴滴的滴落在地面上，而它的眼睛，此刻也开始扫视着地面，在这个瞬间，它终于发觉了有个地方不太对劲，虽然它的眼睛是强化了夜视的，几乎无法辨别色彩，但它还是看出来了，刚刚它打开的那个衣柜的下面，好像是有移动过的痕迹！
　　狂暴者宝宝发现了线索，兴奋无比的它甩动着那粗壮的大尾巴，缓缓的走到了衣柜的旁边……
　　那里，有一个与其他地板完全不同的地方，一个木质的带着铁环的把手。
　　狂暴者宝宝此刻犹如发现了宝藏一般，脸上充斥着兴奋的笑容，缓缓的伸出爪子，用食指勾住了那个铁环，然后缓缓的拉……
　　“咔~咔！”
　　拉了一下，没有打开，狂暴者宝宝有些不耐烦了，再次拉了拉。
　　“咔~咔~”
　　然而，这个把手好像是被从里面锁住了一般，狂暴者宝宝很不高兴，因此……它对这个木板，发起了进攻！
　　“嗷！！”
　　“轰隆！！”
　　巨大的爪子猛然挥舞起来，重重的打在了这块木质的地板上，其他的地方都是陶瓷，只有这里是木板，因此，这里也被轻易的锁定了。
　　当那巨大的爪子挥舞起来的时候，就在地下室……
　　穆青侧耳倾听着外面气的声音，突然间好似想起了什么……紧接着，整张脸变得跟吃了翔一样，铁青铁青，屎黄屎黄，羞红羞红。
　　方雨萱一脸淡定的看着这个红绿灯脸，潜意识已经提前给了她警告，反正她是相信的，作为一个有着量子计算机级别的运算速度的潜意识，自然可以轻松的推出穆青究竟漏了什么。
　　而这时候，穆青明显是发现自己漏掉了什么。
　　“糟了！”
　　“嗯？”
　　方雨萱不知道穆青忘记了什么，但却不着急，只是看着穆青，而穆青这时候脸色已经差到不能再差了，犹如漏了电的红绿灯，黄绿红三色几乎同时亮起。
　　“地板！！其他地方都是陶瓷的，只有这里是木板！上面没有掩盖东西！”
　　穆青刚说完这句话，一只巨大的爪子轰然打碎了木门，下一秒，一声尖锐的嚎叫从那被打碎的洞口传了进来。
　　“呃嗷呜~”
　　霎时间，整个地下室中都回荡着这种刺耳的声音，方雨萱几乎第一时间就将耳朵堵住了，但穆青却因为惊愕而来不及堵住耳朵，整个人一晃，‘嘭’的一声跌倒在地。
　　可就是这个声音，也让上面的狂暴者，知道了这下面……藏着猎物！
　　狂暴者的嘶吼声，对半尸无效，只对人类有效的这种吼叫声，让穆青倒地发出了声音，也让它确信了这里有猎物。
　　当确信了的瞬间，狂暴者突然发出了一阵强烈的嘶吼声，而紧接着，四周所有的狂暴者，都回应了它的吼叫。
　　“嗷~~~”
　　“嗷嗷嗷！~”
　　“嗷~”
　　“嗷~~”
　　“嘎~~”
　　这里面好像是混入了什么其他的怪物，但无所谓了，因为气味的原因，狂暴者已经快要陷入狂暴状态了，而现在，在发现了猎物之后，所有的狂暴者，包括半尸在内，发狂了……
　　“吼！！！”
　　最先发现两人的狂暴者，将脑袋伸入了这个洞口，一双深深凹陷的眼睛，死死的盯住了两个人。
　　方雨萱淡定的站在下面，看着那个丑陋的脸，缓缓的侧开了嘴角，露出了一个让人恶心的笑容的狂暴者，少女……也笑了。
　　少女的笑容，如沐春风，狂暴者顿时一愣。
　　它还从未见过，面对着自己能够笑出来的猎物。
　　不过，下一秒，它就再也不会去思考这些问题了，因为那名少女，已经举起了霰弹枪，扣下扳机！！
　　“嘭！”
　　随着一声枪响，地板上面的狂暴者的身躯突然一跳，那粗壮的尾巴，猛地向上一翘，性感撅起的小臀部也跟着一阵颤抖……然后，彻底的没有了生息。
　　那感觉，就犹如……事后‘超脱自然’的感觉。
　　当然，这一幕并没有什么人吐槽。
　　倒在地下室的穆青脑子里还在嗡嗡作响，方雨萱也不急，听着上面迅速凌乱的脚步声与嚎叫声，淡定的走到了穆青的身边。
　　“没事？”
　　穆青勉强的睁开眼睛，挣扎着坐起来，扶着额头，痛苦的回答道：“没事……”
　　“嗯，没事就好，你在这里缓缓吧。”
　　少女笑了笑，随后站起身，迈步走到了地下室门口的位置，然后，她的双手放在了M134的手柄上，并顺手打开了电机。
　　“撒~炮火的宴会开始了。”
　　少女的脸上，此刻露出了狂热的笑容，或许早已经不正常的她，只有在这种时候，才会感受到真实的活着吧？
　　“嗡~~~吐~~~~~~”
　　电机猛地转动，紧接着，剧烈的枪声瞬间响起，几乎练成了一串的枪声和不断喷吐着火焰的枪管，照亮了整个地下室，一发发跌落在地的金色弹壳，发出了清脆的声音。
　　“叮铃当啷~”
　　上面的木板，自然无法承受如此强大而密集的进攻，瞬间被打成了碎片，散落的漫天都是，枪火喷吐，上方不顾一切想要冲进来的半尸，被撕裂成一块块的血肉，飞溅。
　　“吼！！”
　　“额啊啊~~！！”
　　半尸的吼声与少女的喊声交杂在一起，瞬间点燃了黑夜，整个城市，在此刻，如同沸腾了一般，无数的半尸与狂暴者，向此地聚集，枪声在这漆黑的夜晚，传出很远很远……
　　7.62的重机枪的威力，相当的大，在子弹飞出枪管，击中半尸的瞬间，就足以在这只半尸的身上开出一个拳头大的洞口，不仅如此，在胸前如拳头一般大的洞口，当到了身后的时候，竟然有几乎一个花盆的大小。
　　巨大的冲击力，将这些半尸的身体折断，再加上这子弹打出的大洞，这些半尸几乎瞬间就被撕裂了，打在手臂上，手臂断裂飞出去，打在腿上，断腿而倒。
　　自下而上，少女双手把着M134，站在门口的位置，真有一种一夫当关万夫莫开的气势。
　　但很可惜，无论M134的威力怎么样，它的子弹都是有限的，但是方雨萱却不管那么多，不断的扣着扳机。
　　穆青此刻愣愣的看着那个双手连抖动几乎都没有的少女，她把着的枪柄如此的稳定，虽然看似胡乱的攻击，但几乎每每五发子弹，都会将一只半尸或者狂暴者打碎，虽然有着地利的优势，但能够在如此高射速的情况下还有这样的准确率，确实让穆青有些惊愕。
　　但……相对此，少女的身上，还有着更让穆青震惊的情况。
　　虫言


第三十四章 还有办法吗？（月票加更）

　　那就是她的脸……
　　她的脸上，没有严肃，没有绝望，没有歇斯底里，没有任何恐惧……有的，只有那一抹‘爽快’的笑容。
　　没错，就是爽快，清爽的那种笑容。
　　她的双眸，倒映着枪口喷吐出的火焰，她的嘴角微微勾起。
　　像是她这种笑容，穆青并不是没看过，在这个混乱的末世中，自然也有着如同少女一般疯狂的人，但那些人的脸上的表情，却并不是很纯粹的。
　　要么是疯狂中带着恐惧，要么是恐惧中带着痛快，要么就是痛快中带着疯狂。
　　但……少女的笑容，却如此的纯粹，就是单纯的痛快！
　　这个地下室的斜坡，被堆满了各种家具，本来是用来挡着半尸的，不过被M134这么一扫射，基本上就什么都没有了，一些半尸，并不去走路，而是直接从上面跳下来。
　　面对这种情况，少女也有些意外，不过还是本能的扫了两枪，同时喊了一声。
　　“穆青，别愣着了！干掉它们！”
　　少女的断喝，让穆青瞬间从惊悚中清醒过来，虽然大脑还没有彻底唤醒，但身体的本能却让她拿起了身旁的一把步枪，迅速的来到了这只被打断了一只脚的半尸面前，将其击毙。
　　“不用你说！”
　　解决了这只半尸，穆青脸色也恢复到了正常，虽然还有些铁青色，但至少看起来不像是一开始那种紧张了。
　　事情往往都是这样，在没有发生的时候，人们会恐惧会紧张，但当发生了之后，很多人反而不会紧张了。
　　穆青明显就是这个类型的，现在她已经来不及考虑那么多了，脸色依旧很差，但手中的枪却举了起来，对准了头顶的那个入口，开始不断的扣动扳机。
　　渐渐的，半尸开始多了起来，几乎每一秒，都有十几只一同往下跳，尽管M134的射速和贯穿能力强大，但总有一些在掉下来之后，也没有死去，而是挣扎着爬起来想要攻击两个人。
　　这时候，穆青就会进行补刀。
　　如果说，子弹足够的话，两个人只要集中些精神，这一晚上或许还真的能够平安过去，但……子弹不够了。
　　“吐~~~”
　　枪声连成了一串，少女几乎不计后果的将枪中的子弹全都打了出去，可就在这时，突然，枪口没有火焰了！
　　“咔咔咔咔~”
　　枪管依旧在轮转，但却已经没有子弹继续发射了，看到这一幕的少女迅速放弃了M134，向后退，而穆青也是脸色惨然的看了一眼那把M134，一边撤退一边开枪。
　　这里是第一道防线，但终究不可能完全阻挡住半尸，所以，这里只有一挺M134，另一挺，就在那个被焊接在地面上的钢板旁边。
　　这时候，两个人也没有什么多余的对话了，几乎全都是靠着生存的本能在配合，方雨萱迅速的后退，同时，穆青从腰间掏出了一个震撼弹，咬下保险环，扔了出去。
　　“震撼弹！！”
　　穆青的一声断喝，让少女的后退速度再次加快，两个人迅速的躲到了钢板的后面，而与此同时，那个震撼弹轰然炸裂！！
　　“轰隆~~~”
　　声音在地下室中不断的回荡，就连两人的耳朵里也充满了嗡嗡的声音，就更别说那些直面震撼弹的半尸了，尽管已经狂化，但还是一个个的倒在了地上。
　　来不及等耳朵适应，方雨萱将霰弹枪拿了出来，那边的穆青也直接架好了M134，顿时，枪炮声再次在这个地下室中响起！
　　“吐~~~”
　　“嘭！咔嚓~嘭！咔嚓~”
　　“嗷！！！”
　　“吼！”
　　半尸和狂暴者，都在不断的向里面冲，但每一只都会被迅速的打成一堆堆血肉，堆积在地下室中，少女打空了一把枪，顺手就扔到了一旁然后拿起另一把枪继续扣动扳机，那边的M134也在不断的喷吐着火焰。
　　一时间，整个世界都充斥着火药味与血腥味。
　　时间过去的很快，十分钟一眨眼就过去了，对于那高高挂起，皎洁明亮的月亮来说，这十分钟在它的悠久的历史中，只占据了那么一瞬间。
　　而对于在地下室的两个人，却又完全不同了。
　　“我这里打空了！”
　　看着着手中的M134已经不再喷吐火焰，穆青果然的一声断喝，然后一回身拿起了一把步枪，对着冲进来的半尸扣下了扳机！！
　　“我这边还有四把枪！！”
　　少女这时候额头已经见了汗水，不断射击的她，需要集中百分之一百二的注意力才行，这也导致了疲惫来的更快了一些，而半尸和狂暴者的数量也实在是太多了，前后不过二十分钟的时间，死在她们两个人手中的半尸和狂暴者至少有上千了，地下室都已经快堆满了，鲜血早已经流淌到了两个人的脚下，侵透了鞋子。
　　但是两个人却完全来不及顾及这些，不断的扣动扳机，将那些爬到尸体上的半尸打死，而紧接着，就有第二只，第三只……无数只的半尸，不断的堆积在这不过三十多平米的地下室。
　　尸体，堆积了已经达到两米多高了，上方留下的空隙，也不过只有不到半米的宽度，最窄的地方，甚至还不足以让一个狂暴者通过。
　　血腥味，弥漫在整个房间里，狂暴者身上的腥臭味，也随之弥漫，但是，这些却更加激发了这些狂暴者与半尸的狂躁。
　　越来越多的半尸冲向地下室，如果有人从上面看的话，就会惊恐的发现，这一大片的地区全部都是半尸，尸山尸海，涌动着一个接着一个的向地下室冲去，那些狂暴者，近乎疯狂的拍飞了四周的半尸，向最里面冲。
　　枪声依旧在不断的响起，但渐渐的，枪声开始稀疏了起来。
　　地下室中，方雨萱看着自己身边只剩下两把步枪，而穆青那边也好不到哪去，只有三把枪了，这样一来，两个人能够使用的武器就太少了，而且现在，落脚点几乎全部都被尸体占据，几乎没有任何的空间让两个人活动，尸体已经铺满了整个地下室，就连两名女孩，都是站在尸体上面开枪的。
　　这样下去，两个人一定会死在这。
　　想到这，方雨萱回头看了一眼那个窗户，那里没有半尸，咬了咬牙，方雨萱看了一眼穆青。
　　“穆青，坚持住！”
　　说了一句，方雨萱一转头，直接跑到了那窗户前面，霰弹枪一抬，扣下扳机！
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“咣当！”
　　玻璃被打碎，钢筋被打断，与此同时，外面的新鲜空气，也迅速的灌入了地下室中，穆青一边扣动扳机，射击着爬来的半尸，一边吼着问道：“你干什么！？”
　　“快来！！”
　　少女看了一眼这个窗户，足够两个人爬出去了，尽管可能会有危险，但已经顾不得那么多了，与其跟一群尸体死在一起，倒不如冲出去赌一把！
　　穆青闻言一愣，下意识的回头看了一眼，然而就是这一眼，也让穆青瞬间陷入险境！
　　一只狂暴者，突然从尸体中爬了起来，它竟然没有被喷吐者的恶臭影响而狂暴，而是装死在了尸体中，骗过了两个人的眼睛。
　　连声音都没有发出，狂暴者迅速的在地面上前行，眨眼之间便已经来到了穆青的面前，并高高的举起了那只巨大的爪子！
　　而穆青这时候好像也察觉到了什么，猛然回头的同时，近乎本能的扣下了扳机！！
　　枪声……与爪子挥落的呼啸声同时响起！
　　穆青的惨叫声与狂暴者的惨叫声，也同时响起！
　　“哒哒哒~”
　　“呼！”
　　“嗷~~~~”
　　“呃啊！！”
　　随着‘嘶啦！’一声，穆青的肩头瞬间被锋利的爪子划开了一道长长的伤口，血肉翻飞，剧痛刺激着神经，手中的步枪也同时掉在了地上，穆青倒飞了出去，而那只狂暴者，却并没有被杀死。
　　它只是受伤了。
　　就在它想要冲上去，吃掉这只猎物的瞬间，一把霰弹枪，直接怼在了它痛吼的嘴里！
　　“再见……”
　　“嘭！”
　　霰弹枪发射出的铅弹瞬间打碎了这只狂暴者的脑壳，但是……在这个瞬间，几十只半尸，从各处的缝隙中爬了进来，昏暗中，隐隐的能够看到那些猩红的眼睛！
　　哪怕是欢快如她，此刻……也明白情况的糟糕了。
　　回头瞥了一眼穆青，她的肩头差点被彻底切断，血肉翻飞，鲜血侵染了她的上衣，从伤口处已经能够看到那花花白骨。
　　穆青，已经逃不掉了。
　　在看清她伤势的瞬间，少女就已经明白了，但是她不想放弃。
　　如果这时候她自己从那个窗口逃走，或许还有一丝希望，但就这样跑掉了，回去又要跟方芸怎么解释？
　　更何况，穆青是为了她来到发电厂的，也是因为她开车来了发电厂，才会被喷吐者盯上，才会让两个人落到这个地步，方雨萱就算再不是人……也不会将她一个人扔在这。
　　“你走吧……”
　　剧痛让穆青的声音十分虚弱，但方雨萱还是听到了，不过并没有理会，而是继续拿起枪对着半尸扣下扳机！
　　“哒哒哒！”
　　这些半尸的速度非常快，如果不是因为这堆满了地下室的尸体阻挡，这十几只半尸几乎会同时冲到少女的面前。
　　不过幸运的是，这里有很多的尸体阻挡了它们的脚步。
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　枪口喷吐着火焰，而身后的穆青也是一边呻吟，一边再次说出了刚刚那句话。
　　“你走啊……”
　　这一次的声音明显大了一些，但少女却没有理会，而是不断的询问着自己的潜意识。
　　“还有办法吗？”
　　ps：补上吃东西的黑白插~
　　虫言


第三十五章 天使模式，启动！

　　“还有办法吗？”
　　用只有自己才能听到的声音说出了这句话的少女，手中的枪也同时打空了子弹，整个房间堆满了尸体，那些浑身发黑的半尸都是从一个个缝隙中爬进来的，对于这种状态进来的不管是半尸还是狂暴者，都很容易就可以瞄准到头部，一枪毙命。
　　但是……手中的枪，子弹还是有限的。
　　“咔嚓！嘭！！”
　　霰弹枪再次打出了一发子弹，但是此刻少女也明白自己手中的枪没有弹药了，顺手往后一扔，在拿起旁边地上的一把装完子弹的步枪架在了肩头，同时对身后的穆青说了一句。
　　“装上子弹。”
　　方雨萱这时候也没有什么其他的办法了，为了对那十多处的漏洞打击，她根本没办法盗出手去帮助身后的穆青，甚至还需要穆青帮自己上弹。
　　“你走啊！！！！”
　　就在少女扣动扳机，打爆了一颗黑漆漆的脑袋的时候，身后突然传来了穆青歇斯底里的吼声。
　　方雨萱缓缓的放下了抬起的手，缓缓的转过头，在昏暗的灯光下，少女的目光显得如此的深邃，她望着靠在墙角的穆青，嘴角带上了一丝让人看不懂的笑容，那没由来的微笑，让穆青一时间看愣了。
　　“你……”
　　动了动唇，穆青想要说什么，却又不知道该说些什么，看着少女的表情，她莫名的……感觉很安全？
　　“放心吧……好歹你也是为了救我才会身陷陷阱，我不会让你死的……”
　　“你，你在胡说些什么？”
　　穆青咬着牙，强撑着伤口的剧痛，坐直了身体，看着少女，她身后的半尸，眼看着距离她只有不到半米了，穆青瞪大了眼睛，抬起右手，指着少女的身后。
　　“小心后面！”
　　“放心吧……你很幸运。”
　　说着话，少女脸色微微缓和了一些，随后对着穆青，说了一些她根本听不懂的话。
　　“一切都交给你了，开始吧……”
　　下一秒，少女的表情猛然转变，原本的笑容瞬间消失，整张脸……就犹如机器人一般，冰冷无情，而那原本蕴含着情绪的眼眸，此刻也变得无比冷漠。
　　在这一瞬间，穆青感觉自己好像面对的，不是一个活人，而是一个活死人！！
　　“你！”
　　穆青惊愕的吐出了一个字，但少女紧接着便轻轻的张嘴，吐出了一句话。
　　“Angel mode，始动。”
　　而就在这个瞬间，少女身后的半尸已经爬过了那高高的尸山，站在了少女的背后，那阴影，已经将矮小的少女完全遮盖在了其下。
　　“吼！！”
　　“小心！！！呃！”
　　半尸的吼声与穆青的惊呼声同时响起，而穆青在焦急的情况下，甚至忘记了自己左肩的伤口，身形一动，那长长的伤口顿时带来了一阵剧痛，让穆青眼前一黑，一声闷哼，微微一个踉跄，但紧接着，担忧方雨萱的她，猛地抬起头，却看到了……一幕让她不敢相信的场景。
　　少女背对着她，站在那，而她面前的那只半尸，却已经倒在了地面上，浑身上下没有伤口，唯有脖子被变成了一个诡异的角度扭曲着。
　　“这……你做的？方雨？”
　　穆青木愣的看着少女的背影，有些迟疑，刚刚那一瞬间的冰冷的表情，让穆青觉得，眼前的方雨好像是换了一个人，那种冰冷的神色，她甚至都没有在狂暴者的身上看到过，就算是狂暴者，也一样是有着情绪的，这种目光……她唯有在死人的眼中看到过。
　　少女并没有回应她，而是淡淡的抬头，扫视了一眼已经爬过尸山的几只半尸，口中继续说着一些穆青听不明白的话。
　　“Gene recombination……start。”
　　（基因重组……开始）
　　紧接着，少女的身形突然一动，她脚下的血泊‘嘭’的一声爆起半米多高，而少女的身形也瞬间消失在了原地，紧接着，那几只半尸的脖颈，发出了一阵‘咔咔咔咔’的声音，随即……四具尸体倒在了地上，而少女，重新回到了刚刚所在的位置上。
　　这一切，甚至只是眨眼之间，穆青不敢置信的看着这一幕，刚刚她……甚至看到了少女的残影！
　　她刚刚到底有多快？
　　“Complete……Energy input，Complete”
　　（完成……能量输入，完成。）
　　说到这，少女的语言恢复到了中文。
　　“话说，你说这些我听不懂的到底有什么用？你不是说有解决的办法么？”
　　随后，少女的声音一变，又变成了冷冰冰毫无感情的语调。
　　“主人格就不要废话了，滚回去慢慢看！”
　　“卧槽！别以为你帮我你就了不起了啊！我才是主的啊！！”
　　“……我跟你这个没有任何智商的主人格没有任何共同语言，还要不要我帮忙？不需要的话，我就回去睡觉了。”
　　“……你狠，我闪。”
　　穆青，在这个时候，感觉自己面前站着的，其实应该不是一名少女……而是刚刚从精神病院跑出来的严重的人格分裂患者才对吧？
　　“方……方雨……你，你到底怎么了？”
　　穆青咬着牙缓缓的站起身，尽管她已经感觉出眼前的这个少女此刻绝对与平时不一样，但到底在她的身上发生了什么，穆青完全不知道。
　　“你不需要说话，你的伤势已经足够构成致命伤，捂住左肩，那里的静脉已经被切断，最多十分钟，你就会失血过多而死。”
　　少女没有回头，而是用冰冷生硬的声音说着这几乎没有任何情绪的语言，就好似一个机器一般。
　　“方……雨？”
　　这时候，穆青已经感觉出，现在跟她说话的这个人，并不是平时的那个方雨了。
　　“……”
　　少女淡淡的回过头，那一双没有任何情绪波动的眼睛，望着穆青，没有说话。
　　而穆青……已经完全不知道该说些什么了。
　　少女看了看勉强站起身的穆青。
　　“闭嘴，看着。”
　　穆青张了张嘴……然后，果然的闭嘴了，不为别的，而是现在的方雨，给人的感觉太可怕了，那种‘应该是同类，却完全不同’的感觉让穆青莫名的浑身发冷，心底发寒，连一个字，都不敢多说了。
　　少女转回头，看向了冲进来的第一只狂暴者，此刻，少女的眼神中也带上了少许的情绪，虽然两个意识分别负担不同的地方，但实际上双方的意识还是有着交汇点的。
　　不然的话，一个纯粹的情感控制程序是不会有任何理智的，而主意识却有着理智，一个纯粹的机体控制意识，也不会有任何情绪，而现在的少女眼中，却出现了少许的焦虑，但却只有那么一丁丁点。
　　“Viral gene recombination……”
　　（病毒基因重组）
　　这一次的声音，明显有一些急切，但是看起来好像是赶不上了，潜意识控制着身躯，低头看了看自己的双手，她好像是在衡量着什么，而那只狂暴者，已经冲到了少女的面前。
　　“痛觉屏蔽。”
　　少女抬起头，看着冲到自己面前，长相恶心，带着腥臭的粘液的狂暴者，十分淡定的说出了这句话，然后眼角突然扫过了这只狂暴者的肩头，并瞬间做出了决断，将右手猛地抬起。
　　“呼！”
　　“咔！！”
　　手臂瞬间断裂，狂暴者那锋利的巨爪在眨眼之间便切断了少女的左臂，而少女却十分淡定的顺手接过了掉下来的手臂，同时后退了半步。
　　“吼！！！”
　　狂暴者本以为切断了这只小小猎物的手臂，她就会瞬间放弃抵抗倒在地上，但是……意料中的情况并没有出现，这个小小的猎物，竟然……还有心情把那只断臂接在手里？
　　这让狂暴者宝宝很不满意。
　　这个小小的猎物，是在挑衅它的自尊！
　　猎物，就应该有猎物该有的样子！！！
　　“嗷！！！”
　　看着这只小小的猎物，它并不急切杀死她，而是想要逗弄一番，犹如一只猫面对着老鼠，不玩够，是不会杀死的。
　　它想要看到恐惧，想要看到这个小小的猎物，抱头蹲防。
　　因此，它张开了嘴，一如既往的想要喊出它的高声音爆，这样，就算是半尸，也会抱头蹲防，更别说这样脆弱的一只猎物了。
　　然而，就在它刚刚张开嘴的瞬间，那小巧的身影突然一动，紧接着，它突然感觉嘴里伸进来了一个……柔软的东西。
　　下意识的，它一低头，看到的，就是一只断手。
　　这个猎物……竟然用她的断手，堵住了自己的嘴！？
　　不敢置信的狂暴者，一时间有些愣神了。
　　而就在这时，少女也轻轻的说了一句。
　　“Complete……Attempt to activate the virus for the first time。”
　　（完成……首次尝试激活病毒。）
　　少女淡淡的看着这只狂暴者，而狂暴者这时候，缓缓的清醒了过来，但清醒的同时，也是它暴怒的瞬间！！
　　“咔！！！”
　　一声脆响，狂暴者毫不犹豫的一口咬断了被塞进自己嘴里的这只断臂，紧接着，爆吼声从它的嘴里传出！！
　　“吼！！！”
　　同时，它再也不打算与这只猎物玩游戏了，它现在只想将这只胆敢反抗它的猎物彻底撕成碎片！！
　　巨大的爪子，猛地抬起，又瞬间挥落，而就在这个瞬间，少女却淡定的笑了。
　　“The virus has reactivated，Synchronization……start。”
　　（病毒已经重新激活，同步调整……启动。）
　　下一秒，少女的右手，瞬间抬起，‘啪’的一声接住了狂暴者挥舞下来的爪子，与此同时，她的脸上，也出现了灿烂的笑容。
　　“撒……开始这场血腥的宴会吧……”
　　“Angel mode complete start！”
　　（天使模式完全启动！）　　
　　虫言


今天有事无更，明天补上！

　　QAQ虫言


第三十六章 好大啊~

　　“撒……开始这场血腥的宴会吧！！”
　　少女的眼中充斥着杀意与畅快，在末世中，每每遇到危险的时候，她大多数情况下，也只能被压抑在那，很多时候连实力都难以完全发挥，但今天不同了……
　　当潜意识告诉她，已经完全破解了血清，并可以重新激活病毒的时候，或许……在这个地球上，还没有任何一个人能够理解到她内心中的那种激动。
　　她并不是一个完全没有感情的人，作为一个人嘛……被压抑就了肯定是很不舒服的，就好似有的时候女孩子们也是比较喜欢上位的，毕竟鬼知道她们身上的那个人，是不是一个三百来斤的胖子。
　　当然，她也很怕这次出什么问题，所以一直在内心祈祷，身体的行动能力全部交给了潜意识。
　　在手臂被斩断的瞬间，她甚至连心都要跳出来了……当然，这也只是错觉，在基因改变的过程中，过去的龙骨被快速改变的基因彻底放弃，原因方雨萱并不清楚，只知道龙形态下对血清无法做出有效的抵抗，因此龙骨龙筋龙肉，全都被废弃了。
　　废弃的这个阶段，在外面完全看不出什么区别，但来到了意识海的她，清楚的明白，肉体在快速的转变着。
　　现在……她终于不需要再压抑了，因为潜意识利用那庞大的计算量，在她来到美洲的开始，就用尽了全力进行计算血清的漏洞，也正是因为这个原因，自从她来到这里之后，潜意识就很少与她交流的原因。
　　一个量子计算机，想要计算出一个血清的漏洞，并进行反击甚至是直接将充斥在空气中的血清当作营养，是需要非常缜密的计算的，不过这并没有难倒潜意识。
　　所以……
　　“Angel mode complete start！”
　　看着面前的这只狂暴者，少女眼中的世界瞬间变了，原本昏暗的色彩在这一刻瞬间变得光亮无比，与此同时，她的身体开始散发出了一丝丝金色的光芒……那些光芒，犹如电流，却又不太相似，就这样贴在她的肌肤上，将她整个人照耀的如同神邸一般！
　　“哦哦哦哦哦哦！！力量！！力量！！”
　　少女感受着身体的变化，感受着撑着狂暴者爪子的那只手渐渐的变得轻松起来，她瞪大了眼睛惊呼出声，不过么……
　　“滚回去，天使模式能源不足，只能使用一分钟。”
　　冰冷的声音从少女的嘴里吐出，紧接着，少女的声音一变。
　　“诶？就……就一分钟啊？让……让我爽爽被？”
　　“滚！”
　　最后这个‘滚’字隐含着一丝怒火，冰冷的声音代表着这是潜意识的发言，接下来，少女的脸上再次没有了任何的表情，眼中留下的，就只有如同机械一般的寒意。
　　“能源不足，开启节能模式，输出限制：百分之十。”
　　穆青呆呆的望着眼前如同神邸一般的背影，她始终不敢相信，眼前这个女孩，现在真的能够单手接住狂暴者。
　　要知道，现在所有人的实力都已经开始恢复到了普通人级别，就算是六星变异者，也同样不可能逃脱血清的降级打击。
　　但……眼前这一幕，却毫无疑问的打破了她的固有思维。
　　“方……雨？”
　　穆青喃喃的说着，但是少女却并没有搭理她，而是突然一伸手，那断臂处在少女伸手的这么眨眼一瞬间，就已经恢复到了正常状态，这是何等令人恐惧的恢复力，这挥舞手臂的瞬间，甚至连眨眼的时间都不到，那断臂处就已经长出了一条新的手臂，并且……还死死的扣住了那狂暴者的脖子！！
　　同时，少女的薄唇动了动，吐出了一句话。
　　“天使模式……完全启动。”
　　----------------
　　一架直升机，此刻正在牡丹市的上空，直升机里的方芸，脸上带着一丝阴冷……
　　而在直升机下方的牡丹市市区东北部的部分，那原本应该是地图上表示的‘临时驻扎地’所在的位置上，被无数的半尸与狂暴者围的水泄不通。
　　枪声，时不时的从下方传来，虽然微弱，但好歹也能听到一些，可是……从刚刚开始，枪声已经不再响起了……
　　方芸脸色铁青，她并没有杀死方雨萱的打算，毕竟，她还打算利用这个充满了奇迹的人来达成她的目的，可是此刻……她却失望了。
　　没错，她十分的失望，对于方雨萱和穆青的死，她并没有感到太多的悲伤，并不是她心冷，而是她这种事经历的实在是太多了，从末世一开始带着两个孩子走到现在，她已经经历过不止一次两次的死亡了，当然……穆青的死，她还是感觉很难受的，但却并不悲伤。
　　在这个末世中，谁都会死。
　　“回去吧……”
　　看了看下方密集的狂暴者和半尸，很明显，这种情况下，就算是奇迹出现，两个人也是逃不出来了，那是多少？那是超过百万数量的半尸和狂暴者。
　　从末世后，虽然杀死的半尸已经无计其数，但有一点，是任何人都明白的……半尸可以繁殖。
　　因此，半尸的数量永远不会降低，只会越来越多。
　　直升机缓缓的掉头，目的地是庇护所，方芸最后看了看地面上，那两个原本应该今天下午就回来的少女，缓缓的闭上了眼睛，用仅仅自己能够听到的声音，低喃……
　　“看起来，她也不过是……这种程度的人罢了。”
　　一句话说完，然而，还不等她再做什么，突然，一声轰然巨响，让她猛地睁开了眼睛。
　　“轰隆！！！”
　　“发生了什么？”
　　这句话，是问前方的驾驶员的，在直升机上，螺旋桨的声音让四周的声音非常的嘈杂，根本听不清什么，但是，这一声轰鸣声却让她轻的十分清楚。
　　“下方！雷达显示下方有一个巨大的物体……活，活的！！生物反应……七星！！”
　　“什么！？不是说七星变异者都已经去内陆了吗？怎么会在这？！”
　　一脸惊愕的方芸，几乎下意识的看向了下方，寻找着那所谓的‘七星变异者’，而就在她的眼睛刚刚扫过下方，本来她认为，绝对不会再有任何人能够活着的位置……
　　一条巨大的纤细的明显能够看出是女性的手臂，拔地而起！
　　手臂的长度，至少有几十米，从外面就能够清晰的看得出来，那嫩白的肌肤并不是半尸也更不可能是狂暴者，但……这个体积，绝对不是人类！！
　　“难道……”
　　方芸瞪大了眼睛看着下方那一幕，就在那条手臂拔地而起的同时，另一条手臂也迅速的从地面上伸展开来，并狠狠的对着地面拍了一巴掌！
　　“轰隆！！！”
　　一声巨响，死在这一巴掌下的半尸和狂暴者不下十几个，但这还没有完，就在方芸呆滞的情况下，那两条手臂，开始渐渐的分开，随即的一幕……让方芸彻底的呆滞在了座位上。
　　半截身子，从地面如同雨后春笋一般，瞬间扩大，整个上半身至少也有二十米的高度，而紧接着，这巨大的女性上半身，挥舞起了手臂，狠狠的砸在了地面上！
　　“轰！！！”
　　又是一声巨响，这一次，那巨大人形的上半身，并没有直接收回手臂，而是横着推了出去！！
　　“轰隆隆隆隆~~”
　　连续推倒了三栋房屋，那女性的上本身的双臂，才停止动作，随后，它缓缓的低下了头。
　　四周的半尸和狂暴者，这时候已经彻底疯狂了，不断的冲向那犹如没有腰部以下的人形上半身，但是，那个人形的皮肤上，就好似有一层特殊的保护层，无论半尸和狂暴者如何撕咬，都难以咬破，而且不止如此，在咬到的瞬间，这些半尸和狂暴者，都浑身冒着电光倒在了地上，不停的抽搐。
　　人形的上半身，缓缓的弯下了腰，双手好像是紧紧的握在了一起，随即……那光滑的脊背上，突然鼓起了两个尖锐的包，那肉包眼看着越来越大，最终好似突破了极限一般……
　　“噗啦！！”
　　一对洁白散发着金色光芒的羽翼，从人形的肩胛骨下方伸展出来，这翼展长达五十米的双翼，完全展开，直到此刻……那人形的上半身，才缓缓的张开了双臂，露出了她的面容。
　　“方·雨·萱！”
　　在这一瞬间，方芸毫不犹豫的说出了那张脸的主人的名字，毫无疑问的，那张脸虽然看起来成熟了一些，抚媚了一些，但那绝对是方雨萱的脸。
　　“真的……是她……”
　　方芸呆滞的说着，而下方此刻的情况，却依旧在变化。
　　那巨大的上半身，并没有任何的遮挡，不过好在那上半身并不够高，距离地面也不过二十米的高度，就算是全果，除了现在驾驶飞机的驾驶员和方芸之外，也不会有……呃，好吧，还有一个人看到了，那就是亲眼目睹了方雨萱从一个十一二岁的女孩，突然成为了天使的穆青。
　　那巨大的人形半身，双臂缓缓的落下，撑住地面，紧接着那半截身体，好像是想要站起来一般，开始逐渐用力，而就在那半截身体开始离开地面的瞬间，拦腰截断的少女就好似凭空出现了一双大长腿，缓缓的，从地面上站起身来。
　　“能源不足，使用三点式遮盖。”虫言


第三十七章 止血剂（月票加更）

　　巨大的人形低头看了看自己的身体，冰冷的声音吐出了这么一句话，随后……金光开始缓缓凝聚，最终，形成了一个如同粘在胸前的两块金色甲胄，同时，她光洁的隐秘处，也出现了一个金色的甲胄，遮盖住了所有的春光。
　　不过么……这么一看，却更加惹人遐想了。
　　本来不猥琐的事情，被故意的这么一掩盖，反而更让人有一种‘不可告人’的感觉。
　　当然，潜意识并没有这种‘男女之爱’或者说‘羞耻心’，但是她却不得不利用现在只能发挥出百分之十的力量一丝丝，用来组成掩盖隐秘处的铠甲，如果不这么做，主意识估计都能骂翻天了。
　　巨大的双翼展开，于此同时，身高差不多有五十米左右的巨大天使，缓缓的低下头看向了那些半尸与狂暴者，随后，张开了双手，高高仰起头颅。
　　“天罚。”
　　巨大的人形天使的嘴里吐出了两个字，而下一秒，她身上的那些金光突然爆闪，与此同时，天空中忽然闪过了一道旱天雷！！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的雷鸣瞬间照亮了黑夜，也让穆青看的目瞪口呆。
　　那道闪电，直劈半尸，连带其周遭的狂暴者和半尸，也都跟着一起遭殃，被电成了焦炭。
　　而且，不仅如此……巨大的人形天使，依旧闭着双眼，旱天雷，又再次响起！
　　“轰隆！喀拉拉拉~轰隆隆隆~”
　　雷电狂暴的闪烁在无云的天空，看到这一幕的驾驶员，已经彻底呆滞了，甚至连直升机都顾不得了，瞪大了眼睛看着那紧闭双目的天使。
　　“哦~我的上帝啊！那是天使吗！？”
　　方芸这时候，也回过神来看着那巨大的天使，嘴角带起了一丝莫名的笑意，用只有她自己才能听懂的意思，说出了让驾驶员一脸迷茫的话。
　　“是啊……对我来说，那就是天使……但对别人，就未必了。”
　　方芸看到这，已经没有心情继续看下去了，淡淡的看了一眼前面一脸茫然的驾驶员。
　　“回去吧……准备好吃的，估计不用多长时间她们就回来了。”
　　驾驶员一脸懵逼的看了看后面的方芸，但是在方芸的**之下，也不敢多说什么，转过身，又瞄了一眼那巨大的天使，这才驾驶着飞机，转回头向庇护所飞去。
　　方芸回头，看了一眼天空中不断爆闪的雷鸣与闪电，看着地面上，大片大片的半尸与狂暴者被电成焦炭死去，心中的畅快，只能用一句话来形容……“人生已经达到了巅峰~”
　　嘴角挂着笑意，方芸闭上了眼睛，尽量的压抑着自己内心中的兴奋，不过微微颤抖的手指，却依旧还是暴露了她此刻内心的情绪。
　　而此刻，在地面上，那巨大的天使微微睁开了一丝眼眸，眯着眼睛盯着那渐渐远去的直升机，随后重新闭上了眼睛。
　　旱天雷不断的从天空中落下，地面上的半尸与狂暴者几乎被一扫而空，空气中弥漫的，尽是被烧焦的肉味，连带着一阵阵腥臭的味道，让穆青都感觉有些作呕。
　　这些雷电，毫无疑问是眼前这个防御控制的，四周狂暴的电流，就在穆青身边五米的范围之外，却绝对不会跨过五米这条线，穆青觉得自己就好似被雷电囚禁了的……某种邪教一般。
　　当然，她不相信神，末世后的很多人都不相信，不过也有一些死忠粉还相信这神明，穆青相信，如果有人看到了这一幕，绝对会立刻纳头便拜，毕竟这一幕……实在是太富有冲击力了。
　　但是接下来的情况也不容乐观，虽然方雨这一次的确让穆青惊愕不已，可是刚刚她的自言自语却被穆青全部听到了，具体的情况没弄明白，但有一件事她知道……少女的这个状态，只能维持一分钟！
　　这是她亲口说的。
　　既然是这样，那不管杀了多少狂暴者和半尸也没用，尽管十几秒的时间，数千的半尸倒在了地上，几百只狂暴者也已经冒着青烟浑身焦炭，但四周可不止这些啊！那是百万级数量的半尸，除非少女能够一整天不眠不休的引雷，否则的话绝对不可能将整个牡丹市彻底清理干净。
　　不过，就在她还在担忧这些的时候，突然，一只大手伸到了她的面前。
　　穆青下意识的抬起头，一眼就看到了那满脸冰冷的巨大的人脸。
　　“上来。”
　　少女的声音此刻缓慢而沉重，但却依旧是女声，听起来感觉好像是自带音效了一般。
　　“呃……好。”
　　穆青咬了咬牙，扶着墙站起来，虽然左肩的伤势不轻，但她勉强还是可以行动的，只是血管被切断了而已。
　　踉跄了两步，虽然她自认为没有什么问题，但她的身体还真的是不给她面子，刚走了两步，真个人一个踉跄，突然眼前一黑，眼看着地面距离自己的脸越来越近，穆青也只能无奈的在心底叹息，然后闭上了双眸。
　　但是下一秒，那巨大的手掌就直接抓住了她。
　　“嗯……”
　　一声微弱的哼声，穆青这时候身体已经开始逐渐无力了，潜意识也是知道穆青身体的状况，没有多说什么，而是准过头看向了天空，随后，双脚微微用力，身后那巨大的翅膀猛然煽动起来，那五十多米高的巨大身体，缓缓的升空。
　　在‘天罚’之后，已经没有什么半尸或者是狂暴者阻拦她离开了，现在她的四周，已经遍布散乱的电流，无论是半尸还是狂暴者，一旦接近百米范围内，瞬间就会被电成一堆焦炭。
　　但就算是如此，那些狂暴者和半尸也没有任何的迟疑，看着眼前被电成焦炭的同伴，它们毫不犹豫的继续向前冲。
　　但是无论冲进来多少，就有多少只半尸和狂暴者倒在地上不停的抽搐，天空中的雷电此刻还在不断的补充着地面上狂暴的电流，尽管没有可以依附的物体，但这些电流却依旧诡异的维持在了这里。
　　不过，随着巨大的天使缓缓升空，那些电流也在逐渐的消散，那电流好似是随着天使而移动的。
　　漂浮到了半空，方雨萱低头看了看那些想要借助大楼的高度而抓到自己的半尸和狂暴者，眼中流露出了少许的鄙视。
　　但她并没有多说什么，身体的能源已经开始见底了，尽管病毒重新激活，但现在能源不足的情况下，天使状态也无法维持太久。
　　想到这，方雨萱看向了远处，然后……那巨大的双翼一扇，直接飞向了远方，只留下了地面上，不断发出刺耳的吼叫声的狂暴者和半尸们。
　　当方雨萱控制着巨大的双翼，脱离了牡丹市的时候，时间已经过去了将近一分钟了，潜意识计算着自己身体中还剩下的力量，看了看四周，这里已经不再是牡丹市，而是牡丹市向北方的一个小镇。
　　这里并没有什么人，看起来也没有半尸和狂暴者之类的，应该是一个废弃的小镇。
　　到这，差不多就安全了吧？
　　想着，方雨萱缓缓的落在地，然后，将手中的穆青轻轻的放在了旁边的草垛上，再次搜寻了一下四周，这才放下心，双手紧握在胸前，做出如同祈祷一般的姿势。
　　她的身体在缓缓的缩小，直到整个身躯都彻底恢复到了少女状态之后，脸上那维持了近一分钟的冰冷面容，才彻底消失。
　　当她再次睁开眼睛的时候，主意识已经恢复了对身体的掌控，顿时爆了一句。
　　“卧槽！太爽了！！！”
　　杀死那么多狂暴者和半尸，对于少女来说简直就是爽的不能再爽了，她自从成为了七星变异者之后，还没有如此痛快的屠杀过……当然，当初长安的情况应该不算数，毕竟那个阶段的她记忆都有些模糊了，具体情况也记得不清楚，想起来最多的，也是嘎嘣脆鸡肉味的口感。
　　方雨萱看了看倒在那昏迷的穆青，又看了看四周。
　　这个废弃的小镇上，没有几个完整的房子，看起来是经过什么变异怪物或者变异动物攻击后造成的，虽然身体很疲乏，但她也没有喊累，而是走到穆青身边，先看了看昏迷之后的穆青的肩头的伤口。
　　“跟潜意识说的差不多，切断主静脉了……”
　　皱了皱眉头，看着侵染了穆青一身的鲜血，少女觉得……现在重要的是赶紧找个地方，给她处理一下伤口，顺便换上一身干净的衣服。
　　不然的话，这浓重的血腥味就足以吸引到许多的怪物了。
　　想着，方雨萱一转身，背起穆青，走向了那几栋没有被推倒的房子。
　　刚刚下落的时候，潜意识告诉自己，那里有一个诊所，虽然可能已经被扫荡了，但应该还有少许可以用的东西。
　　不疑有他的方雨萱，背着穆青来到了这个诊所，果然，跟潜意识说的一样，这里被扫荡过了，但却还留有少许的东西，看了看这两瓶消毒水，也没有什么废话，少女直接上手给对方处理伤口。
　　对于这种事，少女还是很有经验的……不要忘了当初被捏尿泡的家伙。
　　紧急处理了一下，别的不说，至少主静脉的流血被止住了，这个年代跟过去年代不一样，那时候静脉动脉破裂是大事，但这个年代，一些急速止血剂，足以让血液瞬间凝固，而又不会伤害肌肉。
　　当然，操作上还是需要小心的，避免将这种止血剂撒入血管中。虫言


第三十八章 疼~（月票加更）

　　方雨萱看了看身上，刚刚变身的时候，潜意识保护住了她身上的衣服，这倒是让少女不用l奔了。
　　顺手从兜里掏出一瓶止血剂，先是给穆青止血，然后又用针缝合伤口，这时候的穆青，根本不需要麻醉剂了，因为她已经彻底失去了知觉，不管再再怎么粗暴的治疗，穆青也不会发脾气。
　　一顿胡乱的治疗，止血缝合伤口之后又是消毒绑绷带，总之一套下来，已经大半个小时过去了。
　　这时候，时间也已经来到了后半夜两点多。
　　不得不说，一次天使模式，让方雨萱感受到了久违的深入骨髓的疲累，在勉强给穆青包扎好伤口之后，便一头栽倒在了木板床上，也顾不得木板上尽是潮气，闭上眼睛，全世界瞬间一黑，直接就昏睡过去。
　　第二天：耳边传来鸟儿的鸣叫声，阳光透过腐朽破碎的窗户，照进了这间房间。
　　一缕温暖的光芒，映照在少女柔嫩的脸颊上。
　　“唔唔唔~好吃~”
　　梦呓着的美少女，不知道在梦中吃到了什么珍馐美味，让她连嘴角都流出了一丝晶莹。
　　“呃~”
　　一个轻微的呻吟声，好像是打破了少女的美梦，不过，她并没有立刻醒来，而是一翻身，又睡着了。
　　她没有起来，穆青倒是被伤口带来的刺激给痛醒了。
　　“嘶~~~”
　　睁开了眼睛，左肩顿时传来了一阵阵剧痛，让她不禁倒吸了一口凉气，下意识的一低头，就看到了自己被胡乱包扎的左肩。
　　“这里……”
　　昨天她在倒下去的同时，就已经意识不清了，只是隐隐的知道，方雨带着她逃了出来。
　　“对了，方雨？”
　　看着自己伤口想着昨晚发生的事情的穆青，顿时警醒的看向了四周，一眼……就看到了那趴在床上撅着屁屁，睡的正香的少女。
　　看到她没什么事，穆青顿时放心了不少，但紧接着，却突然感觉到哪里不对劲，下意识的看向了方雨。
　　少女的身体，此刻竟然……好像长高了很多，就连胸前那一对对A，也微微胀大了一些。
　　“这……”
　　突然间，穆青又想到了昨天晚上看到的那巨大的人形天使，再看看躺在床上的少女，缓缓的闭上了眼睛。
　　“看起来，她身上的秘密还真的不少。”
　　闭目养神，休息了一下，穆青从床上站起来，少女就躺在她的旁边，两个人也算是在同一张床上睡过，当然，穆青不会在意，累的跟死狗一样的少女也同样不会在意。
　　方雨萱还在睡觉，看起来睡得很香，穆青捂着左肩，也没有去打扰方雨萱，而是看了看四周，作为一个生长在末世中的人，这种破旧的环境她早已经适应了，也不会多说什么，不过这里的确也没有什么吃的，好在穆青身上还有几瓶营养剂，自己打开了一瓶喝掉之后，便坐在一旁休息。
　　又过了差不多两个小时，方雨萱这才从睡梦中悠悠转醒，睁开了双眸的少女，有些慵懒，又有些迷茫的双眸看了看穆青，嘴里含糊不清的说：“穆青？你怎么跑我房间里来了？”
　　穆青看了一眼刚刚转醒的少女，眉头一挑。
　　“你看看这是哪再说话。”
　　方雨萱一愣，这才仔细的看了一眼四周，这才想起了昨天晚上发生的事情，瞬间清醒了过来，一翻身从床上站起来，看了一眼穆青，发现她的状态还算不错，虽然脸色少许有些苍白，但精气神还行。
　　“伤口怎么样了？”
　　面对方雨萱的担心，穆青没有说什么，只是摇了摇头。
　　“嗯，那就好。”
　　点点头，同时，少女的突然扫视到了一个……
　　“吃的？！”
　　一瞬间，少女原本还带着少许严厉的目光，变成了爱心，这一双水汪汪的大眼睛，就盯上了放在床边的那两个营养剂。
　　“给我的？”
　　雨萱期待着抬起头，看着一脸冷漠JPG的穆青。
　　被这期待目光死死的盯着，穆青有一种很尴尬的赶脚，勉强的点了点头，下一秒，床上的两瓶营养剂不翼而飞，而少女的脚下，却多了两个空瓶子。
　　“啊~爽啊~”
　　雨萱长长的一声呻吟，营养剂虽然只能提供一个人一天的养分，但蚊子再小也是肉，更何况这还是两人份呢！
　　身体迅速的吸收了这些养分，让方雨萱感觉浑身一阵阵的舒坦，温暖的热流从胃部扩散开来，深入到了四肢百骸。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，方雨萱刚睁开眼睛，就看到了穆青正满脸狐疑的看着自己，雨萱一愣……看了看自己……好像……没有什么奇怪的地方吧？
　　的确没奇怪……不对，怎么感觉胸前重了许多？
　　一低头，少女就看到自己胸前，那原本只是一对A的残念，变成了含苞待放的B？
　　“这……成长了？！”
　　方雨萱一愣，下意识的看了看自己的手指，虽然没有镜子，但手指的粗细还是可以对比的，看了看自己的手，又看了看床上的那空着的营养剂瓶子，一瞬间，方雨萱便明白了……
　　她的身体开始成长了，可能只是一两岁的样子，但现在的她，至少也有初中女生的感觉了。
　　“嗯，看起来是的。”
　　穆青看着方雨萱惊愕的表情，点了点头，心中暗想‘看起来她自己也不清楚自己身上的变化’，不过这没什么，其实很多变异者在没有遇到紧急关头的时候，也不知道自己身上有了什么变化。
　　甚至，可能有的变异者还没经历过危机，就已经遇到了血清，一辈子都不知道自己‘曾经’是变异者。
　　“emmmm……”
　　方雨萱有些不知道该说什么……她也不是什么正常的原厂女孩，从女娃子长成美少女然后又变成御姐的，她可是一步到位，完成了蜕变的……
　　简单地说……普通人更像是哺乳动物，而她，给人的感觉更像是不完全变态的昆虫。
　　直接从幼虫成长到了成虫了。
　　虽然这个比喻很讨厌，不过也更直观些。
　　从未经历过初中女生状态的方雨萱，对现在的自己有些好奇。
　　当然了……咳咳咳，穆青还在，方雨萱肯定是不会做出什么奇怪的事情的。
　　人要脸树要皮嘛。
　　想到这，方雨萱动了动手脚，幸好昨天晚上穿的是一件统一式的特种兵装，本来这个世界就没有孩子的特种兵装，所以方雨萱穿着的是最小号的。
　　初步估计，她现在的身高应该在一米四到一米五之间，胸前大概有B，嗯……很符合初中一二年级的女孩身材。
　　“你……到底是什么人？”
　　穆青看着一脸惊喜的方雨萱，这个问题，她在内心中犹豫了很久，方芸并没有告诉她方雨萱的真实身份，但从方芸对待‘方雨’的态度上来说，就应该明白，这个‘方雨’应该不是方芸的表妹。
　　“都已经一起扛过枪了，告诉你也无妨，挺好了！”
　　说着话，方雨萱双手掐腰，一副‘傲娇大小姐’的模样，仰着头。
　　“本小姐就是拯救了亚洲的英雄，长安女帝，方雨萱！呵呵呵呵呵~哈哈哈哈哈！怕了吧？就问你怕不怕？！”
　　少女一脸‘我很了不起’的样子，让穆青顿时一脸黑线，然后仔细的想了想……突然一愣，下意识的问了一句。
　　“方雨萱是谁？你不是叫方雨么？”
　　“咣当！！”
　　少女一头栽倒在床上……
　　随后，少女一脸惊悚的看着穆青。
　　“你……你不认识方雨萱？不认识那个长安女帝？”
　　“我有必要认识方雨萱？认识长安……女帝？等等……你说，你是那个在亚洲十六年前，抵挡住了虫族的长安女帝？”
　　“哼哼！你总算是认出我来了！”
　　看到穆青惊愕的表情，少女顿时又傲气冲天，一个翻身站起来，双手掐腰，高高仰着头，那一头的长发都已经落在后脚跟了，少女也没注意到，直接踩在了头发上。
　　“没错！我就是万人崇拜，挽大厦于将倾，救黎民于水火，独挡上亿虫族，独战上亿行尸，踏三山游五岳，恨天无把恨地无环，横跨太平洋的长安女帝……方雨萱！！！”
　　“噗……”
　　“你笑什么！？”
　　少女心情激荡……不，倒不如说她已经放飞自我了，或许是潜意识将很多负面情绪压住了，又或者，是因为她再次恢复了实力了吧？
　　昨天晚上，只用了百分之十的输出功率，甚至连身体都有些不协调，不过那都不是问题，只要营养够，她完全可以无敌于天下。
　　抱着这种想法，昨晚的少女睡的很香，今天一早起来，自然也就放飞自我了。
　　不过么……那都不是重点，重点是……
　　“你笑毛啊！”
　　少女仰着头，看不到穆青的脸，但是那笑声还是传入了她的耳中，顿时，少女有些急了，一低头……
　　可是她却没看到自己的头发被自己踩在脚下了，这么一低头，后脑顿时被头发拽住，头发被脚跟拽住，脚跟被腰部拽住，腰部被上半身拽住，上本身被脖子拽住，脖子被脑袋拽住……
　　然后……少女很自然的，直挺挺的向后倒了下去。
　　“咣当！”
　　一头栽倒到床下的少女，顿时发出了一声悲鸣！
　　“嘤嘤嘤~疼死我了。”
　　ps：三更奉上~虫言


第三十九章 都是营养快线的错( ｰ̀дｰ́ )

　　看着方雨萱揉着自己的那只有的可怜的B的胸口，从床底下站起来，穆青冰冷的脸上，也绷不住了，‘噗哧’一声笑了出来。
　　“喂！别笑了啊！”
　　“噗……哈哈哈哈哈~”
　　“我说！别笑了啊！！！很疼的啊喂！！”
　　在距离牡丹市五公里左右的废弃小镇上，仅有的那几个房子里的其中一个里，发出了女人银玲般的笑声，当然了，还有少女恶狠狠的制止声。
　　这里，的确很偏僻，可是在这个M国，城市被半尸和狂暴者占据的情况下，那些可怜的变异怪物自然而然的就要离开城市，特别是这种废弃的小镇，多数都是一些强大的变异怪物的猎场。
　　毕竟，在M国地界上，还是有很多幸存的人类的。
　　笑声穿出去很远，就在远处的丛林里，突然一闪而逝的黑影，快速的接近着这个声音传来的方向，眨眼之间，便已经来到了那个小房子后面，从院墙上面一跃而过，一双如同鸡爪子一般的脚掌落在地上，毫无生息，并迅速的从后面没有关的后门进入了房子。
　　“好了好了，不笑了不笑了。”
　　看着少女气鼓鼓的脸颊，穆青还是觉得好笑，刚才听到对方说自己是‘方雨萱’的时候，穆青有那么一瞬间还是不敢置信的，不过……经历过昨晚的那个情况，那种镇定与普通人完全不一样，再加上那巨大的身材，虽然穆青有些疑惑，传说中……方雨萱应该是一个龙形态的七星变异者才对，而且听说身材也是很傲人的。
　　不过接下来，联想起最近与方雨萱的接触，她身上的种种怪异……如果她真的是‘方雨萱’的话，那一切都顺理成章了。
　　那个被称为‘奇迹创造者’的女人从一开始出场就是解决了各种不可能的事情。
　　当然，如果没有这么多天的接触，就算她真的变成了天使，穆青也不相信她就是那个方雨萱。
　　但经过昨天晚上那个情况之后，她……还是不得不相信，就算此方雨萱非彼方雨萱，是个假冒的，那她的实力至少也达到了七星变异者，而且还回归了。
　　穆青是个末世里的老油条了，昨晚那个巨大的身影，毫无疑问的是七星变异者。
　　而现在的她…却还能恢复到人类形态。
　　“雨萱……你是，怎么突破七星回归的限制的？”
　　看着脸颊都鼓起来的少女，穆青也不禁觉得有些好笑，她现在的性格，好像真的是一个十四五岁的孩子一般，但是其阅历绝对不止这么简单，不知道是不是因为身体影响了她的性格……或许，就是这样吧？
　　“哼！！”
　　方雨萱气哼哼的扭过头，那种小孩子闹脾气的‘我不理你’的意思跃然于脸上。
　　穆青挑了挑眉头，犹豫了一下，然后……从兜里掏出了最后一瓶营养剂，故作惊讶的道：
　　“哎呀？我这还有一瓶营养剂？”
　　“给我！！”
　　“啊？”
　　穆青故作没听清楚的抬起头，看向了气呼呼的少女……此刻，少女眼中那种所求的眼神实在是……让穆青很想笑。
　　刚刚不是挺生气的吗？怎么眨眼之间就跟我说话了？
　　“嗯……给我营养剂，我就，我就原谅你的不相信之罪。”
　　少女脸色有些扭捏，眼睛也不敢直接看穆青，而是一直看向旁边。
　　“不相信……还有罪啊？”
　　穆青一脸懵逼的抬起头，完全不知道这个莫须有的罪名是怎么从这个少女的大脑中出现的。
　　“那当然，你不看看我是谁！？”
　　少女高傲的扬起头插着腰，就差弄个红鼻头了。
　　“……”
　　穆青看了看自己手中的营养剂，又看了看少女那时不时掠过她手心的目光，抽了抽嘴角，漠然的将手中的营养剂往前一递。
　　然后。
　　“唰！”
　　穆青只看到了一道黑影闪过，然后，自己面前原本那一脸期待的少女消失了，换来的，是一个奇形怪状的变异怪物。
　　耳边，也传来了少女的一声惨叫，然后是重物落地的声音。
　　“啊~~~~~~”
　　“啪！”
　　因为是坐在窗边，穆青下意识的将目光放在了那个声音传来的方向上。
　　不知道何时，少女已经从窗户直接飞了出去，如同炮弹一般，直接插在了地面上。
　　没错，就是插……
　　少女的脑袋连带上半身，都插在了地上。
　　只留下一双腿，无力的搭耸着……
　　不得不说，这个姿势还是不错的……咳咳咳咳。
　　看着那无力搭耸的双腿，穆青猛然回过神，但是就在她转头的瞬间，一只尖锐的手臂刺了过来。
　　是的，这只手臂上，没有任何一根手指，这是一只变异怪物，毫无疑问的，还是新型的变异怪物，它的头部与人类没有太大的区别，至少骨头上来看没有。
　　不过皮肤已经变成了如同黑色鳞甲一般的存在，包裹着整个身躯，而他的手臂的前端，是两个如同刀片一般锋利的东西，这完全看不出是人类的手臂。
　　而这只怪物的脚，好像是鸡腿一般，膝盖是向后弯曲的，而且，照比它的上半身，它的双腿显得如此修长，这是强化了野外生存的类型。
　　“刀鸡！？”
　　惊呼出声的同时，穆青只觉得自己的肩头猛然受到了一次重击，伴随而来的，是伤口再次撕裂的疼痛。
　　“呃啊！！！”
　　“噗！”
　　尖锐的手臂瞬间刺入了穆青的肩膀，几乎将整个人贯穿，而穆青也是痛苦的喊出了声音，而她手中的那瓶营养剂，掉落在了地上。
　　“啪嗒~”
　　这一个细微的声音，穆青已经来不及顾及了，她的肩头被彻底贯穿，而面前这只刀鸡，对于穆青来说，现在根本无法抵抗！
　　刀鸡的身体，在双腿弯曲的情况下差不多有近三米的高度，在贯穿了穆青肩头的同时，猛地向上一挑。
　　“额啊啊啊~”
　　穆青撕心裂肺一般的痛喊出声，而刀鸡的脸上，也出现了一抹嗜血的面容。
　　当然，这一切……与远处倒栽葱一般插在土里的少女没什么太大的关系。
　　但是啊！
　　本来搭耸的双腿，在刚刚那个营养剂的瓶子掉在地上的瞬间，突然抖动了一下。
　　然后……
　　“我尼玛个大鸡腿啊！！！”
　　“轰隆！！！”
　　就在刀鸡露出了嗜血目光的同时，远处的少女身旁的土地轰然迸裂，伴随而来的，是少女歇斯底里的怒吼声。
　　这一个瞬间，不管是痛苦的穆青还是一脸嗜血的刀鸡，都下意识的看向了少女的方向。
　　然而，少女的身影，却已经消失在了原地。
　　当刀鸡转过头的时候，看到的，是一双充斥着怒火的双眸。
　　然后……就是一双纤细如同钢筋铁骨一般的双手，掐住了它的脖子，前后猛晃！
　　“你特喵的还我营养剂啊！！！！！”
　　“嘎嘎嘎~”
　　被掐住了脖子的刀鸡这一刻只觉得自己的脖子好像是瞬间缩小了十倍不止，嗜血的面容不存在了，这一刻……它只想活下去！
　　抽出了贯穿穆青的手臂，刀鸡瞬间便将目标转移到了眼前的少女身上，然而，还不等它的双臂刺到眼前的少女，就见她一翻身，直接从面前一跃到了刀鸡的身后，紧接着，一双雪白的大长腿，直接夹住了它的脖子。
　　下一秒，它只觉得一股无法抵抗的巨大力道，顺着它的脊椎骨延伸到了全身。
　　“我去你奶奶个夺命剪刀脚！！！”
　　“嘎！！”
　　“轰隆！！”
　　刀鸡那重大三百多公斤的身躯，直接被一个纤细的少女用夺命剪刀脚的方式，在空中划了一个三百六十度的圈，然后重重的摔在了木板地面上！！
　　“嘎！~~”
　　刀鸡的惨叫，已经无法进入少女的耳中了……它此刻多么想要逃走，然而……面对少女的一连串的猛攻，它甚至连反抗的机会都没有，脊椎就断了。
　　“咔嚓！”
　　就算它的身体再坚固，想要凭借着一个脖子撑起三百多公斤的力量也是痴心妄想，但少女这一次的夺命剪刀脚，实在是力量太大了，容不得它脱开，就这样，脖子被瞬间扭断，只留下了一声惨叫，还回荡在房间里。
　　穆青目瞪口呆的看着这一幕，甚至连伤口的疼痛都忘记了。
　　一般情况下，就算是二星或者三星变异者，想要面对一只刀鸡也是非常吃力的，刀鸡本身的骨骼坚硬程度超乎想像，想要将其脖子扭断，除非达到四星以上的力量才行，就算是一个三星变异者，想要在一分钟内解决刀鸡，也是不可能的。
　　而二星变异者，也只能勉强的将刀鸡磨死，胜负还是五五开。
　　但……方雨萱做了什么？
　　掐脖子？然后夺命剪刀脚？
　　她是怎么用那瘦弱的细腰将那重达三百多公斤的身体整个抡起来的？
　　不过……这都不是重点，重点是……少女在刚刚的怒吼中透露出了一个信息，这让穆青大受打击。
　　看着已经失去了生息的刀鸡，又看了看那怒火冲天的少女，穆青突然有些控制不住自己的脾气，对着刚刚站起来的少女就是一声怒吼。
　　“你丫的我还不如一瓶营养剂重要吗！！！”
　　方雨萱此刻正怒火勃发呢，好不容易又来的一顿饭就这样木有了，事实上她也不知道为什么自己这么愤怒，身体的激素是潜意识分配的，换句话说……这很可能是潜意识对这种情况感到愤怒，才释放了这种让怒火蓬发的激素？
　　少女正一脸疑惑的情况下，突然就听到了穆青的这一声爆吼，顿时一脸懵逼。
　　是啊……为什么让自己生气的原因……会是因为一瓶营养剂呢？
　　少女顿时将疑惑的目光，转向了满脸怒容的穆青身上……然后上下打量。
　　虫言


第四十章 呜姆

　　其实穆青说的不错，刚刚那个瞬间，身体的确是对营养剂的碎裂声音产生了反应，这一点让少女有些疑惑，按照正常来说，她的身体应该在病毒激活之后就恢复到成年状态，但现在还是十四岁左右的样子。
　　这么一想，看起来，她的确是缺少营养，应该已经达到了急缺的程度。
　　“那个……哈哈哈哈~我才不是因为营养剂才发怒的，是因为你受伤了啊？你看，你看我这双眼睛多么真诚？”
　　穆青看着眼珠提溜乱转的少女，嘴角猛抽，丫的你这也算是真诚了吗？你这要算真诚的话这世界就没有骗子了啊！！！
　　然而，不管怎么说，少女也救下了她的性命，穆青倒是没有追根究底的想法，只是咬着牙低头看了一眼自己左肩的伤口。
　　此刻伤口的情况的确是不容乐观，原本伤口还没愈合就再次被贯穿，哪怕仅仅是一瞬间，也足以让她的伤口彻底撕裂了。
　　如果不是以前她还算是一个三星变异者，身体素质比一般人好点，换做一般人现在早就该去见上帝了。
　　“算了……”
　　穆青无奈的摆手，紧接着眼前一黑，脚下一晃，整个人踉跄了一步趴在了床上。
　　“喂？喂！”
　　方雨萱一愣，她也没想到，穆青是这么一个说一不二的人，说倒就倒啊？
　　紧走了两步走到床前，一眼就看到了鲜血不断从穆青左肩的位置向外扩散侵湿了破败的被单，知道她身体情况不好的雨萱，也没了吵闹的心思，赶紧将穆青翻过来，然后三两下撕开了穆青的上衣，看了看她的伤口。
　　“这下可真是糟糕了。”
　　原本被划开了三个血淋淋的伤口，现在最深的那个伤口中间已经被贯穿了，鲜血不断的从切断血管的地方向外涌着，而且看得出来，其血液涌动的力量也越发的虚弱起来，再这样下去，穆青就死定了。
　　“潜意识，有没有什么办法？”
　　止血剂没有用了，对方身体里缺血太多，这样下去，用不了几分钟就得挂。
　　少女皱着眉头看着躺在床上，脸色惨白的穆青，下一秒，少女的表情突然一变，冷漠的让人不相信这是一个人。
　　“有，但是你确定要救她？只有百分之一的几率。”
　　“嗯，救，管他三七二十一的，这娘们是跟着我出来的，我有责任完璧归赵。”
　　“……真是一个麻烦的主人格。”
　　“少废话，快点。”
　　连续几次的表情突变，看起来就像是一个疯子，不过这么漂亮的疯子……还是很少见的。
　　冰冷的表情看着穆青，没有任何迟疑，一伸手，从地上捡了一块营养剂的玻璃碎片，然后对着手指一划。
　　“擦~”
　　手指的前端顿时冒出了几滴血，紧接着，面色冰冷的少女，将手指太高，对准了穆青的伤口，滴了下去。
　　“滴答~”
　　一滴鲜血瞬间滴入了伤口，随后，面色冰冷的少女再次恢复了那丰富的表情，同时，脸上还带着一丝疑惑。
　　“这是做什么？”
　　“我们的血液中有血清抗体，也有着新式的病毒，血已经给她了，至于能不能活过来，就看他自己的造化。”
　　“这么做……有用么？”
　　方雨萱有些迟疑，但是潜意识却并不再回话了。
　　“啧……真是任性。”
　　不过说那么多没什么用，现在这种情况，也只能听天由命了。
　　低头看了一眼已经死去的刀鸡，这家伙看起来味道肯定很差。
　　这时候也不可能背着穆青离开，至少伤口恢复之前，她们两个人只能暂时蜗居在这里了。
　　想到这，方雨萱先将穆青安顿好，然后又将这只刀鸡带出了房间，来到了附近的森林中。
　　这东西虽然不能吃，但却可以作为诱饵。
　　切断了这货的四肢，然后将血液洒在地上，随后少女一翻身，直接跳到了上面的白枫树的顶端，等待着猎物的到来。
　　还别说，病毒对其他生物的吸引力还是很大的，一会的功夫，少女就抓到了一只五米高的小型变异棕熊，又抓到了七八只长满了獠牙的兔子。
　　将这些东西都打昏，然后拿着绳子捆好，左手一串兔子，右手提着熊头，一路回到了房子里。
　　怎么做就不细表，反正这一顿，方雨萱吃的不算好，但至少也勉强填饱了肚子，留下了两只兔子，但是穆青却没有任何缓醒的样子。
　　看了看伤口，已经停止流血，而且呼吸和脉搏也都在。
　　“看起来，我的血已经起作用了。”
　　雨萱出品，必属精品。
　　少女也没有动那两只兔子。
　　八只兔子，少女吃了五个，给穆青留了两个，剩下的一只是准备留给明天当作诱饵用的。
　　就这样，少女开始了野人般的生活，而穆青的情况，虽然在缓慢的恢复，到转好的速度太慢了。
　　没办法，穆青的身体状况不允许少女将其搬走，手边也没有什么适合的工具，只能先维持在这，一边捕猎，一边用捕猎来的食物，捣碎了然后混着温水给穆青灌进去。
　　一眨眼的时间，已经是第八天了。
　　“呼！！看我降龙十八掌！！哈！”
　　“嘭！！”
　　一条巨蟒被瞬间打爆了脑袋，而少女瞬间抓住了这条蛇剩下的身体，猛地一甩！
　　“轰隆！”
　　长达几十米的蛇身，被重重的抡起来砸在了地面，顿时，这条蛇的骨节跟跟断链，瘫在了那。
　　“嗯，够吃今天的了。”
　　方雨萱看着这长达几十米的巨蛇，哪怕是最细的地方，也比她的大腿还粗的巨蛇，重量怕不是要达到数吨了，可就算是如此，她竟然也只说‘够今天’，由此可见，少女现在的饭量到底有多大了。
　　拿出铁钩，挂在巨蛇的身躯上，少女一步步艰难的向前走，虽然她本身的力量很大，但是身体太轻了，脚下必须用全力踩住地面，才能拖动这数吨重的蛇躯。
　　等方雨萱将这段蛇躯拖回来的时候，远远的就看到了，在那栋房子旁边，有几辆车停在那？
　　“谁？”
　　方雨萱皱了皱眉头。
　　那几辆车子看起来应该是军方的车子，但是……方芸怎么会知道她和穆青在这的？
　　想了想，也没有什么结论，先过去打个招呼再说。
　　不过……
　　回头看了看这么大的蛇躯，少女无奈的摇了摇头。
　　“可惜了……这得做多大一碗蛇羹啊~”
　　叹息着，方雨萱迈步走向了那辆车子，一开始的时候，她也没有太多的去看细节，但是越近，越感觉有些奇怪。
　　华裔庇护所的军队，百分之八十都是华人，但这几辆车的司机，却全都是白人。
　　看起来，有点古怪。
　　不过方雨萱不疑有他，可能偶然这司机都是白人也说不定。
　　想着，方雨萱一边向那个方向走了过去。
　　当少女走出森林的时候，车辆旁边的守卫人员也突然一愣，下意识的看向了方雨萱的方向，同时举起了手中的枪。
　　【别动！】
　　说出来的话是英文，方雨萱自然是听不懂的，不过看对方抬枪对准自己，这让少女皱了皱眉头。
　　“你们是什么人？”
　　【你是什么人？】
　　双方的人问着同样的话，但因为语言的原因而无法沟通。
　　这时候很明显对方并不打算让少女接近，四五个人从不同的方向将少女包围了起来，同时，其中一个人突然抬起手，对天鸣枪，随后又将枪口转向了少女，尽管双方无法用言语沟，但这番动作，却实在是明显不过了。
　　“不是华裔庇护所的人？”
　　方雨萱皱了皱眉头，对方的枪口她倒是不怕，关键是现在穆青在里面，很明显这几辆车不可能就只有这四五个人，其他人应该进屋里了。
　　不行，不能等了，穆青现在还处在昏迷中，万一被人啪啪啪了，那等穆青起来了自己怎么跟她解释？
　　睡一觉膜没了？
　　哪去了？总不能说‘它觉得是时候告别处了，所以自己离开了’吧？
　　想到这，方雨萱眉头一紧，这些天补充的营养虽然不足以让少女恢复到原本的身体，但在这个状态下，也足以发挥出超出这些进化者的实力了。
　　所有的变异者，都退化到了进化者，甭管是六星还是三星，全都恢复到了一星的实力。
　　脚下一动，少女的身形瞬间消失在了原地，原本紧紧盯着方雨萱的四五个大兵看到这一幕，瞬间就愣在了原地。
　　这不科学啊？
　　其他人都恢复到了正常，凭什么你有这样的速度啊？
　　不过，方雨萱却并没有给对方多想的机会，眨眼之间便来到了这几个人的身后，也没下死手，毕竟还不知道对方究竟是什么人，不过这不妨碍方雨萱将他们都打昏。
　　在这五个大兵几乎同时倒在地上的瞬间，那几辆车子上的司机也坐不住了，其中一个拿起了对讲机喊着什么，而另外几个司机纷纷跳下了车，用手中的手枪对方雨萱射击。
　　当然，这点攻击对于已经恢复视力的少女来说简直就是挠痒痒都算不上，几个闪身瞬间冲入了房间中。
　　没有理会那几个司机，因为方雨萱已经听到了穆青的惊呼声。
　　昏迷了八天的穆青竟然回神了，这当然是值得高兴的事情，只不过这个生意你貌似是痛呼声，所以……方雨萱毫不犹豫的冲进了屋子里，并迅速的冲到了楼上。虫言


第四十一章 来者不善？（月票加更）

　　而就在她刚刚冲上楼的瞬间，几声枪响，子弹打在墙壁上，顿时掀起了一阵灰尘。
　　看起来对方是来者不善啊？
　　没有任何停顿，方雨萱连头都懒得护着，她身体再次恢复了进化的程度，虽然其他的不敢说，但现在子弹肯定是打不进她的骨头的。
　　除了眼睛，其他地方根本不需要掩护。
　　方雨萱两步冲到了第一个士兵面前，在他还满脸凶恶的情况下，一伸手直接抓住了他的脖子，然后挥起巴掌狠狠的打了下去。
　　“啪！！”
　　一声脆响，人瞬间倒在了地上，而他的嘴巴以肉眼可见的速度鼓了起来，一排牙齿掉落在地。
　　没有理会这个人，方雨萱再次一跃，身形在空中带起了一片片残影，眨眼之间便已经来到了第二个人的面前。
　　甚至连交手的必要都没有，在场的所有士兵都是一招秒。
　　紧接着几个跃进，迅速的来到了最后一个人身前，这个人已经是满脸惊恐的神色了，而他手中的枪对准的是穆青。
　　穆青的情况看起来还不错，面色红润，只是脸上有几丝冷汗，捂着左肩……
　　唉，还真是多灾多难的左肩啊~
　　【你，你是什么人？！】
　　那个举着枪对准穆青的人身体有些颤抖，看得出来，他对方雨萱显露出来的实力感到恐惧了。
　　“他说什么？”
　　方雨萱听不懂，但穆青肯定听得懂，所以雨萱直接转头问穆青，穆青咬着牙摇了摇头。
　　“没什么，赶紧搞定他，子弹卡在左肩了。”
　　“喂喂喂，我可不是你的佣人啊，才起来就使唤人，还真是……”
　　抽了抽嘴角，少女白了一眼穆青，这才看向那个拿枪的士兵，随后，她动了，在那个士兵还未反应过来之前，夺了对方的枪，然后一脚将其踹飞。
　　看了看手中的枪，方雨萱一脸疑惑，回头看了看穆青。
　　“他们到到底什么人？”
　　穆青咬着牙，看着自己的左肩。
　　“能不能先帮我把子弹取出来再问？”
　　“哦~”
　　少女也没有任何的迟疑，一伸手，手中的磁力瞬间将子弹吸了出来，当然，这个过程穆青疼得脸色惨白。
　　“好点了吗？ ”
　　看着手中的子弹，按大小看应该是手枪，在这个房间里近距离用手枪射击，竟然也没贯穿穆青的身体，看起来……自己的血还真的很有用啊？
　　至少，穆青的骨骼坚硬度肯定是上升了。
　　“昏迷了八天，起床就开始使唤人……”
　　看着手中这颗已经扁平的子弹，方雨萱无奈的摆了摆手，顺手将子弹扔到了一旁。
　　雨萱没在意，穆青倒是吓了一跳：“你说什么？我昏迷了八天？”
　　雨萱没好气的白了穆青一眼。
　　“你说呢？你左肩的伤本来应该好的差不多了，这一枪是新伤，自己感觉不出来么？”
　　“的确……虽然很疼，但跟之前的疼痛完全无法同日而语。”
　　“知道就好，你可知道这几天我照顾你多累啊？每天都要打猎，还要观察你的伤口，还要……”
　　“行了行了行了~知道你厉害了，行了吧？”
　　穆青无奈的叹了口气，原本她还能跟少女冷面相对，但现在……被对方照顾了八天，从生死线上拉回来，再甩脸子是不是有点太不像人了。
　　“知道就好，呵呵，这要换做别人照顾，你必死无疑，也多亏了我……”
　　“什么？”
　　穆青有些好奇雨萱接下来的话，但是方雨萱却说到这突然顿住了，然后低头沉思了一下，这才看向穆青说：“你濒死这件事对谁都不要说。”
　　穆青一皱眉：“你什么意思？”
　　方雨萱摇了摇头，从潜意识中得到的信息，让方雨萱有些不想太早暴露自己的情况。
　　“行了，到时候就知道了，别对外说OK？”
　　穆青略微犹豫了一下，点了点头。
　　“好，我答应你，但是……有一个条件。”
　　“嗯？”
　　少女一挑眉，看向了穆青，而穆青则是直视着少女的双眸。
　　“你……到底是如何将我救回来的？”
　　穆青虽然昏迷，但不傻，那个状态，伤口经过了两次重伤害，再加上失血过多，就在这么个小破屋里，别说手术道具了，连药品都不齐全的地方，方雨萱如何保住了她的性命？
　　“……用我的血，仅此而已。”
　　略微的迟疑之后，回答穆青的，就是这句话，随后，方雨萱没有再理会她，而是转过头看向了倒在地上的这些士兵。
　　很明显，这些士兵都是制式服装，而且武器都是统一样式的，甚至肩头的标志都是统一的，这毫无疑问，这些人应该是某个庇护所的军队……但，他们为什么要对穆青开枪？
　　犹豫了一下，方雨萱回过头看向了身后的穆青。
　　“这些人你认识？”
　　穆青低头想了想，颔首点头。
　　“他们是谁啊？”
　　“废土庇护所的人，这是一群人渣。”
　　“他们刚才向你开枪了吧？为什么？”
　　方雨萱不知道这群人与华裔庇护所的人是不是有什么冲突，这才对穆青下手的，毕竟穆青和方雨萱身上穿着的，可都是华裔庇护所的制式服装。
　　“他们是一群人渣，刚刚也不过是想要将我抓去做奴隶而已。”
　　“奴隶？抓？”
　　方雨萱皱了皱眉头，随便走到了一个人身边，用脚将这个人翻过来。
　　“他们为什么要这么做？”
　　一边开始搜索着这些人身上的装备，方雨萱问了正在给自己包扎伤口的穆青。
　　穆青看了一眼方雨萱。
　　“他们就是一群垃圾，蛀虫，你打倒的这群人，就是废土庇护所的捕奴队，嘶~”
　　穆青一边给方雨萱解说，一边给自己包扎伤口，当说道‘捕奴队’三个字的时候，穆青下意识的多用了一些力量，顿时牵扯到了伤口，这让穆清一阵呲牙咧嘴的倒吸凉气。
　　“捕奴队？”
　　“嗯，大小姐还没跟你说过吧？”
　　方雨萱想了想，方芸的确没说过关于废土庇护所的人详细的情况，只是大概说了一下废土庇护所是一群土匪。
　　“没说过，只是大致的说了一下他们的起家过程。”
　　方雨萱说着话，顺手将刚刚从这些人身上舔包拿来的营养剂打开，灌进了自己的肚子里，然后继续舔包。
　　“废土庇护所有几种外出的队伍，这捕奴队就是其中之一，除了捕奴队，他们还有其他的一些战斗队伍，基本上都是用来烧杀抢掠，来维持废土庇护所的正常运行的。”
　　“照你这么说，这个什么废土庇护所就是一个土匪窝子啊？”
　　“嗯，基本上可以这么讲。”
　　穆青顺手撕开了绷带，然后绑上了一个蝴蝶结，这才站起身。
　　“方雨萱……”
　　突然，穆青的声音有些压低了，还有一些……不好意思的感觉？
　　“嗯？”
　　“这八天，谢谢你了。”
　　“不客气，回去之后请我吃大餐就好了。”
　　穆青顿时笑了。
　　“那我可请不起，你这个胃口，吃一天能把我一年的饭都吃完。”
　　方雨萱耸了耸肩，没有就这个话题再辩证什么，毕竟这都是真的，不过……少女话锋一转，回到了原本的话题上。
　　“我说，这废土庇护所就这么做，你们其他的庇护所不打算压制一下么？或者说……为什么不联络其他庇护所，直接灭了他丫的不行么？”
　　穆青苦笑了一声，摇了摇头，顺手从地上捡起了一把枪，跟方雨萱搜索的方向不同，穆青尽量捡一些能用的武器，而少女则是从头到尾都没有看枪，看的全是吃的。
　　最好是甜食，当然了，脱氧核糖什么就不必了，还是他们自己留着吧。
　　祝他们保存一辈子。
　　“这废土庇护所一开始的时候，还真的受到了其他庇护所的联军抵抗……但是之后，就不了了之了。”
　　“为什么？直接灭了不好么？”
　　穆青看了看方雨萱仰着脖子灌营养液，无奈的摇头。
　　“如果那么容易就好了，不知道为什么，废土庇护所的领导者与海源公司的上层有了某种联系，具体的原因不清楚，但……”
　　“海源公司保护了废土庇护所？”
　　如果说这样看来，废土庇护所还真不是一般人能动的，海源公司与亚洲的真龙集团没区别，都是可以足以控制一个大洲的庞大金融集团。
　　这个海源公司，看起来应该是真龙公司在海外的另一种体现吧？
　　或许是盟友也说不定。
　　毕竟血清什么的，也只有真龙公司才会知道。
　　低头沉思了一下，方雨萱这才抬头看了看穆青。
　　“穆青……”
　　“啊？”
　　“如果说我打算灭掉海源公司，取而代之的话……你会不会支持我？”
　　其他人不知道，但现在穆青不能站在她的对面，方雨萱不知道自己的血在穆青身体中造成了什么影响，但她身体的病毒应该已经被激活了。
　　这种情况下，还是尽量的不要将穆青推出去，可以的话，最好能够将她拉到自己的旗下。
　　“你……你开玩笑呢吧？”
　　穆青愣了一会，顿时一脸惊悚的看着方雨萱，她不敢相信眼前的少女竟然敢说出这种话来，这里可是M国啊，万一被人听到了，她是不想活了吗？
　　“我可是认真的。”
　　“是什么给你的勇气？”
　　穆青抽了抽嘴角，看着一脸严肃的少女，有些懵，不过更多的却是担心。
　　虽然不想承认，但两个人经过这几天的相处，也有了一些战友情。
　　“给我勇气的，自然是实力。”
　　少女淡然一笑。
　　……虫言


第四十二章 走回去！

　　“我……”
　　穆青犹豫了，海源公司在整个M国的影响力十分巨大，而且废土庇护所的实力也相当强大，就算方雨萱是七星变异者，但面对着两大巨头，到底能不能赢……穆青不知道。
　　所以，她不知道该不该帮方雨萱。
　　“呵呵，不急……你慢慢想好了。”
　　少女笑了笑，摧毁真龙公司的想法，已经在她的脑中存在很久了，而现在，也正是最佳的时机，在血清遍布全球之后，所有的变异者都被迫的退回到了进化者的实力，现在……能够与她对抗的变异者几乎不存在。
　　唯一有点麻烦的就是那个精神连接装置，那东西……她还不清楚是否能够操控七星变异者，如果能的话……
　　不过，想那么多也没什么用，重要的是去做。
　　去做，不管多么微小，至少有点机会，但如果不去做的话就什么机会都没有。
　　以前她就是太瞻前顾后了，总是怕将真龙公司一旦摧毁了，人类社会很可能会失去支柱……但是啊……支柱并不是她决定的，就算没有真龙公司，世界也会照样运转，这个世界不存在谁离不开谁。
　　这几天穆青昏迷的时候，闲来无事的方雨萱，就一直想着这些年经历过的事情，最终……她决定，也准备去做了。
　　灭掉真龙公司，尽管现在人类社会基本上是由几大公司组成的，一旦摧毁很可能会影响到人类社会的稳定发展，但……无所谓了。
　　到时候，如果没有人站出来带头恢复人类秩序的话，那自己就站出来，反正当靶子也不是一天两天的了。
　　真龙那边……横跨大西洋这种麻烦的事不着急，先一个个解决，刚好现在自己来到了M国，那就拿这里下手好了！
　　正想着，穆青微微一愣，紧接着侧耳倾听。
　　“雨萱，你听……”
　　“嗯？”
　　方雨萱正想着准备做的事，有点心不在焉的，没有注意，但经过穆青提醒，顿时就听到了一阵阵汽车发动机的声音。
　　“啧！刚刚忘了解决那些司机了。”
　　在通讯恢复了的现在，雨萱急着救穆青，而没有去管下面那些司机，想必他们已经给另外一些人报信了吧？
　　不过么……也正好。
　　方雨萱笑了笑，然后看了一眼穆青。
　　“收拾一下，我们准备离开了。”
　　穆青看了一眼方雨萱，皱了皱眉头点头。
　　穆青知道方雨萱想要做什么，虽然她想要阻拦，但……她没有那个实力。
　　“我先下去了。”
　　方雨萱摆了摆手，听着远处的车辆行驶的声音，迈步下楼，而这时，楼下已经聚集了几十辆车子，看起来，那几个司机将附近的大多数废土庇护所的人都聚集到这里了。
　　下面开始嘈杂了起来，还有人大喊着什么，不过方雨萱不在乎，而是大大方方的走下楼，身后的长发自然顺滑的披在身后，脸上带着自信的笑容。
　　外面这时候已经聚集百十来号人。
　　一个个的都是凶神恶煞的模样，看起来就不是好像与的。
　　【喂！皮特？到底发生了什么？】
　　其中一个壮实的黑人看着用对讲机将这附近的人聚集起来的那个司机。
　　【贝克！你不会相信我看到了什么！】
　　白人司机一脸惊悚的看着那栋房子，拿着枪的手都微微的颤抖，直到现在他都不敢相信，刚刚那个女人的速度竟然能够达到那么快，他不会看错，那个女人绝对是变异者，而且……最重要的是，她并没有受到血清的影响！！
　　【你在说些什么？】
　　被叫做贝克的男人貌似是这群人中比较有威信的，两步走到了白人司机‘皮特’的面前，脸色很沉静。
　　【贝克！！刚刚，刚刚那个女人，是变异者！！】
　　【变异者又怎么样？现在还不是……】
　　【不不不！你听我说！那个女人的速度超出了我们的视觉速度，她没有被血清影响】
　　黑人的脸色瞬间铁青，不过其他人也看不出来什么，本来就漆黑漆黑的，就算是有什么脸色，也不过是更黑了一点。
　　【WT……这不可能，皮特，是不是你看错了？】
　　这个领头的黑人与这个白人司机貌似还挺熟络的，贝克看着皮特的脸色，虽然不敢相信，但他不相信皮特会判断错误，可……贝克也不相信这个世界会有不被血清影响的人。
　　【特纳，带人进去看看！】
　　说完，贝克好像是有点不放心，那一张黑漆漆的脸上带着一丝警惕，叮嘱了一句。
　　【小心一点】
　　【OK~】
　　被叫到名字的小队长特纳一摆手，身后的十几个队员迅速的拿起了枪，看得出来，这些队伍应该经过严格的训练，非常有套路。
　　每一个士兵的动作，都没有任何多余的，干净利落的迅速的围上了大门，随着特纳一摆手，几名士兵点头，并迅速的冲了进去。
　　而这时候，不管是那个白人司机皮特，还是那个黑人凌队的贝克，又或者是那个小队长特纳，全都屏住了呼吸。
　　特纳等了一秒，里面却也没有发出任何的声音，特纳犹豫了一下，刚准备抬手再次让其他的队员进入，然而就在这个瞬间，一声惨叫，打破了所有的宁静！！
　　“额啊啊！”
　　随着惨叫声，一个穿着特种装备的士兵直接一头从里面飞了出来。
　　【大家小心！！】
　　那名飞出来的士兵，脚没落地，直接撞在了汽车上，在落在地上的时候，已经全身瘫软，明显是气绝身亡了。
　　“看样子……欢迎我的队伍还是蛮大的嘛。”
　　一个清脆的声音从昏暗的大门中传了出来，所有的士兵迅速的拿起了枪，纷纷对准了大门的位置，脚步声缓缓接近，每一个人都紧张了起来。
　　不知不觉，一股强大的杀气弥漫在了这栋房子的前面一大片的范围，将所有在这里的人都包裹在了其中。
　　贝克举着手中的枪，感受着这浓厚的让人窒息一般的杀气，心中一阵慌乱，汗水顺着额头滑落，他都不敢抬手擦一下。
　　他有一种感觉……只要自己一旦动手，下一秒就会被杀死。
　　这种强烈的错觉，让他连手都抬不起来。
　　【你是谁？！】
　　对方的英文，少女是听不懂的，不过这并不代表她不能理解对方的意思。
　　但是，方雨萱的确没那个心情去回答他们的问题。
　　“虽然我们无仇无怨，但不好意思了……我最讨厌有人用枪指着我。”
　　少女缓缓的抬起了手，手指间，一道道蓝色的电弧在闪烁，那些不规则的电光雀跃在指尖，与那纤细的嫩白的手指形成了鲜明的对比。
　　【别动！！！再动开枪了！】
　　百十来号人包围了少女的四周，缓缓的竖起了一根食指，然后向上一举！
　　“万雷！！！”
　　一时间，所有人的视线几乎同时都抬了起来，他们最后看到的画面，就是眼前一亮。
　　“轰隆！！！”
　　数百道雷电在大晴天响起，一瞬间的光芒甚至盖过了太阳的亮度，方雨萱也是早知道会这样，早早的就闭上了眼睛。
　　等她再睁开眼睛的时候，面前这百十来号人，全都烧成了焦炭。
　　真正的秒杀，甚至连反应的时间都没有。
　　“呼~”
　　少女帅气的吹了一下食指，上面的那一点蓝色光芒顿时一闪而灭。
　　“唉……何必呢~何必呢~~~”
　　少女耸了耸肩，看着这一地的焦炭，眼神中并没有太多的情绪波动，如今杀人对她来说，跟吃饭喝水一样简单。
　　“发生了什么！？”
　　穆青听到了那巨大的雷电响声，从房间里端着枪跑了出来，但是……当她看到那近百个焦炭字后，瞬间便没有了任何的声音。
　　“这……”
　　“没什么，只是清理了一下垃圾而已，上车吧。”
　　方雨萱耸了耸肩也没有解释什么，一转身，随便找了一辆没有被雷击的车辆，开门坐了上去。
　　回头看了一眼还愣在那的穆青。
　　“愣着干什么，上车了。”
　　催促了一下穆青，毕竟这里这么大的响声，肯定是会引起其他人注意的，在尽量能避免战斗就避免战斗的想法下，少女让穆青赶紧的上车。
　　穆青收回了目光，眼中复杂的神色一闪而过，看了一眼方雨萱，没有说话，沉默着上了副驾驶。
　　少女有些不习惯这个驾驶室的方向，不过也没什么，反正操作上都一样，就是左右方向换了而已。
　　发动车子，一脚油门下去，车辆瞬间离开了原地，奔向了庇护所的方向。
　　那天飞出来的时候，方雨萱记住了自己所在的位置，大概距离庇护所有几十公里的距离，也不算是太远，两个小时差不多就能到。
　　一路上，方雨萱专心的开车，心情还是很轻松的，但穆青却并不轻松……
　　想起刚才死去的那些人……虽然大多数都被烧焦了，但多少也有几个完整没有被烧焦，而是被电死的尸体，他们的衣服穆青绝对不会认错，那是废土庇护所的人。
　　一口气死了这么多的人，废土庇护所那种土匪的性格绝对不会沉默不语，他们一定会彻查到底的。
　　如果说，车子就这样回到华裔庇护所，那就相当于给了对方一个信息，证明了是她们做的，到时候，很可能会连累华裔庇护所。
　　想到这，穆青一咬牙，转头看先了方雨萱。
　　“雨萱，弃车，我们走回去。”
　　“啊？”　虫言


第四十三章 艾琳的怒火（月票加更）

　　最终，穆青没有说出自己的担忧，按照现在的情况来看，穆青相信方雨萱是认真的，上百装备精良的特种兵瞬间被秒，这种碾压级别的实力，说是无敌也没有什么区别了。
　　方雨萱没扭过穆青，两个人最终还是在城外弃车，准备走回去，这附近基本上都是一些小森林，一路上两个人也不愁吃的，不算变异怪物，这森林的动物也有不少。
　　一边走一边吃，大概用了两天一夜的时间回到了庇护所。
　　这边怎么欢迎方雨萱不管，此时此刻……欧洲大陆，地中海希腊，雅典……
　　庞大的虫族在不断的开始涌出海面，不断的对这个巨大的有着悠久古老历史的城市进军。
　　每一只虫族至少有数米的大小，最大的已经超过了数百米的长度。
　　“快！！！这里这里！！”
　　“开炮！”
　　“轰隆！！！”
　　人类的阵营中，已经建立起了数米高的防御墙，看得出来，这个城墙建立的时间已经不短了，或许是早有准备，但他们还是没想到，虫族竟然有着如此庞大的数量。
　　“昂~~~~”
　　长达数百米的巨大虫子，突然趴在了地面上，那背部的甲壳纷纷错开一个个半米直径的圆形空洞，接下来，一颗又一颗巨大的黑色圆球被发射了出去！！
　　“小心！！！小心！！打下来，机枪手！！！”
　　双方的真硬大概距离还有十几公里，在这么远的距离上，一般的机枪是够不到的，那些球形的东西全都被抛向了高空，在下落的过程中，那一个个黑色的球突然伸展开四肢，随后落在了人类阵地上！
　　“是炮弹虫！！所有人快跑！！！”
　　“你不要过来啊！！！”
　　“吱吱吱~~~”
　　一个个球形的虫体伸展开之后，竟然是长条型的，而且行动迅速，几乎眨眼之间便冲入了人群之中，然后迅速的爬上了每个人的身上，随即，这些虫子的腹部再次展开，出现了两排虫爪，死死的扣住了这些人。
　　“不要！！不要啊！！！放开我！！”
　　“吱吱吱！！！”
　　这些炮弹虫根本没有听这些人的呼救，在抱紧了这些人之后，它们的身上迅速的产生了高温，整个虫体都变得一阵阵滚烫，连躯体都开始散发着犹如金属被烧红的颜色，随着那些人的一阵惨叫，炮弹虫轰然爆炸！！
　　“轰隆！！！”
　　远比一颗手雷的威力要大得多的威力，一瞬间就将十几米的半径内清的一干二净，十几米外，人类的残肢断臂随处可见，空气中弥漫着血腥的气息，血浆四溅。
　　剩下的人，惊恐的看着天空中，再次落下的炮弹虫。
　　“炮弹虫！！快跑！！！”
　　“卧槽！！”
　　有人大喊着，有人歇斯底里的用机枪不断的扫射，而那些被扫射到了炮弹虫，除非能够打成碎渣，不然落在地面上，哪怕是被打断成了两截，却依旧有着顽强的生命力，虽然爆炸威力下降了数个档次，也足以让半径三米范围内的人死亡。
　　“快！！将榴弹炮瞄准那些巨炮虫！！不能让炮弹虫再落到这里了！快啊！！”
　　就在这时，突然，天空中传来了一阵剧烈的‘嗡嗡’作响的声音，大部分人在面对着炮弹虫狂扫，完全没工夫看上面，但还是有人看到了上方的情况！
　　“轰炸虫！！！所有人小心！！”
　　“卧槽！！！”
　　“快守不住了，支援呢？支援呐？！！？”
　　无数个巨大的犹如蜻蜓一般的虫子，迅速的冲向了人类阵地的上方，并开始向下投射一颗颗圆形的爆弹，这些不是虫体，而是轰炸虫分泌出来的爆炸排泄物，威力也不小，比爆炸虫还让人恶心的是……这东西带有强烈的恶臭，一般人近距离闻到几乎撑不住五秒钟就会被熏晕。
　　“防空炮！！防空炮！所有防空炮对准轰炸虫，无论如何也不能让轰炸虫冲过来！！”
　　“嗡~~~”
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　十几个坐落在城墙各处的全自动防空炮瞄准了天空，不断的进行扫射，尽管这些自动瞄准攻击的防空炮威力和精准度都非常强，但奈何虫族的数量实在是太多了！
　　“嗖~~~轰！！”
　　随着第一个轰炸虫冲进了人类阵地的上空，第一课臭蛋扔了下来，在爆炸的瞬间，四周顿时弥漫出了一股让人作呕的恶臭，距离近的人，甚至连反应时间都没有，吸进一口顿时倒在了地上，口吐白沫！
　　“报告！！”
　　就在战斗紧张万分的时候，监察兵惊恐的看着雷达中显示的情况，一声惊呼。
　　“怎么了！？”
　　领军的将领一扭头看向了监察兵。
　　“下方！！虫族在我们下方！！”
　　“下？地面？！”
　　将领不是傻子，一说就明白了，顿时转过头看向了地面，然而，这时候反应却已经晚了，无数的巨大土钻虫从地面轰然涌出！！
　　“吱吱吱~~”
　　“嘎嘎嘎~”
　　“呃啊！！”
　　一个人不慎掉落到了虫坑里，瞬间就被土钻虫那巨大的菊花状的牙齿吞了下去，随后，无数个土钻虫开始前赴后继的向四周扩散，地面上以肉眼可见的，一个个深陷的坑洞出现。
　　“吗得！！我说怎么找不到虫族的主力，都特么在地下了！！完了，一切都完了！！草特么的上级到底做了什么惹怒了虫族的举动啊！！”
　　然而，这时候不管这个将领还想说什么都晚了，土钻虫打开了通道，一个个战甲虫冲地面上冲了出来，这些战甲虫的身上全都覆盖着厚达半米的复合层铠甲，就算是硬抗坦克炮，也是没什么问题的重甲，让这些战甲虫在平推上近似无敌一般的存在。
　　“额啊啊~~”
　　士兵们被一口咬断，巨大的战甲虫横冲直撞的在人类阵营中疯狂的攻击，任何一个人都无法逃脱，而随着虫族从地面钻出来的越来越多，不同的虫子也都纷纷出现。
　　灵敏的跳跃虫，形似人类一般的人形虫，浑身上下带着如同螳螂一般锋利勾镰的镰刀虫，可以从尾巴喷出灼热火焰的喷火虫，一时间，雅典幸存者基地，如同人间炼狱一般，虫族近似疯狂一般的屠杀，好像是在寻找着什么东西。
　　随着枪声越来越弱，人类的数量也如同断崖式一般减少，前后加起来不过半个小时，一个诺达的十几万人的幸存者基地，被夷为平地。
　　无数的虫族在不断的四处寻找，其中一群虫子，好像是找到了什么，然后其他的虫子也都围了上去，最终……从一个实验室中，找出了半截……虫后的尸体。
　　“吱吱吱！！！”
　　无数的虫族疯狂的仰天怒吼，不过下一秒，所有的虫子在听到一个声音之后，迅速的安静下来，那种安静的速度，几乎就是一瞬间。
　　“安静~”
　　一个女人的声音缓缓扩散开来，虫子们全都将头转向了那个声音传来的方向，并压低了头颅，好像是拜服在地一般。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　一声声高跟鞋踩在地面上的声音，女人从虫坑里走了出来。
　　而女人的脚下，是一个又一个的虫子铺成的道路，踩着虫子的背部，艾琳走到了地面上，看着眼前，被一只人形虫举在头顶的……自己的半截身躯。
　　“人类……”
　　艾琳咬着牙看着自己的半截尸体，半个月前，她突然感受到自己的一个躯体失去了联络，同时，在欧洲的雅典地区的地下虫城，也被尽毁，怒火爆发的艾琳，迅速的转移了自己的意识，落到了最近的在西班牙的地下虫城中的身躯中，并派出所有的虫子进行四处搜索。
　　艾琳也想过可能是人类做的，但她答应过方雨萱，所以……在没有确凿的证据下，她没有急着去进攻人类基地，毕竟在地下也不完全是虫族的天下，还有一些如同巨型蚯蚓，或者是其他的一些巨型变异生物，也可能造成虫城毁灭。
　　但是……
　　就在前天，她在西班牙的地下虫城，也遭到了近似毁灭般的打击。
　　一颗云爆弹，在地下爆炸，如果不是她这个身躯正好外出，估计连这个身躯都会被瞬间毁灭。
　　毫无疑问的，能够拥有这种武器的，除了这个星球上第二个智慧种族‘人类’之外，绝不会有其他的生物！！
　　艾琳怒了。
　　她向方雨萱保证过，不会主动攻击人类，但当时，也有第二个约定……一旦人类主动对虫族发起攻击，那么虫族完全可以进行反击。
　　本来，她还打算看在方雨萱的面子上，杀了这个幸存者基地的人，算是给人类一个警告之后，就撤军的……但是！！
　　那是在看到这半具尸体之前！！
　　这半具尸体，只有她的双腿，而且，切口十分平整，明显是故意切下来的！
　　“这是……给吾的挑衅么？”
　　怒火中烧的虫后，心中已然充满了杀意。
　　方雨萱死了……这一点她很确信，在欧洲和亚洲包括非洲大陆上，都没有了方雨萱的气息，而且，她也确信，这个血清对方雨萱的确起了作用，就算没死，跳进大西洋的她，也没救了。
　　就算她没死……艾琳，也绝对不会就此忍气吞声。
　　“雨萱……这是，他们先惹吾的！！！”
　　看着这两失去了生息的腿，人类的打算，艾琳实在是太了解了，人类这种种族有多么的恶心。
　　唯一一个会以屠杀自己的种族为乐的种族，那就是人类。虫言


第四十四章 宣战！（月票加更）

　　其他生物，任何一个种族，都不会做出这样的事情。
　　“孩子们……”
　　艾琳闭上了双眼，所有的虫族，都拜服在地。
　　“向人类，宣战！！”
　　这一刻，艾琳的双眸中燃烧着怒火，而所有跪伏在地的虫族，也纷纷仰天怒吼！！
　　“吱吱吱~~”
　　“嗷！！”
　　公元2057年，新纪元0029年七月，雅典幸存者基地覆灭，虫族在时隔16年重新回到了舞台上，并且……还是以碾压一般的形势，对全球人类发起了攻击。
　　在欧洲……德国、法国、意大利、英国、虫族一夜之间从地下涌出，并开始对人类的幸存者基地进行了碾压般的攻击。
　　在非洲，几乎虫族所过之处，没有任何人活下来。
　　在亚洲，虫族的碾压，让所有人都感受到了恐惧。
　　在通讯恢复的现在，所有城市之间都是有着联络的，一夜之间，一百八十三个城市，毁灭近半，而虫族的脚步还在持续，从卫星上能够看到，那覆盖了几乎一个四川省的黑压压的大片的虫族，在从南向北推移。
　　那是什么样的数量？完全覆盖了一个省大小的黑压压的一大片。
　　核弹，没办法使用，一旦使用核弹很可能会造成二次的病毒进化，到时候血清可能会瞬间失效，云爆弹也试过许多次，但是很可惜，每一个云爆弹都被飞在天空中的轰炸虫以自杀式的攻击阻拦了。
　　一时间，三个大陆岌岌可危，普通人甚至都不知道发生了什么，就被虫族碾压殆尽，而此刻……真龙组织的高层。
　　“混蛋！！这特么的是谁的主意！！”
　　龙天峰怒吼着看着眼前的七个虚拟影响。
　　“龙天峰，你不必发怒，这是我们所有人投票决定的。”
　　坐在主位上的龙文令淡淡的看着自己的儿子，他知道自己的儿子是一个非常正派的人，本来，他不打算让自己的儿子参与到这里的，但……以龙天峰的能力，却在短短的数年，就在这个组织中有了自己的一席之地……
　　儿子想要往上爬，作为老子，有什么理由去阻拦。
　　不过，今天他有些过了，这里的七个人，每一个人手中都有着绝对的压倒性的实力。
　　“龙文令！！！你是不是老糊涂了！？虫族是什么存在，你难道不知道吗！？”
　　“我当然知道！但是！不管虫族是否对人类友好，不可否认的这都是一个潜在的威胁，我们不能放任不管！！”
　　“哈哈哈哈~不放任不管？结果呢？！现在一百八十三个幸存者基地，毁灭了一半以上，还有四十多个正面临着虫族的威胁！你们打算怎么办！？你们拿什么去补偿？！”
　　“这件事，我们已经商讨过了，现在，下面的人应该已经开始去做了。”
　　“做什么！？”
　　龙天峰一愣，而龙文令则是面无表情的继续说：
　　“虫族的领地，在亚洲非洲和欧洲，我们已经决定，将所有幸存的人类，全部转移，放弃一部分，其余的全部转移到北美洲。”
　　“龙文令！！！这是华夏！！我们的老祖宗一辈一辈打拼下来的基业！！你要拱手让出去！？”
　　龙天峰这时候已经怒火攻心，哪里还顾及坐在上面的是自己的老子？
　　“虫族的势力太庞大了，这一点……的确是我们估算错误，本来我们觉得虫族没有进攻人类的原因，应该是实力不足而惧怕两败俱伤，被第三者占了便宜，但现在看来……应该不是……”
　　“这不是理由！！！龙文令！！我问你，你是不是真的打算离开这片故土？！”
　　“龙天峰！！”
　　万年不变的冰冷的龙文令被自己儿子一次次的指着脸骂，老脸也有点挂不住了，猛地一拍桌子！
　　“这里是组织的最高会议！不是你撒泼打滚的地方！滚回去！！”
　　“我……”
　　龙天峰气的都快说不出话来了，脸色憋得通红！
　　“你没有拒绝的权利，当然，如果你不打算离开，可以不离开，到时候我会让人给你收尸，来人，将这个混蛋给我扔出去！剥夺其职位！”
　　“龙文令！！你会后悔的！！”
　　龙天峰咬着牙看着龙文令，但是，在这种情况下，龙天峰真的没有任何回天之力。
　　“滚出去！”
　　几名士兵从外面走了进来，面无表情的抓住了龙天峰的肩头，龙天峰一抖肩膀，左右勾拳，两拳放倒了两个士兵。
　　“我自己走！”
　　拍了拍自己被抓的有些褶皱的上衣，龙天峰再次扫了一眼在做的这七个立体影像，大踏步的离开了会议室。
　　随着龙天峰的离开，会议室中陷入了一片沉默。
　　没有人说话，除了2号以外，其他人都是当作看笑话一般看着1号的龙文令。
　　“好了，闹剧也都看够了吧？”
　　龙文令扫了一眼在场的所有人，其他人顿时都都没有了看热闹的心思，一号的手段他们是领教过的，那不是一般人。
　　更何况，一号手中握着最先进的病毒研究机构。
　　“继续刚才的话题，五号，现在所有人都会迁移到北美洲，我希望你马上分出一部分区域，接纳其他地界的人。”
　　“好啊~既然是撤离，那也就没办法说别的了，那就这样吧，加利福尼亚这部分给亚洲的幸存者，北卡罗来纳和南卡罗莱纳给非洲，至于欧洲的撤离，一个纽约州足够了吧？”
　　“嗯……多谢你的配合，这些应该够了，另外，你们几个人……有需要的话也可以撤离。”
　　龙文令看着在做的其他几个人，除了2号的唐龙之外，其他人都需要撤离。
　　“既然没有人说话，那就暂时这样了……接下来，我们要讨论一下得到的虫后的资料，这是刚刚分析出来的东西，各位都看一下吧……”
　　接下来的会议还在继续，不过龙天峰却根本管不了了，他已经被革职了，换句话说，他现在跟组织没有任何的接触了。
　　“天峰……”
　　回到了自己家中，尽管龙天峰被革职，但别忘了，他还是组织最高头目龙文令的儿子，就算是龙文令说的再狠，也没人敢对龙天峰怎么样，这里的房子都是给一些组织高层人的，一般被革职的人肯定会被扔出去。
　　唐心甜看着龙天峰，尽管还不知道消息，但是看门口看守的那几个士兵就知道，龙天峰很可能……被软禁了。
　　“该死……该死！！！”
　　龙天峰一回到家，也没有说什么，直接坐在了沙发上，沉默了一会，好像是发泄一般疯狂的击打着桌子，发出了‘嘭嘭’的响声。
　　“天峰，到底怎么了？”
　　嫁给龙天峰也有三四年了，虽然平时的时候他还是很生气，可如此愤怒却是很少的。
　　“龙文令……”
　　“天峰，你怎么直呼爸的名字啊？”
　　唐心甜有些担忧的看着龙天峰，他们父子不和也已经不是一天两天了，但直呼其名还是第一次。
　　“唉……”
　　龙天峰无奈的长叹了一声，他是一个孝顺的孩子，所以，刚开始的那些年，尽管他也很想将物资播发下去，可是没办法，主要掌控这方面的还是龙文令。
　　好不容易到了自己能够说的算的时候，可还没稳定几年呢，就出了这么个情况。
　　看了看唐心甜担忧的眼神，龙天峰无奈的长叹了一声，如果……如果这时候他在多好啊？他虽然很沉默，但有的时候，却会出一些出人意料却又很有用的点子。
　　默默的闭上了眼睛，靠在了椅子背上，唐心甜心疼的走到了龙天峰的背后，伸出纤细的手指，轻轻按着龙天峰的头，帮他缓解一下疲乏。
　　“他们准备……”
　　按了一会，龙天峰想了想，反正是迟早要发生的事情，就将刚刚在会议室听到的情况跟唐心甜说了一遍。
　　唐心甜心中也是不愿意，但她知道，这个情况，仅凭龙天峰是没办法反抗的。
　　“天峰……现在我们没办法，是因为我们还没有拿到大权，我相信……你一定能够真正的掌握这个组织……不要急，不要怒……”
　　“可是这里是我们的家啊！！我们的国家啊！！”
　　龙天峰气哼哼的说着。
　　“但它跑不了不是么？迟早有一天，我们会回来的。”
　　唐心甜尽可能的说一些好话，但是一直在接触一些隐秘信息的她明白，用不了数年的时间，别说华国了，基本上百分之九十的大陆都将被废弃，因为不可抵挡的寒冷，正逐渐的开始侵蚀全世界。
　　至于说……冰河时期会持续多久？
　　呵呵，那谁知道？十年？百年？十万年百万年，谁又能给一个保证呢？
　　龙天峰沉默了许久，无力的叹息。
　　“也……只能如此了……”
　　“方娟那……”
　　唐心甜迟疑了一下，还是说出了这个名字。
　　“我现在没办法伸手，心甜，帮我保住她，就算不是亲血脉，她也是他的孩子。”
　　龙天峰轻轻的拍了拍在自己额头轻轻按摩的纤纤玉手，疲乏的说着。
　　“嗯，我一定会的。”
　　唐心甜嘴角带着一丝苦笑，尽管明白……但还是有些嫉妒。
　　那个女人……大概真的已经死了？
　　同时，HN省地界，一辆F650疯狂的疾驰！！
　　“嗡！！！”
　　“我靠！！艾琳发飙了？！”
　　龙必贤看着身后那庞大的虫群，一脸的惊悚。
　　虫言


第四十五章 砰！

　　“这到底发生了什么！？”
　　洛英霞同样用惊恐的目光看着后方的情况，这已经不是简单的发怒了，数十亿的虫族在平原上狂奔，不管是后面的山峦起伏，还是城镇，入眼所在之处，全部都是黑压压的虫群向前压进。
　　“不知道……”
　　龙必贤看着这个情况，心中大概有了一个猜想，不过么，其他的还要问到本人才行。
　　想到这，龙必贤看了一眼前面的两个人。
　　“娜塔莉亚，艾琳说的地方还有多远？”
　　“前面还有十公里。”
　　娜塔莉亚看了看手中的电子地图，回应道。
　　“快点，不管能不能行，也要试着阻止一下！”
　　自从方雨萱下海之后，艾琳便已经离开了，只不过时不时还是会通过一些虫族跟几个人交流，毕竟艾琳是很喜欢人类文化的。
　　而其她作为一个种族中唯一的智慧体，会感到空虚寂寞冷也是雌性的本能。
　　所以，她还是很重视朋友的，至少在她看来，虽然雨萱不在了，但车子上的这三个人，却都是她的朋友。
　　最后一次联络，是在前天，大概的意思是到一个小镇上见见面，这种见面，其实就跟走亲戚串门差不多。
　　然而，就仅仅是短短的一天，突发的情况让龙必贤有些措手不及。
　　身后的虫群太庞大了，哪怕仅仅是能够看到一片片黑压压的影子，龙必贤也确信，这个地球上，除了人类之外，没有其他的物种能够有如此庞大的数量。
　　车辆疾驰，龙必贤其实也有些担忧，这么多的虫族跟在他们的后面，虽然一时半会追不上，但万一追上了呢？
　　要知道，这群虫子可不是艾琳啊？还会保护他们，万一有几个不开眼的，直接对他们进攻，那就糟糕了！
　　就算不是攻击，平推也受不了啊！
　　踩都踩成肉酱了。
　　也正因为思虑到此，龙必贤不得不让两个人加速保持着与虫群的距离，尽可能在快的时间与艾琳汇合，只要汇合了，想必按照现在几个人的交情，艾琳应该还不会杀死他们祭旗……当然，如果艾琳想要祭旗，他们三个人也根本无法抵抗就是了。
　　一路疾行，车子很快便来到了当时约定的地点，但是现在这里已经完全没有了人类，整个小镇空荡荡的。
　　原本这里应该是一个幸存者很多的地方才对，不过现在看起来……这些人要么是撤退了，要么就是遭遇了什么不幸的事情。
　　车子缓缓的驶入小镇，龙必贤皱着眉头看着四周的环境，一张老脸上，尽是疑惑与猜想，龙必贤更倾向后面的想法，这样一个小镇好歹也算是很发达了，一般情况下，是不会被抛弃的。
　　“老爷子，我们去哪？”
　　洛英霞看着四周的环境，心中也隐隐的有了一种不好的感觉，虽然整个街道上看似干净非常，但这个沉默的气氛绝对不像是有人的环境。
　　“去最空旷的地方。”
　　龙必贤想也不想的回答，每一次艾琳聚会的地方都是这个幸存者基地最热闹的地方，想要热闹，就只能找到一些宽阔的地点。
　　“去中央广场，距离这里不远……”
　　娜塔莉亚点点头，然后看了看地图，给洛英霞指着路。
　　三个人注意着四周，却完全没有发现，在四周的各个隐暗的角落里，也同样有着不同的视线在注视着这三个人。
　　那杀戮与仇恨的目光，隐藏在昏暗的角落里，一直注视着这辆车子缓缓的前行，但是……那无数个视线，却没有任何一个对车辆发起进攻。
　　尽管……那杀意的冲动足以让一个没有经历过的人瞬间瘫倒。
　　轮胎缓缓的碾压过地面，满是花纹的轮胎碾压过了一个东西……发出了‘啪’的一声，车子上的人没有注意，依旧在向前行驶着。
　　当那车轮的花纹缓缓的转动，并最终将压在车轮下的那个东西显露出来的时候，才让人不禁一阵浑身颤栗。
　　那是……人类的眼球！
　　只不过，结晶体已经被巨大的压力彻底摧毁，里面的液体也都混杂着泥沙……最终随着轮胎的转动，而落在了地上。
　　车子里，娜塔莉亚看着手中的电子地图，给身旁的洛英霞指路，在这个并不大的小镇里，车辆就算是行驶的再缓慢，也用不上半个小时就能掠过整个小镇了。
　　再慢，也是会到达的。
　　车辆，缓缓的驶入了这个小镇最繁华……现在说，应该是最冷清的地方了。
　　空旷的沙土地，地面上的黄沙，时不时被一阵清风带起，随后又重重的落在地上，发出一阵阵‘沙沙’的声音。
　　“艾琳在哪？”
　　刚刚驶入这个广场的F650迅速的打开了车门，紧接着，龙必贤直接从车子上跳了下来，也顾不得危险不危险，这些都不重要，重要的是……龙必贤要知道究竟发生了什么？
　　车辆停在了原地，而龙必贤则是四处寻找着，四周空旷的场地上，一家挨着一家的店铺，但此刻看起来却没有任何生息，如果是在平时，这里应该已经是人山人海了吧？
　　四处搜索，很快，龙必贤的眼眸锁定在了一个小小的身影上。
　　虽然距离很远，但是在这毫无生气的小镇上，一个会动的活物哪怕是仅仅一瞬间，也足以引起人的注意。
　　“那是……”
　　龙必贤眯着眼睛，仔细的打量着远处的那个小小的影子，而紧接着，另外两个人也都从车子上走下来，但是车辆却并没有熄火，洛英霞和娜塔莉亚与艾琳相处的时间太短，在虫族有着如此大的行动后，两个人根本不放心与艾琳接触。
　　虽然两个人都有意离开，毕竟他们的任务已经完成了……不，应该说是任务失败了吧？
　　方雨萱死了，他们两个人是肯定回不去金色三角了，既然回不去，那就只有一个选择了……娜塔莉亚虽然对背井离乡有些不愿，但现在的情况也没办法多计较。
　　两个人是商量过究竟要不要将龙必贤扔下然后离开。
　　但两个人虽然都想过这个想法，也互相印证了对方也有这种想法，但却都是下下策，洛英霞不想扔下这个老头，虽然相处的时间很短，但这老头却是一个好人。
　　娜塔莉亚也不想扔下龙必贤，虽然这个老家伙色眯眯的，但总归对她还是很照顾。
　　商量的结果……方雨萱不在了，那两个人也别无选择。
　　唯有向上级汇报任务失败。
　　既然已经失败了，那就不用继续执行了，两个人完全以自己的意志，选择了保护龙必贤这个老不死的一起前往华国现存最大最繁华的城市，JN岛。
　　特别是现在这种情况，根本不允许两个人将老头扔下。
　　人类，他们还是很相信的，可是……当方雨萱离开，艾琳公布了自己的身份的时候，洛英霞当时真的有心直接杀死艾琳，‘帮助’人类。
　　然而……他并不知道，艾琳的存在，就是一种对人类友好的证明，只要艾琳不死，虫族就不会出现新一代女王，虫族也就不会对人类露出獠牙。
　　等后来洛英霞得知虫族女王有着无数的分身的时候，虽然还是想要杀死艾琳，却也没有任何的轻举妄动了，他不确信刺杀会不会引起艾琳的反击意图。
　　然而，今天……事实上，他已经做好了等到艾琳出现后，便将其击毙的想法。
　　看着远处逐渐接近的身影，娜塔莉亚皱着眉头默不作声，手缓缓的放在了腰间的手枪上。
　　龙必贤低头微微思索了一下，便迈步走了过去。
　　而洛英霞则是面无表情，不着痕迹的向后退，在F650的后座上，有一把已经组装好的20MM狙击炮，洛英霞在没有引起另外两个人的注意下，来到了车子后面，轻轻的打开了车门，顺手，从车子上将狙击炮拿了下来，然后后退半步，将车窗摇下来，把枪口直接架在了打开的车门上。
　　一伸手，从腰间拿下来弹匣。
　　早有此心的他，已经算计了三天了，这三天的时候，他不断想着会发生的情况，艾琳的实力他没有直接的了解过，但作为一个虫后，其力量究竟会有多大，想想也知道。
　　因此……这一次刺杀，务求一击必杀！绝对不能给艾琳任何反击的机会！
　　一旦成功的话……洛英霞相信，至少现在的人类还是有着一定机会击败虫族的！
　　缓缓的架在车窗上，看着这把狙击炮，洛英霞也知道……一旦刺杀不成功，自己很可能会身死当场。
　　“爸……”
　　低不可闻的声音，洛英霞想起了那个老男人……那个糊涂的老家伙。
　　或许，那个固执的老男人，已经早就死在了混乱的末世中吧？
　　尽管洛英霞并不喜欢所谓的，但他还是恨不起来那个将他放任不管的老男人。
　　不管怎么说，那也是他……唯一的亲人。
　　想到这，洛英霞看了看远处缓缓向这边行走的黑影，将枪柄架在了肩头。
　　“咔~唰啦~”
　　轻声的撸动枪栓，一发巨大金色子弹，被推入了枪膛，而洛英霞，则是双手把这枪身，对准了那个身影。
　　毫无疑问的，那个独自出现的身影，就是艾琳……
　　“嘶~呼……”
　　深呼吸了一次，为了稳定自己的手，这种深呼吸对狙击手来说是必备的课程之一。
　　感受着稳定下来的手，洛英霞对瞄准镜进行了微调，并最终锁定在了那个与方雨萱有九层相似的脸。
　　“虽然……你我没有直接的恩怨，但为了全人类，对不起了……”
　　默默的念着，洛英霞的手指，搭在了扳机上，下一秒……
　　“嘭！”
　　……虫言


第四十六章 不要紧张~

　　在扣下扳机之前，洛英霞想了很多。
　　他并不傻，相反，他是一个很聪明的人，但是聪明的人，大多数也是有着非常明显的弱点。
　　洛英霞很偏激。
　　导致了他这种性格的原因很多，最主要的就是两个。
　　他的父亲，接触的都是一些……那种人。
　　另一个原因，就是他自身的原因了。
　　从小就体弱多病的他，几乎没有什么朋友，几乎每年都会因为身体的原因而入院，虽然家里出钱请了私教，但最终还是因为这个原因，他……没有任何一个能够谈心的朋友。
　　这样的人，心态是绝对不会朝着正常方向发展的，但奇迹般的，洛英霞因为经常接触网络的原因，他的三观还是非常正常的。
　　但是……他很偏激。
　　很多事情，基本上是不会听别人劝的，基本上都是会自己实践一番，也很少相信别人。
　　网络恢复了大概有一个月，其他国家还不知道，但华国本身，就有着自主生产一些虽然不算是最顶尖科技，但也是大众科技级别的高科技产品。
　　因此，几乎没用上半个月的时间，网络已经开始重新恢复链接，同时因为真龙公司开放了一部分卫星网络，这让整个亚洲的通讯都得到了恢复。
　　所以……他在这三天里，开了一个直播间。
　　直播间的名字就是‘刺杀’。
　　同时，他也将自己要做的事情，背着另外两个人，在直播上说出来了。
　　手中举着狙击炮，看着远处的那个小小的人影。
　　他知道……那是一个分身，他也知道，不管这次刺杀是否成功，他能够活下去的几率已经十分渺茫了。
　　一旦开枪，就算是这个分身死掉，但其他的虫族也会将他彻底撕成碎片。
　　可是……在短短一夜的时间，超过一半以上的幸存者基地被摧毁，这让整个网络都出现了一种负面情绪，虽然偶尔还是会出现一些正气之言，但大多数的人，还是带着绝望的情绪在网络上发泄着。
　　这让洛英霞知道，如果现在再没有人做些什么的话……可能这些人连反抗的心思，都不会有了。
　　现在，此时此刻，一定要出现一个能够让所有人都拾起信心的人出现。
　　在过去……整个亚洲的人的信仰，就是方雨萱。
　　然而……真龙组织做出的这件事，直接让方雨萱彻底消失，不管那个每每引起奇迹的女人是否还活着，现在也来不及等她做什么了。
　　一夜之间，数百万人死亡，这对本来就已经濒临灭绝的华人完全是雪上加霜。
　　所以……其他人不做，那么就只有他做了。
　　因为……没有人更适合这个角色。
　　普通人根本无法接近艾琳，别说接近了，看都看不到，数十亿的虫族，直接就能将人类彻底碾压殆尽。
　　而龙必贤和娜塔莉亚……实话说，洛英霞不相信这两个人。
　　所以，他别无选择，只能选择去做！
　　深深的吸了一口气，稳定住因为心脏跳动而稍微颤抖的手臂，所有的一切在这个瞬间都离他远去，触觉，听觉，嗅觉，味觉……
　　所有的注意力，都集中在了视觉这一点上。
　　手指缓缓的搭在了扳机上。
　　在今天，他已经做好了必死的准备。
　　瞄准镜中，显现出了那个女人的身影，与她有着八九分相似，往常一段时间，艾琳与几个人见面，都是笑脸相迎，然而今天……她的脸上却没有什么表情。
　　感受着四周的风，洛英霞做出了少许的微调，手指……扣在了扳机上。
　　他犹豫了……
　　他扣下了扳机。
　　这一瞬间，连他自己都不知道是因为什么而犹豫……或许，这些天的交流，让洛英霞已经开始接受这个朋友了吧？
　　但，事实没有给他选择的权利，他只能去做。
　　扳机扣动，激发装置瞬间启动，撞针的被松开，随着弹簧的推力，重重的打在了这颗20MM子弹的尾部。
　　“嘭！！”
　　火焰在枪膛中被点燃，剧烈的冲压力将子弹向前推动，弹丸脱离了弹壳，顺着膛线开始旋转，尖锐的弹头飞速旋转着冲出了枪膛，并伴随的火药剩余的燃烧，在枪口处发出了一阵火焰的光芒。
　　这一瞬间，龙必贤愣住了，并想要回头看。
　　娜塔莉亚下意识的扣住了枪柄，想要转身。
　　但子弹，却远比他们两人快得多，在一瞬间，便已经跨过了两个人，在不过0.2秒的时间里，真正说的上是眨眼一瞬间！跨越了五百米的距离，来到了艾琳的面前。
　　洛英霞在扣下扳机的同时，便已经闭上了眼睛，因为……他知道自己没有第二次扣动扳机的机会。
　　但是，他已经早早的开启了直播间，这个瞬间，数百万人，在网络上看着这一次的直播，看着那个被枪口对准的身影。
　　网络上，有人欢喜有人愁，有人惧怕有人崇拜，但所有人……此刻都只有一个疑问。
　　这发子弹，究竟能否对虫后造成伤害？
　　子弹打出去之后……龙必贤回过头，惊愕的看着手举着狙击枪，闭着眼睛站在那等死的洛英霞，满口心思……说不出。
　　娜塔莉亚举着枪回过头，但在看到洛英霞的时候，拿着枪的手却颤抖了一下……
　　洛英霞一言不发，静静的站在那。
　　远处的那个身影，也在枪声响起之后，停在了原地。
　　一时间，整个小镇，都彻底的失去了声音……寂静的可怕。
　　大约过了三秒钟。
　　但哪怕仅仅是三秒钟，也让所有人都觉得犹如过了一个世纪一般长久。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　远处那个小小的身影，动了，一步，一步的向这边接近着，在这个瞬间，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　在偷袭的情况下，一发20MM的狙击炮，竟然没有对那个人造成伤害？难道说……是打空了吗？
　　龙必贤的眼神中蕴含着惊惧的神色，猛然转过头看向了艾琳的身影。
　　深深的叹了口气，他大概猜得出来洛英霞的想法……虽然也觉得洛英霞做的事情如此蠢笨，能够与一个七星变异者的方雨萱平等交流的虫后，会是被一发20MM炮弹就能打死的存在吗？
　　但……龙必贤也不得不佩服，在这个选择上，至少……洛英霞做了很多人想做却不敢做的事情。
　　娜塔莉亚也没想到，平时沉默寡言的洛英霞，竟然有如此的胆量，将枪口对准艾琳。
　　她没有胆量，直接对艾琳开枪，她不敢去承担开枪之后带来的责任。
　　因为那很可能会惹怒艾琳。
　　但……洛英霞开枪了，所以她只是看了看洛英霞，随即一回身，走到了F650车上，再次下来的时候，手中拿着的已经是12.7毫米的重机枪了。
　　看似瘦小的身体，但拿着这把枪却并不是太大的问题，毕竟她还有着一星的实力，一把百十来斤重的机枪还是拿得起来的。
　　龙必贤看到这一幕，那老脸上出现了一抹苦笑，你们两个年轻人，这不是逼着他这个老人家做出选择么？
　　可……现在，还有得选么？
　　看了看远处的艾琳，又看了看身后已经做出了必死准备的两人，龙必贤无奈的叹息了一声，虽然明知是无力的反抗，但他还是掏出了腰间的手枪，对准了远处走来的身影。
　　“看起来……老头子我没办法选择一个安稳的死法了。”
　　龙必贤看着越来越近的艾琳，嘴角挂着一丝自嘲的笑，手中的枪，却没有任何的颤抖。
　　“龙老头，你就是这样……欢迎朋友的？”
　　艾琳的声音传来，这一瞬间，通过网络直播间，所有人都看清了那个与方雨萱有着八九分相似的女人，她的身上没有任何的伤害，而她的左手手心里，却有着一发20MM的子弹。
　　只有傻子才不知道，这发子弹，被虫后轻松的抓住了。
　　“叮铃~”
　　子弹被艾琳扔在了地上，而她的脸上却并没有出现任何怒意的表现，毕竟这发子弹对其他人或许还是致命的，但对她这个级别的生物来说，就算是打在身上，也与蚊子咬一口的区别差不了太多。
　　所以，艾琳出乎所有人的意料，她并不生气。
　　“好了，小洛，你没必要这样一张‘慷慨赴死’的表情，吾又没打算对你们怎么样，还有娜塔莉亚，那把枪你还是放下吧，举着多累~？”
　　本来，还打算慷慨就义的三个人，这一瞬间也都愣住了，可是艾琳没愣住，对她来说，朋友不可多得，所以一点点无伤大雅的小问题，完全可以略过不提。
　　当然，这一点对这三个人来说，简直就是不敢相信。
　　可是……艾琳却完全不在意。
　　“好啦好啦~那么紧张做什么~”
　　虽然艾琳的脸上没有太多的笑容，但明显她并没有为难三个人。
　　“艾琳……”
　　另外两个人还有这反应不过来，但龙必贤这个老奸巨猾的家伙瞬间就着这个下坡就下台了。
　　“到底发生了什么啊？你怎么……”
　　说着话，龙必贤回过头看了一眼，远处那山峦起伏的大地上，黑压压的全都是虫族在不断的向前推进，要知道，从这里看到的山峰至少有数百公里，然而……就算是这样，也漫山遍野的全都是虫子，一眼望不到头。
　　这种场景，让经历过大场面的龙必贤也感到非常震撼。虫言


第四十七章 龙文令（月票加更）

　　“今天来，还就打算跟你们说说这件事呢，谁知道你们竟然这样欢迎吾……嘤嘤嘤~雨萱不在了，连你们都欺负吾~嘤嘤嘤~”
　　艾琳一边说一边哭，眼泪是一滴没有，装模作样的哭倒是挺像真的，只是这个哭声，就算是演戏，拜托你也认真点好吧？请你尊重‘演员’！
　　“呃……”
　　龙必贤一时间不知道该说些什么好，旁边的娜塔莉亚看到这一幕，也知道……打不起来了，她放下了手中的重机枪，看了看不远处额头冒出冷汗的洛英霞，娜塔莉亚无奈的摇了摇头。
　　“艾琳，到底发生了什么？”
　　还带着稍许别扭口音的娜塔莉亚也有些好奇，究竟发生了什么？会让那个‘和蔼可亲’的艾琳驱动了所有虫族，对人类进行战争？
　　“嘤嘤嘤……”
　　“你别嘤嘤嘤了行不？很假你不知道么？很尴尬的。”
　　龙必贤无语吐槽。
　　艾琳微微一愣，抬眼看了一眼龙必贤，随后转过头看向了一脸尴尬的娜塔莉亚。
　　“真的？”
　　得到了娜塔莉亚点头回应的艾琳，顿时颓废的弯下了腰。
　　“吾……只是看过了你们人类说的电视剧，觉得好像很有趣，切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~ 一点都不配合。”
　　(－∀＝)
　　三人心中……告诉你我们就是这个表情。
　　洛英霞现在就算是想要再动狙击枪也不可能了，第一次刺杀还觉得对方受到了血清影响，可能会导致其能力下降……但现在看起来，那不过是可笑的自以为是罢了。
　　既然没办法对艾琳造成伤害，洛英霞也就不打算继续自己的作死之路了，不过……
　　放下了狙击枪，向前走了两步，洛英霞直视着艾琳。
　　“到底发生了什么，虫后……”
　　刚说到‘虫后’两个字，突然，艾琳抬起头，一脸幽怨的看着洛英霞。
　　“呃~！”
　　被这幽幽的目光看的浑身一个激灵，洛英霞突然觉得自己就好像是一个跟青梅竹马说好了私定终生最后又为了金钱而跟富家小姐结婚的负心汉被青梅竹马用幽怨的目光盯着一般……的感受。
　　“艾……艾琳……”
　　额头滑落一地冷汗，洛英霞不知道为什么，就是明白，自己这时候，一定要说对方的名字才行。
　　一听到洛英霞改口，顿时，艾琳的脸上露出了如同花朵一般清纯的笑容。
　　“嗯~？小洛，什么事呢？”
　　还打算狠狠的责问对方的洛英霞，顿时没了气势，抽了抽嘴角，看着满脸笑容的艾琳……犹豫了半天……用温柔的语气问道：
　　“艾琳……啊~到底那个……呃，发生了什么？这到底怎么回事？”
　　“嘤嘤嘤~”
　　三个人一起看着艾琳在那装哭，告诉你……他们三个就是这个表情，(－∀＝)。
　　三人对视了一眼，龙必贤犹豫了半响，刚准备开口，突然，艾琳的声音一变。
　　“因为人类对吾宣战了。”
　　冰冷的语气，让三个人的背脊瞬间涌上了一股凉意，浑身上下的寒毛都颤栗了起来。
　　随后，艾琳缓缓的看向了车子，在那上面，有一个设备到现在为止还向外不停的传递着电子信号，艾琳是能够感受到这种信号的。
　　“宣战……你，你在说些什么？”
　　娜塔莉亚有些疑惑，但更多的，还是被艾琳的杀意所震慑，声音中带着一丝颤抖的问。
　　“在雅典……人类将吾的分身解刨了。”
　　“嘶！”
　　三个人顿时满脸的惊恐，倒吸了一口凉气。
　　“谁干的？！”
　　“怎么可能！？”
　　“难道！！”
　　三个人不同的心思，说出了三句不同的话。
　　‘谁干的’这是嫉恶如仇，心有大义的洛英霞说的。
　　‘怎么可能’是不敢相信强大的艾琳，竟然也被人类抓住的娜塔莉亚问的。
　　而最后这两个字，就值得推敲了。
　　‘难道’……这当然，就是最后一个人，龙必贤说出来的，而他会这么说……很可能是已经知道了，或者说猜测出是谁干的了。
　　艾琳也在瞬间想通了这三句话不同的意思，颇有深意的看了一眼龙必贤，这一眼，就让龙必贤不禁浑身汗毛倒竖。
　　艾琳……可不像方雨萱那样，还会对他有一丝尊敬，她是虫族女王，而且……她有着可以抽出记忆的能力。
　　如果说艾琳真的想要杀鸡取卵，杀老取忆，那老头肯定是没有任何抵抗能力的。
　　不过，很明显，艾琳并不打算杀‘鸡’取‘卵’……
　　“小洛，吾知道你为什么要杀吾，但是吾并没有认为自己有错……”
　　说到这，艾琳顿了顿，看了一眼三个人。
　　“或许……你们并不知道，但现在，雨萱已经不在了，吾也没必要隐藏，吾……曾经与雨萱定下过约定！”
　　说到这的瞬间，不仅仅是在场的三个人，那些透过行车记录仪看直播的网络的人也都不禁愣住了，有的人认识‘方雨萱’三个字，但更多的人却并不知道这三个字代表着什么，但是……
　　堂堂虫族女王，竟然说有过约定，而且还是在这种情况下，那毫无疑问绝对是跟这件事有着直接关系的。
　　每一个观众，都屏住了呼吸，不管是拿着手机的还是坐在电脑前的看直播的人，都不禁咽了口唾沫，看着显示器中的影响。
　　“是……什么样的约定？”
　　犹豫了一下，洛英霞问出这句话。
　　艾琳微微一笑。
　　“只要人类不主动招惹吾虫族，那么吾便不会对人类发起进攻。”
　　说到这，艾琳的脸色再次冰冷起来，并看向了三个人。
　　“你们或许都不知道，她当初在长安，拼死为了人类种族的生存而让吾答应了这个条件，只不过……很可惜，你们的种族并不承情，可惜……”
　　说到这，艾琳眼神迷离了起来，好像是回忆着当初……那个以绝对强势的状态，在高空中俯视着虫巢的暗红色巨龙。
　　那时候的霸气，是还没有成长的虫后绝对难以匹敌的，也是虫后……如此沉迷于她的原因。
　　是她……教会了艾琳，什么才是霸气。
　　也是她，让艾琳明白了，人类社会的种种。
　　可惜，她也没有料到，那个时间会凑巧到那个程度，人类自己为自己封堵了后路之后，又掘开了水坝……
　　此刻，犹如滔天洪水一般的虫海，开始对所有幸存的人类发起了进攻，而最后一道坚实的后盾，也被人类自己给湮灭了。
　　“方雨萱……她竟然跟你做过这种约定？”
　　洛英霞惊愕的看着艾琳。
　　“对，不过，你们已经让雨萱彻底失去了七星的力量，就算她不死，现在也不可能阻止吾……因为率先打破了约定的，是你们。”
　　说到这，艾琳笑了笑，扫了一眼在场的三人。
　　“吾这一次来，是最后见你们一面，你们放心，吾会让孩子们放过你们，不过当你们看到尸山血海，或许永远都不会将……我当作朋友了吧？”
　　说到这，艾琳表情有些没落，但是……虫族唯一一个不能够让人类了解的存在就是艾琳本身。
　　其他的虫族，都是通过她的基因来繁衍的，一旦人类针对自己研制出了基因级别的毒药，那么对整个虫族，都是一个巨大的打击。
　　所以，艾琳不得不做出这个选择……完全灭掉所有人类。
　　包括……虫族尚未到达的美洲与澳洲也同样。
　　三个人沉默不言，各有各的心思，但毫无疑问的，艾琳杀死了那么多的人，三个人也不敢去承受这个人奸的罪名。
　　那相当于，站在所有人类的对立面了。
　　艾琳这一次来，也早就做好了心理准备，所以对出现这种情况也是设想过的。
　　看着三个沉默不语的人，三天前，几个人还在一起吃烤肉，今天，却又分道扬镳。
　　“就此别过吧……希望，你们在以后的人生中，能够活的好一些。”
　　艾琳淡淡的说着，头也不回的，从三人身旁走过。
　　“等一下……”
　　突然，一个苍老的声音回荡在四个人之间。
　　艾琳缓缓的回过头，看向了龙必贤那张苍老的脸。
　　“艾琳……这件事，就没有任何的……缓解的余地了么？那些人……是雅典的人吧？没必要连……全是的人类都灭绝吧？”
　　龙必贤小心翼翼的问着，然而，回答她的却是艾琳的一声冷笑。
　　“呵呵……你以为，人类中那个掌控一切的组织，能够隐瞒过吾么？”
　　说到这，艾琳缓缓的转过身，看着眼前的三个人。
　　而这时候，那个行车记录仪虽然因为角度的原因看不到四个人，但声音……还是听得到的。
　　“不要天真了……吾的孩子们，遍布亚欧非三大洲，那个组织做的事情，吾也早已经得知，龙必贤……作为知情者之一的你，说出这样的话难道不觉得羞耻么？他们想要做什么，难道你不清楚么？”
　　艾琳句句话都打在了龙必贤的弱点上，如果这是游戏，龙必贤的头顶肯定会冒出一连串的‘弱点暴击’这样的字样。
　　而龙必贤，一张老脸微微颤抖，嘴角抽动……却什么话也说不出来了。
　　看到这一幕，艾琳笑了。
　　“人类……多么复杂的一个种族啊……在数千年建立起如此繁华的文明，光明与黑暗共存，其实……吾，还真的是很喜欢人类呢。”
　　说着话，艾琳的脸上带着笑容，转过身，这一次……没有人再拦下她的背影，三个人眼睁睁的看着艾琳走在荒凉的街道上，向着远处……那数之不尽的虫海走去。
　　看着那个背影，龙必贤怔怔的呆愣了半响，缓缓张口，吐出了这样一句话。
　　“这样……你们满足了吗？龙文令。”虫言


第四十八章 心累

　　“快点！！那边放那边放那边~”
　　“这里~这里~~”
　　“吊机，下，下……哎呀！！”
　　“我靠！老王！你没事吧！？”
　　“没事没事~就是水泥掉下来的时候砸脸了。”
　　就在欧非亚三大洲正被虫族肆虐屠杀的时候，在北美洲的加利福尼亚，亚裔庇护所，一群人头戴黄色头盔，身着工人服，正不断的进行场地扩建。
　　原本大小差不多只有十几公里平方的地上面积，在迅速的扩大中，而这一个星期以来，海源公司不断的派出人力物力，帮助亚裔庇护所进行扩建。
　　所有的扩建中心，然还是以那个‘麻小饭店’为中心的。
　　而现在，麻小饭店的一楼，一群农民工热火朝天的吃着廉价的午餐，互相高谈阔论侃大山吹牛皮。
　　而此刻，在二楼……
　　“方芸，这到底怎么回事？”
　　三天前，方雨萱和穆青两个人回到了庇护所，但是一回来，就看到了这一番热火朝天的景象。
　　而这三天，方芸也不在庇护所中，听方正说，方芸去参加BOSS聚会了，今天才回来。
　　方芸依旧是那样的妖娆美艳，一双狐媚子般的双眸看了看方雨萱，嘴角带着一丝笑意，看着她……好像是想到了什么有趣的事情。
　　“雨萱，你在亚洲有很多认识的人吧？”
　　现在这个时间，外面的人都忙，诺达的客厅中，就只有这两个人，穆青那个枪伤还在治疗，这要是换做一般人，至少也要个一月左右才能好，不过按照穆青现在的体质，大概几天就能恢复了。
　　而方正正在工地上监管着那些工人工作，所以，这里就只有两人。
　　“认识的……肯定是不少了。”
　　想想……从末世到现在一路走来，见过的人少说也有百十来万了，但熟悉的人其实也不过就那么几十个。
　　不过……
　　方雨萱抬起头看着方芸，她的眼中带着一丝复杂的神色，不过却并不是负面的，而是正面情绪表较多，脸上也带着一丝开心的笑容。
　　“你问这个做什么？”
　　方雨萱迟疑了一下，问出了自己的疑惑。
　　“跟基地扩建有关系么？”
　　方芸笑了笑，看着方雨萱，一伸手，从兜里掏出了一张纸，递给了如同女中学生一般清纯靓丽的少女。
　　“看看吧。”
　　“这什么？”
　　本能的顺手接过，不过方雨萱还是没有第一时间去看这张纸上的内容，而是看了一眼方芸，可是方芸却给了一个她‘你看了就知道了’的眼神。
　　这让方雨萱有些好奇，低头仔细的打量起手中的一张纸。
　　“全球危机通知书？”
　　看了一眼标题，这是一个中文写成的纸张，好像是……类似布告一般的东西。
　　不过，这个标题起的倒是很令人惊悚啊？
　　全球危机？
　　想了想，方雨萱还是继续看了下去。
　　全球危机通知书：
　　公告：全人类。
　　上面很多花里胡哨的修饰文，不过大体上说的意思就是。
　　‘末世到现在，大家能活着辛苦了，不过危机还没有全部过去，在过去的几天里虫族对人类进行全面入侵，亚欧非三大洲的人类已经濒临灭绝，现在，我全球幸存者联盟，代表全人类，将虫族视为人类的终极敌人，在不久的将来，我们一定会打败虫族，夺回我们的家园。’
　　看到这张纸的瞬间，方雨萱先是楞了一下，紧接着便是……不信。
　　其他人不清楚，但艾琳是一个什么人，与她接触最久的自己，绝对有着最有权威的发言权。
　　当初的约定，就算是她已经死去了，艾琳都未曾打破，怎么现在突然就开始对人类进行了屠杀？入侵？
　　这不符合逻辑啊！
　　这不科学！
　　方雨萱皱了皱眉头，抬眼看了看方芸，顺手将这张纸如同垃圾一般扔在了桌子上。
　　“这什么鬼东西？虫族入侵人类？我怎么就这么不相信呢？这里面肯定有什么……至少，我相信虫族不会这样轻易的就对人类开战。”
　　皱了皱眉头，方雨萱嘴里说的大义凌然，但心中却无比的担忧，单说‘全球危机通知书’这几个字，就足以证明了现在虫族入侵很可能已经出现了。
　　她相信……艾琳是不会率先打破约定的，可……人类这方，就未必了。
　　人心不足蛇吞象，人是永远无法满足于现状的生物，否则就不会进化出如此繁华的文明了。
　　但是这其中肯定是有什么原因引起的。
　　艾琳这方面……方雨萱不相信她会率先打破约定，因为自己‘假死’那么多年，艾琳都没有趁机对处在最危急关头的人类斩尽杀绝，要知道，那时候……自己这个‘信仰’挂掉了，而那时候，除了她以外，全球能有几个七星变异者？
　　没有了‘信仰与英雄’，人类气势大减，再加上三个势力平分了人口，又导致了那几十万人分崩离析，根本无法成为战力。
　　那时候，自己死掉了，但是虫后却并没有打破誓言，对人类赶尽杀绝。
　　而现在……人类已经恢复了一口气，不管是亚非欧而是南北美，都已经开始恢复生机与人口。
　　这么说吧……面对敌人，你是愿意趁胜追击痛打落水狗？还是想要等对方恢复之后再咬你一口然后再打死？
　　只要不是个傻子，都会选择前面那一项。
　　按理说，不应该啊……
　　的确……的确不应该，但少女并不知道，这个所谓的‘全球幸存者联盟’做了什么。
　　“你不相信？”
　　“当然不信。”
　　方雨萱摇了摇头，她并不是不相信虫族会屠杀人类，她不相信的是，艾琳会无缘无故的对人类进行屠杀。
　　肯定是发生了什么才对。
　　“呵呵。”
　　“你笑什么？”
　　方雨萱眉头微蹙，方芸这个女人总是一脸神秘秘的，跟徐威有的一拼。
　　“我并不是那个意思，只是觉得……您还真是一个神奇的人。”
　　“啥子？”
　　方雨萱微微一愣，看着方芸那‘好奇又有趣’的眼神，让少女有些懵逼，这话无头无尾的说的都是什么乱七八糟的，现在说的不是‘虫族入侵’这件事吗？跟自己有什么关系？
　　“您看看这个吧。”
　　不知道为什么，这次回来之后，方芸对她的态度感觉好像有了一些变化？
　　除了多了一些尊敬之外，貌似……还多了一些疏远？
　　不明所以的方雨萱看了看方芸推过来的平板电脑，背后写着‘中华制造’的崭新的平板电脑。
　　看起来，亚洲那边科技方面恢复的倒是不错，这明显是新的。
　　一伸手拿了过来，顺手打开平板，出现的直接就是一个……影像？
　　“AVI格式？话说你是打算要我用这个解闷吗？”
　　方芸貌似还真没料到方雨萱会这么说，一时间没反应过来楞了一下，紧接着眨巴眨巴那一双狐狸眼，顿时明白了方雨萱说的是什么意思，脸色微红嗔怒道：
　　“瞎想什么呢……这不是……”
　　“哦哦~”
　　方雨萱点点头，看了看手中这平板，有些迟疑……万一一点播放出来的是‘亚美蝶~’‘一哭~~’之类的就有点……尴尬了啊。
　　看了看方芸那张脸上又好气又好笑，羞红的脸，方雨萱心下嘀咕‘话说你别露出这样暧昧的表情啊，这让我更不好伸手了啊？我到底看还是不看啊？’
　　拿在手上，方雨萱犹豫了半天，方芸实在是看不下去了，一伸手夺过平板电脑，然后点击播放，抬手将平板扔在了方雨萱的面前，站起来翻了个白眼转身离开。
　　看着踩着大红色高跟鞋走向主卧室的方芸，少女犹豫了一下。
　　“那个……你不看看么？”
　　“我看完了有什么好看的！”
　　“什么类型的？”
　　“什么什么类型的！？”
　　“不是，我就是问一下……有个心理准备，别是太重口啊~我已经好久没看了……”
　　“……”
　　方芸恶狠狠的瞪了一眼一脸茫然的少女，转身踩着高跟鞋，踢踏踢踏的扭着那妖娆的腰肢走了。
　　留下了方雨萱一个人，看着渐渐清晰的平板电脑上显示出来的那荒漠的背景，少女不禁嘀咕。
　　“带剧情的那种的啊？不过我喜欢。”
　　“嘎吱！”
　　身后传来了高跟鞋崴脚的声音，然后，高跟鞋走的更快了。
　　没有再去看身后的那个女人，方雨萱仔细的看着这个显示器……貌似清晰度不是很高，这是……行车记录仪的视角么？
　　看着平板电脑，少女的眉头，从一开始的无所谓，变成了眉头微蹙，随后眼角一抽一抽的，显示出了少女的怒火，随后……她的小拳头紧握了起来，猛地拍了一把桌子。
　　“混蛋王八蛋！！龙天峰我擦你奶奶！你们特么的都干什么了！？”
　　直到最后，方雨萱一把将平板扔在了桌子上，双眸紧闭的靠在椅子背，安静的客厅中，除了流水涓涓的声音之外，再无其他动静。
　　不知道过去了多久，安静的大厅中，随着涓涓流水的声音，少女长长叹息。
　　“唉……”
　　少女缓缓的睁开了那一双清澈的眼眸，看了看平板电脑最后定格的位置，艾琳与三个人对持着的那个画面，她知道……艾琳这回是真的怒了。
　　龙天峰他们，这次真碰到了艾琳的逆鳞，这才会让艾琳一怒冲冠，对人类宣战。
　　毫无疑问，艾琳说的肯定是真的，方雨萱不相信艾琳会是一个没事找事的人。
　　所以说……
　　“唉……心累。”
　　少女长长的叹息，回荡在这个空荡荡的大厅中，显得……如此落寞。　虫言


第四十九章 我来

　　三天过去了。
　　工地里依旧如火如潮的还在进行扩建，有了海源公司的支援，许许多多的物资被运送到此处，包括很多可以在夜间避免被狂暴者和半尸攻击的特殊日光灯。
　　一切都在进行中，不过过程中，却出了一些小问题。
　　“问题就是这样……你们看一下吧。”
　　方芸坐在主位上，手中把玩着那把小扇子。
　　会议室中，总共有七个人，其他人方雨萱都不认识，应该是最近才来到这里的海源公司的人，还有一些貌似是地下城中的人。
　　方雨萱坐在方芸的下垂手的位置上，顺手拿起了这张报告。
　　这上面介绍的很简单，海源公司可以拿出很多资源给庇护所，但是唯一一个东西却没办法给予，就是电力。
　　进行庞大的扩建的前提，是有着足够的电力，但是牡丹市的西山部分的煤产量已经跟不上这样庞大的计划了，所以，就要准备新的发电厂。
　　这个新的发电厂，是位于牡丹市西南侧的一个核电站，不过这里已经废弃很久了，在末世前就已经停止运行了，并且……
　　因为没有人进行维护，核电站曾经发生过一次爆炸，第三第四核岛从外观来看已经彻底毁掉了，不过第一第二两个核岛没有太大的问题。
　　这里曾经是给包括旧金山在内的数十个城市发电的总发电站，因此……其发电量非常大，哪怕仅剩下的单个核岛能够使用，也足以支撑整个庇护所的运行。
　　所以，自从得知了原本的发电站已经无法维持的时候，这个核电站就成为了现在最佳的选择。
　　不过……
　　“大姐，不是我们不去啊……这里可是蝶肉虫的领地。”
　　“就是啊大姐，而且我听说前一段时间，有人看到了有‘魔兽’出现在那个区域。”
　　“‘魔兽’？你不会是开玩笑吧？大姐，这一定要调查清楚才行啊。”
　　一听到‘魔兽’两个字，所有人的脸上都出现了惊恐的表情，要知道，那已经不是数量能够抵抗的生物了。
　　方雨萱听到这两个字倒是一脸的疑惑，这些天，经过她无与伦比的努力（潜意识：是我的强行记忆能力），方雨萱至少已经能够听懂部分语言，并且能够看懂英文了。
　　所以今天她才会淡定的坐在这听其他人说话，只不过……
　　“魔兽？”
　　方雨萱转过头看向了坐在上垂手的方芸。
　　方芸笑了笑。
　　“七星变异者，在这里被成为‘魔兽’，因为那些家伙都与神话生物很相似。”
　　“哦~”
　　点点头，了然于心。
　　的确，七星变异者变成的怪物都与很多神话中的生物十分相似，甚至是一个模子刻出来的，所以称为‘魔兽’倒也不是没有道理。
　　“原来如此，在这里七星变异者被成为魔兽么？”
　　这点小插曲并没有改变原本的气氛，那五个人看着方芸，每个人的脸上都写满了凝重，很明显，他们都不打算去一个有着‘魔兽’存在的区域，那纯粹属于找死。
　　方芸只是淡淡的笑着，看着眼前的这些人，眼中却带着一丝轻视，不过却并没有显露太多，可以就被其中一个人注意到了。
　　“方芸大姐，你这样可不对，庇护所是我们所有人的家没错，但这个突如其来的扩建还让我们摸不到头呢，这就准备对核电站下手，大姐……我冒昧的问一句，到底发生了什么？为什么要这么积极的扩建？”
　　说到这，这个男人好像是闲坐着说话难受，便站起身看着在座的几个人，随后，其目光锁定在了坐在方芸下垂手的那个少女的身上。
　　在座的七个人，除了方芸这个‘弱女子’之外，每一个都是人高马大，身上肌肉都凸显出来，站在那都犹如一堵墙一般的猛汉。
　　这些人服方芸，因为方芸每一次都能够带领大家胜利，尽管不会冲在最前面，但所有人都知道，在这个末世中，没有大脑的拳头，是绝对活不下去的。
　　而方芸，就是这个庇护所的大脑。
　　可这个小不点算什么？
　　站起来才一米五，还不到这几个猛汉的腰高，那腰肢比一比……还不如猛汉的大腿粗。
　　这几个猛汉能服方芸，所以方芸坐在这，可是这个小丫头算个毛啊？她坐在这里算怎么回事？
　　“还有，大姐，这毛都没长齐的小屁孩是做什么的？她凭什么坐在这？”
　　西方人直来直去，没有华国人那些弯弯绕，有啥说啥，这个猛汉直接就指着方雨萱的笔直说出了这句话，这让少女不禁眉头一簇，有些不开森了。
　　老娘坐这里碍着你什么事了？你丫的站出来指个屁！呸呸呸！！指着老娘作甚？
　　方芸笑了笑，一句话没说，只是淡淡的看着那个站起来的猛汉，顿时，那个猛汉就好似看到了什么洪荒猛兽一般，迟疑了一下，解释道：
　　“大姐，我不是对您有意见，只是这么个小丫头在这，是不是有些不太好？她有什么用？卖萌吗？”
　　卖你奶奶个腿！
　　少女眼角一抽，就打算站起来，可还没等方雨萱起身，方芸就发话了。
　　“坐下……”
　　“大姐！我！！”
　　“还要我说第二遍么？”
　　方芸说到这，眼神猛然凌厉了起来，顿时，在做的五个大汉噤若寒蝉，那个站起来的家伙更是脸色铁青，连眼神都不敢跟方芸直视，只是还没有坐下，好像是在无声的抗议着。
　　方芸看了看其他人的眼睛，在做的除了方雨萱，貌似这五个人对方芸都非常的惧怕，一个个的都躲开了目光。
　　“你们，在怀疑我的决策么？”
　　方芸扫了一眼众人之后，突然问出了这么一句话。
　　“不是，大姐……我！”
　　那个站着的猛汉想要解释什么，但一看到方芸的目光，却顿时从心了，乖乖的坐回到了原本的位置上，独自运气，只不过……那大家伙看少女的目光，却带着一丝狠辣。
　　看起来，这算是惹了这个大家伙了？
　　少女嘴角一抽，想不到自己就是单单坐在这都能够招惹麻烦？话说自己是什么‘猪脚光环’的命吗？怎么麻烦总是不断的找上门？
　　这两天还在犹豫着是否要飞到亚洲去阻止一下艾琳呢，这特么的又来一个傻大个给她添堵。
　　“有件事，我需要跟大家说一下，三天后，亚欧非三大洲的幸存者，将会全部转移到这里，我们这里迎接的是亚洲大陆的幸存者，所以……海源公司的支援和基地的扩建，也都因为此。”
　　“什么！？”
　　“三大洲？为什么要到这来？”
　　“大姐？”
　　“发生了什么啊？”
　　“安静一下！我们听大姐说。”
　　其他几个人都安静了下来，随后，方芸淡定的扫了一眼包括方雨萱在内的六个人。
　　“虫族对人类宣战了，要不了几天，三大洲将会全部被虫族侵占，为了避免种族灭绝，全球幸存者联盟，决定对亚欧非三大洲的幸存者进行转移，并在北美建立防线和……”
　　说到这，方芸却犹豫了一下，没有继续说下去，而是口风一转。
　　“建立防线之后，幸存者联盟将会带领所有人与虫族开战，这就是大概的经过，你们明白么？”
　　方芸淡淡的看了一眼惊愕的众人，又看了一眼‘若有所思’的少女，微微一笑，不再做声。
　　整个大厅中彻底安静了下来，没有人再说话，都在不断消化着这一系列惊人的消息，唯有方雨萱低头沉思。
　　半响……
　　“好了，既然都说开了，就继续刚才的话题吧……”
　　方芸笑了笑，伸手用那小扇子轻轻点了点桌子。
　　“蝶肉虫这方面，有了海源公司的支援，问题不大，现在最关键的就是怎么解决魔兽了……”
　　方芸说着，其他人也都不禁竖起了耳朵，想要听一听高见。
　　然而，当在座的五个人看着方芸的目光转到了那个少女的身上的时候，一个个的脸上写满了迷茫……话说，大姐，你看这么一个小丫头有什么用啊？她还能解决魔兽啊？
　　五个人面面相觑，但最终还是没有说什么，只是看着眼前的情形。
　　方芸转过头的时候，方雨萱自然也是看到了，但是她现在只装作没看到，毕竟她不想引人注目，一旦自己出手解决了那个七星变异者，好不容隐藏的身份估计就又要暴露了。
　　“方雨……”
　　方雨是方雨萱对外宣称的名字，为了隐匿真名而使用的。
　　“啊？”
　　见方芸不依不饶的叫自己的名字，方雨萱这才无奈的抬起头，装作迷茫的看着方芸，反正不管你说啥，我就是不点头就完了，你还能逼我上战场咋滴？别惹怒老娘，脑娘会掀桌！
　　“还有三天……他们就要撤离到这了……再这样拖延下去，情形可就越来越糟糕了。”
　　然而……方芸却并没有说什么‘你到底去不去’之类话，反而是直接提起了亚洲的那些人。
　　“我听说，现在断后的可是方娟的部队，如果不能够早早的恢复电力的话，说不定就来不及撤……”
　　“魔兽我来搞。”
　　方芸还要继续说下去，但是她也没想到这个少女竟然答应的如此干净利索，完全没有继续给她发挥的空间，直接一口应承了下来。
　　“确定了？”
　　方芸看了一眼方雨萱，却见少女点点头，没有再迟疑。虫言


第五十章 洗地！（月票加更）

　　“不过……方芸，这次的手段可称不上高明啊？”
　　这种阳谋让少女心中出现了一丝芥蒂。
　　“不……这不是手段，这是恳求，如果你不出手的话……这件事无论如何也无法进行下去，到时候华裔很可能会就此在亚洲彻底消失……”
　　“行，算你狠。”
　　方雨萱皱了皱眉头，伸手拿过了桌子上的资料，然后站起身，看了一眼方芸。
　　“还有别的事么？没有我就回去了。”
　　方芸摇了摇头，脸上带着抱歉的意味，看着少女。
　　“没有了。”
　　“嗯。”
　　一转身，少女头也不回的走出了房间，在场的五个大汉看的一脸懵逼，两个人之间的沟通是使用中文来进行的，也正因为这样，所以在场的没有一个人能够听懂两个人说啥，只不过了看得出来，这个少女貌似很不给大姐头面子啊？
　　“大姐！这小娘们太嘚瑟了，让我去教训她！”
　　其中一个性格比较冲动的壮汉顿时站起身，就要出去找少女的麻烦，然而……
　　“坐下！！”
　　方芸的语气瞬间狠厉了起来，那个壮汉几乎是双腿一软直接瘫坐在了原本的位置上。
　　“大……大姐？”
　　“我警告你们，谁也不准去惹她，这是我第一次给你们警告，也是最后给你们的警告，谁不听，一旦去找了麻烦，就算她放过你们，我也不会放过……懂了吗？”
　　五个大汉面面相觑，最终，还是没有人说话，只是每个人心中都带着一丝疑惑，那个少女究竟是什么人？以至于让方芸这样紧张？
　　没有理会这五个猛汉的疑惑，方芸脸上带着无奈与歉意，心中默默念着‘对不起，希望……你还能活下来吧。’
　　自然，少女不知道方芸的心思，只是拿着手中的这张纸走出了房间，仔细的看着上面的介绍。
　　计划……已经被方芸写好在上面了，只是刚才少女没有仔细的看，这一次看的时候，很明显，那个女人已经将自己算计在里面了。
　　这个计划中，所有人组成三个队伍，而她则是居中接应，一旦哪里出现麻烦马上就去支援，第一目标自然是启动核电站。
　　之后，她包括一起跟着去的那些人，都要在核电站居住一段时间，保证核电站正常运行之后，开始建立电力传输塔，当然，建立传输塔用不上她帮忙，她只要看着一点，别出现什么意外就行。
　　整件事看起来十分的简单，但是……这其中肯定是将她算进去了。
　　“魔兽……么？呵呵，怎么越来越像是RPG游戏了？”
　　外面工地热火朝天的叮当乱响，少女一路走出了大厅之后，就拿着资料随便找了个地方坐着，看着手中的东西。
　　虽然外貌还是少女的样子，但是她在看这些文件的时候，却总是会散发出一种‘生人勿近’的感觉，或许……是长安的那些日子，给了她这种气势吧？
　　“你怎么在这？”
　　坐在这里的少女正想着自己该如何解决眼前这个麻烦的时候，突然，眼前出现了一双运动鞋，并且伴随着熟悉的声音。
　　“穆青？好点了？”
　　抬头看了一眼。
　　“嗯，好多了。”
　　穆青笑了笑，看着坐在那的少女，如果不说话的话，至少这少女周身那种悠然淡雅的气质，总是会无意间让人瞩目，虽然平时说话也很好，只是一到麻烦的时候，这名少女总是会吐出一些连老爷们都不喜欢吐出的词语，导致她原本的气质顿时破坏殆尽。
　　看了看四周，穆青顺势坐在了少女身旁，这里是一大堆的砖头，两个女孩就这样淡定的坐在这。
　　穆青一身干净的牛仔服和小上衣，看起来干净利落英姿煞双。
　　而少女则是一件牛仔短裤，一双帆布鞋，还有那几乎万年不变了白色小衬衫。
　　长发被女孩捆成了一个马尾辫，高高的翘起，不过因为头发过长，哪怕是翘的角度很高，却也依旧会有少许的发梢扫在地面上，而少女坐下来之后更显长发的醒目，这也让少女习惯性的将长发拢在了怀中，无聊的时候还会把玩一下。
　　嗯……啥时候盘出油润光滑的颜色就好看了。
　　“大小姐让你去开会了？”
　　“嗯……有点事。”
　　这件事现在牵扯太大，不好说，虽然几天之后其他大洲的人就会撤离到这里，但是为了避免引起混乱，所以方芸再三的告诉方雨萱不要透露出去。
　　想着，方雨萱看了一眼身旁的穆青，突然一愣，感觉……她好像是缺点什么？
　　对了！
　　“那个跟在你身边如同哈巴汪的方正哪去了？”
　　这些天方正总是跟在穆青的身边，或许是因为穆青差点死掉，让方正很担心吧？
　　不过，那家伙还是时不时的会用一种奇怪的眼神看着方雨萱，这让她感觉很难受，所以尽可能的就躲着呗。
　　“他去取物资了，两天后才会回来。”
　　“去哪取？”
　　“加拿大。”
　　加拿大？
　　少女微微一愣，海源公司的总部不在M国而是在加拿大么？
　　这边难道不方便么？
　　等等……加拿大貌似是出了名的地广人稀，位于全球第二大的领土的国家上，却只有着不到四千万的人口，这让末世后的加拿大更加的容易幸存。
　　毕竟那里的人太少了。
　　少的让人目瞪口呆，一个诺达的国家中，还不如华国一个省的人口密集。
　　这么一想，如果说海源公司的总部安在哪里最安全的话，那毫无疑问的就是加拿大了，甚至可能是加拿大最北边的伊丽莎白群岛也说不定。
　　两天么……如果说乘坐的是飞机的话，的确是需要两天的，装货再加上一些乱七八糟的事情，一天的确很难搞定。
　　而且这边的物资也不是急缺，两天时间也算是游刃有余了。
　　“原来如此……海源公司在北极圈内么……”
　　推论到此，方雨萱眉头不禁紧锁，按照这么想的话，那么真龙组织的老巢，很可能也处在北极圈的范围内，很可能就在西伯利亚。
　　一直想要找组织麻烦的少女，却很难找到组织的老巢，毕竟想要与一个人类社会对抗，可不是一件容易的事情，但……
　　其实有心，也不是很麻烦，至少现在已经大体上确定了对方可能所在的位置。
　　至于说南极那边……呵呵。
　　他们应该早就撤离了，南极基本上已经全部都融化了，剩下的大陆真的不多，就算原本是在南极，但因为冰雪融化的原因，也应该早已经离开了吧？
　　至于说北极……更别提了，现在除了北极圈，你甚至在冬天都看不到北极一点点的冰川。
　　那就是一片海。
　　‘西伯利亚……加拿大……’
　　虽然全部都是推论，但不可否认的的确很符合逻辑，组织的人明知道会爆发末世，人口密集区域绝对是禁区，那么唯一的选择就是远离人群，而最能够远离人群的地点，基本上都是一些非常偏僻，要么寒冷要么孤岛之类的地区。
　　按照这么来算，那么欧洲的组织基地，应该是在冰岛附近了？
　　至于说非洲……嗯，少女对那边研究不多，甚至连地图都没仔细看过，具体是什么地方也不好说，但应该也是一个岛屿一样的地区才对。
　　至于说南美和澳大利亚……
　　南美按理说应该也是岛屿，澳大利亚就完全没必要品躲来躲去了，那里的人口数量也十分稀少，地广人稀加上本身就是一个孤岛，与其他大陆根本没有任何的直线连接，的确是一个非常好的地点。
　　而且……
　　那里距离赤道很近。
　　也就是说，一旦出现冰河世纪的情况，就算是气温急速下降，对澳大利亚的影响也是最低的。
　　少女沉默着想着自己的是事情，一旁的穆青也没有什么话说，在这个基地中既没有什么需要学习的，而且按照穆青的身份，也不必打工赚钱，平时的时候也是闲着，反正闲着也是闲着，陪着她坐回也没什么。
　　更何况，穆青好奇的是少女手中的那些资料，这一次的会议，竟然会对她都保密，这让穆青有些好奇究竟是什么事，不过她没有直接问，万一被大小姐知道了，很可能会受到惩罚的。
　　方雨萱这边想着这些，而此刻……就在亚洲大陆上，天空中飞过数百颗洲际导弹，海岸边，航母编队早已经准备好了。
　　此刻，亚洲守卫战开始了。
　　“发射！！”
　　“轰轰轰~~”
　　数百颗洲际导弹带着长长的火光，从四面八方冲向了庞大的虫海，绵延无际的虫海也随之反击，无数的飞行虫直接冲向了那些洲际导弹，用自己的身体来保证虫群推进。
　　“轰隆！！”
　　第一颗导弹瞬间打在了一群飞行虫的身上，轰然炸响的火焰冲天而起，在半空中形成了一个巨大的火球，不断的燃烧着。
　　这些导弹全部都是云爆弹，其燃烧起来的威力，足以让数百米范围内的飞行虫瞬间被烧成焦炭，掉落下去。
　　然而，区区数百米范围的飞行虫，对于那遮天蔽日的虫群来说简直就是九牛一毛。
　　几十亿的虫族，可不是口头上的一串数字，而是真正的遮天蔽日。
　　无数的飞行虫群如同黑色的乌云一般，从远处席卷而来，天空中满是‘嗡嗡’的虫群翅膀击打空气的声音，这些虫群悍不畏死的成群结队冲向那些轰炸而来的洲际导弹，数百发洲际导弹在半空中彻底炸响！虫言


第五十一章 提条件（月票加更）

　　“轰隆隆隆~~”
　　轰鸣声不断的在半空中响起，遮天蔽日的虫群让人们连云层都看不到，只要抬起头，就是无尽的飞行虫，如果有密集恐惧症的人哪怕仅仅是看一眼，都足以让其昏过去了。
　　“嗖！！轰隆！”
　　迫击炮和舰炮开始对地面进行轰炸，这无尽的虫群，此刻已经来到了HB省的地界，而JN岛因为被海水包围，与海岸还有很长的一段距离，这一段海水，就是天然的防御力量，当然，对于地面的虫族来说，这的确是不可跨过的天崭，但对于飞行虫来说，这些就跟没有没什么区别。
　　天空中，奇形怪状的虫子不断的向前冲刺，无数的数米长的虫子从高空中俯冲而下，直接撞在了舰队上！
　　“轰隆！！”
　　“快！！这里有虫子！！”
　　“不好，注意左舷！！！”
　　“轰隆！！”
　　一只爆炸虫生生的用脑袋，以巨大的惯性直接洞穿了一艘驱逐舰的外壳，死死的卡在了上面，紧接着，飞行爆炸虫的尾部开始变色，并剧烈的颤抖起来！
　　“爆了！！注意隐蔽！！！”
　　虽然这个人喊出了这句话，但他也知道，这个爆炸虫穿透的位置很正，正好卡在了导弹室，一旦这个爆炸虫爆炸，很可能会引起整个驱逐舰的导弹室一起跟着连锁爆炸，到时候，别说躲避了，这艘船估计都会瞬间被炸成碎片！
　　然而，就在这个瞬间，突然一个声音传了过来！
　　“都特么的让开！！！”
　　所有人下意识的抬起头看向了那个站在舰首的少女。
　　那是……方娟？
　　小巧身形的少女没有理会其他人的目光，一抬手直接将身旁的一个巨大的重机枪举了起来，虽然她也因为血清的原因退化了，但是力量上至少还能保持者一星半左右的力度，她虽然是变异者，但实际上她变异的地方很少，只有一个声波攻击。
　　因此，她的实力减弱的也是最少的。
　　数百公斤的重机枪瞬间被小巧的身影举了起来，紧接着，她一伸手拿过了旁边的铁锁，直接直接扔下了船。
　　“哗啦啦！”
　　铁链顺着惯性迅速的向下坠落，而少女这时候回头看了一眼。
　　“刀疤，拽住！！！”
　　“好！！”
　　刀疤一咬牙，紧了紧拳头，一把握住了铁锁，而此刻，方娟顺手将腰间的一个铁钩挂在了锁链上，并直接跳下了船！
　　“方娟！！”
　　“公主殿下？！！？”
　　有人喊着方娟的名字，有的人则是喊着她的外号，但是这一切对她来说并不重要。
　　手中拿着重机枪，身形顺着铁链快速的滑落，这一系列流畅的动作甚至连一秒钟都没用上，她就已经来到了船的中间处。
　　手中，拿着的是那把数百攻击的重机枪！
　　“去死吧！！！”
　　少女一声爆吼，举起手中的重机枪对着卡在船身上的飞行虫扣下了扳机！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　这么重的机枪，实际上应该算作是重机炮的范围内，其炮弹都已经超过了30MM的口径，剧烈的爆炸声加上枪口处喷发出来的数米长火焰瞬间淹没了那只还在挣扎着想要引爆的飞行爆炸虫！
　　几乎仅仅是眨眼之间，那飞行爆炸虫的身体就被强大的冲击力撕裂成了两半，尾部爆炸的部分直接断裂，掉入了海水中，与此同时，爆炸声也响起了！
　　“轰隆！！！”
　　水花直接掀起了十几米的海浪，甚至超过了驱逐舰的甲板的高度，海水化成无数的水滴掉落，打湿了船板上的人，也打湿了少女身上的衣服。
　　“拉我上去！”
　　方娟淡淡的看着这一幕，没有任何的表示，对她来说，这都是小场面，与方雨萱常年的在一起，什么样的场面都见识过了，这才哪到哪？
　　上面的刀疤和十几名士兵，用力的将方娟拉了上去。
　　方娟爬上了甲板，顺手将那把重机枪扔在了一旁，然后整理了一下衣领，四周那些士兵一个个的都用敬仰的目光看着她，但她却犹如视若无睹一般，淡定的抬起头。
　　“都特么的愣着干什么！！还不赶紧去继续清扫虫子！！”
　　“是！！”
　　士兵们看着严厉的少女，眼中都出现了红心了，一个个的犹如打了鸡血一样，兴奋的冲向了自己的岗位，对着天空中不断落下的飞行虫进行攻击。
　　“你没事吧？”
　　满脸皱纹，头发泛白的刀疤看着方娟，担心的问了一句。
　　方娟微微斜着眼睛，用眼角扫了一眼刀疤。
　　“这是你该担心的么？这一次，是你将功赎罪的机会，还不赶紧继续？”
　　“是……”
　　看着方娟如此冷漠的表情，刀疤嘴角带起了一抹苦笑。
　　这一次的防守战，本来，刀疤应该是最先撤离的那部分人，可是……他还是选择了留下，帮助方娟。
　　因为他永远忘不了，那个萌萌的总是在自己身边叫着‘刀疤叔叔’的小女孩。
　　“真是，越来越你一样，不可爱了……”
　　刀疤看着方娟的背影，不禁无奈的长叹一声。
　　“可爱能当饭吃！？”
　　方娟冷冷的瞥了一眼刀疤，然后回过头，站在船首的位置，看着那无边无际的虫海。
　　“如果说，可爱能够将这些虫子都击退的话，多可爱的表情我都做得出来，可那有用么？！”
　　说到这，方娟回过头看向了刀疤。
　　“静姨已经离开了吧？”
　　“嗯……她和柳玥彤一起走了。”
　　很不幸的，柳玥彤有孕了，所以这一次的战斗，她根本没办法参与，只能跟带着孩子的宁静一起率先离开。
　　“嗯……”
　　方娟没有继续说什么，只是淡淡的点点头，然后转过身，继续看着那无边无际的虫海。
　　“这样下去……不是办法。”
　　JN岛那边正在撤离，无数的人拿着自己的必要的行礼，登上了撤离的船队，而有一些重要的人物，则是直接登上飞机离开。
　　人山人海的机场和港口，正源源不断的将人口向太平洋撤退，而此刻，就在港口的位置，一起小小的混乱，让四周的队伍稍稍停顿了一会，之后又重新开始了正常的运行。
　　至于说这次小小的混乱是什么……
　　“龙必贤……好久不见了。”
　　在一辆加长版豪华轿车后车厢里，一个苍老的中年男子坐在自己的位置上，看着坐在自己对面的那个比他还要苍老的老头。
　　“龙文令，怎么？现在连叔叔两个字都不会叫了么？我可不记得龙家的家规改了啊？”
　　龙必贤笑着看着眼前的中年男人，毫无疑问的，他就是龙天峰的父亲，龙文令。
　　只不过龙必贤是真的没想到，龙文令会出现在这，他不应该是在更远的西伯利亚么？
　　“叔叔？呵呵……我龙家有难的时候，你这个做叔叔的，说放手就放手了，自己一个人逍遥快活，可还记得龙家？”
　　龙文令冷冷一笑，看着对面的这个老人，如果不是需要这老头脑子里的科学知识，龙文令真的不介意，直接一枪弄死这个老头。
　　“龙家有难，不对吧？我怎么记得好像是因为家主的命令，导致了病毒泄漏啊？你说对吧？现任家主？”
　　听到这一番话，龙文令的脸色顿时阴沉了下来，看着龙必贤，语气狠厉。
　　“龙必贤，你也不必呈口舌之快，不要忘记，你现在还在我的掌控之中。”
　　“哦？啧啧……龙文令啊，你还是年轻了，老头子我要是怕这个，我就直接穿过虫群离开了，我不怕，所以我来了。”
　　龙文龙微微一愣，上下打量了一眼龙必贤。
　　“你不怕？我很好奇……你千辛万苦的躲着我，可今天为什么又来到这了？你明知道自己会暴露，为什么要出现在港口呢？”
　　说着话，龙文令皱了皱眉头，可是龙必贤却没有等龙文令沉思，而是直接开口说道：“老头子我躲的腻歪了，不想躲了，更何况，就算是我不躲，你能拿我怎么着？杀了我？呵呵……难道你就不想要我脑中的那些资料了？”
　　龙必贤说到这，只见龙文令，猛地抬头。
　　“你打算告诉我了？”
　　“那要看老子的心情了？我说令小子，你一上来就抓我的手下，你将我当什么了？看看……这破车，这破零食，连特喵的红酒都不是八二年的，就这样还指望着我给你资料？你是不是常年坐在上面，脑子里是不是灌满了翔啊？！”
　　“你！！”
　　龙文令猛地握紧拳头，这个世界上，最让龙文令挂心的有三个，其中一个就是这个老家伙，如果不见面的话，龙文令或许还能无情的将对方杀死，但……人有见面之情，没见面的时候喊打喊杀无所谓，见了面，却又不好下手了。
　　“好了好了，年轻人，别那么大的火气。”
　　龙必贤还想说什么，但龙文令却不打算听了。
　　“行了！别跟我扯那些没用的，你想要什么，直接说吧。”
　　“我想要啥？”
　　“对，你想要什么，直接说出来，我能够给你一切，只要你说出来，我就能办到，不过……你懂得。”
　　“哦？你是打算用利益来买我脑子里的资料了？”
　　“可以……这么说。”
　　“行啊，那我可就提条件了啊？”
　　“说……”
　　龙文令眼角直抽，这老头这墨迹的性格也不是一天两天了，虽然早就知道会这样，但龙文令还是气的胸口如同堵了一块大石头。
　　“嗯……”
　　ps：三更(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第五十二章 浮桥

　　龙必贤与龙文令说了什么，谁也不知道，这件事或许会永远的隐藏起来，又或者……
　　混乱中的JN岛，士兵们不断的开始撤离人群，有的人也不想离开，这样的人，大多数都是属于长安旧人，故土难离加上这些人大部分都是末世前活下来的，对于华国有着末世后的人无法企及的念乡之情。
　　正是因为这种念乡之情，让许许多多的老人知道无法撤离后，都十分自觉的拿起了身边的武器……他们不想离开，因为这里是华夏！是他们的家，是祖宗留下来的……属于他们的地方！
　　“我不走！！虫子敢来，我就跟它们拼了！！老子十六年前做了一次孬种，这一次，老子不孬！！”
　　“就是！！我们不走！这里是故土，是我们的家，我们能去哪？跟虫子们拼了！！”
　　“拼了！！”
　　“不走！！”
　　无数的人开始汇集起来，济南岛是所有城市中，长安旧人最多的地方，大概有大半以上的人是长安旧人，也正因为如此，这一嗓子喊出来，越来人越多，那些士兵虽然努力的在维持秩序，但渐渐的，这个队伍还是庞大了起来。
　　在这个不禁止武器的城市中，一旦几十个人聚集起来，那就已经是很危险的情况了，可现在眼前的人，已经至少有数千人了，并且数量还在不断的加大，那些士兵就算是再傻，也明白情况不好办了。
　　“快！通知上级！快！！”
　　“民变了！！立刻通知军队镇压！！”
　　“镇压你麻痹！！老子爹也在里面，你敢镇压，老子先特么的镇了你！”
　　这群人中，还是有一部分克隆出现的生化人，但是这些生化人，却只有一部分的数量，根本无法对如此庞大的队伍产生影响，就算是阻止，也非常困难，更何况，长安旧人中，有很多人都有后代，毕竟济南岛的生活水准也是很高的，俗话说，饱暖思那啥嘛。
　　谁家烟囱不冒烟？你懂我懂大家懂。
　　而且，因为催生的生化人身体近些年已经开始出现了一些弱点，甚至，有的人会直接影响精神，而导致出现癫狂症患者，因此一些管理人员基本上用的都是长安旧人和其后人，如果说，这长安旧人真的聚集起来了，可怕的是整个JN岛或许都会改换门庭了。
　　“快！！快！！叫公主！！”
　　“还叫王子呢！这时候叫啥用什么用！？”
　　“你特么的傻帽吧！？我说的是叫方娟来！！除了她，没有人拦得住了！~”
　　“对！还有御三家，还有老政派的人！快！！”
　　在这个城市中，虽然发话控制一切的是组织，但实际上，这三批人却并没有放下手中的权利，甚至说，在稳固的生活环境下，其威势又更上一筹，当然，这对组织来说没有什么，龙文令根本连理都懒得理会。
　　不过，任谁或许都没有想到，此刻竟然会发生这种情况。
　　无数的人开始汇集成一条人龙，并开始向后退去，上千人一会的功夫，就已经近万，如果在不加以阻止，或许真的会导致情况崩溃。
　　方娟在驱逐舰上，就已经听到了这个情况，赶紧的利用直升机开始向后撤退，此刻，战局已经成焦灼状态，无法飞行的陆地虫开始竟然开始铺海，那些一个个长得跟木头板子似得四四方方的板型虫，直接一头冲进了水里，更加让人无奈的是，这些板型虫的身体绝大部分都是中空的，这些虫子落入海水中的瞬间，就互相的用虫爪抓住身边的板型虫，就这样，一个又一个的板型虫生生的在炮火的攻击下，组成了一个浮桥，不断的向JN岛扩张！
　　很明显，虽然艾琳并不会对人类率先发起攻击，但是熟读历史的艾琳，早就明白这个种族的危险性，做好了随时与这个种族进行战争的准备了。
　　不然……也不会出现如此有特点，针对‘过江过海’的特化型虫族。
　　“你们继续！！刀疤，我不在的时间里，你做指挥，无论如何不能让那浮桥搭建起来……第七到第十三航母编队还没到吗？！让他们给老娘加快速度，最迟五分钟到达，告诉他们，敢晚一分钟，老娘就将他们挂在旗杆上，拿着十厘米的铁棍帮他们疏通菊花！！”
　　说着话，方娟猛地关上了直升机的大门，嘟嘟囔囔骂骂咧咧的说道：“尼玛~吃翔都赶不上热乎的！一帮特么的懒货！”
　　直升机迅速的起飞并向济南岛赶去，而在场所有的士兵都不禁**一凉，菊花一紧……要知道，公主殿下从来都是说话算话的啊……当初，有十几个士兵违反了军令偷偷喝酒，她别的没敢，只是将这十几个士兵扒光了衣服，挂在了旗杆上然后用弹弓打鸟……是打第三条腿的鸟啊！！
　　那十几个士兵，从早上就开始哭……一直哭到半夜……
　　任谁听到那凄惨的哭声，都知道……那绝对不是人类能够承受的酷刑！
　　有鉴于男人们的团结，并加上如此凄惨的情况，施虐公主的称号，也不禁流传开来。
　　这是一个……任何一个抖M听到之后，都会浑身颤抖欲拒还迎的存在！
　　方娟离开了，但是战斗却并未停歇，就在所有男人**一凉，菊花一紧的时候，远在虫群后方的地方，从这里，大概只能看到海边不断传来一阵阵火焰的光芒，能够看到那遮天蔽日的飞行虫，也能够看到虫海在缓慢的向前前行。
　　一只高二十米，长达百米的巨大节支类虫，如同蜈蚣放大了一般的巨大虫子的背上，一座用一整块黄金塑性而成的座椅上，艾琳悠哉悠哉的坐在上面，半个身子斜靠在一边的扶手，而身旁，手中拿着一盘葡萄。
　　这里的上空，是一片晴朗，没有无尽的飞行虫，只有日头高照，艾琳的身后，两个人形虫举着红罗伞，上面的线，都是一针一线手工缝制的，所有的丝线，都是纯正的黄金编织而成。
　　这些，都是艾琳命令人形虫学习之后，制造出来的，而艾琳……穿着的是一件黑色的……汉族女皇服装，不得不说，艾琳真的是很喜欢历史，一身衣服，几乎都是按照古代时候的工艺来制作的。
　　哪怕是在末世前，这种衣服哪怕是一件外衣，也要百万以上的金额才能制作出来，更别说艾琳穿的还是全套的……连肚兜，都是手工缝制，上面绣着金龙的那种。
　　“前面的情况……怎么样了？”
　　慵懒的艾琳看着前方的情况，顺手拿过了一个剥皮后的晶莹剔透的葡萄放在了嘴里，细细的品着滋味，一边问着。
　　不要小看这些葡萄，这些可都是艾琳命令下面的虫子，从还没有沉海的LN省的大城市‘铁岭’搬运来的，按照艾琳自己的说法，这些葡萄就是‘贡品’，她要吃的东西，怎么可以是差的呢？
　　“咔咔~咔咔咔咔咔~”
　　一只人形虫走了过来，人形虫的身形虽然与正常的男性没有什么区别，但是其脸部却还是如同一个蚂蚱一般的没有任何表情的脸，嘴也是咀嚼式的口气，说起话来‘咔哒咔哒’的却根本发出不什么声音，毕竟虽然外形是人类，可呼吸器官却并不是用肺部的。
　　听着眼前的人形虫汇报情况，艾琳不禁脸色一黑，看着这个跪在自己面前的黑色人形虫，骂了一句。
　　“真笨，这么长时间了，竟然连一个人类的发音都没有学会！”
　　“咔咔~喀喀喀~”
　　人形虫的口器动了动，好像是在表示惭愧。
　　“让板型虫加快速度。”
　　“咔！”
　　人形虫一点头，口器互相碰撞发出的声音作为回应，一般人肯定是听不懂的，但艾琳还是听得懂。
　　这些人形虫，是艾琳创造（生）出来的，除了她以外唯一一种有着智力的虫族，但是其智力普遍不高，有少数的高智商的虫子，但艾琳却十分放心的使用，毕竟这些虫子……都是公的。
　　没有母系虫子，就无法进行繁衍，更别提另立门庭了。
　　就算是它们喜欢搞基，至少没办法繁衍出虫族，这就足够了。
　　艾琳的特殊能力，就是可以按照自己的想法，对自己的孩子进行构思，只要合理，基因就可以自行排列组成新一代的虫子。
　　但唯一可惜的是，这些虫子的基因，全部都来自她，如果她不能进化，那么其他虫族永远就无法提升基因层面的实力。
　　人形虫接到了命令，跪着后退了数步，然后站起身来到了一只奇形怪状的虫子面前，这只虫子……好像是一只大喇叭的形状，身体很小，整体只有不到一米高，但那巨大的喇叭型的背部器官，却占据了身体的一半还多。
　　“咔咔~”
　　人形虫将女皇的命令发布下去，随即，这只喇叭虫突然膨大差不多一倍还多，随后，那所有吸取来的气体，全部都随着背部的喇叭型器官喷射了出去，连带着，一种人类无法接收到的高频率声波也随之传递出去。
　　紧接着，远处的喇叭虫也迅速的开始传递命令，一层一层的，将艾琳的命令传递到了最前端，跨过了数百公里的距离，传递的速度非常快，几乎没用上一分钟，这个命令就已经到达了前线。
　　一时间，所有的板型虫都顿住了……随即！它们疯狂的尖叫着，冲向了海中，奋不顾身的为身后的陆行虫铺出一条浮桥！
　　……虫言


第五十三章 快点儿！

　　“吱吱吱！！”
　　板型虫的身体跟一块方块木板差不多，不过唯一不同的地方就是脑袋，稍稍延伸出来了一点，所以每个板型虫之间的还是有少许缝隙的。
　　不过这对体形巨大的陆行虫没有什么影响，最小的陆行虫也就只有人形虫了，其余的全都是伸长超过两米的类型。
　　这类巨大的虫子，顺着板型虫铺成的浮桥，开始向前推进，而后面的板型虫也不断的向前推进着，这些板型虫的身体多数地方都是中空的，就算是那些中空的地方被击穿也没有什么关系，对它们的生命造成不了威胁。
　　这也就是为什么这些板型虫如此的难以阻止，除非是击中了板型虫中间的那根长条的重要器官所在的区域，否则就无法造成致命一击。
　　“快！！重机枪全部都瞄准下面的板型虫，绝对不能让陆行虫过来！！”
　　飞行虫的威胁，远不如陆行虫强大，陆行虫的破坏力几乎在陆地上是无法撼动的，一旦被成千上万的陆行虫跨过了海洋的阻隔，那等待济南岛的，就只有彻底毁灭一条路了。
　　“哒哒哒哒~~”
　　重机枪不断的扫射，但明显虫群的数量实在是太多了，一艘驱逐舰的甲板上，几乎架满了一整排的重机枪，可就算是如此，面对庞大数量的虫族，也是杯水车薪。
　　后面的航母上，也同样如此，两边的甲板上也早就架满了重机枪，而甲板上，也会经常遭到飞行虫的骚扰，就算是子弹无限，也很难阻止板型虫的进军。
　　刀疤站在船头上，看着下方不断铺浮桥的虫族，鼻腔里充斥着的……全都是硝烟的味道。
　　“驱逐舰后退，板型虫已经冲过来了，汽油准备！！”
　　指挥着脚下的这艘驱逐舰，刀疤看准了时机，让士兵们将准备好的一桶桶的汽油倒入海面，尽管这会污染海洋，但现在这种时候，谁也顾不上那些了。
　　“哗啦~~”
　　汽油桶不断的向下流淌着油，同时，也有不少士兵直接拿着油桶，猛地扔向了远处。
　　“噗通~噗通~”
　　十几艘驱逐舰，开始不断的向海水中扔下汽油桶，并徐徐后退，而前方的虫群却并没有针对汽油桶做出任何的反应，依旧在不断的向前冲。
　　随着驱逐舰的后撤，十几艘驱逐舰的导弹舱全部开启，已经做好了向海面上投放云爆弹，可是天空中的飞行虫在看到这些导弹舱打开的同时，便一个个尖叫着冲向了驱逐舰！！
　　“射击！！！”
　　“打下来！不能让他们阻止云爆弹的投放！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　重机枪不断的扫射，天空中黑压压的乌云成片成品的向下掉落，那些可不是什么‘乌云’而是无尽的飞行虫。
　　尽管甲板上的人不断的进攻，但是虫族说到底，还是数量太多了，根本来不及阻止！
　　突然，一只飞行虫突破了火力网，一头扎进了导弹舱。
　　“不好！！”
　　“快跑！！！”
　　然而，这些甲板上的士兵已经来不及多说什么了，那飞行虫明显是轰炸虫，在落入了导弹舱的瞬间，浑身瞬间变成了烧红的颜色，随后‘嘭！’的一声爆炸了。
　　巨大的火焰从导弹舱中喷射而出，瞬间便产生了连锁反应，将还在导弹舱中的云爆弹直接引爆！！
　　“轰隆！！！”
　　巨响淹没了甲板上所有人的声音，近五十米高的火焰腾空而起，长达两百米驱逐舰在这个瞬间，直接被炸断成了两截，剧烈的硝烟升空，高达百米，黑色的烟雾滚滚翻动，同时，这一次的爆炸再次引起了发动机室的连锁引爆，一时间，这艘导弹驱逐舰直接被炸成了三段，而位于甲板上，距离导弹舱比较接近的一个炮台，直接被炸飞了出去，重重的撞在了在其旁边的另一艘驱逐舰的甲板上，数个人被波及，当场死亡，其余的甲板上的人也好不到哪去。
　　而那艘被炸成三截的驱逐舰，已经彻底完了，别说人了，整艘舰艇直接沉没。
　　“守住！！守住！！！千万不要让轰炸虫冲进去！！”
　　“快！关闭导弹舱！！请求陆基支援！！”
　　所有驱逐舰上的士兵连带他们的小伙伴们，看到这一幕都惊呆了，当第一声‘关闭导弹舱’的声音不知道从哪个士兵嘴里喊出来的时候，一时间，十几艘驱逐舰和三艘航母全都乱套了。
　　“呃！！”
　　刀疤咬着牙，一把拔出了扎在腿上的碎片，看了看这块铁片，应该是某块甲板上的铁片……
　　“噗哧！”
　　没错，他所在的驱逐舰，就是刚刚那个炸成三截的驱逐舰旁边的那艘，刚刚那个炮台飞过来的时候，连带着不少的碎片也飞了过来，刀疤连反应的时间都没有，腿上就扎上了一块十厘米长，边缘不规则的铁片。
　　“呛啷~”一声，刀疤顺手将沾满了血迹和少许肉沫的铁片扔到了一旁，那铁片的边缘，看起来非常的不规整，很明显在**的时候，将刀疤腿上的肉都带下来不少。
　　但是身为硬汉‘设定’的他，绝对不会露出任何软弱，除了……那一次。
　　咬了咬牙，抬起头看着天空中无尽的虫族，很明显，这样下去绝对是守不住的，飞行虫已经将方圆一百公里以内的区域全部笼罩，而陆行虫更是无边无际，就算是用核弹犁地也炸不完的程度。
　　“雨萱……”
　　喃喃的说着，看了看那占据了大片海平面的反射着七彩光芒的汽油，云爆弹不能发射，那就不用云爆弹了！
　　想着，他转身走到了旁边的一个重机枪射手边上，一伸手将射手推到了一旁，然后看向了辅佐人员。
　　“换上燃烧弹！快！”
　　“是！！”
　　辅助工作人员废话没有，立刻将原本的弹链卸下来，然后安装上了燃烧弹链。
　　刀疤二话不说，对准海平面，扣下了扳机！！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　30MM直径的炮弹轰在海面上，瞬间点燃了火焰，尽管没有云爆弹加大火焰的威力，但上千桶汽油还是让这方圆数公里的海平面瞬间燃烧起了来。
　　“呼！！！”
　　火焰眨眼之间练成了一片，汽油本身是有着附着力的，再加上海洋的波动，将汽油全部推向了板型虫的方向，一时间，那些原本都已经铺成浮桥的板型虫‘吱哇乱叫’起来，火焰直接将其吞没，并继续向前燃烧着。
　　“第七编队的还没到吗？！让他们快点！这里快要守不住了！！”
　　第七到第十编队这一次的任务至关重要，他们要将三艘装满了石油的巨轮护送到这里，然后将石油撒入海洋，这时候，已经顾不得环境污染了，先活命才是真的。
　　虫族的数量太庞大，就算是他们打光了手中所有的热武器，能否将虫族的数量减少十分之一都很难说，所以，为了撤退，他们也逼不得已想出了这么一个笨办法。
　　用石油点燃成的火海，来阻拦那些板型虫的浮桥，这样一来，只要专心防备飞行虫就可以了，至少，三艘巨轮的石油储量，足以燃烧数天。
　　“来了！！”
　　刀疤问出这句话不过三秒钟，突然，一个士兵遥遥指着海平面的远方，大喊了一声。
　　而他也下意识的转头看向了那个方向，果不其然，在海平面的远处，隐隐的出现了几十艘舰艇，三个航母编队，掩护着三艘装满了石油的巨轮缓缓向这里驶来。
　　“让他们再快点！！”
　　刀疤喊了一句，然后一转身，看了一眼那个被自己推到一旁的机枪手。
　　“给你了。”
　　说着话，刀疤离开了机枪射击位置，然后一伸手，直接从旁边的医疗箱里拽出了一条绷带，三两下绑好了腿部，随手拿起止血喷雾剂，对着伤口一顿喷，然后恍如没事人一样，继续指挥着战斗。
　　旁边的士兵看到这一幕，一个个都不禁对刀疤按挑大拇指，那个伤刚才也有不少人看到了，但是很多士兵都没有管，其中一个原因就是……刀疤当初做了什么，很多长安旧人都知道。
　　所以他们其实是故意不去理会刀疤的伤口的，但刀疤至少……没像个娘们一样哭唧唧，而是很干净利落的处理了自己的伤口。
　　这些人要说原谅刀疤……谈不上，只是对他当初坑了‘女帝’的事情有些介怀于心而已。
　　战斗仍在继续，远处的航母编队也在快速的向这边前行。
　　在航母编队的一艘旗舰的驱逐舰上，李谢皱着眉头看着远处遍布天空的飞行虫，心中一边担忧着怀了第二胎的老婆，一边咬着牙催促着加快速度。
　　三艘巨轮因为装满了石油，再加上本身也不是最尖端科技制作出来的发动机，因此速度并不快，这也导致了三个编队都被拖了后腿，那边已经打了大半天了，这边才缓缓赶到。
　　“快点！再快点！！”
　　李谢对着身后的士兵喊着，而他则是没有去观察室，仅仅是站在舰首看着远处，毕竟这是海战，他并不擅长，再怎么说他原本也不过是一个小小的侦察兵，如果不是当初遇到方雨萱，又跟随着方娟一步步的走到现在这个程度，他又怎么可能以一个小兵的身份去指挥三个航母编队呢？
　　这些舰艇都有着自己的船长，实际上的号令还是他们发出的，但战略上，这些编队的船长还是要听李谢的。
　　那边也同样。虫言


第五十四章 坐镇（月票加更）

　　这一次的战斗，除了运送人员的编队之外，就只有六个编队参加了战斗，其中有三个就在刀疤的指挥下，另外三个，在李谢的指挥下。
　　而这两个人，也是听命于方娟的，所以……实际上断后的部队，说是方娟的部队完全没错。
　　只不过方娟的很多直系下属，却都不是海军的，这些部队实际上还是属于组织的……只不过暂时让方娟接管了。
　　不过娟娟却没心情去理会这些乱七八糟的。
　　看着下方已经聚集了不下三万人的大队伍，尽管混乱，但看得出来，这些人的年龄都不小了，有的衰老的比较快的已经是满头花白，另外一些也好不到哪去，满脸的皱纹，苍老的感觉已经跃然于脸上。
　　不过这里同样有着一些精锐的士兵，保持着年轻的状态，所以整个队伍看起来混乱无比。
　　“就在这，开启喇叭！”
　　娟娟看了一眼下面，就大概知道这些人都是长安旧人了，怪不得会让她回来，现在，在这个城市中能够完全操控长安旧人的，就只有方娟一个，就算是御三家和旧派系也很难完全操控住这么多的长安旧人。
　　“真是……什么时候不好，偏要在这个时候给我添乱。”
　　方娟皱着眉头，然后看了看下面。
　　“啪滋滋滋~”
　　喇叭打开的同时，方娟试了试，随后，便一张嘴就是一声爆喝。
　　“都特么的给老娘滚回去！！！”
　　下方的士兵还一个个高喊着‘守我家园，绝不后退’的口号的时候，突然，上方传来了施虐公主的爆喝声，一时间，不管是勉强维持秩序的士兵还是汇入了民变部队中的长安旧人，都不禁为之一颤，整个场面霎时间安静无比。
　　“公主殿下的声音……”
　　“是公主殿下！！”
　　“公主殿下！！！”
　　“公主殿下，带我们杀回去吧！！这里是我们的家，我们不想走！！”
　　“公主殿下！！不能再退了！！这是华夏啊！！”
　　“就是啊！！！”
　　方娟坐在飞机上，听不清下面的声音，但是看着那一个个高举着手中的武器，对着直升机大喊的长安旧人，单单看表情也能明白这些人的想法了。
　　“都特么的给老娘闭嘴！！前面是无尽的虫子！那不是你们能够阻挡的！！所有人放下武器，给老娘老老实实的回去排队撤离，有任何一句废话的，老娘拿弹弓打你们鸟！！”
　　一时间……男人们都噤声了。
　　不过么……
　　“公主殿下！您不能这样啊！！”
　　“就是啊，公主殿下，当初女帝大人已经与虫族签订协议了啊！！是幸存者联盟的高层做的好事，惹怒了虫族啊！！”
　　“对啊！那个视频我都看了，明明是幸存者联盟的错，为什么要我们离开啊！”
　　“公主殿下！！抓住那些高层交出去！换回和平！！”
　　“你们也看到那个直播了？”
　　“你们也是？”
　　“是啊！那虫后不是说了吗？她已经和女帝大人签下协议了啊！明明可以安稳的生存的！”
　　“都是那些高层的错！！”
　　“对！”
　　“杀了他们！！”
　　一时间，民愤更加爆了，不过这一次……不知道为什么喊出声音的却都是一些女人。
　　至于为什么……看看那些脸色尴尬的不敢抬头的男人就知道了，大概是怕被弹弓打鸟吧？
　　“都特么的闭嘴！！！再有任何一个人敢废话，别怪我下手无情！！”
　　三万人听着从四面八方的大喇叭里传来的方娟的声音，每一个人的目光都锁定在了填上飞着的那个直升机。
　　最终……三万人不得不屈服与方娟的**之下，一个个垂头丧气的走向了撤离的船队上。
　　看着那些士兵终于撤退了，方娟这才长出了一口气。
　　好在，她的**……咳咳咳，她的威信还在，至少还能压住这些人，经过这么多年，女帝两个字，几乎已经成为了这些人的信仰，而娟娟，她也是靠着‘女帝的女儿’的威慑力来镇压这些人的，本来这些年还没什么事，不过今天一闹……组织上会不会对这些人出手，就很难说了。
　　“妈妈，你还真是给我留下了一个烂摊子啊……”
　　方娟无力的坐在椅子上，无力的叹息了一声，随后整了整心绪，刚准备说什么，突然，一只飞行轰炸虫冲了过来，在方娟一脸惊恐的目光下，直接撞在了直升机上！！
　　“轰隆！！！”
　　“嗡嗡嗡嗡~~”
　　直升机瞬间失去了平衡，火焰爆炸开来，巨大的冲击力将直升机推向了地面，并在一阵剧烈的爆炸声后，直接向下坠落。
　　不断旋转坠落的直升机上，方娟顾不得驾驶员了，伸手打开了没有被炸坏的好的舱门，伸手拉开，看着越来越近的地面，一咬牙直接跳了下去！！
　　而直升机，则是在继续旋转了两圈之后，重重的跌落在地，滑出去十几米的距离，轰然爆炸！
　　“轰隆！！！”
　　这一声巨响，让四周的人都不禁下意识的瞩目，在这其中，有一对年老的夫妇，看着那从飞机上掉落下来的女孩，两位老人互相对视了一眼，双方都在对方的眼中看到了那一缕复杂的神色。
　　其中的老头，大概现在有七十上下了，不过看起来更年轻一些，女方也差不到哪去，说是老夫老妻也一点没错。
　　老头看了一眼那落在地上翻滚了数米之后才停下的女孩，心中闪过了一抹担忧。
　　“老伴，你等我一下。”
　　“嗯……快去吧。”
　　老头一点头，面色严肃的快步走了过去，虽然看起来年龄很大，但是其腿脚却非常灵便，在满是碎石的地面上，依旧如履平地，很明显，这老人虽然年纪比较大，但应该属于进化者，甚至是变异者退化的一星变异者。
　　快步的来到了那个方娟掉落的位置，尽管方娟原本是变异者，但现在退化之后，也不过是一星的实力，从十几米的高空掉下来，也不好受。
　　左腿明显已经骨折扭曲了。
　　方娟没有太多对骨折的办法，毕竟她本身也是很少受伤的，剧痛让她根本无法站起来，但是现在远处的战斗还在持续，她作为一个指挥官，怎么也不可能就这样下场吧？
　　一时间，为难的方娟，甚至都不知道该怎么办了，这时候，一个苍老的声音传了过来。
　　“先别动。”
　　说着话，老头两步来到了方娟的身边，在她诧异的目光中，缓缓的把住了她的小腿。
　　“情况不太好，骨折了……给你这个。”
　　老头犹豫了一下，一伸手从兜里掏出了一个……棒棒糖。
　　方娟一愣，眨巴眨巴眼睛，有些没明白什么意思。
　　“这……”
　　“咬住。”
　　老头也没给方娟提问的机会，一伸手直接将这个老式的那种饼形棒棒糖塞进了娟娟的嘴里，大饼一般的棒棒糖直接塞满了她的嘴。
　　“呜！”
　　一双大眼睛完全没反应过来，却听见老头一声轻喝。
　　“忍住！”
　　“咔！！”
　　一阵剧痛猛然间从小腿袭了上来，娟娟近乎本能的一咬牙，‘咔嚓’一声，嘴里的棒棒糖被咬成了糖块，充斥在嘴里里的，是一股酸酸甜甜的水果味。
　　糖分，是可以带来快乐的，对止痛也有着少许的效果，而且是立竿见影，虽然这一下剧痛让娟娟眼前一黑差点晕过去，但是嘴里的甜滋滋酸酸的味道，让她的精神一震，这才勉强没有晕倒。
　　“卧槽尼玛……呃！！”
　　没有晕倒的方娟，几乎张嘴就是一口国骂，然而下一秒，迎来的却是一个苍老的手掌，一巴掌拍在了她的额头上！
　　不是很重的手掌，带着一丝宠溺的感觉，让方娟为之一愣。
　　“小姑娘家家的，别没事乱喷这些东西，一点也没个稳重劲，跟你爸……跟你妈差远了，要知道，你妈可从来不骂人的。”
　　方娟愕愣的看着眼前的这个老头，她虽然聪明，但是却一时间没有转过弯来，可是这不耽误老头的动作。
　　熟练的将骨折的地方归位，老头又摸了摸伤口，点点头。
　　“嗯，虽然是骨折，但很幸运没有太多的碎片，先别动，我给你麻醉一下。”
　　说着话，老头一伸手从随身的药箱里拿出了一个药瓶，给方娟的小腿上打了一针，一下子就让她的腿都麻木了。
　　然后，老头十分利落的将她小腿的伤口切开，小心翼翼却又十分迅捷的将里面的骨骼碎片都拿了出来，然后又上了药，这才缝好伤口，又用消毒过的棉布包好伤口，整个过程，甚至连十五分钟都没用上。
　　方娟没有说话，只是淡淡的看着这一幕，感受着嘴里酸酸甜甜的味道，看着那老头小心翼翼的动作，还有那脸上带着一丝慈祥的笑容，莫名的……感受到了一丝温馨。
　　“谢谢……”
　　在这个城市，能让她说出这句话的人真的不多，宁静算一个，眼前这个老头，算是第二个了？
　　“客气什么！自家人。”
　　老头笑了笑，脸上那种洒脱又带着慈爱的笑容，让方娟又是一愣。
　　“自家？”
　　“啊……自家。”
　　老头点点头，然后看了看左右，走到一旁的工地里，从里面拿出了一个木板，顺手抄起锯子，做了一个拐杖，递给了方娟。
　　“试试，最近伤口别沾水，前线还需要你去坐镇，快去吧。”虫言


第五十五章 做什么| ू•ૅω•́)

　　方娟一脸懵逼的接过这个拐杖，从这老头说话的瞬间，她就莫名的感觉对方……好像是对自己有很特殊的感情，那种感觉，她只在妈妈那里感受到过，那是家人给她的感觉。
　　可是……据她所知，不管是亲妈的家还是干妈的家，好像都没有老一辈人了吧？
　　一边想着这些，方娟一边拄着拐杖站起身，还别说，这老头手很灵巧，这拐杖用着倒是挺舒服的。
　　“这个……老头，谢了。”
　　方娟刚说完，对面那原本满脸慈祥笑容的老头顿时脸色一变。
　　“老什么头！！老子是你爷爷！！”
　　刚说完这句话，突然，这老头的身后一只手随风而起，随风而落，重重的一个大‘脑拍’拍的老头一个踉跄！
　　“啪！”
　　“哎呀我去！老婆子你作甚？！”
　　“滚！！别让孙女瞧笑话！！什么东西，满嘴的脏话，像什么样子！轩儿都是跟你学的！”
　　“我……”
　　“我什么我，一边去！”
　　“……”
　　老头蔫蔫的搭耸着脑袋，白了一眼一脸懵逼的方娟，走到了一旁蹲在地上画圈圈去了。
　　紧接着，那老奶奶走了过来，说是老奶奶，看外表大概也就是五十上下，比那老头年轻的多了。
　　方娟看着对方脸上慈善的笑容，有些不知所措的点点头……怎么总觉得这两个人对自己的态度有些不一样呢？
　　“姑娘啊……多大了？结婚了没？有对象吗？实力怎么样？长相高矮胖瘦如何？有在职的工作吗？哦~对，好歹你也是军区四大司令之一嘛，对方没什么在职的工作也没关系，家庭妇男也不是不能接受的，最近生活怎么样了？还有啊……”
　　“行啦老婆子，孙女还有要忙的呢~那边打仗怎么能少了司令啊！”
　　“你懂个屁！一边呆着画圈圈去！一帮大男人打仗，总要姑娘家的出头露面的算是怎么回事！？”
　　说着话，这老奶奶毫不客气的又给老头一个大脑拍，顿时拍的老头眼前全是金星，蹲在地上，一边画圈圈一边嘟嘟囔囔的不知道说些什么。
　　“这个……两位老人家，那啥……”
　　方娟完全弄不明白这俩老货是不是有病？误认为自己是对方的孙女了？
　　虽然她也不介意有这么一个‘逗比家庭’，不过现在不是说这些的时候啊，远处的战斗还在持续，她身为司令官，不能跟你们一起逗比啊！
　　“姑娘啊~那啥……”
　　两个人几乎同时说出了这句话，但是下一秒，一阵直升机的声音传了过来，紧接着，三个人都下意识的看向了声音的方向，很明显，那边已经派人出来接方娟了。
　　“司令官！！请跟我上来！”
　　直升机上落下了一个软梯，紧接着一名士兵趴下来，看着方娟拄着拐杖，左腿包着绷带，就大概明白了。
　　虽然想感谢这两位老人，但是士兵知道时间紧张，一转身，直接背冲方娟。
　　“嗯！”
　　方娟点点头，也没有废话，直接走了过去，趴在了这名士兵的背上。
　　士兵二话不说，一伸手拉住了软梯，向上爬，与此同时，身后也传来了那老奶奶的声音。
　　“平时注意身体啊~多喝热水啊~别太劳累了，太危险的地方别去……太……”
　　之后的声音，就被直升机的声音掩盖了，而方娟，也是不禁回过头，看着那担忧的苍老的目光，心中一颤……虽然不明白对方为什么将自己误认为是他们的孙女，但是方娟还是不介意的给对方了一个笑容。
　　“嗯，我知道了。”
　　老奶奶嘴角一颤，没有再说什么，苍老的眼眸中，泪光闪烁，嘴里还喃喃的念叨着什么。
　　另一旁，那老头在地上不断的画圈圈，嘟嘟囔囔的说着什么‘那小子二话不说就动手的毛病肯定是跟你学的……’云云。
　　不过在看到方娟被人带上了直升机之后，蹲在地上的老头，也回过头，没有说话，只是静静的注视着渐渐升空的直升机，苍老的眼眸中闪过了一道……悲痛。
　　站起身，顺手将画圈圈的木棍扔掉，拍了拍手掌，苍老的脸再次转过来的时候，那抹悲痛已经消失不见。
　　走到了老伴的身边，看着低头压低声音哭泣的老婆……心痛的将其拥入怀中。
　　“好了……别哭了，虽然不是血脉相连，但至少她的意志，也传下来了不是么？你看那丫头，多像他……”
　　“嗯……是啊……多像他……”
　　拥有着年过半百的容貌的老人，抬起头看着远处那远去的直升机，哪怕仅剩下一个仅能目视的小黑点，但两位老人的目光，却始终注视着。
　　半响……
　　“走吧……还要去美洲呢。”
　　“嗯……”
　　两个老人，互相搀扶着，背影……看起来那样的萧索，老头拎着药盒，老太太拿着糖盒，慢慢的远去。
　　方娟坐在直升机上，看着那两个渐渐离开的老人，眉头紧锁……
　　“你，回去之后给我这两个人的详细资料。”
　　她看了看脚下的这根木头拐杖，又看了看小腿上的绷带，抬起头对着身边的副官说道：“要绝对详细的，包括末世前的，懂了吗？”
　　“是。”
　　副官点点头，心中也不禁庆幸刚才下去的时候，还特意的留意了一下对方胸前的那两个号码牌，并记了下来。
　　“号码牌记住了么？没记住我告诉你……”
　　“记住了，您放心。”
　　“嗯……别忘记了。”
　　“是！”
　　副官点头，虽然不知道四大司令之首的施虐公主为什么会对两个老人产生好奇心，但副官却并没有多问什么，到了这个位置上，身为副官的人都明白一件事——上面说什么就做什么，不要去多想也不要去多问。
　　这一次，直升机四周来了十几个战斗直升机护航，顺利的回到了编队上，战斗仍在继续。
　　方娟回到甲板上之后，就看到了脸色苍白，却依旧在呼喊着只会编队进行战斗的刀疤。
　　“怎么回事！？刀疤伤成那个样子了，怎么没有人去管理一下！？”
　　看着刀疤的大腿上的那个伤口，尽管喷了止血剂，但衣服却依旧被侵透的情况，就知道这个止血剂的效果并没有阻止血液的渗透。
　　副官被方娟问的一个激灵，连忙大喊着让人将刀疤抬下去治疗，而刀疤也是明白，自己坚持不住了，在看到娟娟来了之后，一口气一松，顿时整个人都软了下去。
　　几名医护人员将刀疤抬下去，在担架掠过娟娟身旁的时候，刀疤那一张苍老的脸上，带着一丝愧疚，带着一丝慈祥……
　　“……对不起。”
　　“跟我说这些没用，先养好你的伤吧。”
　　方娟皱了皱眉头，看了一眼脸色苍白的刀疤，没有再废话，而是拄着拐杖，来到了船头，看着远处海平面上数米高的火焰，顺手拿过了副官递来的对讲机。
　　“石油巨轮准备好了吗？”
　　“报告！准备好了！！”
　　对讲机中传来李谢的声音。
　　“嗯，李谢，将油轮的油箱扎穿，开过来！”
　　“是！”
　　李谢不喜欢废话，迅速的将方娟的命令发下去，紧接着，方娟指挥着所有舰队向后撤退，一边对天空中的飞行虫攻击，一边向后撤。
　　在撤退的同时，方娟也不禁看向了天空中那无边无际的飞行虫。
　　“妈妈……到头来，还是多亏了你……”
　　这句话，是方娟由衷而发的，天空中的飞行虫，少说也有上亿，能够将天空弄的密不通风，连光芒都掩盖过去的数量下，如果真的想要杀死他们，直接平推就可以了，人类根本坚持不了多久。
　　但计划能够顺利的进行到这，毫无疑问的，是虫族留手了。
　　尽管看起来整个场面上非常的残酷，但实际上来看，双方的伤亡，都还控制在一个非常小的程度。
　　虫族死去的飞行虫还不到十万，陆行虫就更少了，唯一被死的比较多的就是板型虫，却也伤亡不过二十万。
　　而人类死去的数量更少，只有一艘驱逐舰爆炸，一些人被轰炸飞行虫炸伤而已。
　　占领着绝对优势，却没有一口气将他们碾压殆尽……毫无疑问，虫族留手了。
　　而能够让虫后留手的，如果娟娟的猜测没错的话……原因就在她身上了。
　　“哦？你还能知道这些，真不愧是她的女儿呢。”
　　“谁？！”
　　声音突然从娟娟的身后传来，这让她下意识的转回头看向了后方。
　　入眼的，是一个与‘方雨萱’有着八九分相似，如同孪生姐妹一般的女人，淡定的站在那，脸上盈盈的笑容面对着方娟。
　　而此刻，四周不少的士兵也都注意到了这里，几乎所有人都将枪口对准了这个女人。
　　方娟看着眼前的这个女人，咬着牙吐出了两个字。
　　“虫……后！”
　　“嗯……这么称呼也没错，但我更喜欢你叫我艾琳，这可是……”
　　说到这，艾琳笑了笑。
　　“雨萱给我起的名字呢。”
　　“是么……看起来那个喜欢起名字却总是没什么才能起名字的她，也能给你一个不错的名字。”
　　“哎呀呀~雨萱如果知道你这样说她，会打你屁屁的。”
　　艾琳笑着，毫不在意四周数百把枪械指着她。
　　“怎么，来我这里，就是为了跟我说这些家长里短的？不好意思，这是战场，我没那个心思说这些，赶快说重点吧。”
　　方娟看着艾琳，作为虫群的最高指挥，她来这里的目的肯定不单纯是为了谈家常话吧？
　　她到底来做什么？！
　　……虫言


第五十六章 争取时间

　　娟娟自然不会相信这个上了船的虫族往后只是单纯来唠家常的，正常来说，就算是分身，这个女人不应该也远离战区么？为什么她会来到这？
　　“我不喜欢多废话，你来这里的目的是什么？”
　　她看着对方的脸，同时，一只手躲在身后，给旁边的士兵打着手势，渐渐的，其他士兵全都开始围了上来，以艾琳为中心，圈成了一个圆。
　　艾琳也同样看到了这些小动作，但是她并没有当回事，在这个已经没有了一星以上变异者的人类社会中，她几乎就是绝对的强势，这些人哪怕是拿着核弹跟她同归于尽估计都做不到。
　　“不，我就是来单纯打个招呼的，你是她的女儿吧？嗯……倒是有几分相似，只是很可惜，你并没有她的血缘关系。”
　　娟娟的眉头一挑，她虽然不在乎血缘，但在这个城市中也有不少的人总是拿这件事在背后编排她，只不过那些人不敢在她面前说而已，可是有句话说得好，打人不打脸，骂人不揭短，你这一上来就挑这件事说，换做是谁也不会高兴的。
　　“这与你没什么关系吧？虫后，不管你今天来的目的是什么，既然上了我的船，就不如在这喝点茶，好好说说话……也别急着回去了，反正这场仗一时半会也打不完不是么？”
　　娟娟看着四周围上来的士兵，他们的手中已经准备好了专门针对‘特殊’生物的武器，这让娟娟多少有了一丝跟对方叫板的自信。
　　“呵呵呵~虽然很想跟你谈谈家常，但看起来你并不是很欢迎我呢。”
　　“怎么会呢？”
　　方娟笑了笑，看着那扫视着四周的虫后，方娟背在身后的手，抬起了三根手指，同时开始向下压。
　　“这么多人围着我，我可会很怕怕的~”
　　艾琳笑眯眯的说着，但是脸上却并没有一丝害怕的意味，或者说……更多的是有趣。
　　或许，面对着与方雨萱有几分相似的少女，艾琳想起了很多事情吧？
　　所以，对于她的一些小动作，艾琳也只是装作看不到而已。
　　“你……艾琳对吧？”
　　“嗯，这还是你妈给我起的名字呢。”
　　“我有件事很好奇，她……真的跟你约定好了？只要人类不率先攻击你，你就不会……”
　　“是啊。”
　　艾琳很自然的点点头，这一点别人或许能作假，但身为当事人之一的她又怎么可能否认呢？
　　“呵呵……我不相信。”
　　方娟冷笑了一声，同时手指搬下去了一个，变成了2的手势。
　　“那我有什么办法？雨萱现在都失踪了，我也没有她的下落，你不相信就不信呗。”
　　艾琳耸了耸肩，而与此同时，方娟背后的那只手，再次落下一根手指。
　　“你就不打算跟你身后的那个人好好说一下，你们之间究竟约定了什么吗？”
　　说出这句话方娟，也同样看向了艾琳的身后，那一双眼眸好像真的看到了某个熟悉的人一般，完全不似作假。
　　“身后？雨萱吗？”
　　艾琳微微一愣，下意识的顺着娟娟的目光回过头，而就在这个瞬间，娟娟背后的手指直接握成了拳头！
　　“嘭！！”
　　等待已久的士兵早已经准备好了，猛地扣下了一个如同RPG一般的武器的扳机，随着几十声爆响，几十张由纳米技术制造的韧性金属网顿时喷射了出去，在艾琳回头的同时，那几十张网已然扣在了她的头上，根本没有给她任何反应的机会。
　　“哎呀呀~这下可糟糕了呢。”
　　艾琳脸上带着一丝笑意，但是手中却不停的撕扯着这些金属网，可是这些金属网的弹性非常的好，尽管艾琳拉伸了一米多长，却依旧没有扯断，而用手指拧也无法拧断，更让人无语的是，这些金属网都十分的坚韧，艾琳用牙咬了咬，竟然只能咬破一层皮。
　　“呵呵……别白费劲了，这网是专门针对七星变异者制作的，你是撕不破的。”
　　方娟冷笑了一声，她真是没想到，对面的那个虫后竟然如此天真？一句话就上当了，这么简单就会被抓？
　　等等……这不太对劲吧？
　　“想不到，堂堂虫后，竟然也如此的白痴，自己送上门。”
　　“哎呀呀~这下糟糕了呢~”
　　面对娟娟的冷嘲热讽，艾琳的脸上竟然没有任何一丝的惊慌的神色，只是一直看着娟娟的脸，那眼神中的藐视，让她十分的不舒服。
　　“带下去！！关入金属屋！”
　　冷冷的看着那个被一群士兵带走的艾琳，她的脸上始终带着一丝莫名的笑意，这个笑意，让娟娟总觉得哪里不对劲。
　　虫后……真的是这样容易就能被抓到的吗？
　　那人类还至于这样被人不过七天的时间，就从亚洲大陆赶走么？
　　不对劲，太不对劲了。
　　“到底是哪里不对劲……”
　　娟娟低着头沉思着，一旁的副官看到这一幕，不禁有些好奇。
　　“殿下？我怎么……看您不太开心啊？”
　　娟娟没抬头，只是淡淡的说着：“我为什么要开心？”
　　副官一愣，下意识的接话道：“我们抓住了虫后啊？这难道不值得开心么？”
　　娟娟一抬头，看了看这个口吐傻言的副官。
　　“你丫的用你这个核桃仁大小的脑子好好想一想！身为一个统领数十亿虫族的虫后，为什么就会这么简单的被我们抓住，甚至连反抗都没有？你当她是你吗？”
　　副官被方娟一顿呲的，顿时戚戚然的怂了，低着头，也不敢抬头看方娟，只是……好像有些不服气一般的嘟囔。
　　“谁说的，万一这货就是一个傻叉呢，有道是千里送人头，礼轻情意重啊。”
　　“你现在敢去虫群里大喊一声‘我是人类的首领，来砍我吧？’这样的话么？”
　　方娟眼角猛抽，看着这个低头不敢看自己的副官，问出了这么一句话。
　　副官微微一愣，低头还认真地沉思了片刻，然后……摇了摇头。
　　“不敢……”
　　想了半天，副官给出了这么一个答案，听到这两个字的瞬间，娟娟顿时火冒三丈，挑起来对着副官狠狠的来了一个脑拍！！
　　“你这个特么的猪脑子都不敢这么做，凭什么她就敢！！你以为她会比你还笨吗！？啊？！用你那连猪都怼不过的脑子好好想想！！她会就这样来送死吗？！你已经够傻叉了！！她会比你还傻叉吗！？”
　　副官闻言语闭……然后，默默无言两眼泪，可怜兮兮的看着娟娟。
　　“再怎么样……也不要这样说人家嘛……嘤嘤嘤~”
　　“嘤你妹啊！！”
　　娟娟实在是忍不住了上前就是一脚，直接将副官踹出去了一米多远，然后抬手指着副官！
　　“丫的立刻给老娘站起来，马上通知所有舰队，每一艘船上立刻进行全船检查，一旦发现任何不明物体马上上报！！”
　　“是……”
　　副官委委屈屈的看了一眼方娟，站起身，通报消息去了。
　　看着副官怯怯的离开，方娟气不打一处来，自己当初怎么就选了这么一个怂包当副官？MD没事都要气死。
　　她身为司令官，至少有七名副官辅佐，而这个家伙也不知道当初她发了什么神经，看对方好玩就让这货留下了，然后就是这么一个结果。
　　恶狠狠的磨了磨牙，方娟转过头，不再看那个怂包副官的背影，而是看着远处不断燃烧的海平面，用燃油来当作武器，并不是为了炸死虫子也不是烧死虫子，而是为了让阻拦这些虫子的路，燃烧弹和火焰弹的燃烧时限都不是很长，本来打算用云爆弹多多少少增强一些火焰的威力，让火焰燃烧的更久一些，不过现在既然云爆弹无法发射了，只有石油也是可以的。
　　主要的目的，并不是为了杀死虫子，而是为了阻挡虫子。
　　这才是这片火海的目的。
　　对抗什么的是不可能的……双方根本不在一条线上。
　　一只陆行虫，就算是用十发RPG都未必能打死，其防御力堪比超重装甲的坦克，而且生命力也非常强，就算是炸毁了半个身子，也依旧有着足够的生命力继续行动超过半天的时间，就算没了脑袋，却也依旧能够继续向前推进并进攻。
　　数十亿的陆行虫平推，相当于数十亿辆天体坦克向前推进，无法使用核武器再加上天空中有飞行虫护航，云爆弹和一些洲际导弹也无法对陆行虫造成毁灭打击的情况下，人类根本没有任何能够与虫族对抗的资本存在。
　　唯一的幸运就是现在虫族还没有针对海洋环境进化，因此所有的陆行虫都是不可以下海的，可现在却出现了板型虫，这才是这场火海出现的目的。
　　阻止板型虫形成浮桥。
　　至于说一排重机枪……其实这些都是重机炮，每一发子弹不必火神差，全部都是30MM以上的口径，而防控机炮当然也在对天空中的虫族进行抵抗，不然的话……又怎么抵挡那些数亿的飞行虫。
　　至于说船上的主炮……因为末世前并不是巨舰大炮的派系，所以主炮的口径都没有超过230mm的，就算是对陆地上轰炸，一次最多也就紧紧能打伤三五只陆行虫，对那庞大的数量根本造不成威胁。
　　至于说为什么要在甲板上安排一拍重机炮，其目的也是为了阻止虫族渡海，给人们撤离争取时间。虫言


第五十七章 想玩什么呀（月票加更）

　　“你的目的……到底是什么？”
　　方娟皱着眉头想着，然而……无论她如何想，也不明白，就算这个艾琳是一个分身，她又为什么要千里送人头？
　　别说什么礼轻情意重的，娟娟跟这个虫后根本没有什么交情，唯一中间牵线的方雨萱，现在也不知所踪，所以这个虫后来这里的目的肯定不单纯……
　　想到这，方娟看着前方渐渐将石油撒入海洋中的巨轮，船上的人都已经撤离了，现在这两艘巨轮就是自动航行阶段，不需要太多的作用，只要能将石油洒在海面上，让海洋上方出现一道火海，用火焰和海水来阻挡虫族，这就足够了。
　　“轰隆！！！”
　　两艘巨轮爆炸，剧烈的火光和浓浓的黑烟翻滚而起，一瞬间便点燃了整片海洋，而现在正在抵抗飞行虫的六个航母编队，也在缓缓的向后撤离，退出火海的范围。
　　虫族的外壳并不是金属的，所以对火焰的抵抗能力并不是特别的高，再加上石油燃烧的火焰温度也不算低，一时间，陆行虫和板型虫的惨叫不断的传来，各处都散发着一阵阵奇怪的烤肉香味和难闻的石油燃烧的味道。
　　“第七到第十编队立刻去护航撤离，其他三个舰队继续坚守原地，务必不能让虫族渡海。”
　　发下了命令的娟娟，就这样站在船头，看着那不断燃烧的火海，心中依旧在不断的想着……艾琳她到底来做什么。
　　可任她那聪明绝顶的小脑袋瓜想破了头，也想不出这个女人来的目的到底是什么。
　　随着天渐渐阴沉下来，这一个白天也终于过去了，而陆行虫也暂时停止了进攻，暂时得到了休息的娟娟，并没有懒惰起来，而是继续巡视着其他舰艇，完全没有休息。
　　相对于娟娟这种勤奋的性格……我们的猪脚，却懒得跟一头猪没什么区别。
　　地球的另一端……
　　“呃~我不想起来……”
　　方雨萱躺在床上，今天难得睡一个懒觉，浑身上下都透露出一股慵懒的感觉，让她根本不舍的离开这温暖的床铺。
　　可是……
　　“今天要出击了，整个车队都在等你！还不给我快点起来啊！！”
　　摘下了绷带的穆青站在方雨萱的床边，不断的伸手推搡着窝在被窝里的少女，可任由她怎么推，少女却就是不起来，死死的抓着被角，将自己裹成一个大粽子一样。
　　“不~我不起来，不起来~~明天再去吧……明天，明天~呼~~~”
　　“……”
　　听着少女的呼噜声再次响起，穆青实在是忍不住了，眼角一抽，青筋直蹦，一把抓住了被子，猛地向上一掀！！
　　“你给我起来！！！”
　　“哗啦~！”
　　被子终于还是被掀起来了，看起来她是放弃抵抗了……
　　“呼~”
　　松了口气的穆青心中暗自庆幸，然后一转头……空空的床铺上，还哪里有少女的身影？
　　“人呢？”
　　微微一愣的穆青下意识的低声呢喃了一句，而就在此时，被穆青高高举着的被子的另一面，传来了细微的呼噜声。
　　“呼~~~”
　　“啪！！！”
　　穆青在这个瞬间只觉得自己脑中好像有什么断了，猛地一抖被子，看着那随着被子上下飘舞的少女与长发，还有那嘴角的一抹晶莹……狠狠的向下一摔！
　　“嘭！！”
　　“啊！！！我是谁！我在哪！？我要做什么！？”
　　直接成大字型拍在地上的方雨萱一声惨叫坐起来，一脸茫然的看着四周，摔蒙了。
　　而穆青这时候，已经走到了门口，‘咣当’一声摔门而出。
　　“嗯？”
　　少女下意识的回过头看向了大门的位置，一脸懵逼。
　　“刚才……好像有人在这吧？”
　　然后……少女很自然的看了一眼窗外那阳光明媚的山丘……微微一愣。
　　“我靠！！都这个时间了！！”
　　想起了什么的少女，猛地从地上一个翻身站起来，紧接着就是裤衩胸罩满天飞，三下五除二的穿上了衣服，恢复了实力的少女也不打算用枪了，顺手拿起了桌子上的黑球，挂在胸前，拍了拍这颗黑球，低声说了一句：“走了，团子。”
　　然后便急急忙忙的走到门口，拿起了放在门口的一把白色外壳的武士刀，推门而出。
　　一出门，就看到了靠在门旁边的嘴角不停抽搐的穆青。
　　“诶？你怎么在这？”
　　方雨萱下意识的问出了这么一句，而穆青听到这句话，原本紧闭的双眼猛然张开，怒火爆炸一般的让穆青实在是受不了了，一拳打了过去！
　　少女很自然的向旁边一让，用拿着刀鞘的左手轻轻一敲穆青的右手背，紧接着脚下一转，刀鞘瞬间架在了穆青的脖子上。
　　一系列的动作行云流水，几乎看不到任何的缺陷，每一个动作都如此的干净利落。
　　“你输了。”
　　装逼的少女闭着眼睛，冷冷的说着，不过……
　　“输你妹啊！！！我特么的叫了你一个小时啊！！赶紧给我滚去做任务！！！”
　　愤怒的穆青一把抓住了少女，然后猛地扔了出去。
　　看着渐渐接近的地板，少女顿时心中一阵悲叹……莫装逼，装逼遭雷劈啊！
　　不过……好歹也是要出任务了，当然不能让脸上破相。
　　少女单手撑在地面，倒立过来对穆青送了一个秋波。
　　“走了嘿~”
　　紧接着一翻身站起来，迈步走了出去。
　　“赶紧给我滚！！我再也不要见到你了！！！”
　　看到少女的调皮的眨眼动作，穆青顿时一声爆吼，吓得小溪里的锦鲤一阵颤抖，连鱼食都不要了，迅速的逃离了这个是非之地。
　　只留下空荡荡的大厅中，气的头发都飞起来的穆青一个人暗自运气。
　　方雨萱迅速的走下楼，也没有敢多停留，一边往下走一边还偷瞄了一眼身后，见穆青没有跟上来，不禁松了口气。
　　“呼……幸好走得快，女人嘛，总有那么几天心情不好的时候，唉……体谅体谅也就过去了。”
　　快步的来到了楼下，一眼就看到了已经准备的车队，一个个兵油子吊儿郎当的，有抽烟的有打牌的，还有两个坐在一起拿着平板，一边吃着薯条一边看毛片的。
　　话说……吃饭看毛片，你吃得下去吗？
　　少女眼角一抽……这尼玛都是什么队伍？
　　她突然感觉……这次好像不会很顺利的样子。
　　不过么，也不好说太多。
　　迈步走到了这群车队中央，看了看左右，找了一个默默抽烟的黄种人，问了一下队长在哪。
　　“那边……”
　　这个黄种人貌似性格不是很随众的那种，其他人都是一个个的聚集在一起的，就他一个人是安静的坐在一个角落。
　　大概同是这种不受欢迎的人吧，方雨萱倒是没有问别人而是问他了。
　　“谢谢。”
　　少女淡淡的说了一句，然后转身走向了指着的那个方向，这里，七八个人围着，其中里面有三个人在打牌，还特么好像玩的是斗地主。
　　“三美元，我赌地主。”
　　“五美元，我赌农民！！”
　　“快快快！买定离手买定离手了啊~”
　　拿着一米三长的白色武士刀，身高一米五的少女拖着近一米七的长发，走到了这群一个个身高都一米九以上的壮汉中间，看起来……那么的不协调。
　　看了看最外围的一个人，没办法，方雨萱不太想走进这群人的中间，先不说这大热天这群人聚集在一起，身上的那股子汗味让人难以接近，就是这种基情四射勾肩搭背的感觉，也让她一个半男不女的人难以接近。
　　伸手拍了拍他，见这个一米九高的汉子转过头来，方雨萱笑了笑。
　　“那个，你是车队的队长吗？”
　　汉子一脸疑惑的看了一会方雨萱，眼中时不时的还露出一抹……工口的光芒，当然了，方雨萱习惯了，所以也就没有说什么。
　　“就是你啊？”
　　半响，在方雨萱几乎忍耐到极限的情况下，这个壮汉脸上露出了一丝猥琐的笑容，点点头，然后转过身拍了拍正在打牌当农民的一个壮汉。
　　“队长，那个等的人来了。”
　　“哦？让她等着，这把打完的，对2！”
　　方雨萱听着这两个人的对话，然后这个一米九的壮汉就回过头看着少女。
　　“诶！听到了？队长说等会，嗯……不过，我看你一个人好像也很无聊，不如……我陪你玩玩吧？”
　　这个壮汉看着少女手中的武士刀，露出了一丝鄙视的笑意，紧接着，那猥琐的感觉再次袭上了他的脸，一个一米九的膀大腰圆，露着肩膀头子的壮汉对你露出猥琐的笑容，这让方雨萱有些难以接受，虽然她也认为男人就应该有阳刚气，但……这有点阳过头，给人一种基情四射的赶脚，这就不好了。
　　看着对方脸上那种猥琐的表情，方雨萱就是再傻也明白他什么意思。
　　不过……嗯，给点教训也是应该的，在这个陌生的队伍里，虽然不能方便一些，但至少可以拿这个人立威一下，让之后的麻烦少一些。
　　“好啊，你想玩什么？”
　　方雨萱点点头，下意识的瞄了一眼这个人的身上，他的腰间有一把大砍刀，腰侧有九把镖，而上半身的衣服上，还有两把匕首，对方的下盘很稳，手腕虎口和拇指上也有不少的老茧，这并不是长时间使用枪械的茧子，而是用刀用出来的。虫言


第五十八章 脱（月票加更）

　　经常用枪的人，因为要握住震动的枪，所以茧子一般在扣扳机的食指和握枪柄的食指下方手掌里的五个凸起点与掌托。
　　而经常用刀的人，一般食指第一个指节的位置上，虎口上有老茧，而且根据刀的长短，如果是长刀，在手掌下方，握拳时的尾端一圈也是有茧子的。
　　这个人手心的茧子不多，主要集中在虎口和手掌下方，加上他的双手食指第一个指节上都有这一个斜斜的厚茧，毫无疑问，这是一个用刀的高手。
　　而果不其然，对方看了看少女手中的这把长达一米三的武士刀，脸上的猥琐笑容更胜了。
　　“就玩这个。”
　　说着话，男子顺手从腰间将砍刀卸下来，在手中晃了晃，并斜着眼睛看着少女，那意思……好像带着那么点鄙视和猥琐的表情。
　　“好。”
　　雨萱点点头，她也正有此意，玩枪的话太危险，尽管自己实力强大，但万一不小心一枪给对方来个爆头，那这件事就不好平息了，一个不好，可能这次任务都无法继续下去。
　　但玩刀……呵呵，不是雨萱瞧不起你，小子……她已经玩了快三十年的刀了。
　　“好，痛快，我喜欢……嘿嘿嘿。”
　　“怎么个玩法？”
　　雨萱知道，对方肯定是有所图的，这群兵油子，无利不起早，当然，能出来做这种危险人物的，也都是一些顶级高手，可正是这些刀口舔血的人，却越发的不好对付。
　　一个是恃才傲物，另一个就是经常刀头舔血的原因，导致了其对‘物质’更加看重。
　　优雅是什么？
　　优雅就是一群吃饱了没事干的人喝着一万多一两的茶叶，坐在休闲室里，旁边美女斟茶，吹牛侃大山，一边心中鄙视着对方一边嘴里还要说‘哎呀~了不得啊，贤兄果然非一般人，久仰久仰，佩服佩服’之类的，那叫优雅。
　　而这群人，的确很低俗，低俗到很多正常人无法接受的程度，因为他们与正常人接触的东西不一样。
　　他们不是为了高雅而去战斗，相反，恰恰是为了最低俗的东西去战斗的，吃喝拉撒，生存……就这么简单。
　　目的的不同，让这些人更加看重物质，而非精神上的享受。
　　“呵呵，虽然不知道为什么大小姐这么看重你，但……就算看在大小姐的面子上，咱们就玩个简单的。”
　　“好，你说。”
　　两个人之间一说一听，顿时惹来了其他人的目光，渐渐的，这群兵油子都围在了两个人的旁边。
　　“规则很简单，先给对方三刀的，就赢。”
　　说道‘三刀’的时候，男子的脸上露出了一丝嗜血的笑意，换做一般人，看到的瞬间都会觉得一股寒意侵袭。
　　但是这对雨萱根本不算什么，她经历过的，让这货看一眼都能腿软。
　　“没问题。”
　　雨萱点点头，三刀么……也不是很麻烦，快点解决就完了。
　　“等会。”
　　对方一见少女点头就要拔刀，连忙阻止。
　　“怎么？”
　　雨萱一愣，下意识的抬头看了一眼。
　　“好歹也是刀剑无眼，生死相搏的，怎么着……也得压上点什么吧？不然就这么白玩多无聊，你们说是不是！？”
　　男子说着，突然就对着四周的那些兵痞子高声说了一句。
　　一时间，一大群兵痞子好像是都明白了什么，一个跟着一个起哄。
　　“就是啊！”
　　“不是说大小姐挺看重的吗？连这点都不知道吗？”
　　“我就说，这就是一个花瓶，拿出来看的那种，能看不能摸~懂不？”
　　“一看就是怕输了吧？哈哈哈……”
　　四周的兵痞子帮着这个男子起哄，一时间，四周所有的士兵都听到了这起哄的声音，放下了手中的事情，围了上来，摇旗呐喊，看热闹的不嫌事大。
　　雨萱皱了皱眉头，扫视了一眼四周的这些人，目光冰冷，霎时间还真就镇住了这些刀口舔血的家伙，不过……很快就更让这些士兵沸腾了，因为……雨萱淡淡的点头，说了一句：“好啊，你想赌什么？”
　　而这名士兵，也不出意料的提出了一个正常女人无法接受的条件。
　　“你输了，不用多，陪老子三天，这三天，老子想干啥干啥，你不能拒绝，大家说怎么样啊？”
　　“哈哈哈哈~真有你的！！”
　　“我去……小子，你有福了啊，到时候别忘了你吃肉给兄弟们喝点汤啊！”
　　“啧啧，这可是极品啊，你看那小腰，你看那双腿的距离，你看那眼角的感觉，这绝对是一个雏啊！”
　　“我勒个擦，你小子还真胆儿肥啊，这可是大小姐的表妹你都赶上，我服了。”
　　“放心放心，我肯定不会亏了大家的，前两天不行，第三天，大家随便，随便哈~哈哈哈哈~”
　　这群兵痞子虽然嘴上这么说，但敢不敢真的碰她，还是两说。
　　可不管怎么样，嘴上占便宜，也是便宜，这群兵油子可不介意。
　　多脏的话，他们都能顺口而来。
　　“怎么样？敢么？”
　　男子起了哄，听着四周兄弟们的支援声，这才低下头看向了少女，脸上带着一丝挑衅的意味，还有那么一丝丝的猥琐。
　　“好啊，但是……”
　　雨萱说到这，微微一顿，一时间，整个广场上都安静了下来，每个人都想听听少女接下来想要说什么。
　　“我赌的是我的三天啊，你呢？你拿什么赌？别跟我来什么男女平等你也让我玩三天啊，你这三秒货我不稀罕。”
　　“噗！哈哈哈哈哈~”
　　“刀子，三秒……哈哈哈哈，绝了！这娘们我喜欢！”
　　“卧槽！这小娘们嘴挺厉害的啊！！”
　　“Very good gir，I like it。”
　　男子听着四周兄弟们的笑声，脸色顿时阴沉了下来，咬着牙看着眼前的少女。
　　“行，那就这样……老子赌这条胳膊！”
　　说着话，这个外号‘刀子’的男子将右手一伸。
　　“这条胳膊，跟了老子二十年，战斗的时候刀刀杀半尸，平时还能帮老子解闷呢，你要是喜欢，也拿去解闷~”
　　“哈哈哈哈，刀子，这回击不错啊！”
　　“哎呦，刀子今天嘴厉害了啊？”
　　“啧啧……刀子，你可想清楚了啊？这到时候要是输了不砍，你可就没办法在这个队伍里立足了啊？”
　　“我说小娘皮，你就别打了，刀子是我们队伍里数一数二的用刀高手，就你这个小身板子，别说用刀了，他空手你都未必打得过啊。”
　　“就是啊……穆青都不会选择跟刀子拼刀啊，你可要想清楚啊……关键的是，别到时候赖账，大家说是不是啊！”
　　“对啊，就是啊！”
　　“哈哈哈哈~汉姆，你是想喝汤了吧？”
　　方雨萱看了看对方的右手，的确是听结实的，反正她也没打算真的要对方什么，给点教训就完了，想到这……便点了点头。
　　然而，就在她点头的瞬间，眼前猛然闪过了一抹刀光！
　　雨萱几乎下意识的向后一仰，刀光瞬间从少女的胸前抹过！
　　“呲啦！”
　　一声撕裂响，雨萱后仰单手撑地，腰部一较劲向后一翻，整个人退出去了三米多才停下，当她站稳在地上的时候，却见刀子已经左手反握着刀，而刀刃上，还挑着一块白布……
　　雨萱眉头微蹙，低头看了看自己的上衣……就在雪白色的上衣上，胸的下方，被划开了一个大口子，随着风的飘动，腹部稍稍的上方，缺了一大块的布。
　　很明显，对方偷袭了。
　　刀子看着少女，脸上露出了一抹猥琐的笑容。
　　“哈哈哈~战场上，可没有什么偷袭不偷袭的，不是么？”
　　说着话，刀子从刀尖上将布条拿了下来，放在鼻子前端嗅了嗅。
　　“嗯~~~这香味……嘶~好迷人啊。”
　　这时候，四周彻底安静了下来，所有人都看着少女衣服上的那个大口子，从那里隐隐的能够看到雪白色的……蕾丝bra。
　　“呜！！”
　　“哇~~~”
　　“啧啧……这皮肤可真白啊？诶我说，这小娘皮的身子可不比那些白人娘们黑啊？”
　　“极品！你看，那腹部的马甲线……极品，果然极品，一丝赘肉都没有。”
　　“这腰……挺有劲啊，刚才那一翻，一般人可做不来。”
　　一时间，兵痞子们沸腾了起来，有吹流氓哨的，有评头论足的，还有对刀子的这一次偷袭大肆夸奖的。
　　总而言之，猥琐之意已经完全不加掩饰了。
　　少女冷冷的看着自己的衣服，没有去看对面的刀子，而是面无表情的，将左手的刀鞘一顿。
　　“锵！！”
　　一声脆响，刀鞘插入地面十厘米左右的深度，稳稳的立在地上，仅仅是这一手，一时间就让整个场面为之一静。
　　“嘶！”
　　“这娘皮力量可不小啊？”
　　“这地面可都是被车子压实了的，她怎么做到的？”
　　四周的兵痞们低声跟身旁的兄弟小声谈论着，而对面的刀子看到这一幕，眼角也不禁一抽，脸上猥琐的表情也不见了，手中的布条……悄悄的藏在了裤子口袋里，然后眉头紧锁的看着那把插在地上的白色武士刀刀鞘。
　　刀鞘……插入地面，别说坚实的地面了，就算是一个沙滩，你想要一下子插入十厘米，单手也很难做到，刀鞘可不是棍子，阻力非常大的。
　　而少女，就是这样面无表情，如同随手一放的感觉，这让对面的刀子感觉有些不对劲了，这个力量，绝对不是一个少女应该有的，就连他，想要坐到如此轻描淡写，也不容易。
　　而此刻，少女的手却离开了刀鞘，在一众人惊愕的目光中……
　　“嘶啦！！”一声。
　　撕开了上衣。
　　……虫言


第五十九章 没打到我！

　　众目睽睽之下，少女伸出了双手，抓住了被刀锋所撕裂的衣服，伴随着‘嘶啦！’一声之后，一声爆喝‘谁与我许褚大战三百回合’……等等是不可能出现的。
　　这么多流氓痞子看着呢，说是兵痞子都算是夸奖他们了，这些人可能连系统的战斗都没有学过，基本上就是一群二流子凭借着幸运和努力达到了这个程度。
　　在一群流氓面前袒胸露R什么的，雨萱反正是做不到的，别说做不到了，做都不想做。
　　撕开的衣服，是被刀划开的位置下方，上边露那叫北半球，下边露叫南半球。
　　不过让这群兵油子有些遗憾的是，别说北半球了，连南半球的bra都没看到，少女淡定的撕开了上衣，将衣服的两边往中间一拉，在胸下打了一个结，露出了窈窕的腰肢，却没有放出春光。
　　“噫！！！”
　　“吁！！”
　　“这小娘皮不地道啊！！为啥只撕下面啊！！”
　　“不过说真的，这小腰，哎呀我去……受不了了。”
　　“你丫的是看片看多了吧？这就受不了了？”
　　原本过腰的宽松上衣，被少女直接变成了露腰装，虽然这样也算是保守，但是对这帮兵痞子，还真不是一般的诱惑。
　　众所周知的，末世后女性幸存者的数量不足男性的十分之三，甚至有地区连十分之一都达不到，这种情况下，女人便成为了抢手货，这里的兵油子，除了能去红灯区发泄一下之外，竟然一个结婚的都没有。
　　想也知道，在这种背景下当兵，性命比纸还薄，说没就没，又有哪个女人会嫁给这群兵油子？
　　起哄的赞美的，猥琐的下流的，一时间几十名士兵的脸上，出现了不同的表情，不过注重点却都在少女的身上。
　　而对面的刀子，这时候却跟其他人的感受不太一样，刚刚他还是很享受欺负女孩的感觉，而且……那块布料上的确有一种难以……言喻的味道，在闻到那个味道的瞬间，甚至觉得精神一震，神清气爽。
　　只不过……在看到少女接下来的动作之后，他的脸色就有些严肃了起来，看着那插在地面上的刀鞘，还有那低着头，面无表情的少女，颠了颠手中的砍刀。
　　不管对面的这个女人到底有什么本事，小刀还是相信自己手中的这个家伙，它陪伴了小刀数年，这数年的时间，这把砍刀杀死过多少的半尸？杀死过多少的狂暴者？
　　不自信的人，在末世是活不长的！！
　　小刀注视着那少女，她只是静静的站在原地，低着头，面无表情，眼神冰冷的让人看一眼都觉得浑身发寒，咬了咬牙，小刀脚下一搓，身形微微压低，手中的刀开始缓慢的旋转起来。
　　“我去！！小刀那个姿势？”
　　“他认真了？不会吧？面对一个十三四岁的孩子认真？小刀是认真的吗？”
　　“完了完了完了，这下这小娘皮可要受苦了，认真起来的小刀可不会留手啊。”
　　“小刀！你特么的轻点，哥几个还等着喝汤呢！！”
　　一群兵痞子看到小刀这个动作，瞬间就是一惊，紧接着便是各种不同的喊声，不过，这些人的声音，却根本无法传入小刀的耳朵里，认真起来的他，已经屏蔽了外界的一切干扰， 眼中就只剩下了这名少女。
　　在小刀此刻的眼中，其他的一切都已经远去了，而少女的身形，却越发的清晰起来，可就是在这种精神集中的情况下，小刀却突然……有些不知道该从何下手了。
　　此刻，女孩的手已经离开了立在地面上的刀鞘，很自然的垂在身侧，而她身后那长发，原本还盘着的，只不过因为刚刚那个后翻，导致了盘着的长发披散开来，今天的风有些大，那些柔顺的长发，随着风轻轻摆动。
　　这些都很正常，可在小刀眼中，却有些不正常了。
　　这女孩的浑身上下各处充满了漏洞，然而……尽管没有任何一处有防备，却让小刀有一种……无从下手的感觉。
　　但是，他不会停下脚步，一边缓缓的晃动着手腕，一边一步一步的向前搓步，同时脑中还在想着‘为什么一个没有摆出任何架势的人，会让人有一种无从下手的感觉’，或许这一点，在这一战之后，他就会明白吧？
　　不过现在，他却根本无法想明白这是为什么。
　　只不过，他懂一件事，先下手为强！！
　　只剩下一米左右的距离，小刀看着那静止不动的少女，手中旋转的刀突然加速，脚下发力，整个人向前一窜，同时，那把砍刀也高高的举起。
　　当然，他没瞄准女孩的脑袋，就算再冲动，他也明白这个女孩与大小姐之间是有着亲属关系的，不能杀，不过伤一条胳膊也没什么。
　　想着，他的刀微微偏了偏，对准了少女的左肩劈了下去！！
　　“呃啊！！”
　　“唰！！”
　　预想中……手中的这把砍刀，会切入少女的左肩，切开她柔嫩的肌肤然后切断神经与肌肉，少女在痛哭流涕的情况下，这场战斗就结束了……之后就嘿嘿嘿。
　　然而……预想中的切入肌肉的手感，却并没有从刀身上传来，而是……切空了？
　　“结束了。”
　　雨萱淡淡的看着眼前的男子，他手中刀瞄准的位置，很明显并不是她的脑袋，这让雨萱对这个人少许有了那么一丝丝的好感，所以……她也不打算太羞辱对方，只不过，刚刚衣服的仇……
　　四周的一切都变得缓慢，这并不是子弹时间，只是她将注意力集中了起来，现在雨萱的大脑运转速度与时间认知能力，要比常人强大的多，因此，她几乎随时随地可以进入这种类似子弹时间，却并不是很消耗体力的状态。
　　从容的伸出左手，握住了那把插在地面上的武士刀刀柄，在一瞬间！
　　“噼啪啪！”
　　武士刀划过了三道优美的弧线，均匀的……打在了小刀的脸上，将他的脸竖着分成了等份的四瓣，只不过……刀却并没有用刀刃，不然的话，就是他的脑袋变成四瓣了。
　　而且，少女并没有用力，毕竟速度达到她这个程度，如果用力的话，就算是没有刀锋，也一样能够轻易的切开人的头骨。
　　当三声‘劈啪啪’的打脸声响起的时候，少女已经站在了小刀的身后，左手反握着刀柄，笔直的站在那，犹如没有动过一样。
　　而小刀，却因为本以为会击中的刀落空，而向前踉跄了两步，站在了少女的背后。
　　整个广场上，几十个兵痞子一时间鸦雀无声，没有人看清发生了什么，只听到了三声脆响，两个人交错而过……不，严格来说，并不是交错，而是……小刀穿过了女孩的身体？
　　这怎么可能？
　　一大群兵油子目瞪口呆的看着这一幕，每个人都不敢相信自己的眼睛到底看到了什么，不少人几乎都下意识的揉了揉眼睛，然而……这一幕却无法改变，两个人的位置的确倒过来了，而且还是背对背的情况，这说明两个人肯定交手了。
　　可是，没人看清到底怎么出手的，只不过……当小刀黑着脸转过头的时候，一大帮兵痞子差点直接笑爆了。
　　“噗！！！哈哈哈哈！小刀！你这脸有意思哈！”
　　“我勒个去，等份啊！”
　　“哈哈哈~小刀牌脑排，哈哈哈~”
　　“你们笑什么，就没人怀疑刚刚发生了什么吗？”
　　“哈哈哈，那没有开心重要，先笑才是真的……噗，小刀，你这脸真是绝了。”
　　虽然每个人的脸上都带着笑容，但是眼神中，却隐隐的带着一丝震惊的神色，或许在场的每个人都没有想到，两个人的战斗竟然会以这种方式结束吧？
　　仅仅是一瞬间。
　　究竟发生了什么，他们也都好奇，但身为士兵，谁也不会去打听另一个人的隐秘的东西，因为这是保命时才会用的……
　　只不过，这一次……没有人再用轻视的目光看着少女，而是一个个的都露出了敬畏的神色。
　　他们知道，在这个队伍里，近战上还没有人能够赢过小刀，这说明这个女孩的近战实力，已经碾压了整个队伍。
　　就连那个队长，都不禁一脸震惊。
　　“好家伙……这还真是一个高手。”
　　雨萱没有理会四周的这群人，她只是淡淡的扫了一眼，知道了自己的这番立威的行动达到了成效，这就足够了，到了她这个位置的生物，一般是不会跟普通人计较太多的。
　　就好似一只老虎不会管蚂蚁今天吃什么。
　　“三刀，你输了。”
　　缓缓的转过身，就在雨萱说出这句话的瞬间，突然，一抹阴暗的阴影飞了过来，看到这个阴影，少女几乎下意识将脑袋向旁边一歪。
　　“嗖！！”
　　破风声在少女的耳边响起，同时……几根纤细的发丝缓缓的落在了地上。
　　“你好像，没打到我吧？”
　　尽管脸上顶着三道淤青，但是小刀此刻为了面子，也已经顾不得其他了，别的不说，这条手臂是他活命的根本，不能丢，虽然惊愕与少女的力量，但他不能输。
　　少女没有看对面的小刀，只是淡淡的看着跌落下去的发丝，然后回头看了一眼那钉在墙上的匕首，刚刚那一瞬间，她没有任何防备，只是本能的躲开了这把飞刀。虫言


第六十章 这是？（月票加更）

　　如果刚刚没躲开的话，那把小刀，可就不单单是带走紧跟发丝的问题了，毫无疑问的会插在她脑袋上。
　　“咻咻~”
　　“小刀，玩不起了哈~”
　　“哈哈哈哈，小刀当然不能人数了，那条胳膊是他的命，没了胳膊，他下半辈子就只能在低下十层下面要饭了。”
　　“哈哈哈哈~”
　　没有人去怜悯小刀，这让少女有些疑惑，难道说这个队伍的素质都是这样吗？根本不在乎同伴？如果是这样的话，那雨萱还真是对方芸的管理手下的方式感到失望了。
　　一个没有凝聚力的队伍，在这个末世是坚持不下去的。
　　“嗖嗖！！”
　　就在雨萱脑中想着这些事情时候，小刀的飞刀再次袭来，这家伙的刀术相当不错，手腕的力道打出了的飞镖直接奔着她的额头飞了过来。
　　“啪啪！”
　　右手一晃，瞬间接住了两把飞刀，可还不等雨萱看一眼，小刀的身形便已经冲了上来，手中的砍刀这一次……却没有任何的留手。
　　“不自量力！！”
　　看着小刀脸上歇斯底里的怒吼的表情，雨萱有点生气，后果……有点严重。
　　反手拿着的武士刀，在这个瞬间直接翻过来，右脚向前一踏，踩在地面上，紧接着腰部一拧，反手握着刀柄向上一挥！！
　　“锵！！！”
　　金属交击之声炸响，火花崩现，两把刀的撞击声，让四周的声音为之一顿，几乎每个人都下意识的捂住了耳朵，那刺耳的感觉让所有人都觉得脑子‘嗡’的一声。
　　“呛啷！”
　　一声脆响，砍刀的刀身旋转着插在了地面上，当众人再次抬起头的时候，就看到了那一脸呆滞的小刀，呆呆的望着手中的……刀柄。
　　而在他的勃颈处，一把锋利的武士刀，就这样稳稳的落在那。
　　“发……发生了什么？”
　　“小刀，小刀的刀被切断了！？”
　　“我勒个去……”
　　所有人都惊呆了。
　　而小刀更是完完全全的呆住了，他看着手中的刀柄，他知道……他输了，输的完全没有任何借口能够解释这个情况。
　　这把他心爱的砍刀的坚硬度，作为主人的他实在是再了解不过了。
　　而现在，他甚至连刀身断裂的瞬间都没有看清，只听到了那一声金属交击的响动，手中一颤，再反应过来的时候，就……只剩下了刀柄。
　　“我输了。”
　　小刀看了看只到自己腰的身高的少女，脸色无比的难看，他已经知道了自己的下场，估计死会很惨……甚至生不如死。
　　可……输了就是输了。
　　输了的代价，就是他的手臂……
　　低头看了看自己的手，小刀的脸上一片惨淡。
　　雨萱倒是没在乎对方怎么想，见对方认输，便将刀收了回来，淡定的收刀入鞘，并轻松的将插在地面上的刀鞘拔了出来。
　　看到这一幕，尽管已经明白对方绝对不正常，可这样的力量，压根就不是一个正常的女孩应该拥有的。
　　“你到底……是什么人？”
　　小刀皱着眉头看着少女，他的想法很简单，就算是输了，也得输个畅快，至少……也得知道对方的底细才行吧？
　　“没什么……只是一个没了家的女人而已。”
　　雨萱淡淡的看着对方，倒也没有多说别的。
　　但小刀却笑了。
　　笑的……很自然，也很畅快。
　　“呵呵呵~同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，好！”
　　听到这，雨萱倒是一愣，她还真没想到，这群兵油子里竟然还有一个肚子里有墨水的。
　　而小刀，却只是说了一个‘好’字，也不顾雨萱的惊愕，一把抽出了胸前的匕首，对着自己的右手腕，狠狠的剁了下去！！
　　“呃啊！！！”
　　“小刀！！”
　　“不能切啊！！”
　　“卧槽尼玛！谁让你切啦！！”
　　一瞬间，所有的士兵都反应过来，近乎撕裂一般的对小刀大喊着。
　　然而，这些人却来不及阻止了，可是……少女却来得及。
　　微微一抬手，左手的刀鞘直接架在了对方右手腕上面，在那把匕首眼看着落在手腕上的前一个瞬间，将将挡住了。
　　“咔！”
　　刀鞘与刀刃相碰发出了一声闷响，而这一声，也让四周的兵油子们都安静了下来，下意识的看向了拿着刀鞘的少女。
　　“你做什么？这是侮辱我吗？”
　　小刀咬着牙看着眼前的少女，他觉得……在这种情况下会救他，那毫无疑问，这个女孩肯定是想要折辱他一番了？
　　但是，少女却只是摇了摇头，收回了刀鞘。
　　“你没必要切手臂，因为我不需要。”
　　“这……这是你需要不需要的事情吗？我们赌了，我输了！所以……我给你右手，这是已经约定好的，你是让我最后的最后，也没有尊严吗！？”
　　小刀看着少女，低沉着声音问着，很明显，雨萱这一番动作，已经算是对他的侮辱了。
　　只不过这对雨萱来说却什么都不是。
　　“行了，我说了，我不想要你的胳膊，就是不想要，你切下来也是白切。”
　　“……”
　　小刀看着少女脸上那认真的表情，不似作假，顿时心中松了一口气，虽然他是一个铁骨铮铮的汉子，就算是从这里跳下去都不会吃一口的真男人。
　　但是啊……可但是啊……但可是啊……
　　他也不想下半辈子要饭过活啊，换做任何一个人都不想做十层以下的那些人类的垃圾一般，每天穷困潦倒，甚至连饭都吃不饱的人啊。
　　他小刀虽然自认为铁骨铮铮……可，可架不住这女孩真的不想要啊！
　　你看，你看那真诚的双眼！你看那真诚的表情……那绝对是真的不想要啊！
　　果然，我小刀还是那样的有魅力，看这嘘嘘的胡渣子，神乎其技的刀法，还有这铁骨铮铮，怎么说也是一个兵痞小王子吧？
　　不然对面的美女……为啥不要我的胳膊么？不就是心疼嘛……
　　不断的自我安稳自我催眠的小刀，终于放弃了对自己的逼迫，转而……
　　“好，既然你这么说……这条胳膊，就是我小刀立足的本钱，既然你不要胳膊，那我这条命，就是你的了！！”
　　雨萱顿时一脸懵逼，这家伙的脑子神转折啊，他是怎么联想到这的？
　　“不是……我不用。”
　　“那你是要我的胳膊了！？”
　　“不要……”
　　那玩意要来干嘛？不能吃不能炖。
　　“那我就把我自己给你了！！”
　　“……更不要。”
　　“……”
　　“那就给你胳膊！”
　　“不要……”
　　“那就给你我！”
　　“更不要！”
　　“你……你到底要不要！！”
　　小刀一看少女如此坚定，这一次……竟然不切胳膊了，直接将匕首往脖子上一搭。
　　“你信不信我溅你一脸血！”
　　周围围着的兵油子，顿时一阵嘘声。
　　少女嘴角猛抽……
　　最终，两个人商谈的结果就是……小刀暂时给少女做保镖三个月，用来换这条胳膊。
　　其实也不是协商，对方mmp的把刀都架脖子上了，瞪着俩大血红眼珠子看着你，只要你说一个‘不’字，当场溅你一脸血，谁受得了啊！
　　不能杀这个队伍中的人，也不能一上来就跟其他人搞僵吧？
　　没办法，雨萱也只能勉强答应了这个条件，虽然……其实根本不需要这么个货。
　　车队，终于在一群人嘘声中出发了。
　　小刀明白少女的实力，且不说别的，单单那两次交手，就让他后怕不已，每一个瞬间，少女都能够轻松的拿走他的性命，那个速度已经远超狂暴者了。
　　至少，狂暴者的速度，小刀还是反映的过来的。
　　这么一想……其实他也不赔啊！这妥妥的不就是一条又粗又壮的大腿吗！？
　　想到此处的小刀，顿时一脸喜滋滋的表情，这更是让队伍里的其他人一阵唏嘘。
　　虽然雨萱不太喜欢这个小刀，但这个队伍的确挺不错，虽然都是一群兵痞子，可至少有凝聚力，再加上个人实力也不错，也算得上是精英了。
　　就看在刚刚小刀要切手的时候，所有的兵痞子的脸上都露出了紧张的神色，仅这一点，就足以让少女刮目相看了。
　　当然……这不要脸的劲头也让她刮目相看。
　　“小姐，请上车，您坐好了，小刀专车，马上出发！”
　　看着殷勤的真把自己当成仆人一般的小刀，少女是一脸的无奈……可现在又没有其他的阻止的办法，你一提‘不要’对方立马把刀掏出来架在自己脖子上，就问你想不想溅一脸血。
　　听之任之吧……
　　雨萱心中如此想着，车队与此同时也出发了，不过在出发前，每个人都跟少女打过招呼，看起来……这算是一种入队仪式了吧？
　　虽然一下子记不清这么多人（潜意识：白痴一样的主意识。），不过她却被所有人都记住了。
　　一个近战，能够碾压全队最强的小刀的女人。
　　有了这个强横的帮手，队伍里顿时喜庆了起来。
　　近战，在M国这个地界可是非常抢手的存在，毕竟没有几个人能够在近距离上与狂暴者对战，小刀算是少数可以跟狂暴者对抗的人。
　　现在又加了一个，顿时队伍里的信心大增，每个人脸上都带着轻松的笑意。
　　坐在这辆车里，因为是女人，所以也被优待了，这辆车只有她一个人，虽然车子里还是有那么点汗臭味，但开着窗子也就不在乎了。
　　雨萱坐在后座，依靠在沙发上，感受着车轮碾压过石块而受到的震颤，看着手中的这个袋子，想起了刚刚车队队长的话。
　　“这是……”
　　……虫言


第六十一章 庇护所

　　坐在车上的雨萱看着手中的这个袋子，要说是袋子也行，其实就是一个腰包，斜跨的那种，而包里面，装着的是一个机械装置。
　　想起刚刚发车前，车队的队长，那个四方大脸的中年汉子跟自己说的话，雨萱有些好奇的拿出了这装置……这是……一套精神连接装置。
　　十分钟前……
　　“小姐，请上车！嘿嘿嘿……”
　　小刀嬉皮笑脸的看着少女，自打想明白了少女可能拥有的力量，小刀顿时就变成了一个二狗子，死气摆列的跟在她身边。
　　“嗯……”
　　少女点点头，伸手就要开车门，哪知道小刀的反应相当迅猛，那一瞬间就犹如一只猫一般，连一点声音都没有发出来，瞬间越过了少女的身旁，来到了车门前，伸手打开车门，然后还很绅士的弯腰行礼。
　　“怎么能让小姐动手呢，放着我来！”
　　少女伸出去的手尴尬的顿了顿，看着那一脸献媚的小刀，抽了抽嘴角……迈步刚准备上车，身后便传来了车队队长的声音。
　　“小姐，请等一下。”
　　“能不能别总用小姐称呼我？！”
　　没听这个队长说啥，少女一转身直接对着这两个字吐槽了。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“说的没错！”
　　“小姐……嗯，的确不太适合。”
　　“呦~柚子，你最会其外号了，来来来，给我们车队的小姐起个外号吧~总叫着小姐小姐的，还以为去了第七层呢。”
　　“滚吧！第七层也没有这极品啊！”
　　“行了行了，你们没看到小姐的脸都黑了么？你们不会打算也尝尝小姐的刀锋不锋利吧？”
　　“柚子！来来来，起个外号。”
　　“得了吧，起什么外号，我看刀姐就不错，你看她打败了小刀了吧？刀术厉害吧？而且还是小刀现在的大姐，那就叫刀姐得了。”
　　“诶，我看行！”
　　一群人商量来商量去，结果就给出了这么一个结论，然后经过了大家的一致同意，一大群兵油子正儿八经的走过少女面前，每个人见面都对着少女称呼一声‘刀姐’，然后嬉皮笑脸的离开了。
　　全然没在乎少女已经彻底黑下去的脸。
　　最终，少女还是没有爆发，黑着脸看着那满脸尴尬的四方大脸。
　　“说……”
　　少女从牙缝里蹦出了这个字，那满目的怒火让车队的队长都有些发憷，二话不说伸手递过来了一个腰包。
　　“这是大小姐让我给你的，还有后面那辆车，也是你要的东西，那啥……没啥事就发车吧~所有人，上车！！”
　　紧接着，这队长也没去看少女的脸，逃也似的回到了自己的车上。
　　时间回到现在……
　　少女看着手中的这两个装置，说起来这两个东西给人的感觉就是一个蓝牙设备，两个都不大，一个是安装在人类脖颈后面的，另一个是插在怪兽大脑上的。
　　看了看说明书，这已经是第七代，也就是最新一代的设备了，原本的设备需要用手术的方式，将神经线链接在这上面，但这第七代的新式设备，使用了另一种传输方式。
　　看了看这个安装在脖子上的东西……雨萱不管怎么看，这都像是一个……有着特殊嗜好的人才会带的……项圈。
　　整体跟腰带的形势差不多，很薄，差不多有三指宽，带上之后能遮住很大一部分脖颈。
　　犹豫了一下，少女还是拿起了这个……很奇葩设计的东西。
　　先试了试，带上也没有什么不舒服的地方，这薄薄的带子都是皮质的，表面上看不出有任何凹凸感，但用手捏的话，实际上是可以感受到从内部传回来的几十根纤细的金属线。
　　这些都是信号发射器吧？
　　雨萱研究了半天，也就只研究明白了用法。
　　这个发出端项圈戴在人的身上，另一个设备是犹如一根锥子一般的东西，螺旋样式的锥形，是需要插在怪物的大脑，这个设备中有着自动搜索神经线的功能，只要插在脑袋上就可以自动链接大脑。
　　玩的差不多了，少女将这两个东西放回腰包里，现在的她已经有了七星变异者的力量，这东西能不能用上还是两说。
　　先看看这趟会不会遇到那只魔兽吧？
　　话说……这东西对七星能不能用？如果能的话……这个连接装置可就真的是无敌了。
　　不过么，就算是有用，一般人也没办法使用，没有人能够承受住七星状态下的那种对神志的干扰，现在已知能够七星回归的，除了她以外还没有第二个人。
　　这就代表了除了她之外，其他人都无法忍受达到七星变异者的状态。
　　就这，还是她死过一次才得到的力量，换做一般人，就算是有这个机会，也没有人能够给其护驾。
　　别忘了，少女重生的这些年，都是虫族在护航，那段时间，她没有任何的抵抗能力，就算是一只老鼠，都能随意的啃食她失去的血肉，一旦那个拟胎状态被破坏，就算是她也得一样死。
　　所以……她能活下来，说来说去，还是运气好，死在了虫族领地，并且跟艾琳达成了协议，而且艾琳还是一个情感比较丰富的虫族，对于她还是很尊重的，所以并没有破坏尸体。
　　这才让她侥幸的活下来。
　　侥幸活下来的她，又经历了能力失去的阶段，甚至连记忆都短暂的失去了大半年的时间，才渐渐恢复。
　　这也是幸运，一般人在那个情况下，就算是能够从拟胎状态下重生，也得活过虚弱的那个阶段，才能渐渐恢复。
　　怎么说呢……嗯，能走到这一步，都是她的运气加上自己的努力吧？
　　没有运气的人，再怎么努力，也走不到这一步。
　　现实……就是这样的无情。
　　想着想着，雨萱看了看窗外那一望无际的蓝天白云，艾琳被激怒了，能阻止她的，估计就只有自己了，但现在就算是去阻止，也晚了，最新的消息已经发过来了，济南岛失守，约两万人丧生，不过其他人正常的撤离了，而从英国撤退的人们，也同样死了差不多有五万人，其他人安全撤离了。
　　至于说非洲……就有点悲剧了，因为幸存者数量较多，再加上地广人稀的原因，撤离并不及时，几乎死掉了百分之九十以上的幸存者，只留下了区区不到三万人，正在赶往北美。
　　这一次，对人类社会的打击是十分巨大的。
　　亚洲幸存者，包括苏联和华国，幸存者总数不过一百万，而东南亚地区的人却顺着马来西亚直接渡过了危险地带。
　　欧洲的幸存者更惨，因为是第一时间受到了虫族的报复，剩余的人数不过十几万，整个人类社会可以真的算得上是几乎灭亡了。
　　只有北美这里，近八千万的幸存者，成为了最大的末世赢家。
　　三大洲幸存者总数加起来还不到两百万。
　　澳洲因为特殊的地理位置，所以并没有受到这次虫族报复行动的波及，所以并没有什么影响，还是有近一千万的人活下来了。
　　严格来说……从末世到现在，遭受打击最严重的，就是亚洲了……人口仅剩下不到原来的千万分之一。
　　几乎可以说是灭顶之灾。
　　靠在沙发上，感受着车辆点点颤动，少女不禁无奈的叹息。
　　自己的努力……还是白费了。
　　具体的原因，她已经从那个直播的视频中找到了，一切，都是真龙组织在作死。
　　这个全球幸存者联盟……不能留了。
　　等这次其他州的幸存者安全的渡过大洋之后，她就准备动手。
　　不能让这群不知道天高地厚的家伙继续掌握着大权了。
　　不得不说，只有当实力达到她这个程度之后，才有能力去掌握全球的人类，不管她有木有脑子，至少她的实力与眼界，让她足以保护住整个人类。
　　如果任由这个组织继续作死，那用不了多久，这个美洲也会彻底沦陷，到时候……估计真的就只有她一个……还能叫做‘人’的生物了。
　　不过，在对付组织之前，还要联系一下其他人，亚洲撤退来的娟娟必须联系，位于马来西亚的白池也要联系，她在欧洲和非洲并没有联系的人，看到时候能不能跟其最高长官联系一下，如果实在不行，那就直接武力镇压。
　　她的想法很简单，将几大洲的实权全部握在手中，到时候再逼这个全球幸存者联盟出头，盲目的寻找，不如守株待兔。
　　三大洲的人，亚洲完全没问题，所有的高层她都认识。
　　非洲和欧洲剩余人口太少了，不构成问题。
　　剩下的……就是美洲了。
　　而这里的最强组织应该是基督教幸存者庇护所。
　　这个庇护所跟废土庇护所应该并不是对立，却也不是联合的一个庇护所，而废土庇护所是跟组织有着直接关联的，换句话说……她需要做的，就是将基督教庇护所纳为己用，至少也要拉拢过来，然后借着华裔庇护所和基督教庇护所双方打压，或许可以考虑直接灭掉废土庇护所，然后掌控整个北美的实权。
　　如果基督教的庇护所不配合的话……她不介意直接将整个基督教也纳入‘敌对’，到时候，连废土和基督教一起灭掉。
　　雨萱这样想着，然而……就在此时，位于北美大陆中央部分，芝加哥。
　　这里的城市，已经被彻底解放，是一个如同当初济南岛所在地区的另一种存在，城市的四周，全部都是由百米的高墙组成的巨大城墙。
　　这里，就是基督教庇护所的总部，原本的天主教，因为末世的原因，也已经重新归入了基督教，统称基督教。虫言


第六十二章 ……（月票加更）

　　现在，就在这圣名主教座堂的教皇室中，三名红衣大主教和一身白衣，满脸白须的教皇四个人，围坐在一个圆桌上。
　　每个人的面前，都有一个档案文件，档案上用英文写着‘最高机密’四个字。
　　“在座的……三位，都打开这个看一眼吧……”
　　三个主教本来并不知道这一次来是做什么，只知道是教皇紧急召集令，这才匆匆忙忙的从其他大洲赶了过来。
　　然而，其中一个红衣大主教有些疑惑的看了看面前的文档，又抬起头看了看教皇。
　　“教皇大人，您这次用教皇紧急召集令，就是为了这么一个档案？”
　　教皇紧急召集令，这是只有非常大的事情出现的时候，才能使用的……比方说，芝加哥沦陷，或者说教皇薨逝这样的情况才行。
　　可是单单一份文件，怎么说也没必要用‘教皇召集令’吧？
　　教皇眯着眼睛，看着这三个红衣主教，虽然这三个人名义上都属于基督教，但实际上这三个人，却代表着不同的三个基督教的分支。
　　刚刚问话的，那个东正教的人，而另外两个，一个属于原基督教，一个属于天主教。
　　虽然同样是信仰基督，但因为教典的不同而导致出现三个不同的分支。
　　在末世这种情况下，为了能够让‘基督’两个字流传下去，三个不同的分支，重新合并，并选出了一个在‘信仰基督’方面，最让人信服的一个人作为教皇。
　　就这样，新派基督教出现了。
　　三个人之间互相有攻伐，只不过每个人都很理智，虽然对对方有敌意，却都会一致对外，就这样，一个奇葩的新教出现了。
　　“看看吧……”
　　教皇眯着的眼睛重新闭合，这个文件，他已经看了数天，没有人知道他这几天是怎么过来的，几乎每天晚上都睡不着，跪在基督像面前，不断的祷告着……
　　全是因为，那张相片出现的东西。
　　三个红衣主教看着沉默不语的教皇，互相对视了一眼，这才将视线放在了面前的文档上。
　　很简单，外面封包就是一个牛皮纸，没有什么特殊的，其中性格最急的东正教主教也没废话，既然教皇不给答案，那就自己看。
　　想到这，他一伸手，将白线转了两圈，打开了文档封，却发现这上面竟然是封着蜡的，顿时疑惑的看了一眼教皇。
　　而教皇也发现了这一幕，苍老的声音缓缓响起，回荡在这空档的教皇室中。
　　“其实，这原本是打算邮寄给你们的，所以封装了，但……为了以防万一，我还是不得不颁布了召集令……”
　　说完，教皇再次沉默，三个人又再次对视了一眼，这一次却感受到了一丝莫名的严重性。
　　虽然没有特别关注，但三个人都看到了教皇眼底的两个黑眼圈，而且……教皇虽然仅仅是眯着眼睛说话，可三个人也都看到了教皇眼中的血丝，很明显，教皇为了这个档案，已经很多天没睡了吧？
　　会让教皇这样的……绝对不是一个小问题！
　　想到这，东正教的主教也不再犹豫，一伸手‘嘶啦’一声，打开了封条，然后抽出了里面的资料。
　　没有太多，只有一张有些模糊的相片和一些文字档案。
　　东正教的主教没有看文档，而是第一眼先扫了一下相片，但……仅仅是这一眼，却让他整个人突然怔住了。
　　另外两个教皇正准备看文档，同时也注意着东正教主教的样子，顿时两个人都发现了不对劲。
　　“你看到了什么？”
　　天主教主教迟疑了一下，问出了这个问题，然而……东正教主教却没有理会他，只是目瞪口呆的看着手中的相片。
　　这张圆桌的四个方向坐着四个人，所以……另外两个人看不到他的相片正面，只能看到北面一片雪白。
　　基督教主教迟疑了很久，缓缓的打开了文档，没有率先去看相片，而是拿出来的同时就将相片扣住，随后，拿起了文档，看了起来。
　　不过……仅仅是看了几眼，基督教的主教就彻底愣住了，随后，他连忙反复的看这些文档，最终，将文档‘嘭’的一声排在了桌子上，手，颤抖着放在了相片的上面，脸上那犹豫的表情明显告诉了在座的另外三个人，他不知道……自己应不应该看这长相片。
　　东正教和基督教两个主教都愣住了，一个看着照片发愣，另一个看完了文档不敢看相片。
　　这时……一个难题降临在了天主教主教的面前。
　　他……究竟是先看相片还是先看文档。
　　看相片……左边那个东正教主教到现在还没回过神呢。
　　看文档……右边那个基督教主教刚才手哆嗦，现在连身上都开始打摆子了。
　　一脸茫然的看了看手中的文档，又看了看两边的两个人，再瞅了瞅沉默不语故作冷静的教皇，天主教主教一咬牙一跺脚，深吸了一口气。
　　MD！老子双管齐下！！
　　左手拿着文字档，右手拿起相片，然后……
　　三个小时过去了……
　　教皇淡定的坐在位置上补觉，闭着眼睛睡的挺舒服的，最近几天因为这个原因，他已经很久没有睡过好觉了，现在好了……问题抛给另外这三个人，他总算是能放松了。
　　“呼……”
　　长长的吐出了一口浊气，教皇微微眯着眼睛看了看三个人……
　　右手边东正教主教，已经彻底魂飞故里，神游天外了，张着嘴瞪着血红的眼珠，哈喇子挂了三尺长，整个人完全就是一个老年痴呆出门忘吃药的状态。
　　左手边基督教主教，他的手在颤抖，他的心在颤抖，他的身体在颤抖，他的衣服在颤抖，他的头发在颤抖……整个人就是一个超速振动棒的状态，抖了仨小时还没停，连虱子在他身上都站不住脚的那种感觉。
　　而坐在教皇正对面的那个天主教主教，在迅速的看完了文档和相片之后，就进入了沉默状态，额头全是汗水，身上那叫一个汗流浃背，完全是瀑布汗的感觉，三个小时，他的衣服都塌了，跟从水里捞出来是一样一样滴。
　　要不说有信仰的人跟其他人不一样呢，这三个人这三种状态已经维持了三个小时，不得不说，就连教皇都有些佩服……当然，他还是有些鄙视的，当初他可是这三种状态轮番干，整夜整夜的失眠，连续一个星期。
　　那才叫煎熬，这三个人才哪到哪呢~不急，不急~
　　心中暗笑，并大喊‘痛快’的教皇，自然没有将心底的想法表露在脸上，不然估计这老脸上要添点淤青了。
　　这仨人要知道教皇在看笑话，还不得蹦起来打他。
　　想到此处，教皇心中暗笑，然后……再次闭上眼睛，假寐休息。
　　唉……好久没睡这么舒服了。
　　又是三个小时过去了。
　　外面已经天光大量，因为这三个人来的时候时间差不多都是在凌晨三四点钟，再加上四个人开会的时候墨迹一会，现在都快十一点了。
　　难得睡了一次好觉的教皇，总算是感受到了饥饿，眯着眼睛看了看三个人。
　　“咳咳咳……来人啊，将今天的午餐拿来吧。”
　　这一声干咳，一瞬间打破了三个人的状态。
　　“稀里哗啦咣当叮当！”
　　东正教教主脚下一滩精英，眼睛和嘴巴干涩无比，看着这张照片，惊吓异常，本能的向后一仰……
　　椅子是四角着地的，然而地上这一大滩的精英，让他的椅子脚和大理石地面形成了一个近乎‘零摩擦’系数，顿时，他连人带椅子‘稀里哗啦’的倒在了地上。
　　基督教主教被惊醒的瞬间，直接从原地一蹦三尺高，这个瞬间，猴子都是他孙子，从椅子上跳下来的瞬间退后了三米远，看着桌子上那张扣着的相片，惊慌不定。
　　而天主教主教，则是浑身一哆嗦，顿时感受到了身上冷风阵阵……没法不阵阵，衣服都塌了，全都黏在了身上，口干舌燥，看着面前的这照片和文档，满脸的迷茫。
　　教皇暗地里发笑，却没有表露在面上，而且……这三个人的状态现在的确不太好，这样出去太丢人了。
　　“咳咳咳……那边有浴室，去洗洗冷静一下……回来，我们继续说这件事。”
　　教皇淡定的看着三个人的反应，实话说，他也不敢说自己第一次看到这个文档的时候的反应，在这个近乎末世的情况下，他竟然……看到了神迹。
　　魔兽遍地都是，所有人都开始相信神话的时候，竟然出现了这一幕……这让教皇不得不多想，同样，这三个人也都不得不多想了。
　　三个人互相对视了一眼，也都看到了对方的丑态，没有人作声，谁也不比谁好，一个个沉默着走向了浴室，而教皇，也离开了原来的位置，这里的狼藉自然有人整理，只不过这些文件却不能给一般的教徒看到，不然整个基督教就要疯了。
　　将文件整理好，然后教皇离开了这个位置，走到了一旁的窗前，看着下方热闹的人流，想起手中这份文件，那张照片中的……天使。
　　“神……真的降临了吗？上帝啊，您……是派她来毁灭世界的，还是拯救世界的呢？”
　　低下头，看了看这张相片，这并不是一般的相片，而是……卫星抓拍，在那天夜里，一颗卫星从牡丹市上空掠过，并在午夜时分抓拍到了这张照片。
　　原本一共有三张，其中两张，天使还未成型，只是有两条巨大的手臂，而这第三张……就是一个完整的天使。虫言


第六十三章 皂片（月票加更）

　　但这天使还是有些缺陷的，感觉上，好像是没有完全打开，身形和翅膀的比例也不是很正常。
　　很明显，这应该是一个七星变异者……但，卫星却追踪了这个天使的离开，并锁定到了一个人的身上，这就不是简单的问题了。
　　七星回归！！
　　在这个血清已经洒满了全世界的情况下，竟然会重新出现七星变异者，而且还是一个可以从七星状态下回归到人类，并且……是天使。
　　天使的身上，散发着一种让人看一眼都觉得无比神圣的白色光芒，那种光芒几乎照亮了半个牡丹市，随后的神罚一般的雷击，更是让教皇整个人如遭雷击。
　　这就是神一般的手段，毫无疑问……这应该真的就是天使。
　　卫星的相片中，后面的部分也是有的，直到两个女孩消失在卫星的锁定中，这才彻底的失去了消息，可……有一点无法否认。
　　天使出现了，而且……现在就在加利福尼亚的牡丹市！
　　激动，肯定是有的。
　　恐惧，也肯定是有的。
　　复杂的心绪在教皇的心中荡漾~荡漾~给他荡漾的七天没睡着觉，人都要疯了。
　　现在又荡漾到了另外三个人的心中，那三个人的状态，刚刚也看到了，绝对不是一般的荡漾……
　　如果不是刚刚教皇叫醒了这三个人，估计这仨人能荡漾一整天。
　　时间流逝，转眼间，教皇与三个主教重新坐回到了原本的位置上，地面上的水渍和桌子上的狼藉也全都整理好了，干干净净的四个人，都是沉默不语，面前，还是那份资料。
　　一开始，教皇并没有将所有的相片都拿出来，就是怕这三个人会承受不住这个消息疯掉，现在看起来冷静不少了，这才将所有的相片和资料都摆在了三个人的面前。
　　不过，没有人先动手，哪怕是桌子上已经摆好了饭菜，也没有人先动筷子。
　　四个人都沉默着，第一天……什么话也没说，直到半夜，四个人草草的结束了晚餐，各自回到了房间。
　　第二天……同样如此。
　　直到第三天早上，三名主教总算是恢复了一些精神。
　　一大清早，四个人都坐在了自己的位置上。
　　“都，清醒了么？”
　　教皇坐在自己的位置上，苍老的声音回荡在空旷的教皇室内，眯着眼睛看着另外的三个人。
　　三个人均抬头看了一眼教皇，又互相对视了一眼……沉默不语，点了点头。
　　“嗯……那就开始吧，关于这次的神迹，我们……”
　　“咚咚咚！”
　　突然，就在教皇准备继续说什么的时候，外面突然传来了一阵敲门声，教皇的声音为之一顿，同时有些诧异，正常来说，这个时间一名教皇和三名主教开会，怎么会出现有人敲门的情况？
　　他之前不都是吩咐过不要让人来打扰么？这是怎么回事？
　　微微皱眉，教皇轻咳了一声。
　　“咳咳，进来。”
　　苍老的声音传递到了门外，紧接着，大门被推开了。
　　“嘎吱~”
　　“教皇，三位主教……”
　　进来的这个人，一身黑色的神父装，一双眼睛冰冷的让人不敢直视，他只是推开了门，站在了门侧边的阴影中，整个人的气质，完全融入了阴影中，如果不是眼睛能够看到这个人，就算是他站在那，也不会有人发现他的存在。
　　甚至说……教皇包括在内的四个人，都觉得这个人好似不存在一般。
　　这是一种，近乎极致的伪装，没有任何手段，淡淡的是站在那，就能够与四周的环境融为一体。
　　“必要之恶么……”
　　东正主教看了看这个人，眼中露出一丝不屑和鄙夷，但是却并没有多说什么。
　　教皇看了一眼东正主教，这才看向了那个站在门口的人。
　　“卡尔斯，进来吧……”
　　“是，教皇。”
　　卡尔斯点点头，紧接着，他动了，每一次的步伐，都如此的均匀，如果用尺来测量的话，他的每一步落下的距离几乎都是没有任何区别的。
　　每一步的节奏，都如此沉闷，甚至让人不自觉的将注意力集中在了那双脚上，而忽略了这个人的长相。
　　这种奇怪的心里错觉，是必要之恶必须掌握的。
　　在刺杀的时候，十分有用。
　　必要之恶……很明显，这就是一种基督教对外排斥异己，解决敌人的一个隐暗部门。
　　直属教皇统辖，针对的就是这三个主教，因此，这三个主教对必要之恶也没有任何的好感。
　　“这里是教皇会议……必要之恶没有这个权利来到这，教皇大人，您这是什么意思？”
　　天主主教连看都没看卡尔斯，而是看向了自己对面的教皇，教皇会议，是这个教派的最高级别会议，一个扫垃圾的部门，是不配参与到这个会议中的。
　　“不要急……”
　　教皇看了一眼天主主教，微微摆头，随后抬头望向走到他身旁的卡尔斯。
　　“卡尔斯？”
　　“教皇大人，这是关于那件事的最新动态……”
　　卡尔斯不卑不亢，对于另外三个人的冷眼相待根本没有任何的反应，只是很淡定的站在教皇身侧，将手中的资料递给了他。
　　教皇一边伸手接过资料，一边听着卡尔斯的解释，在听到‘那件事’三个字的时候，教皇的手不禁一颤，紧接着几乎是从卡尔斯手中‘夺过’了文件，并迅速的打开，上下看了一眼，同时，抽出了其中的几张相片……
　　“什么时候的事情。”
　　“一个小时前……七月六日，凌晨四点二十分。”
　　随后，整个大厅中，就只有教皇轻轻翻动纸张的声音。
　　约二十分钟后……
　　“嗯，我知道了，卡尔斯下去吧……”
　　教皇点点头，然后闭上眼睛沉思了一下，对卡尔斯说着，而卡尔斯则是没有任何废话，淡淡的点头，转身便走向外面。
　　其他三个主教没有说话，冷眼旁观。
　　教皇室中，回荡着皮鞋踩踏在地面的清脆脚步声。
　　直到卡尔斯走到门口，准备顺手带上大门的时候，突然，教皇苍老的声音传到了他的耳朵。
　　“你懂的。”
　　卡尔斯转过身，淡然的点头。
　　“是，教皇大人。”
　　随后，缓缓的关上了大门。
　　“嘭！”
　　直到大门关上，教皇都没有再次说话，而卡尔斯的身影，也就这样消失在了门的另一侧。
　　三个主教互相对视了一眼，看着教皇那一脸严肃，虽然不知道发生了什么会比‘神迹’更重要，但他们三个人却十分聪明的没有发言，而是等着等待着教皇的反应。
　　教皇拿着手中的资料和相片，沉默半响……直到外面的八点钟声响起的时候，他才缓缓的睁开了那一双苍老的眼眸。
　　“天使的最新消息……来了。”
　　“嘶！”
　　三个人顿时纷纷倒吸一口凉气，紧接着，三个人的目光都指向了教皇手中的那个资料。
　　“拿去看看吧……”
　　教皇没有起身，而是将照片和资料放在了自己的面前，闭目养神起来。
　　三个人对视了一眼，还是东正教主教这个急性子先站了起来，走到教皇面前，二话不说将资料放在自己面前，仔细的打量阅读，随后又看了那数张相片之后，整个人便愣在原地，低头沉默。
　　天主教和基督教两个主教对视了一眼，一同站起身，来到了正愣住的东正主教身旁，低头看向了这两份资料。
　　全部都阅读完毕，相片也都过目之后，三个人……沉默着回到了自己的位置上。
　　整个大厅中，安静的连一根针掉在地上都能够清晰可闻。
　　四个人都在想着刚刚看过的那份资料，想着其中的重要性，会对整个教会究竟带来什么样的影响。
　　而就在这时，性格急躁的东正教主忍受不住了，‘嘭’的一声一拍桌子，将其他三个人的视线吸引到了自己身上之后，指着桌子中央的那份资料和照片：
　　“不能就这样让神漂泊在外面了，那是我们的神，要接回来才行！这件事，我们东正教毫无疑问是最适合的，加利福尼亚距离我们那里最近！”
　　另外两个主教一听，顿时坐不住了，基督主教看了一眼东正主教。
　　“不，这种事情应该由实力最大的支流来做，我们基督教当仁不让。”
　　而天主主教也忍不住出声道：“你们两个人性子急，不能怠慢了神，这件事应该由我们来做才对，三大支流中，只有我们的生活环境最好，神就应该居住在最好的地方！”
　　“天主主教！你怎么能这样！！神现在漂泊在外面，万一出了什么意外怎么办？！我那里距离最近，应该到我那！！”
　　“东正主教，就你那个混乱的地方，与废土庇护所还有着一丝牵扯，你敢让神去那里，就不怕神的怒火吗？”
　　“你们两个都别说了！！神的安全，应该由我实力最强的基督教来保护，东正教，你们那里太乱了，神的眼里不揉沙子！天主教，你们那里太远，虽然环境好，但是不适合，只有我们基督……”
　　“什么！这怎么行！！明明是我最近！”
　　“不行，我那里生存环境才是最好的！！”
　　“呵……就凭你们，能护得住神吗！？明明是我那最好！”
　　三个人一时间，放声争吵，整个教皇室回荡着的都是三个人的争吵声，跟隔壁大妈骂街的状态差不多，撸胳膊挽袖子，口吐白沫是争论不休。
　　桌子上，一阵清风吹过，吹开了盖在照片上的那个牛皮纸袋子，露出了连个七星变异者的相片，其中一个，赫然就是方雨萱的天使状态。
　　时间……倒转回三天前的早上……
　　……虫言


第六十四章 看什么！

　　玩了会手中的这个精神连接装置，雨萱便觉得有些无聊了，反正也没事，就做在车子上眯了会。
　　接下来的一整天，并没有发生什么情况，中途也有几次停车，主要还是路况的原因，M国人口不多，变异的基数太低，导致了变异怪物也并不多，所以这路上也算是安全。
　　当然，这里指的是白天，一旦到了黑夜，M国的野外简直就不是人类能呆的地方。
　　7月3日，下午四点，距离天黑还有两个小时，车队便已经停下来了，疑惑的雨萱打听了一下才知道，原来每一次外出，都要在天黑前两个小时搭建好野外居住区。
　　其实也没什么，就是几根电线杆子立起来，然后挂上超强自然光灯，将整个安营点照的不留一丝阴影。
　　这一次出来，雨萱并没有准备自己的帐篷，拿着一把刀就跟上来了，而队伍里却也忘了给她准备一些安营扎寨的道具，无奈之下，少女只好要了一个新的睡袋，直接躺在车上睡觉了。
　　将车子的遮光帘拉上，那帮子兵油子可不是省心的家伙，指不定那个心理变态会偷窥，虽然雨萱并不在乎被看几眼，但是她的身体却对人有着极强的诱惑力，这一点是雨萱一直在防备的。
　　小刀见少女这样，也不废话，要了一个睡袋，直接就铺在了车外面，还真把自己当作护花使者了，岂不知道……他这种实力，少女就算是让他贴着额头看枪，他也未必能将子弹打入她的脑壳里。
　　“吃饭了嘿！”
　　“开饭开饭，王八羔子们，开餐了啊！！”
　　“卧槽！谁也别动我的！”
　　“让开！我先来！”
　　晚上七点多，太阳已经落山了，高高的天空中，闪烁着少女并不熟悉的星星，不过那一轮圆月，却依旧是那样的明亮，如同给大地铺了一层银装。
　　篝火点燃了七八堆，每个火堆上旁边都围着一圈大兵，一群人叽里呱啦的说着话，这边嗓门大，那边嗓门就更大，根本不惧怕声音会引来什么东西。
　　这群兵油子在末世中的生存技能还是不错的，所以大概是很自负吧？
　　雨萱看了看左右，一眼就看到了白天车队队长指着的那辆车，那辆车中，放着的是自己要的东西。
　　迈步走到了这辆货车前面，看着车子，少女想着自己最近身体的情况。
　　这几天，她的身体在急速的变化，与龙骨龙筋龙肉不同，身体开始摆脱原本龙形态的影响，逐渐恢复到人类状态，但是肌肉密度和骨骼的密度都有着显著的变化，而且，尽管已经开始向人类状态恢复，但肌肉却还是保持着十几根肌肉纤维纠缠在一起，形成一根比钢丝还要坚韧的状态。
　　少女的身体，在外面看起来，十分的柔弱，但只要她稍稍用力，整个身体的肌肉甚至比钢铁还要坚硬。
　　这一切的变化，都是在表面之下，所以在外表是看不出来的，但唯有一点却正在改变，那就是她的食欲。
　　胃口比原先大了数倍，本来就一个人可以吃二十人份的食物，现在她一个人一顿就能吃下一百人份的食物。
　　所以……才有了眼前这辆货车。
　　就在雨萱想着这些的时候，不远处的小刀也走了过来，手中还拿着一个碗，里面盛着一些肉和菜，这些都是中餐，虽然不知道方芸是怎么做到的，但是方芸手中的调料的确很齐全，正常在M国这是不可能的。
　　M国禁止很多华国的调料甚至是种子入境，说是为了避免造成物种入侵。
　　这也就导致……无论你在M国多大的餐馆吃中餐，其味道也赶不上在华国的一个小餐馆吃的地道。
　　但方芸却做到了，她应该是用了某种偷渡的手段，才保留下了这么多的中餐配料。
　　“刀姐，这是你的份，我帮你抢来了。”
　　“抢？”
　　雨萱一皱眉，下意识的看了一眼小刀。
　　“嘿嘿，你也知道，我们这群兵油子……吃饭都属狗的，能多吃一口绝不给别人多留一粒……所以，吃饭的时候只能抢。”
　　小刀说着，还回头看了一眼人群，少女也随之瞥了一眼，顿时眼角直抽。
　　那群人疯狂的抢着食物，甚至有两个都打起来了。
　　“不是说食物配给充足么？为什么会这样？”
　　雨萱看了看这碗菜饭，顺手接了过来，还顺口问了一句。
　　“是很充足，其实不管再怎么吃，也会有剩下的，只不过这已经成为习惯了……大家都改不掉了，而且，谁最后吃完谁刷碗，所以……”
　　“哦……”
　　雨萱点点头，原来如此……这帮逗比原来是为了不刷碗才抢的热火朝天。
　　想着，少女打开了碗，接过小刀递来的筷子，既不失优雅又非常迅捷的，在一分钟不到的时间里，吃完了一个正常男人都吃不完的饭。
　　旁边的小刀看的目瞪口呆，直到少女将空碗递给了他的时候，他还在呆呆的看着手中的空碗，一脸的不敢置信。
　　雨萱到没管这货，这点食物，以她现在的饭量，甚至还不够塞牙缝的。
　　想着，少女拿出了白天车队队长给她的钥匙，来到了这辆中型货车的后面，伸手打开了锁头，看了一眼显露在眼前的……装满了整整一车的军粮，点点头。
　　“还行，差不多够五天的。”
　　五天……少女一天三顿半，早中晚加上宵夜，每顿的饭量差不多需要一百人份，换句话说……她一天就要吃掉三百五十人份的食物。
　　这辆车里，少说也有一千七百五十人份的食物。
　　小刀那还在发愣呢，见少女一脸认同的点头，也有些好奇的走了过来，瞄了一眼，顿时有些发蒙，虽然知道这辆车是刀姐要的，但他不知道这里面究竟是什么，本来小刀还以为这里装的是什么秘密武器呢，哪里知道，这里面竟然装的是满满一车的食物？
　　“大姐……你这……”
　　小刀有些发蒙，雨萱斜着眼睛看了一眼小刀，嘴角带上了一丝笑容。
　　“一会别被吓到啊。”
　　“哈？”
　　小刀眨巴眨巴那两只大眼睛，一脸迷茫之色。
　　没再理会小刀，雨萱一伸手，抽出了一箱子军粮，这些全都是速热军粮，不然也不必需要一辆中型货车运载。
　　少女一个一个的打开，然后一个个的加热，那边的小刀还处在蒙圈的情况下，被少女直接抓了壮丁，然后两个人就这样一边撕口袋，一边加热。
　　渐渐的，有人发现了这边的情况，很多不明白什么情况的人还想要伸手去拿……
　　呵呵，说句不客气的，敢拿雨萱食物的，现在全都已经撅着屁股趴在那满脸青紫了。
　　随着人来的越来越多，雨萱也不客气，直接指挥着整个队伍，帮她热食物，差不多四十多人，一百来人份的食物，几下的功夫就完成了。
　　而与此同时……
　　车队的队长正在给四个小队的队长开会。
　　“记住，一旦遇到了那个魔兽，所有队伍马上散开，路程依旧不变……活下来的队伍，继续前往核电站。”
　　车队队长说道一半，突然顿了一下，回想起了临走时，大小姐跟他说过的话。
　　‘一旦遇到魔兽，你们可以不必理会，继续前行，其他的，自然有人解决。’
　　这个队长并不相信这句话，虽然大小姐算无遗策，但有一点不可否认……在现在这个情况，血清遍布全球，没有了一星以上变异者的世界里，想要对抗一只魔兽，那是需要无数的鲜血洒在上面，需要堆积如山的尸体，才能杀死一只魔兽的。
　　而大小姐的意思，他也大概明白，毕竟这种时候突然安**来一个刀术的高手，这就代表了大小姐的意思。
　　可是他却并不相信。
　　“罗斯，那个女孩到底是来做什么的？大小姐是不相信我们吗？竟然派出了一个小女娃子来监视我们？”
　　“李，不是你想的那样，大小姐的意思……我大概知道，但是，算了，没什么……继续说吧。”
　　“诶我说，你们没发现么？他们聚集在那在做什么？”
　　听到其中一个小队长的话，剩余的四个人都下意识的将目光放在那，只见在那辆早上刚刚加入车队的货车后面，所有的士兵都围了过去，几乎每一个人都在喊：“加油！加油！！第十七份！哇！！！天啊！我的上帝，我不是在做梦吧！”
　　“我勒个去！怎么可能！第十八份了！”
　　“第十九！！”
　　“我的上帝啊！”
　　一大群人围观，这让车队的队长罗斯有些不满，虽然夜间有强光灯保护，但好歹你们也干点活啊，总不能这样一群人围在那吧？
　　话说他们在围着看什么？
　　一脸好奇的五个人互相对视了一眼，队长罗斯站起身，阴沉着那四方大脸，迈步走到了人群边缘。
　　四周的人还都一个个目瞪口呆的看着里面的情况，压根就没有管身后的情况，而这名队长见队员们都这样一个个目瞪口呆，他也不禁生出了一丝好奇的心思，推开人群。
　　“你们都在看什么……我去！！”
　　当队长看到了那个已经在吃第二十一个盒饭的时候，他好像明白了什么。
　　呆呆的看了一会，看着那少女优雅的吃着盒饭，甚至没有理会其他人的观摩，只不过脸上却有一种很不满的表情。虫言


第六十五章 探索（月票加更）

　　低头想了一下，罗斯看了看四周，突然在寂静的人群中发出了一声爆吼。
　　“都特么的看什么呢！！你们这帮孙砸！还不给老子滚回去！！！”
　　“卧槽！队长！”
　　“快跑！队长来了！！”
　　“队长！别开枪！是我！！”
　　“是你奶奶个腿！！滚！”
　　人群一阵阵的混乱，紧接着一哄而散，现场，只留下了少女还在吃着饭，只不过她的脸上却并没有什么好脸色。
　　而除了少女，就只有一个小刀了，他到现在还不敢相信自己的眼睛，他可是从头看到尾的啊，少女从第一盒盒饭开始，就一直没有停下来，那十几斤重的饭菜进了她的肚子，但是在她的小肚子，却完全没有隆起。
　　队长看了看少女，少女没心思管她，每一顿饭的时候，她都感觉自己好像是几十天没有吃饭一样，饿的什么都能塞进肚子里，所以刚刚那么多人围着，她也没有驱赶，只是觉得自己好像一直被人群观摩了的珍稀动物一般。
　　少女心中腹诽着‘你们丫的付钱了吗？’一边优雅狂吃海塞。
　　队长看了一眼之后，没有说话，而是来到了小刀旁边，拍了拍小刀的肩膀，又对正在胡吃海塞的少女点点头，便转身带着另外四个小队长离开了。
　　少女没心思管那几个人，只是看了一眼点头示意，随后便继续自己的开餐之旅。
　　一顿饭吃下来，差不多吃了一个多小时，整整一百人份的食物进了少女的肚子。
　　“呼……”
　　放下最后的碗筷，雨萱摸了摸自己的肚皮，没有一丝鼓胀的感觉，感觉这百十来斤的食物就好像是直接进了异次元一般，消失的无影无踪。
　　瞄了一眼不远处呆呆的站在那的小刀，雨萱没有理会他，吃完之后强烈的困意让她什么心思都没有了，站起身，拍了拍身上的尘土，看了一眼小刀，又看了一眼地上的一片狼藉。
　　“交给你了。”
　　然后转身把货车门锁上，回到那辆越野车上，裹上睡袋，呼呼大睡去了，只留下了一脸懵逼的小刀看着这一地的饭盒……
　　“妈妈啊……我到底看到了什么……”
　　小刀呢喃，却没有任何人会回应他。
　　事实上，现在整个队伍都处于一种颠覆三观的状态下。
　　这一夜，也成为了这个队伍自成立以来，最安静的一个晚上。
　　雨萱倒是睡的很舒服。
　　自从身体开始缓慢转变的时候，身体需要的营养就成倍的增加，让她不得不加大进食的量。
　　半夜起来的时候还加了一次宵夜。
　　反正看到的队员们都是装作看不到的样子……因为一个女孩吃饭而颠覆三观什么的……简直太颠覆三观了有木有！
　　所以，这些士兵宁可装作看不到，也不愿意颠覆自己的三观。
　　就这样，队伍中出现了一种奇怪的现象，平时的时候，每个人见到少女都会打招呼，只有在她吃饭的时候，每个人都好似没看见一般，然后……自然每次都有人收拾残局。
　　第二天，7月4日，凌晨四点三十分。
　　车队从一夜的沉眠中醒来，开始整理着一切的装备，准备继续出发，不过出发前，少女还是又吃了一顿。
　　凌晨六点，车队重新出发。
　　少女依旧闲得蛋疼的坐在车里，昨天一路上太安静了，安静的就好像走在没有任何生机的世界中一般。
　　雨萱知道，这肯定是有某些原因的，要么……是这附近经过了一次战争之后，生物数量被消减到一个非常少的程度，要么……
　　中午十一点左右，车队休息，雨萱看了看小刀，下车，就准备去货车后面继续开饭。
　　然而就在她刚刚走到货车旁边的时候，车队的队长罗斯却走了过来。
　　“刀姐。”
　　不知道这个小队的队长想到了什么，从昨天她吃完那一顿之后，这个罗斯对她的态度就有一个很大的转变，这让雨萱有些疑惑，但也没有多问。
　　“嗯？”
　　雨萱停下脚步，看着走过来的罗斯，这个四方大脸的壮汉，差不多有一米九左右的身高，膀大腰圆，一看就是经常锻炼的那种。
　　“有件事我想跟……您商量一下。”
　　您？
　　雨萱一皱眉，自己好像是没有做什么让这个队长说出‘您’这个词的事情吧？
　　“你说吧……”
　　虽然心中疑惑，但雨萱还是让罗斯继续说下去。
　　“这里不是说话的地方……”
　　罗斯左右张望了一眼，四周有不少的士兵在巡逻，他又低头看了看这名少女，虽然罗斯的内心中有了三分相信，但终究还是要确认一下，以便更好的安排队伍的战术。
　　“跟我来。”
　　罗斯抬了抬手，示意少女跟上，随后便转身走向了不远处的一辆车子。
　　雨萱不疑有他，跟着便走了过去，罗斯直接来到了驾驶位，然后打开了副驾驶的车门。
　　“上来吧。”
　　雨萱看了看坐在驾驶座上的罗斯，一跃上了副驾驶，顺手关上了车门，车子没有人，四周巡逻的士兵也距离这里比较远。
　　罗斯顺手打开了音响，放出了一曲DJ，随着令人激动的音乐响起，罗斯这才看了看少女。
　　“有件事，我不得不问一下……您，能如实回答么？”
　　雨萱坐在副驾驶上，对于DJ音乐，她没有太多的好感，只是不排斥而已。
　　皱了皱眉头，看了一眼那张四方大脸，心中有了一丝猜测。
　　“你是想问……我能不能打得过魔兽？”
　　罗斯的大手微微一颤，紧接着猛地转过头看向了少女，一双如铜铃一般的大眼珠子死死的盯着少女。
　　“你……真的能？！”
　　雨萱看了看罗斯的大脸，没有直接回答，只是笑了笑说：“遇到之后你们继续前行就可以了，剩下的交给我。”
　　罗斯看着少女那轻松的样子，坐回到了驾驶座上，望着前方，沉默了。
　　半响……
　　“你要是没事的话，我去吃饭了，有点饿。”
　　雨萱摸了摸自己的肚子，这个罗斯还真是墨迹，本以为他还会说什么，然而却默默无语这么长时间，难道不知道她吃饭需要一个半小时才能吃完吗？
　　一分钟一个盒饭，就算是再快，也需要一百分钟才能吃完一百个盒饭啊！
　　想着，少女伸手扶在了车门扶手上，但是就在少女刚准备开门的时候，身后却传来了罗斯的声音。
　　“7月3日晚上0103时间，前车队遭遇魔兽，全军覆没，最后的求援信号就是在这个时间。”
　　这次的车队，派出了三波，原本是打算相距五公里的距离缓慢前行的，但是因为少女的要求，所以耽误了一会，这就导致了双方距离超出36小时的时间。
　　换句话说，就在他们呼呼大睡的时候，前车队已经遭遇到了七星变异者的袭击，全军覆没了。
　　“……前车队全军覆没了？”
　　“嗯……卫星上传来信号，车队是在一个废弃的小镇上遭遇到了袭击，因为当时并没有卫星在上空经过，我们只是看到了那里剩下的残骸。”
　　雨萱手扶在车门上，没有回头，只是低头思考了一下，便点点头。
　　“我知道了。”
　　说完，少女‘咔嗒’一声打开车门，就准备下车，身后却传来了罗斯的沉闷的声音。
　　“你确定……你能对付七星变异者……那可是……”
　　少女没有正面回答，只是一跃而下，在回身关门的时候，脸上那一抹自信的笑容，让罗斯不禁一愣，同时，少女好像还说了什么……
　　“嘭！”
　　车门关上，罗斯呆呆的坐在车上，有些反应不过来。
　　而雨萱，却已经迈步前往自己的午餐所在地了。
　　罗斯看着那个渐渐远去的身影，直呆呆的发愣，直到差不多快半个小时过去了，大伙都开饭了，这才有一名队员走到这，叫醒了他。
　　“队长，队长？开饭了！嘿！罗斯！！”
　　“呃！啊！嗯！走吧……吃饭。”
　　罗斯从呆滞中惊醒，连忙回答了一句之后，这才看向了那辆货车后面，正不断吃着一个又一个盒饭的少女，想起了刚刚她在关上车门之前说的那句话。
　　“我可是……女帝啊。”
　　这句话，罗斯一直就没想明白。
　　在M国地界上，包括南美洲都算在内，好像还没有一个叫‘女帝’的人吧？
　　亚洲那边倒是有一个，听说她一个人拯救了亚洲仅剩下的人口，甚至跟数亿的虫子对战而不落下风。
　　想到这，罗斯再次看向了少女……
　　那个胡吃海塞的样子，怎么看都不像是一个女帝，倒像是一个饿死鬼投胎，别说没有一点女帝的那种优雅的架势，就这么一个萝莉，怎么可能称得上是‘女帝’呢？
　　说公主都是夸她了。
　　至少，他现在所看到的一切，都在告诉他‘女孩在说谎’。
　　但是……那个自信的笑容，却让罗斯想不明白。
　　那个自信的表情，绝对不是装出来的，那是胸有成足，至少是面对过‘已经经历过的事情’才会有的笑容。
　　但是……一个十三四岁的女孩，会经历过与魔兽对抗的情况吗？
　　按照逻辑来看，怎么也不可能吧？
　　但……罗斯就是忘记不了少女的那个表情。
　　就这样，下午车队再次出发了。
　　按照路程看，今天下午，他们就应该到达那个小镇了。
　　但是，因为中途有一辆车出现了问题，车队停修，导致了进度落后了几个小时，知道当天晚上，也就是4号的晚上十点多的时候，才来到了第二个休息点。
　　而这里……也正是前队全军覆没，最后信号断绝的地方。
　　……虫言


第六十六章 emmm

　　中途耽误了许久，差不多十点左右，才来到了休息点，所谓的休息点，也不过是在地图上标记一下哪里有地势可守，一般都是小镇，这里的房子可以当作天然的屏障，面对一些半尸也有着很好的阻碍效果。
　　晚上十点钟左右，车队缓缓的驶入这个休息点，而当车队距离休息点还有五百米左右的时候，路边就已经出现了问题。
　　有人看到了一个身体残缺的尸体，尸体的状况有些惨不忍睹，下半身已经没了，上半身也如同被狗啃了一样，这那都缺，眼珠子掉在地上，整个人被撕扯的不像样子了。
　　看伤口，比较像是半尸和狂暴者的行为。
　　随后，车队再次启动，当车队走入这个休息点的时候，四周惨烈的情况让车队中所有人都彻底安静了下来。
　　前队是开路队，所以队伍数量也是三队中最多的，差不多有两百号人，而现在……这个情况就很凄惨了。
　　小镇的房屋很多都已经坍塌了，痕迹清晰可见，一看就知道是这几天才倒塌的，有几个地方还在燃烧着，墙壁上满是弹孔，空气中弥漫着一股浓厚的血腥味，尸体残缺不全的倒在路的两侧，有断手有断脚的，还有身体也残缺的，有的趴在墙上，有的倒在地上，还有的贴在车上……
　　整个车队都彻底安静了下来，没有人说话，看起来这个情况的确不容乐观了，甚至说很糟糕，前车队两百多人全军覆没，虽然知道会有这么一个场景，但就算是车队队长的罗斯，貌似都没有想到会惨烈到这个地步。
　　“通知全车，下车，检查一下看看还能不能找到活动。”
　　尽管已经过去快两天了，但或许还有几个幸运儿能够活下来。
　　这惨烈的情况让这些刀头舔血的士兵们脸上没有了吊儿郎当的笑意，而是全都换上了一副肃穆的颜色。
　　这里倒下的，虽然不是他们的队伍，但也跟他们一样，是士兵，值得尊重。
　　车队停在了小镇的一个广场上，这里的四周也相当的惨烈了，圆盘广场上到处是血迹和弹壳，看起来那天晚上，这个车队的抵抗还是很激烈的，但最终还是被全灭了。
　　雨萱看了看四周，同样跟着士兵们一起下了车，虽然空气中弥漫着的浓厚血腥味让少女有些不舒服，不过这种场景，她已经见过太多了，也没有表现出什么其他的样子，这倒是让附近的人都比较惊讶。
　　总的来说，雨萱现在的外表才十四岁左右，就算是自小与半尸对战，这样惨烈的场面，一般人也是接受不了的。
　　重点是……她现在是青春美丽十四岁的外表，这才会让四周的人觉得她并没有经历过太多。
　　雨萱看了看四周，也没有顾及那些士兵微微诧异的目光，而是转头走向了其中一具尸体。
　　这具尸体四千，明显是遭受到了非常残忍的事情，哪怕是死了之后，脸上的表情也没有缓和下来，而是呈现出一种极为恐惧与痛苦的表情。
　　他的脸上一只眼珠被扣了出来，不知道哪去了，半边脸的皮被撕开了，腮帮子全都被撕扯掉，露出了牙龈，这种恐怖的状态，没有见过的人绝对是受不了的。
　　旁边的士兵还想要阻止，但是小刀却上前拍了一下那个士兵，然后摇头示意不要打扰。
　　雨萱伸手将武士刀插在地上，低头检查了一下。
　　“年纪看起来三十多岁，手指上有厚厚的老茧，应该是一个用枪的高手。”
　　雨萱看着这个人身上的情况，一边推断出当时的感觉，她或许不需要这么做，但推测一下，或许对接下来的情况会有帮助也说不定。
　　“下半身被外力打断，并撕扯下来，从肌肉断裂的地方看，应该是某种粗壮的爪子或者是锯子。”
　　雨萱这边说着，小刀那边迟疑了一下，竟然顺手拿出了一个小本子，开始记录了起来，也不知道这货到底会记录个鬼。
　　看着这个人的腹腔，断裂处流出了大量的鲜血，痕迹差不多有三四米的距离，看起来，应该是身体被撕裂之后又坚持的爬了一段距离。
　　“指甲破裂，应该是用指甲扣地面造成的，死掉的时候是正面朝上，临死前看起来也进行过反抗。”
　　随后，少女又看了看这个尸体的腹腔。
　　“内脏被掏空。”
　　说着话，少女伸手轻轻按了按这个尸体的胸前。
　　“肋骨断裂，断裂的方向是从里向外，应该是有什么东西钻入腹腔，剧烈运动并吞噬了他的内脏，这才导致他惊恐与痛苦的死掉。”
　　说到这，少女回到了原来的位置，随后又走到了尸体头部的，顺着尸体的目光向远处看去。
　　“尸体面向的方向是西侧，战斗痕迹也大多都是对着西边，看起来不管是半尸还是狂暴者又或者是其他什么的，应该是从这个方向进攻，并一口气直接碾压过来的。”
　　说到这，少女又检查了一下尸体的其他地方，没有其他的发现。
　　“这个人死前手枪弹药已经打空了，最终用手臂反击却最后死掉。”
　　说到这，少女微微皱眉，一伸手翻开尸体紧握着的拳头。
　　“奇怪……这是什么？”
　　雨萱从兜里掏出了一张面巾纸，伸手将尸体的指甲里的暗红色的……好像是某种肉丝拨出来。
　　“小刀。”
　　“刀姐。”
　　“这个拿给你们队长看一下，看看他认识不认识。”
　　“好。”
　　小刀点点头，疑惑的看了一眼纸巾包裹的这几个跟肉丝，上面还连接着许多碎渣，脑中灵光一闪，却突然又灭掉了，这让小刀迟疑了半响也不确定这是什么，只能拿给罗斯去看了。
　　而雨萱则是继续看着四周的情况，这种留下尸体的行为，并不相识半尸做的，她虽然没有见到过半尸和狂暴者吃东西，但是根据留下来的资料来看，半尸基本上是不会留下任何肉的，而狂暴者更是连骨头都会嚼了，现在现场留下这么多残缺不全的尸体，看起来……应该不是半尸做的。
　　那会是什么？
　　雨萱迟疑了一下，又开始检查四周。
　　地面上，没有留下太多的痕迹，雨萱又开始向四周寻找。
　　这个广场貌似是一个放狗的地方，四周全都是矮矮的青草，地面上，各处的痕迹都很明显，左右看了看，雨萱突然发现了一条奇怪的轨迹。
　　迈步走过去，低头检查了一下，又用手比了比。
　　“奇怪……这是什么东西留下的？”
　　摆在雨萱面前的，是一条蜿蜒的如同蛇类走过一般的痕迹，而且，还不止这一个地方有，四处都有这类的痕迹，每个大小不等，最宽的有一米左右，最窄的差不多只有十几厘米。
　　这种痕迹，肯定不是蛇类的，雨萱对蛇类的移动痕迹太熟悉不过了，跟银桑一起居住了五年，蛇类移动的痕迹她不会认不出来，但这个虽然像是蛇类移动的痕迹，但还是有些区别，它并不像是蛇类那样蜿蜒着前行，好像是直来直去，只是拐弯的时候类似蛇类一般，会留下很大的一个弧度。
　　犹豫了一下，雨萱又看了看四周，却再也没有其他的发现，痕迹虽然多，但怪物的尸体却一个都没留下，要么……是这群士兵一个都没打死，可这不现实，两百多个精英，再怎么惨也能打死一两个怪物。
　　那么就只剩下一个结论，那些怪物的尸体很可能被其同类吃掉了。
　　可是……“为什么吃掉同类却不吃掉人类的尸体呢？”
　　雨萱好奇的想着这个问题，并来到了罗斯所在的车辆旁边。
　　这时候，罗斯正在带人处理这附近的环境，虽然不想在这里过夜，但好歹这里还是有着一些天然屏障的，至少可以挡住一些其他怪物。
　　“罗斯。”
　　“刀姐。”
　　雨萱微微一愣，这个称呼她到现在还是不习惯，但也没有多说什么，只是脸上露出了少许的尴尬之后，便将这个问题略到了脑后，转过来问向罗斯。
　　“刚刚小刀给你看的那个东西，你能认出来么？”
　　作为队长，罗斯肯定是这个队伍中最见多识广的一个人，不然他也当不了队长，本来，雨萱还期待着对方知道些什么，但是很可惜，罗斯无奈的摇了摇头。
　　“没有……这东西我没见过。”
　　“一点印象都没有？”
　　罗斯沉默了一下，最终还是无奈的摇头。
　　“嗯……我知道了。”
　　雨萱点点头，没有再说什么，这个情况还能说啥？既然对方没有认出来，那就算了吧，反正不管好坏，今天晚上他们可能会遇到这种怪物，到时候也不用废话，直接干掉就行了。
　　想着，少女回到了车子上，拿出了武士刀，顺手拿出了一块擦刀布，轻轻的擦着这把刀。
　　这把刀是一个M国人收藏的日本大湿制作的刀，就算是一般人，也能够用这把刀砍断一根牛腿骨，也不会出现任何缺口卷刃，不得不说，刀这个东西，的确是霓虹那边研究的更好一些。
　　没办法，老祖宗留下的东西，到我们这，已经断绝太多了。
　　就好似唐朝时期，一把陌刀，其造价相当于一个人数年的口粮，虽然精良，但造价太高了。
　　在加上唐朝时期，对陌刀有着非常强的保密措施，最终导致了没有任何一把留下来……
　　Emmm……说起来，她还有一把陌刀的，只不过很可惜，已经丢了。
　　好像是……丢在了JN？虫言


第六十七章 带个话（月票加更）

　　应该是丢在了JN的，不知道会不会被人捡到。
　　算了……现在想那么多干什么。
　　雨萱看了看四周正在打扫的士兵，尽管那边已经开始做饭了，但是今天却并没有如往常一般那样热闹，每个人脸上都带着一股肃穆的表情，同时每个人也都非常警惕。
　　能够让两百人的队伍全灭，你们这种警惕其实真的没啥用的~
　　无奈的摇了摇头，可我总不能对他们说：“你们别警惕了，到时候等死吧。”
　　估计说出来先打起来的就是我们了。
　　不再去看那些人，雨萱静静的坐在车里，不断的擦拭着这把刀，正常来说，天使状态是不需要武器的，但是潜意识却跟她说‘需要一把趁手的兵刃’。
　　当时听到潜意识这么说的时候，雨萱几乎是下意识的回了一句‘我们这铁板桥下直通东海，大（dai）王自可下海，寻得那东海老龙王，问他要件趁手的兵刃。’
　　然后……就没有然后了，潜意识无视了她三天。
　　最后还是雨萱舔着脸跟方芸要了这把刀，这才将事情摆平。
　　反正不管怎么说，这个潜意识其实性格也是很逗比的。
　　就这样，打扫了差不多一个半小时，当整个场地清空，并开饭的时候，已经到了午夜十二点了。
　　一群人坐在那，默默无言的吃着饭，怎么看着都像是一群活死人。
　　雨萱也没废话，今天晚上可能会迎来一场硬仗，所以少女一顿胡吃海塞，整整吃了两个多小时，近两百人份的食物下了肚，这才摸着自己丝毫不见起伏的小肚子，满意的点点头。
　　然后回到车子上，继续打磨自己这把武士刀。
　　虽然四周状况惨烈，但该睡觉的还是要睡觉，整个四十多人的队伍，只留下了五个人守夜，小刀也在车外面用睡袋睡下了，但是雨萱并没有睡，她总觉得今天晚上肯定会发生什么。
　　按照时间来看，现在已经是7月6日凌晨两点多了。
　　四处安静异常，除了偶尔篝火中的木材发出的‘噼啪’的声响之外，就剩下士兵们的鼾声了。
　　而坐在车里的雨萱，也放下了手中的刀，顺手拿起了一本西游记正在看着的时候，突然……潜意识传来了一个声音。
　　‘有问题！’
　　潜意识的这句话，瞬间便惊醒了雨萱，抬头左右看了看的雨萱，微微皱起眉头。
　　虽然不清晰，但脑海中还是能多多少少的感知到一些生物电磁波的波动。
　　实力还没有恢复到鼎盛时期的她，现在并不能进行大范围的电磁波搜索，但她还是可以感应到一些生物电流。
　　很多……都是从西边来的！！
　　感受到了这些，雨萱二话不说一伸手抓起了身旁的武士刀，打开车门跳下了车！
　　脚下，顿时传来了柔软的感觉，与此同时，一声闷哼，也传入了雨萱的耳中。
　　“哦！！”
　　“嗯？”
　　雨萱微微一愣，下意识的看了一眼脚下……嗯，怎么说呢，只能说踩的很对位置。
　　这一脚，不偏不倚的踩在了三角区。
　　于是乎……雨萱就看到了小刀那俩眼珠子都要掉出来的那种难以言喻的酸爽表情。
　　“不好意思。”
　　雨萱有些尴尬的笑了笑，然后一抬脚从小刀的身上走下来，而小刀也随着少女的每每任何一个轻微的动作，身体随之颤抖……
　　当雨萱从小刀的身上下来的时候，小刀撅着屁股，脸贴着地，双手捂着要害，浑身颤抖着说不出来话。
　　雨萱感觉有些抱歉，蹲在小刀的身旁，抬手做了个揖。
　　“不好意思哈……下车的时候没注意，没踩坏吧？呃……”
　　看着小刀使劲的瞪着自己，雨萱也有些不好意思的挠了挠头。
　　“那啥，没事，踩坏也没事，后半辈姐养你啊……”
　　“……”
　　小刀看着少女，硬是咬着牙一个字没说。
　　雨萱一见如此，顿时拍了拍小刀的肩膀，深感遗憾的道：“没事，不就少了个零件么，照样活着，让他们看看，TJ也能活出个人样来！”
　　小刀顿时气的直翻白眼，却依旧疼的说不出话来。
　　雨萱看了看。
　　“等一会疼够了，检查一下零件坏没坏，然后去跟罗斯说一下，可能有情况要发生，让其他人都起来。”
　　说完，雨萱看了看四周，提着刀站起身走向了西边。
　　小镇的西边很多房屋都倒塌了，几乎全都是废墟。
　　跟守夜的士兵打了个招呼，也顾不得小刀那悲惨的下半生了，提着刀走进了废墟之中。
　　M国的很多人都习惯一个个别墅的居住方式，所以这里也大多数都是这种情况，基本上都是一个个的单独居所。
　　雨萱好奇的向里面看了看，有的家庭竟然还是有井，但不像是华国那样的圆形，而是一个方形的井盖。
　　虽然房屋很多都倒塌了，但是那些井盖因为在院子里所以并没有遭到影响。
　　看到这，雨萱皱了皱眉头。
　　“不对啊……这井盖怎么都是盖着的。”
　　按理说，末世后应该是没有电了才对，这些人好歹也应该从井底打水啊？为什么走了十几家了，井盖还都是关着的？
　　想了想，觉得有些不对劲的雨萱，走向了离自己最近的一个方形的井口。
　　就在雨萱距离井盖差不多还有一米多远的时候，突然，眼前的这个井盖微微一动！
　　雨萱下意识的站在了原地，同时右手也虚扶在了刀柄上，双目紧紧盯着那水泥井盖。
　　“咔嗒~喀喀喀~”
　　随着一阵奇怪的声响，突然，一只……纤细的如同一根骨头的手臂，缓缓的推开了井盖。
　　紧接着，一个奇形怪状的怪物从里面爬了出来。
　　没有脚，只有手……或者说是前爪。
　　身体跟一只蛆很相似，不过前面的身子却是抬起来的，一排眼睛，围着那张如同菊花瓣一般的嘴，站在了雨萱的面前。
　　一只怪物，一个少女，就这样在寂静的夜晚中相遇了……
　　怪物一圈的眼睛粗略的数一数至少也有五十多只，眨动的频率惊奇的一致。
　　怪物眨巴眨巴眼睛，然后……用那张可笑的嘴巴动了动，举起爪子做出了一个‘我很可怕’的动作。
　　雨萱面无表情的看着这只怪物……突然，意外觉得这个家伙有点萌？
　　怪物眨巴眨巴眼睛，见眼前的这个人类并不惧怕自己，也有些奇怪，然后那菊花瓣嘴突然张开，一圈一圈的的肉卷开……见过某门么……就是人类用来排泄的那东西……嗯。
　　差不多就是那种感觉。
　　然后，里面有有四排牙齿，一圈一圈的对着少女蠕动着走了过来，它与少女之间的距离差不多只有一米左右，而且其速度非常快，几乎眨眼之间便冲到了少女的面前，而且，几乎没有发出任何攻击性的声音，比方说嚎叫或者说大吼之类的都没有，就这样安静的蠕动到了少女的面前，张开了那犹如菊花的嘴巴，对着少女咬了下来。
　　别人什么感觉雨萱不知道，反正当这个怪物露出了那如同某门的嘴巴的时候，她的确是恶心到了。
　　黑着脸看着这个东西，二话不说抽刀！！
　　“噌噌！”
　　一声刀身出鞘，一声刀身归鞘。
　　“啪唧！”
　　怪物眨巴眨巴那五十多只眼睛，然后……眼前的视野突然左右错开……整个身体，被竖着劈成了两截，倒在了地上。
　　“呲~~”
　　就在这个怪物倒在地上的同时，它身体中的绿色粘稠液体也洒落地面的时候，突然，地面发出了一阵阵被腐蚀的声音，四周的空气中，顿时弥漫出一股难闻的恶臭……那种呕了几十天的下水道，全是黑色淤泥泛着的那种恶臭。
　　“原来如此……就是这种东西么？”
　　少女回头看了一眼那具尸体，又看了一眼正从井口爬出的第二只怪物的时候，雨萱点点头，看起来这是某种虫类混合了哺乳类的基因而出现的物种吧？
　　这个恶臭……好像是会破坏肺部神经，雨萱能够感受到身体的肺部正传来一阵阵的刺痛，伴随着细痒的感觉，这种气味在破坏着内脏，而身体也在不断的修复着内脏才会带来的感觉。
　　捂住了口鼻，雨萱看向了第二只怪物，这时候，四周不断发出了一声声井盖打开的声音，伴随着的，是大群大群的这种奇葩生物的出现。
　　“还是回去比较好……”
　　雨萱看了看渐渐围过来的怪物，这些东西都是如同蛆一般的蠕动的虫子，大小不一，但形态相似，而且每一只的上半身都长着两条长长的手臂，手臂的大小与身体的大小成正比。
　　手臂的前端，有着锋利的爪子。
　　看起来，应该是这些东西两天前的晚上袭击了车队，导致车队全灭的吧？
　　毕竟这种气味……的确是对普通人的一种巨大伤害，也怪不得它们能够灭掉两百人的队伍了。
　　只要有一只死掉，这种气味就强烈的让十几米的范围内根本无法接近。
　　知道了是什么，雨萱也就没有二话，一转身，一跃几十米迅速的离开了这个地方，并快速的回到了车队，这时候，车队还没有发生什么特殊情况，但士兵们却都起来了，一个个警惕的看着西边。
　　雨萱一回到车队，便受到了几十把机枪的夹道欢迎。
　　“队长，别开枪，是我……”
　　看到这些人的动作，雨萱下意识的抬起手说出了经典台词。
　　“你回来了？情况怎么样？”
　　“皇军托我给您带个话……”
　　……虫言


第六十八章 溜了溜了

　　“别开玩笑了。”
　　罗斯的脸上带着一丝严肃，看起来，虽然表面上他并没有慌乱，但实际上还是对这件事非常伤心的。
　　雨萱看了一眼罗斯，对方没有开玩笑的意思，她也只能无奈的耸了耸肩。
　　“来了，不认识的一种生物，身体跟蛆差不多……”
　　罗斯一边听着，一边在脑海中搜索着记忆，然而，直到少女描述完了这种形态的怪物，罗斯也没有在记录本上找到任何关于这种生物的消息。
　　“看起来，这是一种新的生物。”
　　罗斯点点头，随后迅速的安排人准备，并仔细的询问了一下雨萱具体情况。
　　雨萱也没有多说，直接将怪物的一些弱点都告诉了。
　　其实也没什么，这种怪物虽然看起来比较恶心，但威力并不大，行动的速度比正常人奔跑的速度稍快一些，唯一的一个让人难以接受的就是那种可以对人体内脏造成伤害的恶臭，或许两天前那个晚上，正是因为这种恶臭随着空气扩散，这才导致了整个队伍的覆灭吧？
　　罗斯貌似跟那个队伍的人认识，当雨萱提到这个问题的时候，罗斯的眼中闪过了一丝悲伤的神色，被少女非常精准的捕获了。
　　只是，雨萱并没有说出来。
　　像这种事，她已经经历太多太多了……多到连自己都忘记的程度。
　　多到……她上一次还会因为这种事情而流泪是什么时候都忘记了。
　　迈步回到了自己的车上，这种怪物，只要有了提前准备，并不会对队伍造成太多的伤害，防毒面具什么的这个队伍也都是配备的，毕竟末世中的怪物千万种，就算不能全部考虑到，但对士兵的防护，庇护所还是很上心。
　　罗斯一边通知全队戴上防毒面具，并准备好作战，同时发射了照明弹，瞬间，整个天空为之一亮。
　　这种照明弹是一次性的无人机带上天空的，可持续超过十分钟的时间。
　　雨萱一边往回走，她并不打算在这种小问题上插手，他们有他们的活法，除非到了危险的关头，否则她是不会出手的。
　　她自认为自己还算是一个英雄吧……虽然以后的时候脸皮厚了些，有的时候脑子少了些，但是至少她觉得自己并没有做错。
　　可是，她并不是保姆，她可以带头冲锋，可以人在塔在，但绝对不能让人们产生依赖感。
　　至少她是这么想的。
　　走了几步，突然天空中一阵的明亮，让少女下意识的眉头一皱，回过头看向了天空中的那个不断闪烁的无人机……
　　雨萱没有说话，看着那个闪烁的无人机，好像是想到了什么，却又话到嘴边说不出来的那种感觉。
　　这让雨萱感觉有些难受，看了看四周，也没回到车上，随便找了一块水泥钢筋坐在了上面。
　　“潜意识……我刚才想到了什么？”
　　雨萱犹豫了一下，还是跟那个别扭性子的潜意识沟通了一下，这些东西都是潜意识在处理，虽然潜意识有着自我意识，但主要还是服务于主意识。
　　这种主从级别的关系，不管潜意识如何诡异的性子也无法改变的。
　　‘灯光会引起魔兽的注意。’
　　就在雨萱刚问出这个问题的瞬间，潜意识便给了她一个回应，紧接着，潜意识继续说道：
　　“这里的房屋倒塌情况不对劲，如果只有我们看到的那种变异怪物，这种大范围的房屋倒塌是不合理的，房屋倒塌的地区并没有任何的高能武器轰炸的效果，反倒像是被某种巨力或者巨大的生物压倒的感觉，而这个痕迹很新，这足以说明这附近有足够强大的生物，能够轻易的踏平一个小镇，虽然不知道那天晚上前队是否遭受到了这只怪物的袭击，但很明显……这种强度的光芒，足以吸引到这只怪物的注意力。”
　　“我靠！！这种事不早说！！”
　　雨萱猛地一愣，下意识的就要起身去让罗斯将那个无人机撤下来，然而脑中却回荡起了潜意识的声音。
　　‘晚了，在光芒闪烁的一瞬间，就已经来不及了，接下来二十分钟不要联系我，我需要准备一下。’
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，随后看了看天空中那不断闪耀的无人机，那个东西不知道是谁发明的，这简直就是邀请函嘛……
　　脸色有些差，雨萱自己也知道反应慢了，潜意识其实在看到那个光芒的时候就知道晚了，所以才没有通知她。
　　挑了挑眉头，雨萱站起身，此时此刻，枪声已经响起了，那些蛆虫的速度并不慢，而且数量庞大，很快便聚集在了一起，并向这边推进着。
　　枪声一时间连成了一片，就犹如一个巨大的交响乐团一般。
　　看了看四周，魔兽的痕迹至少现在没有出现，不过估计很快就会到，还是先安排一下队伍的人撤离吧。
　　想着，雨萱快步走到了正在只会的罗斯身旁，看着不断在对讲机中喊话，然后一边脏口不断的罗斯，雨萱皱了皱眉头，拍了拍他的肩膀。
　　“滚，正忙着呢！”
　　螺丝并没有注意到身后的少女，还以为是队伍里的那个队员拍他。
　　“回神了，喂。”
　　雨萱一挑眉头，丫的要不是不知者无罪的话，老子先拍死你这货，敢对老娘说这样说话的人现在都去地府报道了不知道吗？
　　罗斯一听身后的少女声，顿时醒悟过来，这个队伍里现在加入了一个不是他队员的人。
　　只不过，罗斯肚子里还有点气，毕竟这种情况，你就算再是强者，至少帮帮忙总行吧？还一个人坐那看戏去了，你丫的是故意来气他的吧？
　　当然，这话罗斯没说出来，可全都写在脸上了。
　　一回头，那一脸的不满完完全全的写在了脸上。
　　“有事么？大小姐？”
　　这个‘大小姐’颇有讽刺的意味，雨萱自然是听出来了，但是却并没有说什么，而是看了看远处的怪物们，又看了看这些正不断开枪的士兵，道：“你安排一下，马上撤离这里，一些不重要的东西就不要了，尽量在五分钟内撤离。”
　　“你有病吧？”
　　罗斯一听顿时骂了一句，这种黑夜是半尸的天下，哪怕是在野外，一旦遇到了半尸的群体，没有任何依靠的队伍，弄不好真的会团灭的，这里好歹有着地势，去外面的空旷地带有啥？
　　就凭车子吗？
　　这是黑夜，不是白天！！车速不可能达到那么快！根本无法摆脱半尸和狂暴者的！
　　如此一来，这不就把弱点暴露出去了么？
　　想到这，罗斯更是没有什么好脸色，一转头。
　　“想帮忙那边有枪，不想帮忙麻烦你别捣乱，我正忙！”
　　说着话，罗斯就要转过头去，然而，下一秒，一只纤细的手突然扣在了他的脑袋上，让他的脖子完完全全的僵硬在了那里，一动也无法动。
　　“你！！”
　　一瞬间，罗斯惊讶于对方的力量，但是更多的还是一种惊悚的表情。
　　“听清楚了，我不说第二遍，你们发射的那个照明弹，可能已经引起了这附近魔兽的注意，如果不想全军覆没的话，我说什么，你就招办，听懂了么？”
　　少女阴恻恻的看着罗斯，眼神中杀意凌然。
　　这一刻，少女真的是有些烦了，这些M国人的性子太直来直去，有的时候说话都不带脑子，比自己还逗比。
　　“你……你先放开我。”
　　罗斯挣扎了一下，但是却发现无论自己怎么动，脖子以上的位置却完全被抓在了少女的手中，这让罗斯有些丢面子，但更多的却是感受到了少女的力量。
　　“好……我这就安排撤退。”
　　罗斯看着少女并没有放手的意思，顿时从心。
　　雨萱看到这，才放开罗斯的脑袋，并甩了甩……一般人可不像她一样几天不洗头也能够一样柔顺光滑，罗斯的脑袋上全是头油……
　　嫌弃的摆了摆手，罗斯也看到了，脸色铁青，可是对这个问题，他没有深究，而是看了一眼少女。
　　“你确定？”
　　“一半一半的几率，如果你想要用这个几率去赌你的队友，我没意见。”
　　罗斯低头沉思了一下，随后抬起头，瞪了一眼少女。
　　“好……那就听你的，但是就算我们现在撤退，按照魔兽的速度，你确定我们能逃走？”
　　“你们不用逃，只是撤离到镇子外面等着就行了。”
　　罗斯微微一愣，虽然知道眼前这个少女是来对付魔兽的，但她一个人真的可以？
　　想起了少女那自信的笑容，罗斯沉着脸低头想了一会，点点头。
　　“好。”
　　说完，罗斯一转头看了看那不断冲击而来的蛆虫，一抬手按下了耳边的对讲机。
　　“通知全队，立刻收拾行装，一切不重要物资放在原地，马上上车撤退，第一第二小队负责开路，第三第四小队掩护。”
　　说完，罗斯回过头看了一眼少女，却发现少女已经回到了刚刚坐着的那块钢筋水泥上，双手插在一起，将脑袋搭在了上面，闭着眼睛，那把白色的武士刀，被放在少女的腿上，整个人显出一种非常自然的状态。
　　罗斯迟疑了一下，最终还是没有收回命令，队伍迅速的开始转变战术，并开始撤离。
　　差不多五分钟的时间，队伍中一边抵抗者蛆虫怪物，一边撤退的时候，小刀却想起了少女，连忙下车寻找少女的身影，却发现少女根本没有离开的意思，而是静静的坐在那。
　　小刀顿时急了。
　　“刀姐，你做什么呢，快走吧，队伍已经准备撤退了！”
　　……
　　虫言


第六十九章 你……

　　小刀看着眼前的少女，她的脸上十分的平静，平静的就好似……在睡觉一样，只是那偶尔会调皮的动一动的耳朵，证明少女并没有在睡觉，只是坐在那闭目养神。
　　“小刀！你在干什么！？”
　　就在小刀刚停车去查看少女的时候，一名队员发现了他这边的情况，紧急停车转回来寻找小刀，虽然他们之间有嬉闹和打架之类的情况，但好歹也是一个队伍里，背背山一般的关系……
　　少女这时候也缓缓的睁开了眼睛，她刚刚跟潜意识想要沟通一下，不过想起了潜意识告诉她这二十分钟内先不要联系，估计……潜意识已经开始全力运算了吧？
　　虽然雨萱也明白，自己的身体还在改造中，这种时候与一个七星变异者交战是不明智的，但是有一点她无法回避。
　　如果核电站不能重新发电的话，那么即将到达这里的几十万的华国幸存者，将会无处安放，而M国这里的国情也不像是国内那样，一旦到了黑夜，那么多人聚集在一起，一定会吸引到很多半尸和狂暴者，一旦出现伤亡就麻烦了。
　　因此，雨萱也是被逼得不得不到这里来。
　　当然……按照正常来看，现在整个华国估计都没有认识她的人了，她的外貌改变的有些大，当然了，美女千篇一律，只要是美女，基本上都会符合‘瓜子脸’或者是‘鸭蛋脸’要么是可爱型的，要么是美艳型的，要么就是清纯型的。
　　而少女现在当然没有脱离原本的审美观，身体也很自然的向这方面发展，脸上依旧是美艳型的，只不过跟以前的冷艳相差有些距离，感觉上是可爱中带着一丝魅惑的感觉。
　　嗯……虽然还没有长成，不过看起来这个脸型是定下了。
　　“你们先走！！”
　　小刀对着那辆担心他的队友的车辆喊了一句，随后连忙回过头。
　　“姐，你就别闹了，你不愿意动也行，你坐在那，我抱你上车！”
　　说着话，小刀一伸手就要连少女坐下的水泥墩子抬走。
　　“你先走吧，我还在等。”
　　雨萱这时候就算是想装高冷也装不了了，丫的自己在这闭目养神等待装B的机会，你过来捣什么乱啊！
　　一想到好不容易酝酿起来的‘超中二’的心情被打乱，顿时便没好气的白了一眼小刀。
　　“等什么啊！车队都撤离了啊！！还等！再等花儿都谢了！”
　　说着话，小刀就蹲下身子想要抱起水泥墩子。
　　不过下一秒，白色的影子‘啪啪’两下，打在了小刀的肩头，虽然没打疼他，但却让他的双臂顿时一麻……
　　“卧槽！”
　　小刀一声低喝，下意识的抬头看了一眼少女。
　　“姐，你干嘛打我？”
　　“让你走你就走，哪那么多废话，接下来的战斗，不是你能够参与的。”
　　虽然只有一半一半的几率，但实际上如果不是很确定的话，潜意识也不会那样明明白白的告诉她，说白了，这附近肯定是有魔兽的，而且再加上那亮如白昼的照明弹，不来才是奇怪。
　　“接下来？姐？你不会是打算一个人对付这么多怪物吧？不是我说你，就算你再自负也应该有个限度啊！？我什么实力我自己知道，比不上你，可就算是你，想要对付这么多也不可能的！你又不是六星变异者！”
　　说到这，小刀想起了少女的动作，有些不确信自己的推论，虽然明知道这个世界已经不会出现一星以上的变异者了，但小刀还是补了一句。
　　“就算你是六星变异者，这么多怪物，你一个人也打不过的！”
　　小刀这边嘟嘟囔囔的说着，脸上写满了担忧，虽然只是接触了两天，但看起来小刀还真拿这个外表比他小十几岁的女孩当作姐了。
　　雨萱听着耳边的嘟囔，看着远处不断接近的蛆虫怪物们，这些怪物的速度实际上并不是很快，也就比一般人跑得快一些，而且因为身体臃肿的原因，也很容易被子弹打爆，空气中弥漫着一股子难闻的下水道的恶臭味，这让少女微微皱起眉头。
　　但她注意点不是在这。
　　末世中的生物，都是有着第六感，智商越是低下的生物，其第六感的强度就越强，因为不会有太多的杂音来干扰第六感。
　　人类大脑中的思维太复杂，这让细小的一些第六感完全淹没在了大脑的思维中。
　　比方说……人类本身是有着磁场分辨能力的，大脑也完全可以对磁场的转变做出反应，但是大脑思维却因为太过复杂的原因，而将这无数的信息流直接归纳到了思维中，而繁杂的思维方式，让人类根本顾及不到这细小的改变，这也是为什么科学家总是说人类并没有什么第六感和其他特殊能力的原因。
　　因为就算是你感应到了，也会被意识归纳为错觉，然后将这条消息当作垃圾扔到了记忆处理中心，完全淹没在海量的记忆中。
　　雨萱现在的虽然因为有潜意识的帮助，而让第六感几乎完全觉醒，因为潜意识可以独自处理这些信息，并且归纳分类，就算是完全无用的信息，也会被潜意识以那强大的计算能力，进行归纳。
　　但是……现在潜意识却帮不上她什么。
　　因为潜意识在全力处理身体的异化，从龙形态完全转变到天使形态是非常耗费能量，也相当耗费潜意识的处理能力。
　　人类有31.6亿个DNA碱基对，而这些碱基对是需要一个个的重新排列，将龙形态的一些基因序列彻底消除，然后换上天使形态的基因，同时还要有符合病毒的性质与对血清的抵抗能力，再加上……少女本身的碱基对就要比人类复杂的多。
　　按照潜意识的说法，她的基因有二百亿个碱基对，重新排序，就算是量子计算机，也需要非常大的计算量，才能完全换算。
　　按照这个数量，加上潜意识的处理能力，再加上为了避免基因崩溃导致肉体崩溃的情况，潜意识需要缓慢的进行替换，并随时处理可能会出现的错误，时间也就这样拖延了差不多一个月还没有完全转变完成。
　　基因崩溃，会导致身体逐渐腐烂，原本的身体组织会持续的衰败腐烂，失去生机，而身体也无法产生新的身体组织，导致整个身体会逐渐烂掉。
　　一旦崩溃的基因过多，就算是潜意识也根本不可能再继续补，毕竟一旦身体的基因大范围失去了活性，潜意识也会被断绝操控能力，到时候，她就只能躺在床上，看着自己的身体一点点的变成一堆烂肉。
　　那种感觉，绝对不是一般人能够承受的。
　　二百亿……什么概念？
　　单单是每一个碱基对就有四种组合方式，这还是普通人类。
　　雨萱的身体有十六种组合方式，每一个碱基对有十六种，二百亿乘以十六，这就是每个碱基对的复杂程度，再加上前后顺序，病毒出现问题……
　　可以这么说，如果不是如同外挂一般的潜意识，换做任何一个人，也无法对自己的身体基因进行重组，甚至说……就算是利用了全球的电脑资源，一百年也未必能够计算出如此庞大的计算量。
　　这也是为什么……有着量子计算机计算量的潜意识，在这么长的时间里，都没有什么作用。
　　潜意识的主要攻克的难关，都在身体的基因链上了，而不是少女现在的麻烦。
　　小刀担忧的看着眼前的少女，她的脸上没有任何慌乱的感觉，甚至连临战的感觉都没有……一丁点的紧张感没有的情况下，要么这个人是个白痴，要么就是……对这种事已经习以为常了。
　　但……面对成千上万的变异怪物，要说少女会习以为常，小刀肯定是不相信的，你要这么有实力的话，不用多，只要一两次，整个M国人民估计都会认识你。
　　可是，少女在此之前，却完全没有任何的建树，这就代表了她根本不可能是已经习惯了这种场面，只能说……她并没有对这种情况的‘危机感’或者说脑中某根神经缺失。
　　“姐，你就别闹了，快走吧，那些怪物还在远点的地方，再晚一会就来不及了！！”
　　小刀回头看了一眼那些蛆虫怪物，眼看着那群怪物不断的接近，小刀脸上也是发出了狠意，打算不管少女同意不同意，也要强行带走。
　　就在小刀咬着牙准备上去挨两棍子，然后带少女离开的时候，突然，少女说话了。
　　“来了么……”
　　小刀一脸疑惑的抬起头，看着女孩脸上的那一抹淡淡的笑容，那种笑容……就好像是找到了什么好玩的玩具一般，而她的目光，却并不是看着小刀，而是看着远处的蛆虫怪物们。
　　下意识的……小刀顺着少女的目光向后看了过去，这一眼不要紧，顿时就让小刀愣住了。
　　那成群的蛆虫怪物，正不断的向后撤退，每一只驱虫的那五十多只瞳孔都在不断的收缩，就好像是人类看到了什么恐怖的东西的时候才会有的眼神。
　　蛆虫不断的向后撤退，而小刀……却愣住了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　就在小刀心中千回百转的想着到底发生了什么的时候，雨萱却缓缓的站起身，顺手拿起了放在双腿上的白色武士刀，脚尖一点，从水泥墩子上落下。
　　“你……”虫言


第七十章 狮鹫（月票加更）

　　小刀看着跳下来的少女，又是一愣。
　　“也好，你配合就行，我们赶紧走吧！趁着那群虫子离开……”
　　“不，已经来不及了……小刀。”
　　雨萱摇了摇头，蛆虫怪物的撤退，代表了马上就会有强大的生物到来。
　　“啊？”
　　小刀听到少女的呼唤，看了一眼少女，却见少女的目光根本没有注意他，而是一直看着远处的情况。
　　“你一会躲远点，别被波及了。”
　　“什么？”
　　小刀又是一愣，可还不等他反应过来，突然，远处的夜空中，好像是闪过了一个黑点，从皎洁的月光下一晃而过。
　　“来了。”
　　小刀虽然不知道少女到底在说‘什么来了’，可就在他想要开口问的瞬间，一股庞大的压力，瞬间涌上了他的心头，那种感觉……就好似下一秒就会被窒息一般的强大恐惧感，让小刀的话瞬间憋回到了嘴里。
　　而与此同时，天空中也传来了一阵阵‘乎扇’的声音，好像是……某种巨大的翅膀承载着一只生物一般。
　　没有再管身后已经惊恐的浑身僵直的小刀，雨萱往前走了两步，她知道，自己身上散发出的荷尔蒙，越是高等级的生物，越是无法拒绝，很明显，对方已经察觉到了她的存在。
　　为了避免波及到身后的小刀，少女左手提着刀往前走了一小段距离，差不多有十几米左右吧，而就在此时，天空中突然间传来了一声震天巨吼！
　　“昂！！！！”
　　随即，就在少女的正上方，一个巨大的黑影缓缓的开始下落，随着下落的过程，怪物的全身面貌，也缓缓的映入了少女的眼帘。
　　粗壮的四肢，至少翼展有五百米左右的巨大双翼，头部是白色的，而身体却是灰色，浑身上下披着一层厚厚的羽毛，粗壮而锋利的爪子，鹰的脑袋……
　　“原来如此……狮鹫吗？”
　　皱着眉头，雨萱看着眼前这只巨大的怪物，伸长至少有百米，而翼展更是超过了五百米，巨大的身体和粗壮的四肢代表了它强大的力量。
　　“怪不得……那些坍塌的房屋四周没有什么离开的脚印，原来是可以飞翔的魔兽。”
　　雨萱这才明白四周的地面为什么没有脚印，毕竟按理说那么巨大的生物，好歹也应该有足够的重量吧？可是除了那些坍塌的房屋，雨萱竟然找不到什么其他的痕迹，这让雨萱纳闷了好一会，现在倒是给了她答案，只是……
　　“魔……魔兽啊！！！！”
　　就在雨萱琢磨着该如何对付它的时候，突然，身后传来了一声男高音，那声音已经破了嗓子了，没比太监的尖叫声好到哪去，想像一下就知道，这群兵油子一个个的都是烟嗓，这一声破音的尖叫，听的雨萱浑身上下寒毛都站起来了……虽然她没有可以站起来的毛。
　　那穿透力，就连天空中正在下落的狮鹫也不禁一愣，翅膀突然停止了扇动，巨大的身躯轰然落了下来！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的爪子踩在地面上，瞬间便将地面踩陷数米，而那巨大的脖子一圈的白色羽毛也全都炸起来了，一双鹰眼可劲的盯着那尖叫的来源，连尾巴都直立了起来。
　　很明显……它被这一嗓子给吓的炸毛了。
　　小刀已经完全僵直在原地了，魔兽……对于一个人来说，那简直就是天灾一般的存在，根本不可能反抗，如果小队的人遇到魔兽，唯一的办法不是反抗，而是什么都不做……如果对方心情好的话，或许还能放过他们……毕竟就算是百十来人，也不够这货塞牙缝的。
　　然而……小刀知道，刚刚自己那一嗓子，绝对惹毛这只魔兽了！
　　雨萱也是被这一嗓子吓得连肉皮都跟着麻了麻。
　　回头瞥了一眼小刀，这才转过头看向眼前这只巨大的生物。
　　它太高了，哪怕是站着，都超过了五十米，尽管双方距离有差不多百十来米，可雨萱还是要仰着头才能看到这只怪物的脸。
　　的确是一只鹰头，而且还是M国特有的白头鹰。
　　那巨大的身体，让雨萱看的有些无语，二十分钟这才过去五分钟，这要让自己怎么打啊？
　　这么巨大的体型，自己拿着小刀上去划两下，就算是切掉了对方的羽毛，就算是能够切开对方的防御，但这小刀与巨鹰的身体根本不成比例，甚至可能连对方的皮肤层都扎不透。
　　“这下可麻烦了……我还以为是人类形态的，想不到竟然是狮鹫。”
　　人类形态至少弱点比较多，而这种生物弱点就很少了。
　　不过，就算如此，雨萱该打还是要打的，就算是跑，自己也跑不过这么个会飞的大家伙。
　　想想……自己好像除了对对方的眼睛能下手之外，别的地方根本没什么用吧？
　　看了看手中的小刀，又看了看那眨巴眨巴的……直径两米的大眼睛。
　　唉……
　　这家伙虽然跟三眼巨人那个千米的体形比不了，但越是小的变异怪物，其身上越有可能带着一些奇怪的能力。
　　而眼前这只魔兽，很明显并不是什么变异怪物，从其身上散发出来的气息就能感觉出来这是一个七星变异者，而它的身形又这么小……
　　它一定有某种特殊能力。
　　毫无疑问。
　　雨萱不禁眉头紧蹙，这个情况看起来不乐观，看起来……现在只能自己先出手了。
　　咬了咬牙，尽管这巨大的体形对她来说很麻烦，但如果她不先动手，对方很可能一出招就将她逼入绝境了。
　　一瞬间，时间开始缓慢了起来，世界一切都在远去，只有这只巨大的狮鹫，还在她的眼中。
　　与此同时，狮鹫却还在观察者小刀，就好似完全没有注意到少女一般。
　　就是现在！！
　　趁着对方观察小刀的这个时间，雨萱终身一跃！！
　　“轰！！”
　　身形如炮弹一般，在小刀目瞪口呆的注视下，直接飞向了狮鹫的脑袋，速度快到他甚至看不清女孩的身形，只听到了那一声爆响。
　　而在雨萱的视野中，她的身形猛然拔高，四周的狂风带着她的长发飘舞，连脸上的皮肤都跟着狂风有些微微颤抖，已经超出了音速的她，根本没有听到身后的那声音爆声，只在眨眼之间，便已经跨过了百米的距离，来到了这只狮鹫的眼前。
　　“啪嗒~”虫言


第七十一章 电疗！（月票加更）

　　刀鞘落在了小刀的面前，而小刀这时候已经顾不得刀鞘的问题了，他不断在内心中问着自己……这个世界……不是已经没有一星以上的变异者了吗？那她又是什么？！
　　然而，没有人会给他答案。
　　雨萱双手紧握着刀柄，举在身侧，并不是向下劈，而是向前刺，她就是要趁着对方紧盯着小刀的这个机会，先下手为强，弄瞎它一只眼睛，之后就好办了！
　　然而……当雨萱来到了这只狮鹫的面前的时候，那原本紧盯着小刀的眼睛，突兀的转动了一下，随着距离越来越近……雨萱在那巨大的瞳孔中，看到了属于自己的身影……
　　“糟……”
　　还不等雨萱说出第二个字，狮鹫的瞳孔猛地一缩！！
　　“咔！！！”
　　一道闪电猛然从狮鹫的身上散发出来，顺着它脖颈间炸起来的羽毛，瞬息之间打在了雨萱的身上。
　　雨萱只感觉眼前一道蓝光闪烁！然后……就是一个熟悉的感觉开始在全身游走。
　　只不过，对方的电流量有些大，雨萱的身形瞬间失去了平衡，原本向前冲的力量一下子偏转，向侧面飞了过去。
　　“轰隆！！！”
　　根本来不及调整身形，雨萱整个人是旋转着坠落在地面上的，这么快的速度下，别说正常人了，就算是一个六星变异者，也不一定能抗住。
　　少女的坠落的四周烟尘轰然炸起，而与此同时，那只狮鹫也缓缓的侧过了脑袋，因为鹰的眼睛是长在头部的两侧，所以它看人的时候，只能用一只眼睛看。
　　而且那个眼神……总好像某种嘲讽的感觉……特别是那脑袋一动一动的，这让被盯着的少女感觉很别扭。
　　没错，她并没有什么事，落地一瞬间，这只狮鹫发出的雷电，便已经被她吸收并化为己用了，落地的前一个瞬间，雨萱直接用电流在周身散步磁场，强大的磁力让避免跌落在地面上，只不过地面上的钢筋水泥，却承受了这个年纪不应该承受的重量，瞬间崩塌，这才导致了四周烟尘四起。
　　雨萱在烟尘中，看着那瞪着自己的鹰眼，被鹰盯上的感觉的确不太好，再加上双方的高度差，这让她有些难受。
　　“看起来，也不得不能打……”
　　对方竟然是用电的，这种电力对她来说根本构不成威胁，甚至说还会帮助她恢复体力……咱站着让你劈，类似你都劈不死我。
　　可是……对方却未必总会用电啊！
　　想到这，雨萱不禁眉头微蹙，在脑中想着办法。
　　而就在这时，他的脑海中突然传来了一个声音。
　　‘发生了什么？为什么我感受到了强而有力的能量注入？’
　　潜意识这个时间段正在忙着最后的准备工作，还没时间管少女，也压根顾不上外面的情况，这才问出了这么一句话。
　　雨萱微微一愣，下意识的回应道：“魔兽来了，是一只用电的狮鹫。”
　　‘好，雨萱同志，有一个重大而又重要的任务需要交给你，你愿意吗？’
　　雨萱眼角一抽。
　　“我说不愿意行么？”
　　‘没事，劈啊劈的就习惯了。’
　　少女顿时嘴角一抽，这潜意识简直就是说话不腰疼，虽然电流并不会对她的身体造成伤害，但是在被击中的一瞬间，那种酸爽的感觉还是难以言喻的。
　　‘别墨迹了，那只鸟已经察觉到我们身体的异常了，再不跑你就等着做惹不起吧，重口产.卵系列？’
　　“丫的就好像这不是你的身体一样！”
　　少女怒道，虽然她也知道潜意识是在说笑话，到那个时候潜意识不会不管，可现在没有别的办法，她只能躲了，因为那巨大的爪子，已然落下！！
　　少女的身形猛地向后一跃，而就在这个瞬间，狮鹫的脖颈处羽毛再次散发出了一道蓝色的闪电！
　　“咔！！”
　　闪电的速度远超雨萱的移动速度，这一道电光不偏不倚的劈在了少女的头顶，一瞬间，她身后那飘飘长发全都倒竖了起来，而少女的脸上，也出现了一丝带着痛苦却又有些享受的难以言喻的表情！
　　“嗯！”
　　想歪的面壁去，雨萱只是被雷电打在身上的时候带来的刺痛和庞大的能源快速的补充着自身消耗掉的营养而赶到痛苦和舒服。
　　身形再次下落，不过下落之前，雨萱还是坚持让身体维持着电磁力，好歹没有直接砸在地上。
　　“咳咳咳……”
　　落地的瞬间，地面烟尘四起，雨萱不禁被灰尘呛了一口，感觉嘴里全都是沙子。
　　“呸呸……”
　　吐了两口口水，这才感觉好了点，而这时候，那只狮鹫再次袭来，很明显，它并不像杀死雨萱，只是想要让这个……人类昏倒而已。
　　毕竟……那种事啊这种事啊各种事啊……不能以尸体为基准吧？
　　死了就当不成孩子它妈了。
　　所以狮鹫还是留手了，并没有趁着雨萱落地的同时攻击，不然的话就算是她，也一样不好受，那巨大的爪子下来，估计一下自己就成肉酱了。
　　可，也正因为这只狮鹫是打算抓活的，倒是让雨萱受到了不少的好处，最直接的就是对方根本不用肉体来攻击，生怕将这个小小的人类一下子拍扁了。
　　顿时，在狮鹫的脖颈处，蓝色的电弧不断的闪烁，电光爆闪的瞬间，几十道电光对少女袭来。
　　狮鹫不傻，尽管知道要抓活的，可是对方对电流好像是有某种抵抗力，并不相识一般的人类，一下就会电倒。
　　所以，狮鹫试着加大了一些力量，几十道电光瞬间就打在了少女的身上，将她整个人变成了一个黑夜中的人形灯泡！
　　“轰隆喀拉！滋滋滋！！”
　　一时间，雨萱的浑身上下都不断的爆闪着蓝色的光芒，而少女那张娇俏的脸庞上，也浮现出了痛苦与舒适两种感觉不断交融的表情，那难以言喻的表情，本就让人想入非非，再加上她时不时因为忍不住疼痛或者是能量的补充，而感受到刺痛感和……饱胀感。
　　偶尔还会呻.吟一声。
　　“嗯……呃！啊~亚美蝶~”
　　呃~怎么出现了一个不和谐的声音，无视无视。
　　那边的小刀早就看的鼻血都顺着唇边滑落下来，而狮鹫的眼中更是释放出了一股股强烈的热能，脑海中的本能不断的催促着狮鹫将这个人类抓到手中。
　　可是……本应该削弱人类的电流，隐约间竟然能让其气势渐渐恢复，而且……虫言


第七十二章 胆子挺大

　　而且……她竟然好像还有些舒服？
　　这让狮鹫有些不爽了……本应该抓来自己爽的，怎么她先爽上了？
　　尽管失去了人类的记忆，但七星变异者还是有着常识类的知识的，而这只狮鹫就是属于这种有着常识的七星变异者，正因为有着常识，所以它很明白，这个人类肯定是M！而且是抖M！！
　　顿时，狮鹫无奈了，不能一爪子抓死，又不能电昏，这该怎么弄？
　　犹豫了一下，狮鹫果断的撤掉了电流，而雨萱这边，也从一个人形灯泡恢复到了正常状态，浑身上下散发着一股子焦糊的味道，那不是她身上的味道，而是身上衣服散发出来的烧焦的味道，虽然衣服有些烧焦了，但至少还能穿着。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，不得不说，虽然能源充足，但这样源源不断的灌入，也让她有一些受不了了，当然，这也是有好处的，至少潜意识已经将时间缩短到了三分钟，换句话说，她只需要撑过三分钟之后，就可以随便的装X了！
　　理了理长发，雨萱抬起头看向了这只狮鹫，它没有继续发动电击，应该是看出什么了，也就是说，对方会换一种方式进攻！
　　一边警惕着狮鹫的动作，雨萱看了看四周，实话说，像是重机枪，哪怕是重机炮，估计也打不穿这只狮鹫的皮肤，但现在也没有什么别的办法，她手中的刀太小了。
　　犹豫了一瞬间，可就在这个瞬间，狮鹫动了，它没有用巨大的爪子，而是它背上的一只翅膀，突然伸展开，紧接着，猛地向下一拍！
　　“卧槽！！”
　　一声惊呼，雨萱抹头就跑，一跃几十米的距离，然而……那巨大翅膀的攻击范围，却太广泛了，雨萱根本来不及跑出攻击范围，便被重重的压在了翅膀下面！！
　　“轰隆！！”
　　这只翅膀的下落速度完全超出了雨萱的预料，瞬间就将她拍在地面上，那翅膀上厚重的羽毛，并没有给她直接造成伤害，但却依旧让她非常难受，巨大的压力压迫在身上，整个人被拍进了一堆废墟之中。
　　看到这一幕的小刀，眼眸猛地一凛，想也不想的冲到了不远处的一辆倒下来的车辆旁边，三两下将上面固定着的机枪给拽了下来，而与此同时，那巨大的翅膀也在不断的拍打着地面，就连距离很远的小刀都能够感受到地面剧烈的震颤，就更别说被拍的少女了，估计不死也好不到哪去！
　　当然，这一切都是小刀的想法，而小刀也豁出去，这只七星变异者，狮鹫魔兽已经对他们进行了攻击，换句话说……现在装死什么的已经来不及了，还不如赌一把！
　　想着，小刀猛地将重机枪架在了肩头，对准了那只巨大的鹰头，扣下扳机！！
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　一连串的火光从枪口喷吐而出，不得不说，小刀虽然是玩刀的，但是手也非常准，第一枪打在了白头鹰的眼睑上，第二枪便已经打在了它的眼睛上！！
　　“昂！！！”
　　“噗！！”
　　伴随着子弹打入那巨大的眼睛中的瞬间，顿时血花喷溅而出，而狮鹫也不禁一声惨叫，整个身体踉跄了一下，原本还在继续挥落的翅膀，也顿了顿，并转过头，紧闭着那只受伤的眼睛，用另一只眼睛，死死的盯住了小刀！
　　一瞬间，小刀浑身上下的寒毛都站起来了，狮鹫的眼神中，充斥着怒火，它对这小小人类的攻击已经彻底愤怒了。
　　虽然它的修复能力非常强大，可不管是谁，被打中了眼睛也一样会疼，包括这只狮鹫也是一样的！
　　“昂！！！”
　　怒吼在狮鹫的口中爆啸而出，小刀脸上顿时出现了一抹慷慨赴死的表情，一双眼眸死死的盯着狮鹫，面对魔兽，逃跑什么的根本就是无意义的，但如果能够帮助少女吸引一下火力，按照刚刚少女显露出来的实力，她或许还能够逃走！
　　反正自己是跑不掉了！
　　一咬牙，小刀一把抓起了重机枪！
　　“Come on baby，Come！”
　　对着怒吼的狮鹫高声叫嚷，一边喊一边向后退，同时眼角也扫过了那个被狮鹫拍打的地方，地面已经完全塌陷下去了，这只狮鹫的虽然体形并不大，但是它的力量却非常强，尽管攻击那里的是翅膀，可整个地面也被砸塌平均两米的深度，而最深的地方，就是少女所在的位置……已经塌陷下去了五米左右！
　　如此强大的力量，小刀也只能祈祷着少女并不会有事了。
　　“呵呵……也不知道自己究竟犯了什么傻，竟然为了一个刚认识了三天的girl去死……不过……”
　　嘟嘟囔囔的对着狮鹫不断扣下扳机，小刀的准头非常好，基本上锁定了这只狮鹫的眼睛，而狮鹫也因为躲避的原因，竟然一时间没有继续攻击，而是不断的躲闪。
　　“不亏！！”
　　小刀咬着牙，高声咆哮！
　　“来啊！！草泥马！！老子不怕你！！”
　　一边高喊着老子你不怕你，一边哆嗦的像个筛子，小刀低头看了看一边向后退，一边还带着颤抖的腿。
　　“MD！给老子挣点脸，别临死还丢面子啊！！”
　　小刀说着话，一咬牙从腰间抽出了一把匕首，并狠狠的扎在了大腿上！
　　“噫！这酸爽……”
　　小刀一声闷哼，剧痛刺激的他浑身冷汗连连，但好在是腿已经不再颤抖了！
　　“哒哒哒哒！！”
　　拥有着比一般人强一些的力量，小刀可以单手拿着重机枪，但这把机枪的子弹，还是有限的，仅仅是几个呼吸的时间，便已经打出去五六十发了，按照这样来，用不了三十秒，这把机枪的子弹就会打光！
　　“快跑啊……怎么还不出来啊！”
　　小刀一边后撤，虽然速度不快，但好歹是一点点吸引着愤怒的狮鹫向他这边移动，同时，他还不断的扫着那块塌陷下去的地面，心中不断的祈祷着少女赶紧蹦出来，然后一蹦三丈高的逃掉。
　　至少那样一来，他就不用白白的送死了！
　　“来啊！！！”
　　“昂！！！”
　　“哒哒哒哒！”
　　小刀根本不敢松开扳机，那密集的子弹不断的攻击着狮鹫的头部，就算是这样，都很难阻止对方的前行，只能让它暂时锁定不到自己，但想必……他一旦松开扳机，下一秒迎接他的，就是一只巨大的爪子了吧！？
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　临死前的疯狂，让小刀的肾上腺激素狂飙，整个人也彻底陷入了无比认真的疯狂之中，这一瞬间，他控制着的重机枪如此精准，几乎每一发，都会打在狮鹫的眼皮上，可是……这没什么用，狮鹫找到了解决的办法，它的眼睛虽然脆弱，但是它的眼皮却非常坚硬，子弹根本打不穿那一层薄薄的眼皮，这也就让它找到了机会。
　　所以，狮鹫现在闭着眼睛，对着刚刚记忆中那个人类所在的位置，狠狠的踩了下去！！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的爪子落在地面上的瞬间，便将那一块土地直接踩陷下去，如果小刀在这只爪子下面的话，估计瞬间就会被踩成肉酱。
　　但幸好的是小刀并没有站在原地，而是不断的向后退，这也让他躲过了这一劫，但是，狮鹫却没有停顿脚步，而是再次抬起脚，对着枪声传来的方向踩了下去！！
　　“轰隆！！”
　　这一次，距离小刀不过两米左右了，地面剧烈的震颤，让小刀脚下一个踉跄，向后一退，倒霉的是……他好巧不巧的踩到了一块石头！
　　“FK！！”
　　一声怒骂，小刀整个人向后倒去，而原本不断攻击着狮鹫头部的枪口也随之转向了天空，脱离了被机枪干扰的狮鹫睁开了眼睛……看向了那个倒在地上的人类。
　　而倒在地上的小刀，也看到了狮鹫的眼睛。
　　大眼对小眼，但很明显，狮鹫没有看对眼，而是高高的抬起了爪子，对着地面上的小刀踩了下去！！
　　“呃啊！！”
　　小刀一声吼，也顾不得那个重机枪了，一个翻身爬起来直接向远处一扑！
　　“轰隆！！！”
　　就在那只巨大的脚掌踩在地面前的那个瞬间，小刀幸运的从死神的手里逃脱了出来，整个人扑倒在了地上，浑身上下满是尘土，狼狈不堪。
　　“咳咳咳……”
　　四周被狮鹫的这一脚踩的尘土飞扬，小刀也吸入了一大口的灰尘，不停的咳嗽起来，但这一声咳嗽，却提醒了狮鹫。
　　顿时，狮鹫再次抬起了爪子，那三四十米高的巨大腿部微微弯起，带起了地面上一大片的尘土，随后，那只狮子爪子，再次对着趴在地上的小刀踩了下去！
　　而这次，小刀已然来不及躲避了，面对这那越来越近的肉垫……小刀作为一个撸猫控，不禁长长的叹息了一声。
　　“想不到我竟然死在了自己喜欢的东西下……”
　　他是一名撸猫控，虽然外貌凶悍，手段残忍，但其实他的内心还是很纯洁的……当然，这么说别说别人了，就算是他自己都不相信，不过他真的很喜欢猫。
　　当然，他不喜欢长着一只鹰头的猫……哪怕它的爪子有辣么大！
　　缓缓的闭上了眼睛，小刀知道……自己死定了。
　　然而……就在这个瞬间，一声轻笑，传入了他的耳中。
　　“呵呵……看不出来，胆子还挺大的。”
　　ps：感谢大家的支持，爱你们哟么么哒(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)虫言


第七十三章 就说你！

　　巨大的鹰抓眼看着就要落在了小刀的身上，而小刀这时候，也本能的想要向外再跳一次，不管再怎么样慷慨赴死，求生的本能却还是占了上风，但是……
　　“呃！”
　　一声闷哼，腿上被匕首刺入的伤口传来了一阵剧痛，而小刀，也就是因为这一次的剧痛，来不及再次逃走，只能眼睁睁的看着自己眼前越来越大的猫爪，心中不禁无奈长叹。
　　“就算是我喜欢撸猫……也不代表我喜欢被猫撸……”
　　别了……那总在垃圾场后面等待着我的大橘。
　　别了~那个总是喜欢蹭腿的小白~
　　别了！我那庞大的垃圾场猫群……不要等我了，我先走一步！
　　鬼知道为什么最后一刻，小刀想到的竟然是橘猫白猫和一群猫……连他自己，可能都不清楚吧？
　　“来啊！！”
　　“轰！！！”
　　巨大的爪子轰然落下，然而，就在这个瞬间，一个清丽的女声自带音效的传播到了小镇的每一个角落。
　　“呵呵……”
　　一声轻笑，带着冰冷的电子音一般的感觉，而那原本即将落下的巨大爪子，却突兀的停顿在了距离小刀的鼻尖不过十公分的远，小刀甚至能够清晰看到那脚掌的纹路和隐隐的猫臭味。
　　毕竟这里是有毛动物的汗腺嘛……
　　闻着这个熟悉又陌生的味道，一时间，小刀竟然觉得眼前发黑。
　　下一秒，一声哀号，从那巨大的鹰头上传出！
　　“昂！！！”
　　白头鹰的鹰头，猛然转过头看向了身后，就在它刚刚拍扁的地面上，一只差不多有两米长的手臂，死死的抓住了这只尾巴，一个两米长的手臂，抓住了一只几十米长的尾巴，还将一百多米的身躯硬生生的拖住了！
　　这在任何人看来，都好像是玄幻小说一般的神奇，包括此刻……正好经过在这个小镇上空的一颗卫星看来，也同样如此。
　　“看不出来……胆子还挺大的。”
　　轻笑声带着一丝僵硬，下一秒！
　　“轰隆！！！”
　　天空中猛然落下了一道旱天雷，正正好好的劈在了那个巨大的手臂所在的位置，一瞬间，强大的电流四处飞散，四周的夜空，哪怕是天空中那还在闪烁的照明弹，都别彻底掩盖了过去。
　　被轰击的地方，碎石迸溅，尘埃遍地，而就在那尘埃之中，一个隐隐的身形出现。
　　“昂！！！”
　　狮鹫好像是发现了什么，猛地回过头，也顾不得要踩死这个人类了，经过了差不多三十多秒，眼睛已经修复好的鹰头，死死的盯着那个拽着自己尾巴的地方，紧接着，整个身体一拧，向旁边转动，想要将抓住自己尾巴的那个身影给拉过来。
　　但是……
　　那纤细的手臂，竟然有着如此巨大的力量，生生的拉住了这只狮鹫的狮子尾巴，拉扯的剧痛，让狮鹫瞳孔猛缩。
　　“昂！！”
　　一声爆啸，狮鹫的脖颈处疯狂的涌动着电流，眨眼之间便轰在了那烟尘四起的地方，紧接着，几十道闪电不断的从狮鹫的脖颈处迸发出来，完全没有给雨萱任何喘息的机会，雷电形成了几十道闪烁的电光，击打在了那个位置上！
　　“轰隆隆隆！！”
　　闪电的速度快的让人根本反应不过来，小刀此刻也彻底愣住了，他眼睁睁的看着那个被几十道闪电轰击的地区，不知道是不是狂暴的电流形成了特殊的反应，所有的电流在轰击到那个位置的瞬间，突然散发出了一道刺眼的光芒，直接将整个黑夜照的透亮，亮如白昼！
　　“嗡……”
　　白色的光芒一开始带着一种刺耳的如同耳鸣一般的声音向外扩散，随着频率快速的上升，最终，达到了极限，随即！一声轰然巨响！
　　“轰隆！！”
　　爆炸的威力，不比一颗小型氢弹小，四周的废墟，被彻底夷为平地，爆风吹散了四周的狂沙，小刀躺在地上竟然都被吹飞了起来，幸运的是，他没有跌落在钢筋上，而是重重的砸在了一辆汽车上，车子的车门都随着他肉体的撞击而变形，小刀也不禁一声闷哼，软软的趴在了地上，眼前狂风携带者大量的尘土向四周扩散，焦糊的味道在小刀的嗅觉中，而他的眼睛，却始终盯着那个位置。
　　那里……是刚刚少女被拍扁的地方，但是……刚刚那个声音，的确很像是少女的，虽然声音冰冷了一些，又带着一些奇异的电子音，导致她的声调好像不是人类发出来的一样，可……多多少少，还是带着少女说话的那种感觉。
　　狂风还在吹着，然而，那狮鹫的尾巴，却没有被松开，它的尾巴还被那只手臂死死的抓在手中，这让狮鹫愤怒了！
　　“昂昂！！”
　　咆哮，伴随着狮鹫张开的嘴巴扩散出来，与此同时，小刀敏锐的看到了从狮鹫嘴巴里扩散出来的一圈一圈，如同波纹一般扩散开来的音荡！
　　“糟！”
　　一瞬间，小刀就意识到了什么，声波攻击在魔兽中并不稀奇，甚至不少的变异怪物，都有着类似的能力，他马上就反应了过来，捂住了耳朵。
　　“轰！！！”
　　音荡从鹰头的嘴里扩散出来，四周的沙尘，在这个瞬间被清理一空，音爆并没有产生任何的火焰，也没有余波，只有一道气流将四周的沙尘全部吹散。
　　露出了……那站在地面上，身高不过五米，浑身半L的少女。
　　不……那已经不能叫做少女了。
　　一头原本黑色的长发，完完全全的转变成了金色，黑色的眼瞳，也完全转变成了金色，浑身上下散发着白色的光芒……那种好似从肌肤里面散发出来的光芒，将她整个人都彻底变成了一个人形灯泡。
　　胸前有着两个胸甲，好像是黏在了那两团肉上，四周没有任何的连接处，给人的感觉就是一个随着球体不断晃动的两片金属。
　　而少女的三角区……也同样存在着一块遮挡了春光的金属。
　　虽然看起来有些工口，但少女此刻，浑身上下都散发着一种让人不禁拜服崇敬的气息。
　　“昂！！！！”
　　当看清了那个少女的身形的时候，狮鹫也明白了什么，它终于知道为什么自己会被这样一个人类所吸引了……这个人类的进化程度，高过自己！！
　　这声咆哮，是它兴奋的标志，因为终于……终于让它找到了一个可以值得JP的生物！
　　要知道，它的邻居，那头八爪兽和那个触手怪，怎么看都不像是母的，照比自己只有一根武器来说，八爪兽有八根触手，而触手怪的触手更是多的数不清，这要真的是去了，还不一定谁啪谁呢！
　　所以狮鹫根本无从选择。
　　但今天……它终于找到了一个值得啪的生物！
　　虽然小了点……不过没关系，一点点就习惯了。
　　至于说习惯什么……
　　咳咳咳。
　　暂时不去理会这只满脑子工口想法的狮鹫，单看少女这边。
　　天使是雨萱没错，只不过，现在主导的却不是主意识，而是潜意识。
　　“我说……好不容易恢复力量了，也该让我爽爽吧？上一次变身的时候就是你主导的啊，为什么这一次我还要蹲在这里面？”
　　浑身上下散发着神圣气息的天使，突然嘴里吐出了一大堆的埋怨，顿时让对面趴在地上的小刀一口气没上来，差点憋死过去。
　　“别废话了，现在还没有达到百分百的转变，你出来一顿乱搞，身体受不了的。”
　　“喂喂喂……这跟刚才说的不一样啊！”
　　少女的嘴里，虽然是同样的音调，但不知道为什么，小刀就是觉得，这说话的绝逼是两个人！
　　“刚才说好了三分钟，现在才三十秒，身体还在调试，主意识你不要捣乱！”
　　天使少女微微皱眉，显示出了她现在的心情。
　　紧接着，天使少女的脸色再次一变，一脸的不满委屈。
　　“明明说好了让我来的啊……”
　　然后，天使少女的脸色再次一边，冰冷无神。
　　“你想死吗？基因崩溃的后果你是知道的。”
　　随后，天使少女的脸色再变，又委屈又无奈。
　　“我不想的啊，可你总不能这样喧宾夺主吧？好歹我才是主意识！”
　　再之后，天使少女的脸色又变，冰冷带着一丝不屑。
　　“呵呵……哇~主意识好厉害啊……本来说好了拖着三分钟的，现在十秒钟就被人搞了啊……”
　　冰冷的声音带着棒读的声调，让冰冷的天使少女的嘲讽力顿时MAX！
　　随后，天使少女再次脸色一变，一脸怒容。
　　“你这什么态度啊！好歹你才是辅助啊！能不能别这样总是嘲讽我，我才是你的老板啊！！”
　　然后……天使少女的脸色又变，冰冷中带着一丝不屑。
　　“我终于明白自己为什么这么累了，原来是因为老板这么白痴。”
　　“你说谁！！”
　　“就说你！”
　　“我靠！要不是这身体是我的，我现在早揍你了信吗！？”
　　“切……要不是没得选，我真的想搬家啊。”
　　天使少女一手拽着狮鹫尾巴上的那团毛，一边自己变脸跟自己吵了起来，整个人身上散发的神圣气氛，一时间……犹如变成了精神分裂现场。
　　小刀看的目瞪口呆，狮鹫看的是一脸懵逼。
　　每一次少女变脸，狮鹫都会歪一下脑袋，换一只眼睛去看。
　　小刀更是不敢眨眼睛，生怕自己错过了什么……
　　虫言


第七十四章 请自重！（月票加更）

　　场面，一时间尴尬无比，当然了，身为主角的雨萱并没有注意到这个气氛，她还在为自己不能装X而闹别扭，再加上毒蛇的潜意识，自己跟自己吵的有声有色的，完全忘记了那两个观众。
　　“行了！算你狠……还有多久？”
　　“五分钟，因为不得不提前变身，导致分出了部分的计算量，一边要维持着身躯，一边还要……”
　　“别废话了，这五分钟给你，记得别弄死了，我还要玩玩。”
　　“玩你妹的玩，我忍你很久了你造不？”
　　“我靠！我才是老大！”
　　渐渐的，随着少女自己与自己的争吵，对面的狮鹫不知道是看明白了还是忍不住被人无视的感觉，就在这时突然爆发一声尖锐的咆哮！
　　“昂！”
　　“你闭嘴！！！”
　　狮鹫觉得，自己这一嗓子好歹也是有点气势的，然而，这一嗓子刚喊出来，对面的天使少女突然转过头对她咆哮了一声，声音更是奇怪的有着两种不同的感觉。
　　顿时，那白头鹰的头部，向后一撤，一双鹰眼更是不停的眨啊眨的……心说‘你丫这是不按套路出牌啊？’
　　然而，看着即将继续陷入自己与自己争吵的少女，狮鹫貌似突然转过弯来了……刚刚这个人类好像说了是五分钟吧？
　　现在过去多久了？
　　这个精神分裂争吵的现场已经开始了有三分钟了啊！
　　突然间，狮鹫开窍了，不管这是不是精分现场，现在她明显的是在拖时间啊！
　　开了窍的狮鹫，不再等待，也没有再想要将尾巴拽回来，而是突然发出了一声尖锐的咆哮，随即，巨大的身体突然就对着天使少女的方向奔跑了起来！
　　“昂~~”
　　“看起来拖不下去了……”
　　天使少女一皱眉头，声音中冰冷的意味，代表着说出这句话的是潜意识。
　　“剩下的交给我了，我尽量拖时间。”
　　带着一丝焦急的声音，毫无疑问的是主意识的声音，而与此同时，那巨大的狮鹫也狂奔到了少女的面前，巨大的鹰嘴对准了天使少女，啄了下来！
　　“那就交给你了。”
　　冰冷的声音回了一句，下一秒，少女的脸色重新恢复到了正常的表情，潜意识已经回到了大脑中，继续进行身体的改造，而留在表面的雨萱，则是淡定的看着那个巨大的狮鹫脑袋，二话不说，双脚微微用力，迈开腿就向远处逃去。
　　“轰隆！！”
　　巨大的鹰嘴轰然落地，整个地面直接被那鹰钩嘴挖出了一个深达三米的深坑，而雨萱，则是向旁边一跃，身后的翅膀现在就是个摆设，根本没办法使用，所以雨萱无奈之下只能一跃而出，跳到了距离这里差不多有百米左右的位置上，停下脚步的瞬间，雨萱便回头看着那个狮鹫，调皮的一眨眼睛，装作萌萌哒的样子说：“来啊！追我啊！追上就给你……嘿嘿嘿！”
　　“昂！！！”
　　不知道嘿嘿嘿但听得懂中文的狮鹫顿时疯狂了，这不是邀请JP吗？作为一只雄性，怎么可能在这种时候怂呢？一定要怼！怼到她欲仙欲死！！
　　想明白了这一切的狮鹫，眼中顿时散发出了强烈的欲望，同时，还带着强大的自信，它好歹也是一个魔兽啊！七星变异者啊！看起来自己还是很帅气的，至少也能吸引到同级别的雌性不是么？
　　你看，眼前这个长着翅膀的小人儿，这不就是在邀请自己吗？
　　“昂！！！”
　　血脉沸腾，**上脑的狮鹫顿时疯狂了，它认为自己受到了这一生有屎以来，第一次最让它兴奋的邀请！
　　“卧槽……我是不是说错了什么？”
　　看着那双眼迸发出无比强烈情绪的鹰眼，少女不禁咽了口唾沫，她好像是做了什么不该做的事情，点燃了这只狮鹫的激情。
　　“白痴。”
　　潜意识百忙之中，不忘记发表一下自己的意见，随后就继续潜下去进行基因修复工作了。
　　“我靠！我也知道错了啊！你有什么解决办法没有？”
　　“没有，等着，一分钟。”
　　三个干净利落的回答，让雨萱不禁咬了咬牙。
　　下一秒，狮鹫就带着无比激情的态度，摇着身后的尾巴，冲了过来！
　　“轰隆！轰隆！”
　　巨大的脚掌，每一次落地的瞬间都会将地面踩的塌陷下去，同时伴随着的还有剧烈的震荡，百米长的巨大身躯每一次移动，都会带起狂暴的风，这一刻……狮鹫它的眼中，只有少女的身影。
　　而雨萱，看着那流着哈喇子，舌头都伸出来，并带着兴奋的情绪奔向自己的狮鹫，不禁张口吐了个不吐不快的槽！
　　“卧槽，你丫的也不是狗啊！，吐个毛的舌头啊！要不要饥渴到这个程度啊！！！”
　　然而，狮鹫很明显没有听进少女的声音，此刻……它那本就不大的脑子里，已经充满了各种18R重口味**的马赛克图片。
　　一双原本犀利的鹰眼，也彻底变成了两颗桃心。
　　“昂！！”
　　你永远无法理解一个没有手的雄性生物在十多年中隐忍的那种情绪。
　　甚至……它就算是想要自己解决一下都不可能……人还能怼树，它总不能怼大楼吧？
　　所以……实际上末世后的七星变异怪物，都是非常禁欲的，因为没有什么好的解决办法……但隔壁的八爪兽和触手怪就方便多了，至少能自己解决一下子，可狮鹫……谁让它没有手呢。
　　彻底陷入了对JP欲的幻想中，狮鹫也顾不得其他了，只记得刚刚少女说的‘追上就可以嘿嘿嘿’。
　　疯狂的狮鹫，此刻已经没有了其他任何的思考能力，只有一个神圣而伟大的任务！
　　繁衍后代！
　　“昂！！！”
　　它兴奋的咆哮，却不管少女此刻已经脸色铁青。
　　“MD！真是竖起了一个不改竖起的旗子啊……”
　　无奈的雨萱，转头就跑，没办法……现在身体在改造的关键期，身后的翅膀都没有连接到神经，上一次能够勉强带走穆青，也是潜意识勉强的让翅膀能动而已。
　　一咬牙，此刻除了跑没办法！
　　回头看了一眼狂奔而来的狮鹫，直线奔跑肯定是赢不了的，这货大而长的……四肢，比少女可跑的快多了。
　　那就只有一个选择！
　　转！！
　　想到此，雨萱咬着牙，双腿迈开了步伐，也跟着狂奔来起来，而身后的狮鹫，见少女直接一个拐弯，也不犹豫，四只爪子不断刨着地面，硬生生的将那巨大身体带来的冲击力给了大地母亲，整个狮身来了一个九十度的飘逸，对着少女狂追了过去！
　　就这样，一大一小在这个无人的小镇上开始绕起了圈子。
　　前面跑的欢实，后面追的兴奋，看起来倒是十分和谐的一幕。
　　小刀坐在小镇的中央，默默的给自己点上了一根烟……望着那渐渐灭掉的照明弹，长长的吐出了一口烟。
　　“唉……咱能不能，别总围着小镇转，我咋办啊。”
　　然而，欢实的奔跑的少女和兴奋的追赶的狮鹫，根本不可能听到他的自白，他只能无奈的……再次深深的吸了口烟。
　　看了看那两个还在奔跑的七星变异者。
　　“唉……堂堂两个七星变异者，竟然在这玩上了马拉松……”
　　说到这，小刀的头，扬起……一滴泪水顺着那粗糙的脸颊滑落。
　　“妈妈……我想回家。”
　　-------- 
　　小刀这边的自白自然不会被雨萱听到，她现在就是满脑子的该如何逃脱身后这个大家伙的追赶，MMP的，要不说四个轮子比两个轮子贵呢？
　　后面这货跑的那叫一个快啊！
　　甩都甩不掉的那种。
　　“还有多久？”
　　雨萱看了看身后那逐步接近的狮鹫，问了一句，而潜意识这时候也没有再出声，看起来已经到了最后的紧要关头了。
　　本来，时间还是可以拖一下的，哪知道雨萱回头的时候，脚下一个不留意，绊到了一块巨石，整个人瞬间以平地铺的造型飞了出去，在地面上摩擦了几十米，才堪堪停下。
　　而狮鹫，这时候也是连气喘吁吁的伸着舌头，满脸的兴奋停住了脚步，对它而言，终于……终于……
　　不用在望楼兴叹了！
　　而雨萱……这时候趴在地上，已然是满脸痛苦的神色，双手捂着胸前这两团……地面上全是沙石，摩擦的感觉绝对不好受，哪怕她已经是七星变异者。
　　“呃……疼死老娘了。”
　　缓缓的翻过身，躺在地上，身后的羽翼说起来还真是不舒服，看起来天使也不是好做的啊，躺着会压到翅膀，爬着会压到胸，久而久之，要么是翅膀变形，要么就是下垂的命。
　　无语的想着这些有的没的，雨萱带着一脸尴尬的讨好笑容，看着那已经兴奋的不能自已的狮鹫。
　　“呵呵呵呵……那个，那个啥，误会，都是误会……这是一个小小的失误，这样，你等一下，我起来之后咋俩继续跑。”
　　雨萱怂的很自然，十分的自然，没有一丝牵强。
　　但是……已经陷入疯狂的狮鹫，哪还会等你说这些，巨大的身体猛地向前一压。
　　雨萱看着那巨大的爪子，下意识的闭上了眼睛，双手挡在了身前，甚至连膝盖都抬起来，做好了承受巨大爪子压下来的准备，可是……
　　雨萱呆呆的望着，这一根……应该打满马赛克才能上镜的东西。
　　还有那熟悉而又陌生的左袋和右袋。
　　看着那越来越近的糟糕物……雨萱发出了有史以来最强大的吐槽咆哮！
　　……
　　“你丫的不应该是猫吗？！这特么的不是人的（和谐）吗！！！”虫言


第七十五章 嘿嘿嘿嘿（月票加更）

　　“时间到了，恭喜你，不用上演一出**恋了。”
　　就在雨萱目瞪口呆的看着这根糟糕物落在她胸前的前一个瞬间，突然，一个声音插入了她的脑海中。
　　毫无疑问的，那是潜意识的声音，就在雨萱好处在懵逼的状态的情况下，剧烈的光芒突然从她的身体中扩散出去！
　　伴随而来的，还有强大的电流！！
　　“轰隆！！！”
　　就在狮鹫的身下，剧烈的爆炸与冲天的光芒还有那不断传来的雷电交加之声，伴随着狮鹫绝望般的惨叫，回荡在小镇的上空。
　　难以想象，一个百米长的巨大身躯，究竟是如何被轰炸到了半空中，并重重的摔倒在地的，难以想象……那左袋右袋又是如何凭空消失的，更难以想象……那少了半截的家伙事……
　　咳咳咳。
　　狮鹫的腹部，全部都被高温所烧伤，毛发全部都被烧焦了，皮肉也是皮开肉绽的状态，烧糊的味道，在四周扩散开来，伴随着的，还有狮鹫近似绝望般的哀号声……
　　它不断的想要抬起头看向自己的……那个地方，但是剧痛，却让它悲哀的根本起不来身。
　　它保存了十多年的种子……难以想象，正常的猫其实都可以自己解决一下的，但是它这个鹰嘴……其实它也不是没试过，只是第二天的时候，那里多了俩血窟窿。
　　之后的一个星期，连尿尿都是三道弯，跟花洒似得。
　　咳咳咳，黑历史先不管，至少现阶段，它痛苦极了。
　　自从成为了七星变异者，它还从未收到过如此重的伤势。
　　毕竟……不管是八爪怪还是触手怪，都没有接近过它百米的范围内，基本上都是被它用雷击从头虐到尾的！
　　然而……今天它第一次了解了这种痛楚……那种欲生欲死的痛，让它无比的愤怒。
　　“昂！！！！”
　　身体开始自我修复，但是怒火，却完全的点燃了！
　　不是说好的嘿嘿嘿么！不是说好的啪啪啪么！做人不能不讲信用！你这个骗纸！
　　一想到这一切的始作俑者，狮鹫先生就愤怒到不能自已。
　　愤怒的狮鹫，强忍着失去了宝贝的剧痛，一边担忧着会不会修复的小了，一边怒火冲冲的看向了爆炸的位置上。
　　在那里……原本五米多高的身躯没有了，只有一个……一米七五的身材，保持着完美的魔鬼比例，一头金色的长发，散落在她的四周……难以想象，那长发甚至比身体还要长一些，而且，竟然还能无风自起。
　　而更加让它难以想象的是……为什么，这个人类的头顶会有一个……霓虹灯圈？
　　那不断散发着刺眼白光的光圈，飘在少女的头顶……不，此刻叫少女已经不太正确，应该说……御姐才对。
　　金发大长腿，高耸的胸脯和纤细的腰肢，再加上嘴角那抹若有若无的笑容，不管是任何一个人，哪怕是萝莉控，想必此刻都会忍不住赞美一番的。
　　她的身上，穿着一件跟比基尼差不多的铠甲，身体重要的部位几乎没有遮拦，胸前两块，三角区一块，腰间悬挂漂浮着金属的战裙，很奇怪的是战裙并不是链接在她的身上，而是飘在她的腰间的……如果仔细看，就能够看到，其实战裙与她的皮肤并不是紧挨着，而是有着一丝缝隙，而在缝隙之间，微弱的电光不断的闪烁着。
　　御姐的双肩，也出现了一个两层叠加式的铠甲，同样也是漂浮在少女肩头上方的，并没有直接接触少女的肌肤，或许这是为了缓冲而留下的一些缝隙吧。
　　雨萱……低头看了看自己这身跟工口COS服装没什么区别的铠甲，不禁脸色一黑。
　　“话说，潜意识，你能不能做出点像样的铠甲啊，除了这两团脂肪上，其他地方几乎都没有遮盖住啊！你丫的是不是在我的记忆里看多了工口漫画啊！”
　　好吧……自带神圣气息的御姐，这一口直接将那神圣的气氛打入谷底。
　　“这样很好看不是么？这不就是你想象中的御姐么？不色气一点，怎么能叫做御姐？”
　　“你知道么，我有三个字，已经想要送给你很久很久了……今天，我就直白的对你说了！”
　　“曰……”
　　“曰你妹啊！妈卖批的三个字送给你啊！！”
　　比基尼的战甲遮盖住了三点，战裙前面没有任何的遮挡，就挡住了屁屁……可那有什么用啊！穿着比基尼上战场难道不觉得羞耻吗！？
　　这尼玛的潜意识要不要这么工口啊！！
　　脚下还是一双高跟凉鞋，凉你妹啊！！这是战场啊！这是生死厮杀的地方啊！！穿的这么工口有个毛用啊！！难道说对手还会因为你的工口而手下留情吗！？
　　“昂……”
　　狮鹫弱弱的展现了一下自己的存在。
　　雨萱：“……”
　　相顾无言。
　　还真特么的有因为工口而手下留情的敌人，这不就是一个典型么？妞没泡到，结果还来了一个‘鸡飞蛋打’。
　　雨萱露出了一丝怜悯之色……蛋疼的感觉，那绝对不是一般人……不，一般兽能够承受的。
　　那种酸爽，绝对是人生……不，它兽生中仅有的一次。
　　当然，随之而来的，是无比的怒火。
　　“昂！！！”
　　高昂的咆哮声，代表了它已经怒到恨不得将少女按在地上摩擦摩擦了！
　　“切！”
　　雨萱不屑的看了一眼狮鹫，仅仅一次爆炸就能将其弄个鸡飞蛋打，这货的防御力其实也不怎么样。
　　只是……她还是有些奇怪。
　　正常的变异怪物身体要多大有多大，怎么她反而变小了？
　　“你不懂，浓缩才是精华……”
　　潜意识对于雨萱的疑惑，给出了这么一个……古怪的解释。
　　而雨萱则是怎么听在么不对劲。
　　“话说，你这句话怎么总觉得好像有某种深意在里面啊？”
　　“你的错觉。”
　　“……等会再跟你算账！”
　　雨萱低头看了一眼自己身上的装备，这些看似轻飘飘的铠甲，是用电流维持成型的，看起来像是金属，其实就是一团电流的凝聚体。
　　抬起头看了看愤怒的小鸟……咳咳咳，狮鹫先生，雨萱觉得，还是先解决眼前这个麻烦，再回头跟潜意识讨论一下‘比基尼在战场上的应用’问题。
　　“昂！！！”
　　高昂的咆哮，狮鹫愤怒的看着眼前这个小小的人，此刻，令它愤怒的原因有两个，其一：对方炸了自己的宝贝……
　　其二：你丫变那么小以后怎么过夫妻生活？
　　鬼知道这清奇的脑回路是如何设计的。
　　反正狮鹫是这样想的。
　　所以，它发出了有史以来最为愤怒的一次咆哮声。
　　而雨萱，则是淡淡的看着这只巨大的狮鹫，很明显，对方已经有了一丝忌惮，刚刚那一次爆炸，就算它腹部再脆弱，也不应该如此轻易的就炸断那一根……咳咳，那么大片的伤口。
　　因此，它大概已经明白，眼前这个人类虽然小，但至少也是与它同级别的生物。
　　缓缓的抬起手，雨萱看着眼前这只狮鹫，感受着新的身体带来的感觉，一皱眉。
　　“话说……潜意识啊，对手这么大，你让我这个小身板子如何应对？”
　　跟人类的身躯没有分别，就算能量攻击再强大有什么用，对方也是雷属性的啊！
　　‘这个好办，在修复完天使状态之后，身体已经具备了三种形态。’
　　“马萨卡！！！”
　　雨萱一声惊呼，不敢置信的看着自己的双手。
　　‘对，就是那个‘马萨卡！’。’
　　“呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！！！”
　　听到潜意识的这一番话，雨萱的嘴角突然裂开了一个诡异的角度，阴险的表情带着这种笑意，怎么看都像是一个超级大反派。
　　紧接着，雨萱的笑容越发无法收敛，直到最后，竟然的‘八神庵’的捂脸狂笑，从她的嘴里散发出来。
　　“恶哈哈哈哈~哇哈哈哈哈~”
　　空寂的场地中，这恶心的笑声传播出去了很远很远……
　　小刀坐在小镇的中央，听着这个古怪的笑声，浑身上下的汗毛都站起来了。
　　“不会精分到疯了吧？”
　　虽然看不到那边的情况，但小刀还是能够从那只狮鹫身体的情况来分辨出现在占领上风的应该是少女，可……这个诡异的笑声是什么东东？
　　“恶哈哈哈~”
　　少女捂着脸狂笑着，腰肢尽可能的向后伸展，随后，猛地低下头，中二的表情跃然于那张绝美的脸庞上，看的……让人不禁为之惋惜。
　　‘一个好好的姑娘就这样疯了’潜意识的犀利吐槽。
　　“怎么？不来么？那我可要动手了啊？狮鹫。”
　　雨萱看着眼前那巨大的身影，嘴角洋溢着自信的笑容，想不到……失去了能力不过一个月而已，竟然再次恢复了，而且这一次……还有了两种状态。
　　当然，对付这种情况，最好还是龙形态，毕竟物理攻击和能量攻击都具备，而这个天使状态……更适合对付一些……人？
　　先到这，雨萱不禁一皱眉头，潜意识到底是以什么敌人为蓝本而开发出的这种变身状态？
　　然而，还不等雨萱继续想下去，狮鹫等不了了，巨大的身体突然向前一跃，猛地扑向了站在那的雨萱。
　　“昂！！！”
　　“呵呵呵……你这样咆哮气势太差，看老娘的！”
　　说到这，雨萱猛地抬头！
　　“吼！！！！！”
　　“轰隆！！”
　　一声如同晴天霹雳一般的巨响回荡在小镇四周，紧接着，原本雨萱所在的位置，被一大片雷电包裹着，而狮鹫的身躯，也突兀的停顿了！
　　并不是它脚下留情，而是……一只巨大的奶奶灰色的爪子，突然从一片雷光中伸出，扣住了它的脖子，硬生生的将它的身体掐在了原地！
　　“狮鹫……你还从未见过这种生物吧？”
　　一道粗重的声音从雷光之中清晰可闻的传入了狮鹫的耳朵，就在那一堆鹰眼懵逼的状态下，巨大的龙头，从雷电之中缓缓的升起。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　……虫言


第七十六章 造神？

　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　巨大的龙头，从万种电闪雷鸣之中缓缓升起，而那巨大的龙爪，此刻正扼住了狮鹫的喉部，面对着近乎绝对的力量，狮鹫甚至连反抗的机会都没有，然而……
　　“怎么……”
　　突然，雨萱感觉到自己的手臂和头部有些不对劲，好像是有什么东西在不断的侵蚀着她的血肉，那感觉，就好似无数只蚂蚁在不断的啃食一般，剧痛让雨萱惊愕的瞪大了龙眼，看着自己的手臂。
　　“嘶~~~”
　　就在她的注视下，龙爪在不断的被分解，就好似接触到了王水的金属，从龙鳞开始，一点点的向内腐蚀。
　　“这是怎么回事……潜意识！！”
　　雨萱惊怒交加的咆哮着，然而，这还是不能阻止龙形态的缓慢崩溃。
　　下一秒，巨龙的面上重新恢复了平静。
　　“龙形态的最后剥离已经开始，血清针对非人类形态，在空气中的血清尚未完全清除之前，我会将龙形态基因全部剥离并封印。”
　　龙嘴中说出了不似平时那种带着情绪的冰冷语调，潜意识淡淡的看着自己身体的手臂在不断的被分解，龙鳞，龙肉，龙骨，不断的在消减。
　　“有必要做到这个程度吗？！”
　　雨萱看着自己的身体就好似被分解了一半，不断的被空气腐蚀并断裂，肌肉，筋骨，漫天的飞屑，不断的在散发出一阵阵难闻的味道。
　　“话说，你让我变成龙形态的目的就是这个嘛？！”
　　‘没错，只有主意识才有开启变身的权利，只有你在‘需要’的时候，变身才会开启。’
　　潜意识的回答，让雨萱不禁一阵的无奈，想不到到头来自己竟然被自己给算计了……虽然这是为了自己好，但这种心情还是让人很郁闷的有木有！？
　　无奈的叹息了一声，巨大的中华龙在不断的崩溃着，血肉变成了一堆碎屑，然而，就在这时，突然，内心中的潜意识说话了。
　　‘Archangel Mode Start’
　　大天使模式启动！
　　“什么？”
　　就在雨萱惊愕的这个瞬间，那原本扼住了狮鹫脖子的龙爪，本应该已经仅剩下骨骼的时候，就在龙头的位置，猛然散发出了一道刺眼的光芒！
　　“嗡！！！！”
　　强大的如同耳鸣一般的震荡频率的声音，伴随着强大的电流不断的龙头附近闪烁，随着龙骨突兀的崩溃，一头金色的长发，随即飘散。
　　“Personality Fusion Begins！”
　　人格融合开始！
　　“这……呃！！！这是什么！？”
　　雨萱惊愕的听到了在自己脑海中的回音，而就在这个瞬间，一股庞大的……无与伦比的信息疯狂的涌入到了她的意识中。
　　‘你以为，是什么，让你有了可以控制如此庞大身躯的能力……’
　　就在雨萱一边痛苦的接受着这些东西的时候，潜意识继续将自己的情况告诉了雨萱。
　　‘主意识是操作者，潜意识计算程序，肉体是整个硬件，如果在控制巨型身体的时候不融合，你是不可能使用那过于庞大的体积的……’
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　庞大的信息流伴随着潜意识的情绪一同冲入了雨萱的脑海中，而这个瞬间，潜意识所有的知识与主意识彻底融合在一起，现在的她，连自己都说不明白，这究竟是一种什么感觉。
　　就好像……自己找回了自己一般。
　　龙骨的手臂迅速崩溃，一只纤细的人类手臂代替了原本的龙爪，并迅速的扩大，眨眼之间便已经达到了千米高的巨大身躯，那区区两百米的狮鹫，此刻在这巨大的身躯面前，就好似一只小猫一般的比例。
　　而那巨大的手掌，此刻也正死死的扼住了狮鹫的脖颈，手的主人，那巨大的天使身躯，还有那没有任何一丝表情的脸，都显示出了此刻雨萱的状态。
　　在掌握了潜意识所有的计算力的同时，巨大的身躯，也彻底被她完全掌控，然而……逻辑计算能力的庞大信息量，将原本的性格几乎全部压制。
　　小镇的中央，小刀目瞪口呆的望着那高耸入云的巨大女性身体，还有那一双遮天蔽日的双臂，这一幕……或许他一辈子都忘不掉了。
　　“天……天使！”
　　小刀嘴里的烟，掉在了地上，他已经惊愕的不能自已，整个人都愣在了原地。
　　而就在此刻，小镇外面还在等待着的车队的所有人，也都不禁仰头看向了那个高耸入云的女性身躯……
　　“老婆……出来看上帝。”
　　一个士兵喃喃的说着，然而……这时候却没有任何人回答他，每一个人都愕然在了这不可能出现的生物身上。
　　与此同时，天空中那一颗卫星，也准确的拍到了这巨大的女性天使的照片，并传回到了地面上。
　　就在所有人都目瞪口呆的注视下，那散发着奇异而温暖光晕的天使，缓缓的开口了。
　　“这……就是天使状态？不，这不是完全体……”
　　接收到了潜意识庞大的计算量的雨萱，也同样知道了潜意识究竟在做一件怎么样疯狂的事情。
　　潜意识……竟然要……
　　此刻的狮鹫，已经彻底懵逼了，它呆愣的看着这巨大的身躯，从那肉体中散发出来的光晕的总量，就已经彻底碾压它所有的能量存储了，更别说还有那巨大的身躯。
　　这究竟是一个什么样的怪物啊！！！
　　惊恐的狮鹫不断的挣扎着，它的脖子被一只巨大的手臂掐住了，奋尽全力的狮鹫，整个身躯都倒吊在了这只手臂上，四肢爪子不断的刨爪，然而，它那原本无所不利的巨大爪子，却在此刻成为了一个笑话，它甚至连对方的肌肤……都无法伤害。
　　而雨萱，却并没有去管还在自己手掌上不断刨动的狮鹫，低头看着自己的身体。
　　与一米七时的身躯没有区别，同样是浮在体表外侧的铠甲，没有直接接触肌肤。
　　同样是比身躯还长的长发，她现在的身体，已经超过了千米的高度，抬起手，甚至能够达到一千五百米，这样的高度，给了她更多的便利。
　　已经知晓了全部潜意识的打算，雨萱没有废话，缓缓的抬起了手臂。
　　“神罚……”
　　没有任何情绪的脸上，平淡如水的说出了这两个字，而就在她吐出了这两个字的瞬间，世界都好像在配合她一般！
　　“轰！！！”
　　正常人手臂粗细的闪电，差不多有十亿瓦特的发电量，而超级闪电是超过了普通闪电数百倍的电力，能够达到万亿甚至是十万亿瓦特。
　　然而……那样的电流也不过堪堪达到十几米粗细罢了。
　　而此刻……没有一丝云彩的天空中，突然爆闪出一道宽大数百米的巨大闪电，并且，是从四面八方数百条闪电同样的闪电集合在了一起，疯狂的涌向了雨萱！！
　　震天撼地一般的巨响，哪怕是在数百米开外的小刀，也瞬间被震得头晕眼花，耳边什么都听不见了，包括远离小镇的车队，也同样遭受到了如此待遇。
　　狂暴的雷电很快便将四周的云层拉了过来，如果有人用摄像机在看就会发现，乌云的速度如此之快，甚至很多乌云都被撕裂成一条条，随着少女举起的手臂开始凝聚。
　　狂暴的闪电彻底变成了鲜艳的红色，凝聚在一起的闪电，几乎与她现在的身体同样巨大，宽达千米的闪电轰然落在了雨萱的身上。
　　这个瞬间，庞大的力量不断在凝聚，眼前这只狮鹫已经彻底成为了可有可无的存在，甚至说……雨萱只要想，只要动动手指，就能轻易的捏死它，不过……雨萱没有这么做，她有她的想法。
　　只是……苦了被她死死捏在手中的狮鹫小东西了，那一双鹰眼中，此刻充满了对人生的绝望。
　　如果用一句话来形容此刻狮鹫的情绪的话那就是……咸鱼.JPG。
　　它从未见过如此庞大的电流，别说这道宽达千米的红色闪电了，哪怕是那些百米宽的蓝色闪电，也足以在瞬间将它彻底变成灰飞。
　　跑又跑不了，躲又躲不开……只能等死这样子。
　　而雨萱这时候，还在持续着潜意识的计划，这一次，要把身体调整到完整的状态，需要非常庞大的能量，这还不够……
　　雨萱看着天空中越聚越多的雷云，再一次抬起手。
　　“神罚……”
　　“轰隆！！！”
　　无数的雷电闪烁在天空，不断的狂涌向少女，这些雷云，全部都是从四面八方涌来，现在别说卫星了，就算是在地面上，以肉眼可见都能够看到那不断凝聚的乌云向一个方向聚集。
　　被电磁力所拉动的乌云，带动了地面上的风向，哪怕此刻位于地球另一端的华国，也挂起了一阵强烈的爆风，天空中所有的乌云，都在向一处聚集着！
　　虽然全球的雷云都在聚集，但实际上雨萱还用不到太远的，毕竟时间不能拖太久。
　　想着，雨萱看了看身后那一双巨大的羽翼，没办法，为了能够彻底免疫血清的影响，只能这么做了。
　　“Making gods！！”
　　造神！！！
　　“呃……”
　　痛苦的表情，出现在了那没有丝毫情绪的脸上，与此同时，狂暴的电流不断凝聚到了她的身上，而她的身体，也在不断的扩大，巨大的身躯，逐渐开始突破云层，天空中的雷电依旧在支撑着全身的能量，迅速的将她千米高的身躯扩大到了五千米……一万米……还在扩大。虫言


第七十七章 秀（月票加更）

　　在这个瞬间，几乎大半个北美洲的人都看到了那夜空中不断散发着光芒的巨大身躯。
　　雷电不断将所有的能源传输给雨萱，而她的身体，也在不断的转换着能源，将她那巨大的身躯继续加大。
　　可怜的狮鹫小宝宝，这时候已经不足少女的一个小指肚大了，它瑟瑟发抖的站在少女的掌心，看着那不断扩大的身躯……或许，它这辈子都没想到过，第一次……突破大气层，看到宇宙，竟然是以这种方式进行的。
　　当那个少女的上半身，已经从大气层中突破而出，远处，月光正不断照耀着，而就在此刻……她的脚下，也脱离了地面。
　　“呼！！！”
　　巨大的双翼伴随着无与伦比的力量将这高达数百公里的身躯，推出了地球。
　　直到……她的双翼接触到了太阳光的瞬间，雨萱停止了运动，手中捏着比蚂蚁还小的瑟瑟发抖的小狮鹫，一双比身体还巨大数倍的翅膀扩展开来，并迅速的开始吸收着太阳散发出来的光芒。
　　没有了大气层的遮挡，狂暴的太阳光照射在了她的身上，双翼吸收着所有的太阳辐射，不断的凝聚着并开始控制此刻的身躯。
　　借由那庞大的计算量，雨萱在太空中维持了近三十秒的时间。
　　“差不多了……”
　　淡淡的低下头，雨萱张嘴说着，但是很可惜，因为宇宙中没有任何空气可言，她所有的声音根本无法传递出去，巨大的双翼带着少许的电流，将雨萱重新推入到了地球上，伴随着她的身躯缓慢的缩小，她下意识的看了一眼……不远处有一个反射了光芒的东西。
　　“卫星？”
　　身体急剧的缩小着已经高达两百千米的巨大身躯，很快，身躯被凝缩，再凝缩，不需要的能源都释放了出去，随着身体基因的稳定，雨萱回到大气层内部的时候，身躯依旧维持着千米的高度。
　　不过，她并没有继续缩小，而是淡淡的看着手中这已经放弃了挣扎，一脸绝望的狮鹫。
　　这是她的玩具与实验体，她想试试能不能将自己身体中的基因复刻给对方一点，让狮鹫可以随意的变换大小，这样的话她就可以不用自己飞了。
　　想到这，她看了看手掌中这只狮鹫。
　　“不要想着逃走……如果你敢跑，我立刻劈了你。”
　　说着话，雨萱抬起一根手指，天空中顿时闪过了一道火红色的闪电。
　　“轰隆隆隆~”
　　“昂！”
　　狮鹫老鹰啄米一般的点头，这时候别说跑了，它甚至连一丝丝反抗的情绪都没有了，爱咋咋地吧……反正也落在你手里了，温柔点……
　　心满意足的少女，嘴角带上了一丝笑意，随后，那庞大的身躯缓缓弯下腰，将狮鹫放在了地面上，并闭上了眼睛。
　　“Archangel Mode Closed。”
　　随着少女淡淡的吐出了这句话，庞大的信息在不断的退出雨萱的脑海，原本中的性格也在迅速的占领高地，而她的身躯，也在飞速的变小，在不过十秒钟的时间里，她就恢复到了原本的大小，只不过……已经不是少女的状态了，而是，恢复到了原本的御姐状态。
　　“呼……总算是完成了。”
　　身体的能量充盈，这一刻，雨萱甚至觉得自己能够在平常状态下一拳打死一个狮鹫，当然，这只是能量恢复的错觉，以人类的身躯终究是有着极限的，六星，就是人类身躯的极限，再往上，就只有七星变异者了。
　　地面上，原本的小镇因为雨萱变大的原因被压塌了，好在小刀看到情况不对跑了出去，不然也会被一起压成肉末的。
　　基因彻底稳定了下来，而在普通状态下，潜意识没比要参与主意识对身体的操作，因此内外人格也重新分裂，并恢复到了原状。
　　“潜意识……目的达到了吧？”
　　‘嗯，基因已经稳定，接下来就没我什么事了，有需要再叫我。’
　　说完，潜意识便重新回到了内心深处。
　　而雨萱，则是无奈的摇了摇头，潜意识这个想法还真是够大胆的。
　　用庞大的能源来撑住基因链的稳定，随后再进行最后一次整改，并固定，而需要的能源，已经远超过现在所能聚集到的能源了，这才有了两百千米的身躯突破大气层，到宇宙中吸收了一下太阳能。
　　没有大气层的遮掩，太阳的能量更加庞大，哪怕这么远，雨萱也能够感受到那颗太阳中到底有着多少的能源……
　　难以想象，这个无边无际的宇宙中，还有着无数个比太阳大的多的恒星。
　　那…又会是一个什么样的景象呢？
　　难以想象……自己最大的身躯也就是两百千米了，而那个两千倍于太阳的恒星，又该多大？
　　想象一下都让人觉得自己的非常渺小。
　　渺小到……看都到不到的程度。
　　不过……这些东西不管怎么想，都是无用的……至少雨萱还没打算离开地球过，当然，如果说艾琳还抱着那个想法的话，她或许会选择用月球当自己的墓地，反正现在的她完全可以离开大气层存活。
　　抬头看了看面前这只巨鹰，刚刚她变身的时候，因为能源过于聚集的原因，庞大的热量已经将原本的衣服全都烧毁了，现在光着站在这，感觉还是有些别扭的。
　　不得不说，这标准的九头身就足以吸引无数的疯狂的人了。
　　看了看自己香艳的身躯，回头又看了看那已经没有了任何痕迹的小镇，犹豫了一下，雨萱抬起头，终身一跃，直接跳到了狮鹫的背上，至少在这不会被人看到。
　　“我知道你听的明白我说什么，别跟我耍小心思，不然的话我随时都能劈了你，懂吗？”
　　当然，这只是威吓，想要再次变成大天使状态，需要经过天使状态，而想要进入神临状态，也要从大天使状态开始。
　　换句话说，这是一种三重变身，就好似超级赛亚人一样。
　　想要彻底拿捏住这个家伙，至少要大天使状态才行，普通的天使状态对付它还是有些吃力的。
　　不过……这狮鹫小宝宝此刻已经彻底的认命了，对于雨萱的话，只是点头，然后在她的操控下，搭耸着脑袋，扇动着翅膀，飞到了半空中。
　　小刀这时候，已经很离开的小队重新汇集在了一起，刚刚这群人目睹了那种情景之后，没有人再说话，整个车队都是沉默的……甚至有的人都拿起了十字架在不断的祈祷着。
　　而小刀，则是担心着少女的情况，尽管知道那个巨大的身躯绝对是她没错，但……
　　就在小刀还在想这些的时候，突然，天空中传来了一个清脆的女声。
　　“你们先走，我一会就跟上来，小刀还在吗？”
　　下意识的，车队所有人都抬起头看向了天空，每个人的眼中，都倒映着那狮鹫的身影。
　　“卧槽！这货竟然没事！！”
　　“快，武器呢！！”
　　“等会，刚刚是不是有人说话了？”
　　这话一出，所有人都不禁一愣，下意识的看向了天空，这时，天空中的那只狮鹫却并没有落下也没有任何攻击的样子，只是扇动着翅膀飘在半空。
　　“大姐？你在上面？”
　　小刀看着天空中的狮鹫，突然想到了一件……匪夷所思的事情，当然了，今天他看到的一切已经足以让他怀疑人生一百遍了，现在就算是有人跟他说方雨萱就是神，他也绝对会毫不犹豫的点头。
　　“啊……我有点事，一会就跟上你们，你们先走。”
　　“呃！好。”
　　小刀回了一句，然后一群人目送着狮鹫缓缓飞向了远处，也不知道它究竟带着女孩去做什么了。
　　只是……此时此刻，车队中忽然爆发出了一阵兴奋的喊声。
　　“握了个草！！！”
　　“我的天啊！刚刚的一切不是幻觉！”
　　“老婆！出来看上帝啦！”
　　---------  
　　雨萱倒是没管那些人有多惊愕，一个人骑着狮鹫，迅速的飞到了附近的一个废墟城市中，因为M国的产量太多，很多东西都是没人要的，在一堆废墟里找出了几件能穿的衣服，不过很可惜没找到正儿八经的衣服，倒是找到了一件……呃，OL装。
　　黑色包臀的一步裙，白色衬衫和一套白色的内衣，再加上一件黑色的干练外套。
　　“emmm……看起来也没什么别的能穿的了。”
　　无奈下，雨萱只能穿上了这套衣服，这是在一个房子里找到的，没办法……不知道这家女主人到底是做什么的，全是这种衣服，好在内衣有新的，因为欧美人大多身材都很挺傲，跟雨萱的差不多，至少能穿上。
　　一切都很顺利，同样的也找到了一双高跟鞋……唉……
　　雨萱无奈的长叹了一声，看着满是尘土的镜子中倒映着的自己，这还真是一个成熟的OL职业女性啊！
　　将身后的长发一盘，用一根簪子扎好，这才整理了一下身上的衣服，这一步裙是比较短的那种，雨萱犹豫了一下，还是选择了一条黑丝穿上。
　　虽然看起来更诱惑了……但总比没穿强点。
　　一切OK，雨萱这才骑着狮鹫，往回赶，狮鹫这个情况暂时没什么好办法，等回去之后闲下来了，一点点改造吧……
　　一边往前飞，一边看着四周的景色，其实也没什么可看的，末世后的景色千篇一律，基本上除了废墟就是森林，再不就是沙漠，飞了一会，回到了车队中。
　　从狮鹫上跳下来的雨萱，已经明显能够感受到车队中所有人那种怪异的眼神了。虫言


第七十八章 真别扭（月票加更）

　　对于自己身体长大的事情，雨萱含糊了一下也就过去了，变成天使的事情没办法隐瞒，只能承认是自己，再多的也没说，队伍里真是每个人都化身成为了好奇宝宝，问这问那的。
　　好在有小刀和罗斯队长解围，这才让雨萱避免了还想要继续纠缠的一群壮汉。
　　“大姐，这回……可真是大姐了。”
　　小刀颇有深意的看了一眼雨萱……和她那饱满的呃~
　　雨萱看着小刀的反应，那眼睛都直了，顿时脸色一正，警告道：“我告诉你啊，关系归关系，想看没门。”
　　“呃……”
　　小刀顿时一愣，被雨萱这一句话弄的挺尴尬的，挠了挠头，突然想到了什么，小刀赶紧回到车上，然后从车子里……将那把雨萱掉落的武士刀拿了回来。
　　“你掉的……”
　　雨萱接过刀，看了看刀身，好在没有什么伤害，其实也没用上，潜意识说会用，大概是因为没考虑到其他事情吧？
　　不过，平时的时候防身倒是足够了。
　　点点头，对小刀说了一声谢，回头看了看那群围着狮鹫四周的士兵，想了想，走到了狮鹫旁边，拍了拍那毛茸茸的大爪子。
　　“去吧，别离我太远，也别让这群人再看到了。”
　　“昂！”
　　狮鹫一声高昂的回应，随后振翅翱翔，消失在了所有人的视野中，但雨萱能够通过电磁感应，明白这家伙的具体位置，这就足够了。
　　打发走了狮鹫，在一群士兵的奇异目光注视下，雨萱回到了小刀的那辆车子上。
　　虽然今天身体不累，就算是现在，雨萱还能够感受到充盈的能量在身体中流转，但是啊……她的精神却累了。
　　她看了一眼身旁的小刀。
　　“告诉罗斯，继续走吧，有什么解决不了的问题再叫我，我睡会。”
　　说完，也不管小刀一脸懵逼的架势，拉过毯子，倒头就睡。
　　小刀将这番话转告给了罗斯，罗斯点点头，看了一眼那辆车子，刚刚……那个化为天使的女人，就在那辆车上。
　　不得不说，信仰的力量是强大的，宗教在人类社会中，占据着非常大的地位不是没有道理的。
　　至少，罗斯队长，也是信仰基督教的人，而现在，一个活生生的天使就在那……他真的很想过去祈祷一下，只不过一想到了少女的性格，便作罢了。
　　“我知道了。”
　　随后，罗斯又看了一眼小刀，那眼神中羡慕嫉妒恨的情绪，让小刀浑身汗毛都站起来了，被盯着有点受不了的小刀，不禁惊慌的后退了两步，惊恐的捂住了自己的屁股，颤颤巍巍，怯怯的对罗斯小声说了一句：“老大，我不搞基。”
　　“滚！！老子要搞基也看不上你，看看你浑身上下有一点好肉么？就算是搞，也得是亚当斯……”
　　突然，站在远处的被点名的一个看起来比女性差不了多少身材的皮肤嫩白的白人浑身一颤，不敢看罗斯的方向，并在内心中暗暗的想着‘回去就离队’。
　　罗斯不知道，当他说完这句话之后，队伍里就已经在不过一分钟的时间里传遍了。
　　当然，那是后话。
　　“那……老大，你这么看着我干嘛？”
　　小刀疑惑的看了一眼罗斯，而罗斯则是长叹了一声。
　　“你运气好，被选中了，记得好好照顾她……那可是……算了，当我没说。”
　　罗斯想了半天，还是有些不相信刚刚看到的一切，只能无奈的回到了车上，而小刀也是一脸懵逼，想了半天才想起来，队长是基督教教徒来着。
　　看起来，这一幕对基督教教徒的罗斯队长造成的冲击不是一般的大，甚至让平时很冷静的队长都有些慌神了。
　　无奈的摇了摇头，事实上，他也算是半个天主教的……对于方雨萱的情况，也是感受到了无比的惊愕，但现在已然发生了，那被推平的小镇，还有那巨大的狮鹫不可能作假，不管怎么看，这都是真的。
　　谁都知道，现在的魔兽基本上都是按照神话中那种生物在不断的进化。
　　尽管全世界都已经洒满了血清，但这也仅仅是阻止了人类继续向前进化，对于已经超脱人类的生物，是不起作用的。
　　而现在，所有人都看到了，那个仅仅是站在那，就能够突破大气层的存在，仅仅是一只脚，都有数几千米的宽度，长度更是达到了二十多公里，到现在，那两只巨大的脚丫踩出来的痕迹还留在那个位置上。
　　小刀在临走的时候还特意看了一眼，那个脚印好像已经踩出了几十米的深坑，源源不断的地下水脉正在填充着那两个凹陷，估计未来……会出现名为‘天使的脚印 ’的两个湖泊吧？
　　一边想着，小刀小心翼翼的回到了驾驶位置，生怕打扰到方雨萱的沉眠，现在的一切，对他来说几乎都是颠覆三观的。
　　尽管魔兽出现了，但至少很多人都认为那只是一种巧合……或许是意识中急着这些‘神话生物’的强大，因此而出现的。
　　但……天使。
　　与其说是强大，倒不如说是象征。
　　小刀能够想象到，一旦她的身份被泄露出去的话，整个华裔庇护所甚至可能成为朝圣地。
　　说是阴谋诡计也罢，说是心思歹毒也可，小刀明白自己的心情，一方面……他很是佩服方雨萱，她竟然可以变成天使，另一方面，小刀也是非常信仰上帝的，当她以天使出现的时候，小刀还真的想要跪下去崇拜一下。
　　当然，以上两点都不是重点。
　　重点是……水涨船高，大树下好乘凉，一人得道鸡犬升天。
　　他知道自己的心思比较龌蹉，但是他真的很庆幸……当初自己能够挑衅少女，而且很庆幸自己能够认输甚至是认了她做大姐。
　　毫无疑问的，这件事瞒不住人。
　　两个人知道的是秘密，三个人知道的就不再是秘密。
　　一车队四十多人，谁知道会不会有人将消息透露出去？
　　瞒不住是肯定的，只是人多人少将会影响所有人知晓的时间长短罢了。
　　也正因为如此，只要他抱紧了这个大腿，以后……他就再也不用去战场上为了生活去玩命。
　　这一点，就是他的小心思，当惊愕过去，当信仰开始动摇，当一切都平静下来之后，当他的后座上，就睡着那个近似神一般的女人的时候，他就是这样想的。
　　不要怪他想的太现实，也不要以为他是一个龌蹉的人。
　　他只是不想……再去面对那些生离死别，不想去再与狂暴者搏杀……不想再每一天晚上，都只能一个人回到自己的家，对着空荡荡的房间喝酒。
　　他只是……想过上一个正常人的生活而已。
　　在这么末世中，小刀自然也明白这是一件多么奢侈的事情。
　　除非是那些DU品上瘾，再也离不开那些东西的人，不然的话，没有人会心甘情愿的成为一个要饭的。
　　他们这些士兵，基本上都是没有未来保障的，干一天，拿一天的钱，当有一天，他们缺胳膊少腿的时候，下场就只有一个。
　　去地下十一层以下，每天吃着老鼠的尸体，啃着活蹦乱跳的蟑螂，甚至连一块最便宜的垃圾饼干都买不起……
　　尽管受伤之后会得到抚恤金，可那根本不可能活多久的。
　　所谓的垃圾饼干，就是利用蟑螂的尸体制作出来的饼干，但至少……那还有点咸味。
　　所以……小刀在开车的时候，想了很多很多的事情，而这些的唯一的重点就是……那个女人，无论如何，这条大腿不能松，要抱的紧紧的！
　　想明白了一切的小刀，也明白了一件事。
　　自己……马上就会遇到麻烦了。
　　这一夜，没有人能够熟睡，除了那个这一切根源的女人之外，没有人睡得着，就算是心再大的人，现在都要想一想。
　　大腿摆在这，谁都想抱，谁都不想过吃老鼠蟑螂，衣不蔽体食不果腹的日子。
　　而小刀，是第一个抱住大腿的人，可想而知……他接下来会遇到什么。
　　然而，熟睡中的雨萱并不知道这件事。
　　第二天起来的时候，距离核电站，只剩下两天的路程了，只要到达那里之后，就可以正儿八经的休息，而不是每天窝在车子上了。
　　不得不说，长大了身体之后，雨萱的确是舒服多了，至少看这群汉子的时候，脖子不用仰起那么高的角度了。
　　但是缺点也来了，一米四的时候，她晚上睡觉还是能在车子里伸开退的，可到了现在，一米七五的身高，标准的九头身就是大长腿，而且还是标准型的那种腿玩年的大长腿。
　　昨天晚上睡觉，让她的腿只能弯曲着，这一晚上憋屈坏了。
　　为了能够让自己自然的伸展开，雨萱用脚打开了下面的车门，手打开了上面的车门，这才长长的伸了一个懒腰。
　　“嗯~~~~哈……”
　　打了一个大大的哈气，坐起身的御姐看了看两旁边，车外的环境依旧是一片荒漠，偶尔有一些杂草在石缝中挣扎，滚滚黄沙加上灼热的阳光。
　　抬手遮住眼眉，雨萱坐起身，从车子上走下来。
　　“奇怪……小刀哪去了？”
　　左右望了望，车子都停在这，但是人却没有了……不对，人在。
　　感受着电磁波的回应，雨萱看向了感应传回的方向，那里……听着三辆车。
　　好像是故意的横着停在那的，不然也不会这么整齐，而现在，那四十多人就在车子的后面。
　　脚下的丝袜踩着满是沙硕的地面并不舒服，雨萱回到车上，拍了拍脚底的沙子，然后用电力清理了一下细菌之类的东东，这才穿上一对黑色的鱼嘴高跟鞋，从车子上走下来，迈步走向那群人所在的地方。
　　不得不说，一步裙的确很能显露出女性的优美，这种衣服十分的挑人，身材有一点不好也能看出来，同样的，如果身材完美，那么这套衣服走起路来，就能够让不少的男人直勾勾的看一会。
　　但是啊……
　　“这特么的谁发明的，走路真别扭……”
　　虫言


第七十九章 到此为止了！

　　“这特喵的谁发明的？走起路来只能一扭一扭的多难受啊……”
　　不过么……虽然很别扭，但如果真的女人穿起来，的确是很能显现出那种知性美，再戴上一副眼镜，这对很多男士的杀伤力都很大。
　　雨萱当然也不例外，她……或者说原来的他对女性的包容性是非常广大的，比方说……呃~好吧，这里就不水字数了。
　　“我说，潜意识，在么？”
　　一边往前走，一边适应着这不太习惯的行走姿态，跟正常还是有些区别的，双腿迈开的步伐只能达到堪堪的一步，但尽管雨萱早已习惯女人的身份，可就算是以她自己的审美观来看，这样的步伐也非常的漂亮……虽然往下看的时候，很多情况下根本看不到脚尖。
　　‘有什么事？’
　　“其他的都不说了，我这头长发能不能解决一下，平时的时候实在是太长了，不是很方便啊……”
　　潜意识控制着身体的各种生长，包括头发这种东西。
　　‘头发是身体存储电能的储存设备，可以缩减，不过相应的存储的电力也会缩减……如果不方便的话，那我就降低到临界点。’
　　说到这，雨萱突然感觉头发好像不是自己的一般，猛然间挣脱开了发簪的束缚，并漂浮在身后，同时，长发在一点点的缩减，直到……长发及臀。
　　“这就是极限了？”
　　雨萱回头看了看，当然这比一米八的长发要方便多了，只是……去卫生间的时候是不是不太方便……
　　当你长发及腰……拉那啥是要撩的啊！
　　‘你能不能别满脑子的这种想法，现在的你还需要去卫生间么？食物完全可以使用电解直接转换成所需要的营养物质，这方面不需要你操心。’
　　“诶？那岂不是说我现在真的就是完美的美少女了？”
　　潜意识没有说话，只是传来了鄙视的想法。
　　“呃……”
　　雨萱尴尬的挠了挠头，然后再次将头发盘起来，电力的存储关系着天使模式的开启，大概这就是所谓的极限了吧？再短就没办法存储足够变身的能量了。
　　将长发在脑后旋转了几圈，然后用发簪一插……不得不说，雨萱这一手已经比很多女性都熟练了……毕竟好歹也是当了二十多年的女人了，该熟练的也都熟练了。
　　“对了！”
　　一边盘着长发，雨萱突然间又想起了什么，然后小心翼翼的问道：“那个，潜意识啊……咱能不能商量一件事？”
　　‘什么？’
　　“我们能不能……不要月……”
　　‘我是你的潜意识，是身体的本能的反应，身体的需要与主意识无关。’
　　“喂喂喂……你这样不地道啊！万一我真的被推了你有什么好处？”
　　‘好处？大概是可以了解一下孕期的激素分泌。’
　　“……”
　　不行了，这谈话根本进行不下去了啊！
　　抽了抽嘴角，雨萱无奈的扶额摇头，留下了一句‘算你狠’，然后便走向了那几辆车后面。
　　那四十多个生命反应都在那。
　　“他们这是在做什么？”
　　有些好奇的雨萱没有直接露脸，而是悄悄的走到了一辆车后面，以她现在的能力，想要彻底压制身上的气息简直就是太简单了，她的心脏现在几乎是一分钟只跳到一次的程度，而这一次的程度就足以让浑身上下的血液正常循环。
　　呼吸也是非常绵长的，与一般人相差太多了。
　　这种强大的身体能力，是最近出现的，原因就是为了调整一下可以适应血清的身体。
　　以前的她，身体虽然经过一次重生，但还是保留了不少人类的特征，不知道血清是对哪部分起到了作用，将她判断成了人类，并对病毒进行了清理，这也导致了她的龙形态崩溃的原因。
　　而现在，基因全面改造之后，她已经脱离了原本的任何关联，基本上基因中不存在与人类重复的地方，所以……血清已经不再将她认为成人类了。
　　就算是现在利用最先进的科技来判断，她的基因也已经与人类完全脱离了关系。
　　如果说之前她还能以人类自居的话，现在……那就是一个笑话。
　　这一点，雨萱也是知道的，她已经算不上是人类了，龙形态的时候，身体中还是带着一些人类的基因，而现在，她所有的基因都已经不是人类……
　　嗯……如果硬要说是人的话，她应该是完全进化后的人类了。
　　脱离了原本的基础基因层面，进行了一次更高层次的进化。
　　也正因为如此，她不会再受到血清影响。
　　不过，龙形态的时候，还是有部分基因会与人类重叠，所以到现在为止，龙形态被封印了，除非是进行特殊攻略，类似这一次的‘天使事件’一般，再次以绝对庞大的能量，来稳固基因之后进行改造。
　　不过那只会更麻烦。
　　所以，龙形态被封印了，除非什么时候空气中的血清被彻底清理干净，否则的话龙形态是无法使用的。
　　缺陷有了，但优点也同样存在。
　　她现在以普通的天使状态，也就是现在的身形不变的情况下，也可以达到七星变异者，虽然比一些顶尖的七星稍弱一些，但胜在灵活性更强。
　　大天使状态，就是那个千米高的巨人，到那个程度的时候，想必全球也找不到几只七星变异者与她对战吧？
　　至于说神临模式……
　　呵呵呵呵……雨萱想了想，其实如果她使用神临模式的话，毁灭地球应该用不上一天。
　　直接击碎什么的可能性不大，但如果用绝对的能量对地面不断的轰击，应该可以在一天的时间内彻底击穿地壳。
　　“我怎么想的跟一个反派一样……”
　　雨萱抽了抽嘴角，果然，有了绝对的力量，却没有相应的限制措施的时候，力量是很容易暴走的。
　　还是尽量控制一下自己吧？
　　雨萱这样想着，并悄悄的躲在了车门后面，这时候，那边的声音也隐约的传入了雨萱的耳朵。
　　“下一个是谁？”
　　“我来！”
　　这是做什么？
　　雨萱有些疑惑，他们这是做什么？下一个……怎么就下一个了？
　　好奇的她微微露出头，看向了那个方向。
　　就在离车子差不多有二十几米的位置上，一群人围城一个圈，而现在，站在那正中央的，就是小刀……昨天的小刀身上除了腿上的那个刀伤以外，身上也没有什么其他的明显伤势。
　　可是，只不过一晚上，现在小刀的身上已经出现了很多伤口了，包括脸上也有一些青肿，浑身已经被汗水侵透，明显是体力消耗过度了，但他还是笔直的站在那，而人群中，也走出了一个人。
　　“这是做什么？”
　　雨萱微微皱眉，这情况不对劲啊？
　　“小刀，放弃吧……你这样已经打不下去了。”
　　站出来的那个男人用一嘴流利的英文说着，而小刀则是摇了摇头。
　　“虽然这次的事情是拉斐尔挑起来的，但这也正好，以后不服我在大姐身边的人只会越来越多，如果不这么做，你们中有很多人也是对此不满的吧？”
　　“小刀……你想清楚了？”
　　“啊！想清楚了，你是第几个？”
　　“第二十一个。”
　　“是么……”
　　小刀暗暗算了算，还有十八个人，按照现在的体力，能不能撑下去真的是一个问题了。
　　“那我来了！！”
　　那个人说着话，紧接着一个冲刺冲到了小刀的面前，挥拳如风，一个狠狠的右钩拳打了过去，面对这记重拳，小刀并没有躲避，而是一错身，整个人向旁边挪了半步并迎着人向前冲了半步！
　　“嘭！！”
　　一声闷响，那原本冲过去的人直接被撞飞了回来，重重的跌倒在地上，一时间，场面中彻底安静了。
　　雨萱皱了皱眉头。
　　“八极拳？”
　　在M国，崇拜个人主义的情况下，真正的杀人功夫在这里是非常流行的，不同于末世前华夏的那种‘锻炼身体’的基础，在这里被传授的，都是一些实战用的功夫，刚刚小刀用的那一下，应该是八极拳的贴衫靠。
　　“呼~呼……”
　　小刀不断急促的喘息着，这一下对他的体力消耗也是非常大的，虽然八极拳的威力很大，但对呼吸和身体的调整有着非常高的要求。
　　而他现在的身体也非常疲乏了，能用出这一招已经算是很不容易了。
　　被小刀撞到的那个人，躺在地上，一时间差点背过气去，倒了半天，好不容易倒出一口气。
　　“嘶~咳咳咳咳……”
　　一口气上来，顿时咳嗽了起来，刚刚那一瞬间，他的胸腔被强烈的撞击导致整个肺部的呼吸都停顿了，强烈的震荡让他的肺部纤毛都出现了一丝震颤，咳嗽是正常的，幸好小刀已经体力消耗很多了，所以这一下没有造成致命伤也没有弄出内出血。
　　“接下来……是谁？”
　　小刀的呼吸紊乱了起来，他知道自己还有很多的对手，接下来必须尽可能的在三招之内解决对手，否则体力肯定支撑不下去。
　　“接下来是我……”
　　小刀刚说出这句话的时候，那个被击倒的人已经拉下去了，不过紧接着，就站起了另一个人，看到这，雨萱也不禁眉头一紧。
　　不能再打下去了，小刀身上带了不少的伤势，体力也消耗的差不多了。
　　想到这，雨萱整理了一下衣服，紧接着一拍车顶，整个人向前一翻，直接落在了落在了地上，这一声‘嘭’的闷响，引起了所有人的注意，一瞬间，她就成为了人群中的焦点。
　　“到此为止了！”虫言


第八十章 嗯哼？

　　说着话，雨萱迈着优雅的步伐，分开了人群来到了小刀面前。
　　“你这个体力，就不需要再继续下去了。”
　　看着小刀惊愕的目光，雨萱回过头，扫视了一眼众人。
　　“小刀的体力已经消耗的差不多了，我不知道这其中有什么原因，不过如果想要继续下去，被他叫一声‘大姐’的我不能不管，谁想上来？”
　　深吸了一口气，雨萱看了看四周，目光凌厉的扫过所有人。
　　“我来做对手。”
　　一时间，整个人群中全都安静了下来。
　　“那个……大姐，不是，不是这样，那啥……都是误会哈，都站着干什么？散了散了，一群王八羔子，一群人欺负一个，都特么的是没种的货！滚蛋！！还看什么！！滚！”
　　就在人群中沉默的时候，一个人走了出来，雨萱看了看走过来的这个家伙……罗斯。
　　看着他轰走了人群，随后脸上带着一丝笑容走到了雨萱的面前。
　　不过，雨萱却没有给他什么好脸色。
　　“罗斯，我不知道这个问题是怎么来的，不过小刀好歹也管我叫一声大姐，其他的我不管……如果再出这样的事情，我会亲自处理，你懂么？”
　　看着眼前的女人露出的那种杀意的眼神，旧在战场的罗斯怎么可能不明白，如果下一次再出现这种情况非的话，肯定会死人的。
　　“对不起……”
　　想了半天，罗斯也找不到什么解释的话，只能低着头，对雨萱道歉。
　　其实，这件事他虽然不支持，但也没有反对，这才导致了这群人围攻小刀，主要的原因还是因为方雨萱。
　　雨萱心里多少明白一些，所以才会有些发怒。
　　这件事，就这样暂时告一段落了，只不过小刀这个伤势已经不适合继续开车，无奈之下雨萱也只能让小刀去别的车休息，这辆车也换了一个司机。
　　当然，让小刀离开的时候，为了避免发生同样的事情，雨萱对罗斯下了最后通牒，如果再出现这种情况的话，死人肯定是会出现的，只是区别于……会死多少个。
　　晚上吃完了饭，小刀去医疗车躺着了，而雨萱这边新来的司机，也不是别人，而是在一开始入队的时候，对过话的那个黄种人。
　　他在看着方雨萱，方雨萱也同样在打量着这个人。
　　两个人或许性格上有少许的形似吧，互相打量的时候，都没有任何的表情。
　　在那个黄种人眼中，方雨萱是什么样的，她并不知道……但有一件事，她却很明白。
　　眼前这个人……有问题。
　　看了看他包裹的有些严实的衣服，虽然没有显露出身上的情况，但这个人……白的有些不正常。
　　“方雨萱。”
　　一直打量着对方，也不是什么很礼貌的事情，所以雨萱先报出了自己的名字。
　　而这个人在听到这个名字的时候，眼神中闪过一丝复杂的目光，点点头，沉着声音回道：“奚阳。”
　　“夕阳？”
　　“不……是奚落的奚。”
　　“还有这姓氏？”
　　雨萱微微一愣，这种姓氏不多见吧？
　　“黄帝后裔之一奚仲留下的姓氏。”
　　听到对方这么解释，雨萱又是一愣，这家伙……竟然知道‘黄帝？’
　　要知道，炎黄子孙什么的在这个末世中，文化几乎都要断流的世界里，很少有华人知道的。
　　“请多指教，女帝。”
　　对方看着方雨萱眼中的惊愕，伸出手，淡淡的说了这么一句。
　　“你是谁？”
　　方雨萱眉头一紧，眼中的惊愕瞬间收回，留下的就只有警惕了，这家伙……竟然知道她的称号？是组织的人吗？
　　但接下来的话，却让雨萱大吃一惊。
　　“没有否认，那么看起来你就是那个长安女帝了。”
　　“你算计我？”
　　“不……这只是，确认。”
　　对方没有继续多说什么，看了看有些怒意的女人，迟疑了一下。
　　“如果不需要我开车的话，那我跟队长说一下……”
　　“不，就你了……”
　　雨萱看了看这个家伙，他不正常，包括说话的方式和脑中的知识，甚至是身体方面同样也很奇怪，这个人让雨萱产生了一丝好奇心，再加上他能够一语道出自己的称号，如果就这样放任不管的话，很可能用不了几天她的身份就会曝光，所以，不能让这家伙离开自己的视线。
　　“那就多谢女帝……不，现在应该称呼为‘天使’的抬爱了。”
　　奚阳没有笑容，尽管说的是客套的话，但表情上看得出来，他没有太多的心绪起伏，就好像是在与一个普通人谈工作问题一般。
　　“呵呵……”
　　雨萱冷笑了两声，这个家伙浑身上下透着古怪的劲头，这让她有些在意，按照常理来看，这家伙应该不是组织派来的人，但是……他能够这么短的时间里反应过来自己的称号，想必也一定对自己有所了解了。
　　现在雨萱的面容不比以前，完全是两种状态，这种情况下对方也能认出这就很奇怪了。
　　更何况，雨萱并不认识这个家伙……
　　上了车，两个人默默无言，奚阳老老实实的在看车，没有任何的废话，甚至连提问什么的都没有，整个人就好似一个机器人一般坐在那。
　　如果不是能从对方身上感受到人类的声明信号，雨萱或许真的会认为这家伙是一个机器人也说不定。
　　车子上的气氛一片沉默，雨萱不知道自己该说些什么，而对方也是一言不发，就这样，一整天过去了。
　　其实雨萱也不是不能自己开车，只是她觉得在这种情况下，有一个司机可以让她更好的对危机做出反应，以便及时的出手，如果说，这个奚阳一开始不说出她的名字，就按照她的脾气，估计会将对方直接扔下去然后自己开车。
　　但是……现在这个情况就不好说了，尽管车子里的气氛无比的沉默，雨萱却还是忍耐着看着这个家伙。
　　不知道是不是因为基因彻底改变的原因，现在的雨萱越来越情绪化，又或许是长久的女性生活，让她已经开始转变性格了吧？
　　关于性格的转变，这一点也可能使潜意识在私下里做出了一些关于激素的改变，男女的区别，可不单单是大脑的思考回路，更多的是身体的激素不同导致了同样的思考也会出现两种不同的结果。
　　雨萱本人并没有发现这一点，她现在的性格已经越来越像是一个孩子了。
　　或许，是那句老话吧……老小孩老小孩，越老越像是小孩子。
　　车子上的气氛沉默着，而就在雨萱不知道的地方，关于……
　　“你知道么？那个天使？”
　　“你也看到了？！”
　　“天啊！那并不是幻觉吗？”
　　这种关于天使的目击证言已经越传越广，很多人都亲眼看到了那个足以突破大气层的巨大生物，而对于此方面，北美最强大的庇护所，基督教庇护所却并没有任何的发言，但同样也没有进行对流言的控制。
　　天使出现的地区，是在北美西边的海岸附近，而距离这里遥远的中北和中南部，也都有不少人亲眼看到了那巨大的身躯。
　　而就在此时此刻，位于芝加哥的圣名主教座堂中，教皇与三名主教坐在自己的位置上，三名主教为了争夺可以最先接触天使的名额，而吵得不亦乐乎的时候，教皇却看向了手中的那张照片。
　　从他这里，的确看不到天使的所在，但是，昨天夜间，已经有不少人见到了那奇异的温暖光芒照亮夜空，也看到了那乌云不断向一个方向聚集。
　　这让教皇非常清楚，这件事相瞒是瞒不住的，很快，整个北美都会彻底沸腾。
　　现在基督教的影响力非常大，整个北美有近八千万的幸存者，而这些幸存者中至少有六千万人以上是信仰基督教的，虽然未必会加入基督教庇护所，但这些人毫无疑问的是有着宗教信仰……
　　在正常情况下，就算他是教皇，也不可能对如此多的信徒做出什么，所以虽然他率领着最强大的庇护所，但实际上，真正可以被庇护所统辖的幸存者也不过只有两千多万而已。
　　而这两千多万的幸存者，又被三种不同的信仰所分开，这让教皇本身的权利缩小了太多了。
　　但是……如果天使真的出现的话，那就将会是另一种情况了，真正的天使不管她有没有什么‘神力’，就算是一个与普通人没有两样，只有着翅膀和天使光环，那也足以号令整个北美近六千万的信徒。
　　甚至说，只要她一声令下，这六千万的信徒，会毫不犹豫的自杀。
　　这并不是开玩笑……虽然北美幸存者很多，但实际上的文化传承也还是快要断绝了，这时候，宗教已经占领了相当多的人的内心。
　　现在的芝加哥的人民还不知道天使的出现，只知道昨晚凌晨四点的时候，在西方传来了一阵令人温暖的光芒，如白昼一般照亮了世界，但其他地区应该有不少人已经看到了。
　　教皇低头看了看手中的照片，有很多张不同的天使相片，而卡尔斯则是选择了几张最清晰的拿了过来。
　　教皇手中这张相片，就是天使在宇宙中下落时，正巧与卫星对视的那一幕。
　　那张无比清冷的面容上，尽管没有任何的表情，却好似带着一丝丝悲天悯人一般的笑意，那是一种紧紧看一眼，就足以让教皇都颤抖的感觉。虫言


第八十一章 我会相信吗？（月票加更）

　　强大这种东西，不会透过照片传到人的心中，但……信仰，却充斥着教皇的内心，哪怕单单是看到这张照片，教皇都有一种下跪的冲动……
　　他本身虽然信仰者上帝，但一方面，他也不太相信有神的存在，可就算是他这样的人，都会产生这种感觉……那狂信徒……
　　整个基督教庇护所，是这个大陆上最强大的，其原因就是因为那些战士，全都是狂信徒。
　　有信仰的人，与没有信仰的人战斗力完全是两个极端。
　　而他手下的三个势力，每个实力中却只有几十万人的军队，加起来还不到一百五十万的军队，却足以称得上是最强。
　　这就是信仰的力量。
　　因此……教皇深深的明白，一旦天使被这三个白痴借走，那么他这个教皇的称号将成为虚名。
　　看了看身后还在争吵的三个主教，教皇悄悄的退出了大厅，并直接拿起了对讲机找到了卡尔斯。
　　“卡尔斯，你在哪？”
　　一边往必要之恶的地下室前行，教皇一边拿起了对讲机询问着对方所在的位置，而就在他刚刚问完这句话的时候，卡尔斯的声音突然回荡在了楼道中。
　　“教皇大人，您叫我。”
　　卡尔斯从兜里掏出了一张干净的白色手绢，在阴暗处擦拭着手上的某些液体。
　　教皇皱了皱眉头。
　　“都闭嘴了？”
　　“请您放心，他们不会再说出一个字。”
　　“嗯……卡尔斯，现在你马上前往加州，务必要在其他三个主教的人找到天使之前找到她，并不惜一切代价，将她请回来，记住，是请回来……无论怎么样，都不准对她动粗，你明白了？”
　　“是……教皇大人请放心。”
　　卡尔斯点点头，他身处在阳光的阴影下，并没有显露出太多的表情，整个人就好似完全融合了四周的环境一般，没有任何的异常。
　　然而，如果有人能够接近他就会发现，他本来深黑色的衣服上，有一片……奇怪的污迹，而他的手中那张白色的手绢，已经……被染成了暗红色。
　　“嗯，快去快回，如果她实在不愿意回来，你也就别回来了，在她身边好好保护。”
　　“是，我马上更让卡萨暂时代替管理者。”
　　卡尔斯点点头，随后又抬起头看了看教皇，低着头恭敬的问。
　　“教皇大人，还有其他的命令么？”
　　“嗯？你有事？到房间里说……”
　　“教皇大人，恕我直言，房间里有些肮脏。”
　　“没关系。”
　　教皇就这样走进了那满是血腥的房间中，在这个地下室里……十几个满身鲜血的尸体，倒在地上，而教皇就好似没有看到一般，找到了一个干净的椅子坐下。
　　“说吧……还有什么事。”
　　两个人在地下室的对话，上面的三个人自然是不会知道。
　　但是，就在教皇离开的时候，那房间中的争吵却哑然而止。
　　三个主教互相注视着，却没有任何一个人说话。
　　沉默了一会，好像是在等待着什么，随后，三名主教互相对视了一眼，还是性子最着急的东正主教一转身，率先离开了房间，而剩下的两个主教对视了一眼，便纷纷各自回到了自己的房间，而这三个人做出的事情不一而同的……是打电话。
　　三个人纷纷将电话打了出去，至于说话题……其实只有一个。
　　先得到天使的认可！并将天使接到他们的地盘上！
　　而就在三个主教还在联系自己的地区的时候，芝加哥军用机场，卡尔斯已经聚集了十个小队，九十人，十个武装战斗直升机，两个军用运输直升机，两台特殊型号的个人装甲，还有一个可操控的变异怪物‘杀戮者’。
　　士兵选的是最精英的，而精神链接的可控怪物‘杀戮者’也是军中数一数二的强大变异怪物，特殊型号的个人装甲，是最先进的那种。
　　这样的阵容，说不好听的，甚至可以直接叫板方芸统领的庇护所了。
　　当然，说是叫板也不可能全歼，但至少冲进去打一波然后安全的撤离并没有什么问题。
　　卡尔斯已经启程了，谁也不知道教皇为什么要派出这么多精英，但是没有人废话，毕竟领队的是卡尔斯，那个被人称为‘冷血屠虐者’的必要之恶管理员。
　　这边启程了，相应的其他三个地区，也都纷纷派出了精英，这一天，2057年，新纪元29年7月6日，四个基督教势力派出了自己手下最精英的人。
　　而这件事，当然也瞒不过海源公司。
　　5号……那个在组织最高会议中，喜欢跟1号唱反调的白人静静的坐在自己的位置上，看着墙上挂着的那幅现阶段M国地图，听着温柔的秘术轻轻的在她耳边报告着情况。
　　“是么……看起来基督教庇护所已经忍不住了吧？”
　　“是的，老板，那边已经开始行动了，您看……我们是不是也应该派出人……”
　　“呵呵……派人？你以为，那个身高两百公里长的巨大天使是泥捏的么？”
　　“那……”
　　“不急……当然，现在有一件事比较急。”
　　说着，这个白人看了一眼这个靓丽的女秘书，而女秘书听到这却只是微微一笑，然后很自然的蹲下身子，在白人男子的下方，做起了一起一伏的动作。
　　白人男子享受的闭上了眼睛，但是……在他闭上眼睛的瞬间，眼前却莫名的出现了衣服画面……那是……
　　“方雨萱……呃！”
　　然后，嗯，你们懂得。
　　半个小时之后，秘书离开了，诺达的办公室中，就只留下了他一个人静静的看着墙壁上的地图，想着那个巨大的天使，手中，把玩着一个……皇后的国际象棋棋子。
　　“那会是……你么？我的陛下？”
　　“啪嗒！”
　　棋子落在了棋盘上，将死了黑棋的最后一步。
　　-----------------  
　　当然，这里的事情，雨萱是不可能知道的，在雨萱这边，时间已经来到了5月7号的晚上。
　　距离核电站，就只有一天的路程了。
　　雨萱静静的坐在车子里，喝着不知道谁藏的饮料，反正自从那天之后，她在队伍中的处境完全变了。
　　以前是被尊敬的强者，最多也不过是尊敬而已。
　　而现在，她就好像是一个皇帝一般，什么事情甚至都根本不用她来做，自然会有人替她做。
　　就好似现在，外面一大群大老爷们抢着去热食物。
　　虽然雨萱在彻底改变了身体之后没必要再吃下几百人份的食物，但十几人份的还是需要的。
　　就算是平时状态下，她身体的消耗，也要比一般人强不少。
　　所以营养一定要跟上这是必须的。
　　只不过……
　　雨萱偷偷的瞄了那个方向一眼，看着一大群老爷们争着抢着这个‘热饭官’的名额的人们，雨萱有点恶意的想着。
　　“这群人……不会加入一些什么不可名状的液体在我的食物里吧？”
　　这句话，被前面的奚阳听到了，他的冰冷的脸上微微一皱眉，然后抬头透过后视镜看了一眼少女。
　　“不要将他们想的那么龌龊，虽然他们只是一群大头兵，但同样有尊严，也有着事理。”
　　雨萱一挑眉，她倒是没想到奚阳会帮这群士兵说话，下意识的看了一眼奚阳。
　　“哦？你的意思是……我瞧不起你们了？”
　　奚阳听到这句话，双眉紧锁。
　　雨萱这句话，相比‘疑问’更像是‘挑衅’，虽然不知道这个女人究竟哪里看他不顺眼，但既然如此……
　　“如果你厌恶，那明天我让队长换个人。”
　　奚阳没有回头，坐在驾驶位上淡淡的说着。
　　“……”
　　这根本不成对话，两个人一说话就有一种剑拔弩张的气势，不过，雨萱主要还是怀疑，而奚阳则是单纯的好像对雨萱的某些方面看不惯？
　　“奚阳……我有件事想要问你，如果你想走的话，那么‘请’麻烦你将这个问题回答之后，再走。”
　　雨萱的语气微微冰冷了下来，能够一语道出她的来处，这不得不让雨萱警惕起来，所以，这一天其实雨萱也没有休息好，但是对方倒是没有什么影响，该干嘛干嘛的样子让雨萱有些来气。
　　“……”
　　奚阳没有回答，只是透过后视镜看了一眼方雨萱，好像是在示意‘你问吧，问完我就走。’这样子。
　　雨萱眉头一挑，这家伙怎么就那么可气……
　　“你是如何知道我是谁的？这件事，在庇护所只有两个人知道，更何况，这里距离亚洲有一个太平洋那么远，不要告诉我你是单纯的推理，这种借口式的理论在我这里不顶用。”
　　如果没有一个决定性的证据，他是不会推论出自己就是方雨萱这件事，因此，他一定是知道一些什么，才能够如此轻易的猜出自己是谁。
　　方雨萱看着后视镜中倒影出的奚阳的脸庞，面对自己的问题，奚阳的脸上没有任何的动摇的情况，甚至眼光都是很正直的那种。
　　这种人，要么是有着非常阴暗的心里，极度擅长伪装，要么就是真的很冷静直白。
　　“这里是北美，并没有消息管控，你身为女帝的事情，在这里很多人都知道，你的名字，也几乎被所有的华裔人记住了。”
　　奚阳沉默了一会，给出了这么一个答案，但……这远远称不上是答案。
　　雨萱眉头紧锁，一边若无其事的喝着手中的可乐，一边看着眼前的这个奚阳，半响……她将这杯可乐放在了后座的桌子上，双手抓着胳膊，整个人向后一靠，用一种俯视的目光扫了一眼后视镜。
　　“你觉得……这样的理由，我会相信么？”虫言


第八十二章 怀疑

　　雨萱用俯视般的目光看着坐在前座的奚阳，这一刻，她甚至不自觉的拿起了在长安时的女帝架势，霸道，气势凌人。
　　这样的感觉，让被俯视的奚阳感觉非常别扭。
　　虽然他也觉得这样的借口不可能让对方相信自己的话，但他还是没想到方雨萱太没有耐性了，才说了两句就要探听虚实？这是正常人的谈话吗？
　　正常不应该绕弯子绕弯子然后绕弯子最后再留下一个模棱两可的话吗？
　　看了看身后坐着的那个女人，那脸上写满了气势凌人的感觉，而且看起来……如果奚阳不把事情说明白的话，这个女人根本不会放过他了。
　　犹豫了一下，奚阳沉默片刻之后，最终还是说了出来。
　　“我……以前是组织的人。”
　　方雨萱从头到尾没有露出任何惊愕的表情，他能够判断出自己的身份绝对不正常，这不是正常人的思考回路，逻辑上漏洞太多了，而且有一点很奇怪，对方应该明知道这样会让自己怀疑，但还是说出了她的身份，换句话说……这个人应该对她有所图才对。
　　这……是有目的的接近？
　　但是……他的目的又是什么？
　　“接着说下去，我有兴趣。”
　　方雨萱淡淡的瞄了一眼倒视镜，嘴角带着一丝若有若无的笑意，好似高深莫测，实际上内心却有些凌乱。
　　而奚阳则是看了看倒视镜，从都到位，两个人的对视都是通过倒视镜来完成的，甚至连正面都没有看对方一眼。
　　见后座的那个女帝竟然没有任何吃惊的神色，看起来对方已经推测出他跟组织有关系了，但相比并不知道是什么样的关系吧？
　　奚阳迟疑了一会之后，缓缓道：“我是从澳洲横渡大洋来到这里的。”
　　澳洲？
　　方雨萱微微一愣，按理说，那里应该是整个地球上最安全的区域之一了吧？
　　地广人稀四周还没有什么与其他地区相连的大陆，水资源也不算是缺乏，那这个奚阳来到这里是为了什么？
　　完全没有任何目的性啊？
　　内心虽然想了这么多，但是面上，却没有做出任何的表情，方雨萱虽然有着强大的计算力，但心机与这些并没有直接关联，想了很多，方雨萱也没想到对方究竟为什么要来这里，等等……
　　他刚刚好像说，他‘以前’？
　　就在方雨萱还在脑内不断的推测对方来到这个北美的目的的时候，对方却说话了。
　　“以前，我是澳洲仅有三名的六星变异者之一，而这次转移到北美，也是为了支援这里，因为这里的七星变异者数量太多了，需要一些实力强大的人，可就在我到了这里不到三天，我就被抓了……”
　　被抓？
　　一个六星变异者会被抓？难道是药物？
　　“是海源公司做的吧。”
　　方雨萱淡淡的说着，这种话就是模棱两可的话，对方说‘是’也行说‘不是’也行。
　　“没错……”
　　奚阳先是沉默，随后带着一丝痛苦的情绪，点点头，继续说道：“他们抓住我，是因为我已经开始接近六星的极限了，他们想要在我彻底变为魔兽之前，将我杀死……不过，在杀死之前，还是有利用价值的……”
　　听到这，又想起了以前组织的手段，雨萱毫无疑问的可以断定，这家伙应该是承受了不少非人道实验吧？
　　奚阳看了一眼倒视镜，随后微微撇过头，隐藏了自己的表情说：“那之后，我接受了不下三百种疫苗的感染，在全身无力的情况下，我甚至被拿出了内脏，并被观察恢复速度……”
　　这……还真像是组织做的事。
　　雨萱没有做声，而是淡淡的听着对方的诉说。
　　“在那三百次疫苗中，我不知道哪一次起效了，最终……我脱离了变异者行列，虽然不会再进化到七星变异者，但身体却依旧保留了三星变异者的素质。”
　　说到这，他无奈的长叹了一声。
　　“那你后来是怎么逃出来的？按照组织的习惯，你这样的人一般是不会被留下活口的吧？”
　　奚阳很有深意的看了一眼方雨萱，点点头。
　　“没错，有一名科研人员，实在是不忍心继续这样的非人道实验，便留了一个破绽，帮助我逃了出来。”
　　“那个人呢？”
　　“死了……”
　　奚阳淡淡的说着，随后又补充了一句。
　　“在逃走的时候，被杀了。”
　　“然后你就东躲西藏到现在？”
　　雨萱一边问着，一边注视着奚阳的情况，奚阳在被问到这里的时候，身体有了一丝轻微幅度的颤抖，随后，好像是拿出了什么东西。
　　“我回答的已经很多了，接下来，应该换我了吧？”
　　方雨萱一挑眉。
　　“你想问什么？”
　　“你……”
　　说到这的时候，奚阳明显顿了一下，紧接着好像是抽出了什么东西，虽然动作很隐蔽，一般人无法看清，但雨萱还是看得很清楚的，对方……看动作，应该是掏枪了。
　　“是不是组织派来的？”
　　就在他问出这句话的瞬间，奚阳猛地转过身，因为这辆车的驾驶位在右前方，他转过身的时候，他的左手隐藏在了座椅后面，毫无疑问，从那里能够感受到一丝磁性，应该是金属制的枪身。
　　而他的右手，则是把在了副驾驶的靠背上，双眸死死的盯着方雨萱，看样子很是警惕。
　　“哦？为什么这么说？”
　　自己会是组织派来的？怎么可能呢……她是什么样的人她再清楚不过了，而且，组织对她做的事情，她还没有算呢。
　　不过……奚阳的话却让她有些疑惑，对方凭什么这么说？
　　从头到尾，她都没有显露出任何与组织有关的……任何行为吧？
　　为什么对方要这么警惕，甚至是拿出了武器？
　　他不明白他根本打不过自己么？
　　不……他好像是在恐惧？
　　但恐惧的，却并不是雨萱，而是……记忆中的某些东西。
　　他害怕的，大概是那段时间的经历吧？
　　方雨萱一边想着，一边看着眼前的这个男人，笑了笑。
　　而奚阳的脸上，却没有任何的笑容，只有警惕与紧张。
　　“你变身的能力，如果我没看错，应该是七星回归了吧？”
　　方雨萱点点头，不置可否，脸上笑容依旧。
　　“这个世界上，对病毒最熟悉的，就是组织，如果不是组织帮助你，你又怎么可能七星回归，长安那次战斗的视频我也看了，最后的你明明已经死掉了，甚至在卫星中还能够看到你的尸体，你不可能活着……现在的你，要么就是复制品，要么就是那一次之后，组织暗中回收了你并将你救活……否则，你不可能出现在这。”
　　奚阳说的话有理有据，不得不说……如果雨萱不是经历过这一切的正主，估计现在已经相信了对方的说辞了吧？
　　不过……
　　“你就没听说，前一段大西洋出现了一个龙形变异者么？”
　　“没错，那个我也找到视频看了，虽然跟方雨萱很相似，但应该不是真的，一个人怎么可能有两种龙形态。”
　　方雨萱微微一笑：“照你这么说，那现在的我七星应该是西方龙形态才对，为什么是天使呢？”
　　奚阳眉头紧锁的盯着方雨萱，看起来只要她有任何异动，对方都会毫不犹豫的扣下扳机吧？
　　“组织的科技手段已经达到了末世前的巅峰，甚至其生物科技已经领先末世前至少一个世纪以上，我不知道你为什么会以天使形态出现，也不知道为什么你现在的样子跟以前相差那么多，本来……我也不相信你就是方雨萱，但……”
　　“但什么？”
　　雨萱看着对方，他的推理的确很是符合逻辑，如果不是她浑身上下充满了奇迹一般的幸运与特殊的话，想必现在的她，早已经成为了一堆枯骨了吧？
　　“我研究过方雨萱的战绩，甚至关于她的一些视频，虽然都是组织拍摄的，但是你用刀的方式，跟她一模一样，尽管相比那些老旧的视频，你用刀的招式更加熟练，但每个人的习惯是不一样的，你用刀的时候……会有一个特殊的呼吸节奏，这个节奏很是违反正常人的运动习惯，所以……我一眼就看出来了。”
　　啊……看起来，是自己练习的那个偃月刀刀法的呼吸节奏，被对方记住了啊？
　　但仅仅如此，也不足以推断出她就是方雨萱啊？
　　奚阳好像是猜到了她的想法一般，继续解释道：“你的样子，与她相差太多，年龄也不同，一开始的时候，我只是怀疑有没有可能，‘方雨’只是学会了女帝或者说模仿‘方雨萱’，可是接下来，你又是变身，又是轻松的操控了狮鹫，在我的记忆中，整个末世里，有这种收宠习惯的名人并不多，‘女帝’就是其中之一。”
　　“然后呢？”
　　方雨萱继续问着，而奚阳则是看了看方雨萱继续道：“最后，我怀疑到了你的身上，包括你身体的不正常发育速度和食量，很明显你不是一般的变异者，包括出手的速度也不同，而且据我所知，方芸并没有什么表妹，按照她的个性，如果真有这么一个亲戚，早就会派人去接你了，又怎么会等到你突然出现之后，让你跟穆青对战呢？”
　　“你身体的异样，习惯的相似，方芸的态度，和刚刚的变身……我赌一把，利用第一次的交谈，你没有任何防备的情况下，让你说出了你的身份，没想到，你还真是诚实。”
　　雨萱顿时恍然大悟，看起来……她暴露的地方还是太多了。
　　说到这，奚阳最终将话题重新恢复到了第一句。
　　“你……到底是不是组织派来的！？方雨萱……”
　　……虫言


有点感冒，明天补上更新！

　　QAQ虫言


第八十三章 核电站

　　雨萱看了看眼前这个人，长相么……在这个满是帅哥美女的末世中并不显眼，但按照他的话来看，他应该是末世前的人，换句话说，这货在末世前就是帅锅一枚啊。
　　啧……想了想自己的遭遇，这货好歹还带把的，自己弄的连把都没了。
　　至于说凄惨，嘛……能活到现在的纪元前人，没有一个是顺顺当当的。
　　顺顺当当的人，根本不可能达到六星变异者的高度。
　　经过跟潜意识融合一次之后，雨萱知道了很多关于病毒和肉体的一些反应能力，这种病毒在宿主越是虚弱的时候，越容易产生变异，所以……跟赛亚人一个道理，每一次都险死还生的人，才能够激活病毒的潜在能力。
　　至于说被人放在实验台上，这个雨萱的确没经历过，不过仅仅是听起来也够惨的。
　　心中想着这些，雨萱看了看奚阳。
　　“我告诉你我不是的话，你会不会很惊讶？”
　　奚阳皱了皱眉头。
　　“你要说出让我相信的理由。”
　　雨萱耸耸肩，一脸无奈的笑。
　　“那就很难了，我的经历很难用语言表达，不过我可以告诉你，我的确死过两次。”
　　说到这，奚阳的眉头一紧，有些疑惑，但是雨萱没有等待对方的问题，直接将自己的情况说了出来。
　　“很简单，我假死过一次，真死过一次，在长安的时候，我的确死掉了，只不过又重生了。”
　　奚阳看着方雨萱，眉头微皱。
　　“听起来有些匪夷所思。”
　　“是啊……如果不是经历过这些，我也不会相信的，不过正因为死过一次，我可以完整的进行七星回归，也就是几个月前，在长沙出现的那条中华龙，的确是我。”
　　雨萱想了想，自己的生存历程是无法复制的，没有几个人能够死两次还活过来，就算是告诉他，他也无法复制这一切，更何况，雨萱很怀疑，当初自己能够复活，很可能是在吃掉虫族的时候，吸收了对方的一些基因，这才导致了她可以完整的重生。
　　重生的能力，并不是在她身体内本身就有的能力，第一次的时候，她属于假死状态，身体为了适应新型病毒，进行改变，只不过那时候没有‘可控性潜意识’进行操作，所以大脑为了对身体的适应而进行了休眠。
　　但是就算是假死，她也没有真的死过去，或许，她是吸收了虫族的某些能力，让她可以在死亡后重新组成一个完整的身躯。
　　听着听着，奚阳沉默了，不知道什么时候，手中的枪放了下来，掏出了一根烟抽了起来，不知道什么时候，这货竟然跑到了后面来，跟雨萱并排坐着，一人一根烟，分享着末世中的那些苦痛。
　　“差不多就是这样了……”
　　说了大概有一个多小时，其实也说不了多少，就是大概将她经历过的事情用一个个剪短的单词来描绘一下罢了。
　　如果不是亲身经历过，很难体会那一个个单词中，究竟带着多么沉重的分量。
　　雨萱说完，便沉默了下来，其实她也不是很喜欢回忆过去，这个末世中，给她带来的除了苦痛与伤口之外，就没有什么好东西了。
　　奚阳沉默了一会，将手中的眼屁掐掉，深吸了一口气。
　　“都不容易……”
　　“是啊……都不容易。”
　　两个人都在静静的回忆着过去，车子里的气氛一时间有些古怪。
　　外面来来往往的士兵们，从车子外面经过的时候，一个个都惊愕的看着里面那两个沉默不语的人，一脸懵逼的不知道发生了什么。
　　这一天晚上，奚阳和方雨萱两个人都没有说话，两个人始终保持着沉默的状态，久久难以从那回忆中醒来。
　　末世后29年的时间里，雨萱除了那五年之外，没有一天真正的闲下来过。
　　而那五年，还是她抛弃了一切，甚至忘记了外界的情况，才能够好好的休息的五年。
　　只不过，五年之后，麻烦的事情又是一个接着一个。
　　当天晚上，奚阳睡在了自己的帐篷，而雨萱则是就和着这辆车子又睡了一觉。
　　第二天清晨的时候，一个个醒来的士兵检查着自己的装备，甚至包括受伤不轻的小刀也在整理着武器，全因为今天他们……就会达到这次的目的地，核电站。
　　这个核电站据说发现过被一群变异怪物占据，只不过这个‘据说’到现在为止还没有确认过，所以前头部队才扩大到了两百人，可惜，那两百人全军覆没，而没有了前队，中队的他们，就要扛起先头部队的责任，探索，控制整个核电站四周的建筑物。
　　虽然仅仅四十多人的士兵，数量上来说太少了，但是他们还是很有信心，全因……那个坐在车子里的女人。
　　方雨萱不知道这些士兵的想法，只不过见他们一个个都在整理着武器，也大概明白距离目的地不远了，先头部队打头阵，士兵的数量和武器的配备是最齐全的，中队负责清理一下先头部队漏掉的怪物。
　　而后队，则是运载着有着核知识和发电站知识的科学家以及一些工程人员。
　　按照路程来看，后队应该是在两点前出发的，这边已经可以用远程通讯对讲与后队联系上了，也将那天的事情都上报了。
　　本来，雨萱也不打算隐瞒这件事，毕竟当初自己弄出的动静太大了，大到根本无法隐瞒，既然这样那就随他们去了，爱报就报吧，现在的自己不怕。
　　在这个满是血清的世界里，没有什么人能够对她造成威胁，说是龙傲天模版开启也不为过。
　　就算是血清清除，那些六星变异者重新恢复到六星的情况下，自己也完全不用惧怕，神临模式完全可以碾压这颗星球上的任何一个生物。
　　“咔嗒！”
　　就在雨萱正在想自己的事情的时候，车门突然打开了，紧接着，奚阳从外面探进头，看了一眼方雨萱。
　　“罗斯在向上报告你的情况，你不打算阻止？”
　　方雨萱看了看奚阳，经过昨天晚上的谈心，两个人之间的距离莫名的拉近了不少。
　　不过这家伙好像是面瘫，尽管语气上稍显缓和，但脸上还是冷冰冰的样子。
　　“没必要……那天弄出的动静太大了，就算是不报告也瞒不住人。”
　　奚阳点点头，看起来方雨萱对她自己的情况很是了解。
　　不过……
　　奚阳坐上了车，将自己的武器扔到了副驾驶。
　　然后跳上了驾驶位，微微向后靠了靠，顺手打开了顶棚，这是一辆软篷的越野车，所以上面的顶棚是可以敞开的，不过在这漫天风沙的大陆上，疾驰的时候打开绝对是自找苦吃。
　　“你要知道，组织的人渗透到了很多地方，就像是现在罗斯的报告，很快，组织也会收到相应的报告，你确定已经准备好逃走的计划？”
　　奚阳淡淡的说着，同时，他也不禁为自己接下来的逃跑计划做出打算。
　　“没必要。”
　　但是，雨萱的回答，却大大的出乎了他的意料之外。
　　“你说什么？”
　　奚阳微微一愣，以为自己听错了。
　　但是雨萱却摇了摇头。
　　“我不打算逃走，不……与其说是不打算逃走，正相反，我还打算等着组织的人上门，这样……”
　　“你打算对抗组织？”
　　奚阳眉头紧锁，回过头看向了方雨萱，当他在方雨萱的眼神中找到了‘确认’的眼神的时候，脸色更是铁青。
　　“不要想这些，组织的势力庞大，并不是你一个单兵能够对抗的。”
　　“你怂了？”
　　雨萱整理了一下有些褶皱的上衣，用眼角瞥了一眼前面坐着的奚阳，而奚阳则是一愣，好像是被方雨萱突如其来的点破有些不知所措的样子。
　　一张面瘫的脸上，一会青一会白，一会红一会黑，整个一个京剧变脸的表情。
　　他会这样，或许是因为那一段的经验吧？
　　毕竟换做是谁，面对着那种情况也会自然怂的，不过……就算如此，方雨萱也不打算改变自己的想法，他想怂就怂吧，反正她是打算正面对抗组织了，管你三七二十一，来一个打死一个，来一双打死俩！
　　就这么简单粗暴。
　　奚阳沉默了，没有再说话，方雨萱不知道他内心中是如何想的，不过这些都不是问题。
　　对她来说，最重要的还是……今天早上吃什么。
　　十几份的食物被一个个的拿了过来，那些士兵倒是很自觉，完全不用雨萱动手，基本上可以做到饭来张口了。
　　吃完了造反，罗斯难得出现了一次，跟方雨萱说了一下接下来的计划，车队准备直接入驻核电站，如果遇到什么麻烦，还请她出手云云。
　　反正雨萱没什么迟疑，这次来的目的也是为了开启核电站，她又不是来玩的，当然会出手，这些话其实不必他说该出手时还是会出手的。
　　吃完了早饭，奚阳依旧没有说话，而是低头想着什么，车子发动了他也没有跟雨萱再次进行沟通之类的，反正就是……好像被击沉了？
　　雨萱挑了挑眉头，没有心思管他，前面就是核电站了，雨萱很明显发现了一些本不应该在核电站出现的生物电磁波动，这些波动并不是人类的，相对来说更大一些。
　　而且数量不少。虫言


第八十四章 胖次| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ（月票加更）

　　一身OL装的方雨萱静静的坐在后座上，如果不是那微弱的呼吸，甚至让人觉得这就是一个最尖端的实体娃娃。
　　方雨萱静静的坐在自己的位置上调整着呼吸，尽管身体已经已经经过了基因调整，但实际上细微的调整还在进行，包括肌肉的发力和一些其他的运动，这几天方雨萱很少自己活动的原因就在这，她现在很难控制自己的力量，以前的她，平时的时候维持的状态都是在一星到三星，但现在……她这个最低状态都是六星的情况下，对一些细微的操控，就只能一点点的熟练了。
　　包括潜意识，也在慢慢攻克这些小问题。
　　这种呼吸的节奏，有助于方雨萱对细微力量的操控。
　　六星变异者虽然听起来很强大，但如果在非战状态下，其力量一般也会压缩到一星左右，而方雨萱……
　　好吧，说多了都是泪，方雨萱只能沉默的慢慢进行调整了。
　　车子发动了，方雨萱想着潜意识说刀有用，其实也挺有用的，在天使模式下，这种小型武器的确很有用，但……
　　想到这，方雨萱不禁怀念起了团子还清醒的时候，团子现在被放在后座上，她并没有随身携带，因为团子现在没有任何的回应，在战斗的时候，很容易被误认为是铁球，而且生物电波也无法侦察到团子的生命气息。
　　如果团子还在的话，或许能够配合自己，直接变成一个可以使用的武器，但至少现阶段，还是没办法的……大天使模式身高有一千米，自己总不能打造一个数百米长的武器随身携带吧？
　　更何况神临模式……那更是高的离谱了，就算是倾尽现在地球上的资源，想要打造出一把长达一百多公里的巨大武器也是没戏。
　　更何况，那么巨大的武器……就算是做出来了，想要拿起来那也是相当艰难的。
　　因此，暂时的情况下，方雨萱也只能在天使模式下使用这把刀，裹着电力应该可以长期使用。
　　至于说其他的……还是等团子恢复了再说吧？
　　别的不说，团子还真算得上是她‘身上掉下来的一块肉’这个称呼，毕竟团子原本就是她身体中的一些病毒凝结体，虽然现在可以脱离方雨萱进行自主活动，但严格来讲，团子也算是自己的孩子了吧？
　　想到这，方雨萱抽了抽嘴角，将乱七八糟的想法扔到了一旁，继续静心凝神，进行对身体细微操控的适应。
　　而这时候，车子已经行在半途了，估计再有一两个小时，也就能够到核电站了。
　　就在方雨萱想到这的时候，突然，车内对讲机中传来了一个声音。
　　“这里是车队队长罗斯，前方已经可以用肉眼观测到核电站所在，所有人打起精神，应对出现的特殊情况。”
　　说完这句话，对讲机里又重复了一遍之后，每辆车子都进行了恢复，包括奚阳也拿起了对讲回复了一句。
　　“收到。”
　　随后，奚阳看了一眼倒视镜，在倒视镜中的那个女人，依旧沉静的坐在那，没有丝毫所动。
　　“不用看了，准备好战斗吧，核电站有一些其他的生物反应，不是人类。”
　　方雨萱连眼睛都没有睁开，就感受到了奚阳的视线。
　　“嗯……”
　　奚阳点点头，突然间，他下意识的又看了一眼方雨萱，这一眼让他自己都觉得奇怪……随后将目光转回到前面的时候他才突然发现……自己好像无意识的在跟着她的身影？
　　想到可能会引起这种情况的几种条件……奚阳有些不敢置信。
　　他……难道只在这短短的两天，就喜欢上了这个女人了？
　　不可能吧？
　　自己应该不是这种不着调的人啊？
　　奚阳顿时一脸怀疑人生的模样。
　　当然，这些方雨萱是不知道的，奚阳继续怀疑着自己的人生，而方雨萱则是准备好了战斗了。
　　“嗯……生物电波有些古怪……等等！”
　　低声呢喃着的方雨萱突然惊呼出声，吓得前面还在怀疑人生的奚阳一个激灵，方向盘一打，眼看着车子要费出气，奚阳近乎本能的踩下了刹车，而随着他踩下刹车，后面的车辆顿时都停住了，前面的车子也发现了这边的情况，赶忙停下了车子，毕竟这辆车……是方雨萱所在的车。
　　“六号车，六号车？发生了什么！？”
　　对讲机中，传来了罗斯的声音，而奚阳面瘫的脸上冒出了一丝冷汗‘难道自己的心思被这个女人看清了？不！不会的…自己这张脸永远都是这种表情，不会有人看出来的，不会的……可，可万一呢？那到时候怎么办？离开么？’
　　一想到这，奚阳的心里竟然出现了莫名的失落感，而这种失落感，却让奚阳更加的纠结了。
　　方雨萱没有注意到奚阳的变化，就算是注意到也不会发现什么，谁让奚阳这个人就是一个超级面瘫呢？
　　可就是这副面瘫的样子，虽然让他在末世前也很受女孩子欢迎，但实际上却一个女朋友都没交过，这是他心底一直以来的痛，末世后又为了生存东跑西颠的，最终……也没有交到一个像样子的女朋友，这让他……对于男女方面简直就是小白。
　　但有一点他还是明白的……像他这样的人，一旦对某个人看上眼了，估计……很难再**了。
　　作为一个有着正常身体的男性，他会喜欢女人也很正常，所以，他平时的时候也会幻想自己会不会喜欢上一个人……然后如何如何，咋滴咋滴的……
　　可今天，一想到自己真的喜欢上了一个女人……而且看起来就是一个浑身上下都散发着‘我有问题’的女人的时候，奚阳就感觉浑身不寒而栗。
　　但……感情这种事情，有的时候真的不是人类能控制的。
　　奚阳陷入了无比的纠结中。
　　而这时候，方雨萱却没有想那么多，而是不断的感知着生物电波，突然间，她眼眸一凛。
　　“糟了！快！告诉所有人后退！！”
　　“……”
　　奚阳沉默了一下，脑中原本的想法被打断，下意识的就想要说些什么，但是当他看到了方雨萱脸上那种急切的表情，他什么话都说不出来了……
　　也没有任何的犹豫，奚阳一把拿起了对讲机。
　　“所有车辆迅速后退，迅速后退，重复一遍，天使命令，所有车辆迅速后退，迅速后退！”
　　方雨萱本来还一脸紧张的感受着生物电波，突然听到奚阳口中的‘天使命令’四个字，猛然间一愣。
　　“不是……你怎么这么说啊！”
　　被人当着面叫天使，总有一种特别中二的感觉。
　　“不然怎么说？”
　　奚阳瞥了一眼方雨萱，这一眼中，好像隐藏着莫名的情绪，随后，奚阳二话不说迅速的发动车子，并开始向远处移动，可是……晚了。
　　就在 车队刚刚准备向后退的时候，突然，地面剧烈的颤动，伴随着的，还有一个高昂的吼声。
　　“吼！！！”
　　与此同时，地面上出现了一道道的裂缝，而裂缝中，一条条如同触手一般的东西，从地缝中钻出，车子不断的向后撤退，可地面也快速的破裂，最终，其中的两辆车没有来得及退出裂缝的位置，直接掉了下去。
　　看到这，方雨萱明白，如果自己再不出手，这两辆车的人，估计就全都要挂掉了。
　　伸手拿起身旁的武士刀，方雨萱推开车门，直接跳下车子，在急速的奔驰中，方雨萱的鞋底落在地面的霎那，就摩擦出了一阵阵难闻的焦糊味道。
　　但是方雨萱管不了那么多了，压住了身形，紧接着，脚下猛然发力！
　　“轰！！”
　　地面瞬间被踩出了一个深坑，而她的身影，也瞬间消失在了其他人的视野中。
　　“方雨萱！！！”
　　奚阳近乎下意识的喊出了方雨萱的名字，但下一秒，就在那裂开的地面边缘，两个巨大的黑影瞬间被扔了出来，轰然落地。
　　奚阳定睛一看，那不就是掉下深坑的那两辆汽车么？
　　紧接着，奚阳耳边传来了方雨萱的声音。
　　“告诉所有人，准备好战斗，这一次可能有些麻烦了。”
　　奚阳下意识的追寻着声音的来源，看向了副驾驶的位置，不知道什么的时候，车门被打开了，方雨萱一点也不客气，顺手就在奚阳的行李包里翻腾起来。
　　“你，你在做什么！”
　　奚阳顿时紧张了起来，因为那个包里……
　　方雨萱摸索了一下，顺手拎起来了……
　　胖次。
　　不过，方雨萱对这种东西是没什么感觉的，顺手扔到了一旁，看的奚阳一脸黑线，然后，方雨萱直接从包里翻出了一包烟，又拿走了打火机，最终，留下的就只有一片狼藉的背包……和挂在副驾驶椅背上的……四角胖次。
　　奚阳咬着牙，默默的伸出因为用力过度而颤抖的手，拿下了那个胖次，然后……恶狠狠的看向了那个坑洞边缘的女人。
　　“方！雨！萱！！”
　　如果有人现在就在奚阳的面前看着他的话，就会惊愕的发现……那张面瘫的脸上，竟然出现了无比纠结的神色，又带着恨意，又带着一丝……羞涩，甚至，连那一双冰冷的眼眸的眼圈……都有点红了。
　　当然，方雨萱就算是知道了也没什么，反正那个胖次是干净的。虫言


第八十五章 好多触手（月票加更）

　　站在坑洞的边缘，下方无数的黑色触手蠕动着，方雨萱淡定的从烟盒里掏出了一根烟，点燃之后叼在了嘴边，望着下方的那足以打上无数马赛克的环境……
　　“还真是，越来越重口味了啊……这个世界。”
　　在下面的坑洞中，那些蠕动的如同软体生物的触手，每一根都差不多有成年人拳头的粗细，而在那些触手的前端，也都有着几十条不到五毫米直径的纤细触手。
　　并且……这些所有的触手，最终链接在了一个……犹如史莱姆一般的生物身上。
　　“这是什么东西……马猴烧酒的天敌吗？”
　　那个巨大的史莱姆一般的身躯，竟然是半透明的，而那些延伸出来的触手却并不是透明的，而是一种……嗯……很让人感觉古怪的肉色，每一条触手上都沾满了意义不明的乳白色粘液……
　　而且……而且那种味道。
　　方雨萱不敢置信的看着下方的触手怪，眼睛越睁越大，最终，她再也忍受不住了，一把抽出了武士刀，指着那个巨大的史莱姆七星变异者。
　　“你特么的竟然是在自撸吗！？！！”
　　史莱姆本来没有看着方雨萱，而是闭着眼睛的……鬼知道为什么这透明的身体上竟然还有眼睛，但是……当方雨萱喊出这句话的时候，突然，那史莱姆猛地睁开了眼睛，然后……
　　一丝丝羞红，浮上了史莱姆的脸颊。
　　“你丫害羞个屁啊！！该害羞的是我吧！！！你特喵的竟然自撸到地面塌陷了啊！！你到底是肿么样自撸的啊！！！”
　　史莱姆闻言一愣，迟疑了一下张了张嘴，却发现自己无法说出人类的语言，然后…便伸出了一只触手，然后紧接着，在方雨萱一脸目瞪口呆的注视下，十几条触手缠了上去，不断的做着某种上下起伏的动作，整体……就是一个只打着马赛克都无法上镜的景象。
　　方雨萱一脸黑线，眼角不停的一抽一抽的看着眼前这幅景象，只见那触手越来越快，而那个主体方圆近五十米的史莱姆脸上，竟然出现了一丝好像是忍耐，又好像是舒畅的表情……
　　随后……
　　不明液体从那个被包裹起来的触手尖端喷射而出。
　　怎么说呢……
　　嗯，蛮有力道的。
　　至少……能够在地面下方五十米的深处，还能喷射到地面上来说……这个力道，足以让所有男性望而观之，叹为观止。
　　当然，这其中不包括被……不明液体喷了一身的方雨萱在内。
　　黑着脸，她缓缓的抬起了手，看了看自己这件黑色的OL装上粘上的那些乳白色不明液体……
　　“……”
　　史莱姆看到这一幕，好像也是突然羞涩了起来，几十条触手捂住了两只大眼睛，然后……睁开了一条足以让两个人横着进去的缝隙，望着那大大的眼球，看着站在坑洞边缘的，也同样处在爆发边缘的少女，嘴角……带上了一丝滑稽的笑容。
　　“吔屎啦你！！！竟然敢对着老娘颜S……去死吧！！！”
　　“轰隆！！！”
　　天使状态开启的瞬间，方雨萱身后的长发瞬间变成了金黄色，与此同时，身上的衣服在眨眼之间，被强大的电流散发出来的热量焚烧，瞬间便成为了灰烬，而庞大的电力在她周身环绕着，迅速的形成了几个不透明的铠甲，挂在了身上。
　　“Angel mode……启动。”
　　“噗啦！”
　　一双洁白的羽翼，从女人的背后瞬间张开，而那一双冰冷的眼眸，也成为了金色，反射着奇妙的光芒，注视着下方的触手怪。
　　“欧姆！”
　　触手怪发出了一声好奇的声音，看着那个原本是人类的生物突然间加入到了它的这个等级，这让触手怪有些兴奋，不过……它望了望自己的触手，然后又看了看人类的……三角区，顿时有些……兴趣索然。
　　再怎么厉害，这个人类也不过是有两个洞洞而已，再重口味一些，三个！
　　然而……它的触手可是有着千万条的……
　　所以，它有些兴趣索然了。
　　完全不够用嘛……
　　当然，它这样的表情，却只能让方雨萱火上浇油。
　　“神罚！！！”
　　手持着武士刀的方雨萱，猛地抬起手对着天空一声高喝，下一秒，晴天霹雳轰然落下，闪电甚至让整个世界都为之一暗。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　“欧姆~~~~~！”
　　一声惨叫，史莱姆的全身都带着……不明意义的粘液，而这些粘液……是通电的，但是啊……这一条闪电，对于史莱姆那五六百立方米体积的身躯来说……
　　好吧，看看就知道了。
　　在一开始雷电落下的瞬间，史莱姆的脸上竟然出现了一丝痛并快乐着的表情，随后更是满脸的舒爽，数千上万条触手，竟然同时喷发出了那种奇怪的液体，一时间，整个地洞里的味道……难以言表。
　　而方雨萱的身边，因为有着无数道看不到的雷电包裹，那些液体就算是喷发出来，也无法打在她的身上，只不过……那股味道。
　　“爽是吧？很爽是吧！？我特么的让你爽！！潜意识！！Archangel mode！！启动！”
　　下一秒，天空中猛然传来了一道惊天旱雷！
　　“轰隆隆！！”
　　这一瞬间，连地面都在震荡，给人的感觉不下于六级地震一般的晃动，让后方的车队已经彻底惊呆了，而下方的史莱姆……却突然露出了一丝……呃~期待的表情？
　　巨大的雷电轰然落在了站在那里的清冷美女的眼神中，露出了无比愤怒的情绪，与此同时，潜意识庞大的信息量在与主意识融合，而随着那庞大的电流轰然落在了她的身上的瞬间，她的身体，也在以肉眼看见的速度疯狂的增长！
　　最终，她的身形停留在了千米的高度，那巨大的身躯仅仅是站在那，都给人一种无比身上的感觉，她的头顶出现了一道直径百米的巨大光圈，而身后，更是有着翼展长达两千米的巨大双翼。
　　方雨萱看着下方那个坑洞，缓缓的抬起了手。
　　“神罚！！！”
　　“轰隆！！！！”
　　红色的闪电轰然落下，眨眼之间，天地一暗，整个世界都在这霎那变为了无声，地面不断的颤抖，与九级地震没有丝毫的区别，庞大的电流轰击在地面，石头与沙硕都在不断的受到这庞大的电流的冲击，甚至违反了引力漂浮了起来，而这道闪电所击中的史莱姆，更是在瞬间变为了一天焦炭，所有的触手眨眼之间便被烧焦枯萎。
　　“欧姆！！！！”
　　直到此刻，史莱姆才知道刚刚那个人类，竟然与他同样是高等级七星变异者，然而……对方明显更加致命，可这时候反应过来已经迟了。
　　红色的闪电带着无与伦比的庞大能量充斥着它的身体，因为没有任何对于雷电操控的能力，它只能任由着那带着巨大热量的电流在身体中乱窜，不断的烧焦着它身上每一寸的肉体组织。
　　红色的闪电，持续了近三秒钟。
　　当天空重新恢复了光明，地面的震动缓缓停止的时候，那高达千米的天使，也消失了，清冷的美女已经恢复到了原本的身材，只是身后的双翼依旧，而她的头顶，也有着一个五十厘米直径的光圈。
　　而就在她的面前，那原本只有百米直径的地洞，彻底扩大了数倍，就在那地洞的后方，地面裂开了几十道巨大的裂缝，最深的裂缝甚至达到了百米的高度，最浅的裂缝，也有十几米的深度。
　　一招神罚……连大地都被撕裂了。
　　方雨萱淡淡的站在原地，双手放在武士刀的刀柄末端，拄着刀身，看着眼前的这个景象，也对自己的能力重新有了一个定义。
　　大天使状态下的全力一击，竟然能够达到这个程度。
　　裂缝的长度一眼望不到头，甚至连远处的核电站都受到了影响，其中一个核电塔都倒塌了。
　　看了看下方，原本的史莱姆……已经不复存在，下方只有一个深达百米的巨坑，坑洞中源源不断的地下水在充斥其中，毫不客气的说……大天使的一击，已经足以改变地形了。
　　眼前的这个坑洞，深达百米，宽度甚至达到了两公里左右，在加上那几十条深达百米的裂缝，这里估计即将形成一个湖泊吧？
　　方雨萱定定的站在原地……她没有想到，自己的大天使状态全力一击就能够达到这个程度，那神临，又该是一个什么样的末世景象？
　　她甚至都怀疑，在神临状态下，是不是可以直接打碎一块大陆？
　　幸好她还有点冷静，没有直接开启神临状态，不然……神临状态下的全力一击……难以想象会造成怎么样的灾难。
　　后面的车队，已经完全都呆滞了，所有人都不敢置信的看着这一幕，这一击，仅仅是地面造成的情况，就已经不下一次九级地震造成的后果了。
　　更何况，那庞大的雷电还不是以地面为目标进行攻击的，而是那个……变异怪物。
　　所有人都呆住了，事实上，方雨萱也呆住了，她在衡量着自己的力量……
　　然而，不管怎么衡量，她现在已经超出了这颗星球所能容纳的力量极限。
　　别说神临了，就算是大天使模式的情况下多战斗几次，也足以改变整个大陆的地貌。
　　最长的裂缝……已经达到了十几公里。
　　这里的受到的冲击，一定会传达给这片大陆其他的地区，甚至可能会影响到海面下，造成海啸。
　　方雨萱的四周，那些渐渐脱离了雷电的碎石与沙硕，在缓缓的落在地面上，地面的震颤虽然还有少许，但已经可以无视了。
　　但是……
　　“这下可麻烦了，过不去了啊……”
　　望着眼前这个巨大的坑洞和那几十道深达百米的裂缝，方雨萱不禁有些头疼，自己这一帮人，该如何到达……坑洞对面的核电站？虫言


第八十六章 没事吧？

　　回过头看了看身后那群人，一个个都愣在原地，有几个甚至都跪在地上祈祷，这让雨萱不禁有些头疼。
　　这种情况她不是没有想过，只是没想到会来的这么快。
　　皱了皱眉头，不再理会那几个跪在地上祈祷的士兵，看了看那巨大的凹陷正源源不断的灌入浑浊地下水，要不了，这里就会成为一个巨大的湖泊，而四周的裂缝，估计也会成为一个个巨大的河流吧？
　　至少……这片地区的地形是彻底的改变了。
　　身后的双翼并不会耽误她的行动，这也是她其实感觉这个状态最舒服，毕竟身上实际上并没有什么衣服之类的，全都是用电力凝聚出来的类似‘铠甲’一般的电力凝结体。
　　浑身上下，散发着一阵阵温暖的白色光芒，尽管这是白日，却依旧给人一种……非常舒服的感觉，就好似从寒冷的冬天，一下子来到了温暖的初夏的时候，暗中阳光晒到身上，给人一种暖洋洋懒洋洋的感觉。
　　“咔嗒~咔嗒~”
　　脚下形成的一双金属凉鞋，踩在满是沙石的地面上，发出了一丝丝清脆的摩擦声，听起来让人感觉很舒服。
　　现在的雨萱，甭管做什么，都会给人一种非常舒服的感觉，她不知道该如何解释现在自己的情况，反正这是基因改编过程中的一个……说是副作用也罢，说是特殊能力也行，总而言之，更像是一种‘魅惑能力’的升级版。
　　“罗斯。”
　　迈步来到了罗斯的面前，雨萱看了看比自己高了不少的这个男人，而罗斯这时候，其实都有些控制不住自己想要下跪的冲动了，当然，方雨萱并不知道自己会对人造成如此大的影响。
　　只是觉得，偶像崇拜什么的应该是存在的，那些跪在地上如同祈祷一般的人也是这样而已。
　　“什么……什么事？”
　　罗斯咽了一口唾沫，内心紧张，却强行压制住了这种感觉，看着眼前的天使。
　　“让队员们都上车，我把你们送过去。”
　　“……”
　　罗斯楞了一下，一时间没反应过来，事实上，站在罗斯身后的四个队长也没有反应过来，毕竟他们现在惊愕的是少女这个天使形态，还没有将思维从刚刚那惊天一击中缓过神来。
　　“你……您说，什么？”
　　罗斯刚说出‘你’字，突然顿了一下，随后便是一句敬语，但这一点细微的地方，却并没有被雨萱注意到。
　　“让队员们上车，所有人蜷缩在车座上，不要去触碰金属物件，听懂了么？”
　　“……”
　　罗斯想了想，虽然不知道眼前的天使想要做些什么，但毫无疑问的，她就是那个跟着车队的小姑娘，但罗斯却完全无法将两者联系在一起，哪怕如此相似，可……终究这种神圣的气息，让人难以……
　　总而言之，罗斯不知道该如何形容，但就是觉得哪里不一样。
　　其实也没什么不一样的，雨萱知道，自己还是自己，只不过现在自己的状态给其他人的感觉不同罢了。
　　没有继续说什么，而是摆摆手，让罗斯赶紧去做自己说的事情，随后转过头，看向了一处断崖的边缘。
　　在哪，她感受到了一些磁性，而那个位置上……是一处断裂的电缆线。
　　差不多有一米的直径的胶皮管子，里面有着密密麻麻的各种不同颜色的电缆线，而这些电缆线唯一一处相似的地方就是……全都断掉了。
　　能够感知到断裂的位置，不知她所看到的这一个地方，还有很多地方都有着类似的感觉。
　　“电缆线都断了。”
　　皱了皱眉头，雨萱并不是一个电工学业毕业的学生，毕业后也没有参与类似的工作，但是作为常识性的东西，她知道，这类深埋地底的电缆线维修起来非常的麻烦，更何况，现在核电站与华裔庇护所之间，有着这么一个巨大的坑洞，就算是连上……那整条电缆线估计也都会被淹没在水底。
　　别说维修麻烦，就算是有一点点失误，都很可能会造成断路漏电。
　　低头看了看这数百米深的巨大深坑，地下浑浊的河水不断涌入，灌注在这里，水流非常湍急，看这个水量，估计用不了一两天这里就会被灌满。
　　当这里被灌满的时候，估计原本的那些断裂的电缆线也就只能全部挖出来然后重新铺设了。
　　不过，这些都不归她管，她也没办法管，可有一点啊……亚洲撤离的幸存者，还有几天就要到了，到时候那么多人一下子涌入华裔庇护所，可能会造成的影响无法估量，如果到时候连电网都没有铺设开来，就麻烦了。
　　一想到这，方雨萱不禁有些头疼，捂着脑袋喃喃自语。
　　“唉……都被坑到这个程度了，我还要为他们着想，我到底是要有多悲催啊……”
　　想着这些让人头疼的事情，时间很快就过去了，士兵们的动作非常快，早已经进入车子等待了，只不过，雨萱脑子里都是这些，没有注意身后那想要说话却有些畏惧不前的罗斯。
　　好在，还是奚阳看不下去了，他明白方雨萱已经超脱了人类，至少七星回归什么的，他连想都不敢想。
　　而现在，这个女人……仅仅是一击，就能够造成如此情况，那……如果换做那天那两百公里高度的巨人形态呢？又会是一个什么效果？
　　奚阳觉得……自己的想象力受到了严重的抑制。
　　看了看犹豫不前的罗斯，奚阳无奈的摇了摇头，走上前，拍了拍有些紧张的罗斯的肩头，而罗斯也是回过头看了一眼奚阳。
　　“交给我吧。”
　　奚阳淡淡的说着，面色上没有任何的变化，作为一只面瘫的他，从来就不会因为其他人或者自己而改变自己的表情。
　　看了看那背生双翼，头顶光环的女人，奚阳其实内心也稍显紧张，毕竟……他很确信，自己好像是喜欢上了这个女人。
　　不过么……这样僵直下去也不是办法。
　　深吸了一口气，暗自给自己打气，奚阳迈步走了过去，站到了女人的身后，没有直接去看方雨萱的脸，而是顺着方雨萱看着的方向看了过去，仅仅是一眼，就让他眉头紧锁。
　　“这么深？那是……电缆线？”
　　先是惊愕的看了一眼这深达数百米的巨坑，望着那滔滔不断涌入坑底的浑浊的地下河水，随后他才注意到了那断裂的电缆线。
　　“嗯……”
　　方雨萱知道身旁走过来的人，而且，多多少少能够从电磁感应中，感受到身旁人的情绪，有一丝丝的……暗喜，还有一些紧张。
　　暗喜？紧张？
　　难道说……
　　雨萱沉默了良久，转过头看向了奚阳，而奚阳则是同样转过头看向了方雨萱。
　　对视无言，随后，方雨萱很自然的伸出纤细的手指，吸引着奚阳的目光，转向了下方。
　　而奚阳，也是十分配合，虽然不知道方雨萱为什么要伸出一根手指，但他还是顺着方向看了过去，同时心中还不仅暗暗的念叨了一句‘还真是一双如同白玉一般的手。’
　　一想到这，奚阳的心情顿时有些紧张了起来，毕竟从未处过对象的他，对于喜欢的女孩子，完全不知道该如何表达，一张面瘫脸，半辈子找不到女朋友都是正常的。
　　奚阳顺着方雨萱指着的方向，看向了下方，而这时他的内心还少许有些紧张，心跳不禁加快了一些。
　　方雨萱点点头，确认了从对方身上散发出来的加速的心跳的波动，点点头，直视着奚阳的侧脸。
　　“难道你……”
　　奚阳微微一愣，猛地转过头，脸颊上，不禁浮起了一丝红润，如同少女一般羞涩的心情，从他的内心中荡漾开来。
　　‘难道……被看出来了！？’
　　望着那圣洁的脸庞，奚阳的心开始不断的加速，血脉喷张。
　　天使看着眼前脸颊浮现起微红，心跳加速的男人。
　　“你……”
　　“我……”
　　方雨萱一本正经的看着眼前的奚阳。
　　“你恐高吗？”
　　“我恐咳咳咳咳……”
　　还以为心思被揭穿的奚阳顿时一口唾沫卡在了胸口，一阵剧烈的咳嗽。
　　而这……也让方雨萱更加确信了……
　　“你放心，这件事我不会对别人说的。”
　　方雨萱一本正经的看着奚阳，信誓旦旦的保证道，同时，望向奚阳的目光中，还带着一丝……悲天悯人的怜悯。
　　“我咳咳……呃！”
　　这让奚阳更是一口气没上来，眼前一黑，脚下一个不稳，说巧也巧，刚刚被轰击的悬崖边缘，还满是松散的沙石，奚阳这一咳嗽然脚下松软的土地微微颤抖了起来。
　　本来这也没什么，只要及时离开就好了，但是错就错在，奚阳眼前一黑，脚下一滑，直接向旁边搓动了半步，这一下瞬间踩塌了悬崖边缘，整个人瞬间失去了平衡，一双黑眸中，不禁错愕的瞪大，望着那个也稍显诧异的天使的脸庞，脑海中不禁出现了一句话。
　　‘我好像真的爱上她了，不过……来不及告白了么？’
　　就在奚阳错愕的这个霎那，那天使脸上带着温柔（滑稽）的笑容，伸出纤细的手轻轻的拉住（提起）他，然而……下一秒，天使脚下的土地，也因为奚阳刚刚踩塌的地方一起轰然崩塌。
　　“快走！！”
　　奚阳下意识的说出了这句话，但是天使只是淡淡的望着她，那一双眼眸中充满了爱意（疑惑）的情绪，随后，洁白的羽翼猛然张开，一声扇动，天使拎着他的脖颈，飘在了坑洞上方。
　　“你……没事吧？”虫言


第八十七章 天使！

　　最终，奚阳也没说出什么来，整个人都处于一种懵圈的状态，至于说他因为什么会变成这样，雨萱并不打算瞎猜。
　　反正安全就行了。
　　用电磁力，将所有车辆漂浮起来，然后直接飞过了这巨大的湖泊之后，车子继续前行，雨萱则是回过头，飞向了距离最近的一个城市，准备找到衣服穿。
　　没办法，天使形态爆衣是正常的，浑身上下的电流……哪怕仅仅是自然流淌出去的电量，也不是一件普通的衣物能够承受的。
　　所以说她其实也很无奈啊，谁也不想每次变身之后都要GB吧？
　　可这又有什么办法？
　　现在虽然基因稳定，但力量的控制却依旧有些麻烦。
　　一边想着这些，雨萱一边升空，天空中的气流有些凌乱，不知道是不是因为刚才的超级闪电‘神罚’造成的，雨萱不得不降低一些高度继续前行。
　　车队还在往核电站那个方向进发，雨萱知道了核电站在哪，就不着急了，自己先去找两件能穿的衣服再去。
　　这种展翅翱翔的感觉，让她很舒服，脸上也露出了一丝满意的笑容，风速随意的掌控，她并不是完全利用双翼，而是利用电磁力对双翼产生特殊的振荡频率，让双翼能够带起一阵上升气流。
　　之后就可以随便飞了，双翼掌控方向，气流的涌动是用电力完成的。
　　一边飞，雨萱一边在想着……其实现在她的状态并不算是完美。
　　潜意识依旧在细心的工作者，虽然基本上不会与主意识联系，但雨萱也明白，自己对力量的掌控越发精细，其中起到关键作用的，就是还在工作的潜意识。
　　就算是主意识在睡觉的时候，实际上潜意识依旧在工作，比方说心脏的跳动和身体的运行，这些都是潜意识在做。
　　所以……潜意识完全休假是不可能存在的，她要是休假了……雨萱就该休长假了。
　　这附近并没有几个城镇，看起来核电站这个东西，让附近基本上没有什么人类居住的场所。
　　其实按照她的飞行速度，她完全可以回到庇护所去取一件衣服，然后再飞回来。
　　只是那样也太引人注意了，还是随便找个地方吧？
　　正巧，就在雨萱想到这的时候，突然，远处的一个……居住区划过了雨萱的眼角。
　　表面上看，居住区并不像是有人的样子，尽管在大半天，街道上依旧是空无一人，虽然非常干净，但却毫无生机。
　　但是雨萱却能够感受到，就在那个地区下方，有不少的人类电波的反应。
　　本来，雨萱是不打算过去的，但她却感受到了一丝不一样的东西……
　　有几个人类的电波，在刚刚那个瞬间消失了。
　　“有人死了？”
　　皱了皱眉头，感应着脑海中的景象，犹豫了一下，便驱动着双翼，直接飞向了那个居住区。
　　“呼~~”
　　她的速度很快，狂风在耳边呼啸，雨萱扇动着翅膀，缓缓的落在了街道中央，同时，抬起头看向了四周。
　　很安静，感觉上就好似没有什么人气的死镇，但是地下传来的一声声微弱的枪声和喊声，还是传入了她敏锐的听觉中。
　　“在下面……”
　　看了看两旁，这个空旷的街道上并没有类似‘地下入口’的地方。
　　其实按道理讲，这种地下入口，一般也不会被安排在能够轻易看到的地方，这么说来……
　　“是在某个房子里么？”
　　想到这的雨萱，也不犹豫，迈步走向了其中一个房间，她的电磁波能够轻易的穿透这些房屋，当她开始在脑海中，依照电磁波传回来的感应，如同雷达一般，将四周的环境组合成一个巨大的3D立体图形。
　　所以，她轻松的找到了那个入口。
　　就在不远的，一个背对着她的房子。
　　也没有去走正门，下面的情况并不乐观，就在她落下走到这个房子的后院的时候，下面又少了两个人类的波动。
　　“下面究竟什么情况？”
　　雨萱纵身一跃，直接跳入到了院子里，与此同时，就在房间里，几个人类的波动，也传入了雨萱的脑海。
　　而且，这里的人也全都是全副武装的样子，不过他们都在前院，雨萱所在的后院并没有被人看到。
　　迈步走到后门，低头看了看门锁，直接用电磁力打开了锁头，推门而入。
　　而就在雨萱刚刚推门的瞬间，一把步枪，对准了她的额头。
　　“别动！什么……人？”
　　对方很明显有着强烈的敌意，但是，他可能想过冲进来的是子弹，也可能想过扔进来的是手雷，但是他绝对没有想到，开门的……竟然是天使！
　　雨萱看了看指着自己的这把机枪，又看了看眼前这个客厅。
　　客厅中，有七个人，每一个人都是全副武装的样子，每个人脸上都带着雨萱熟悉的感觉，那是只有蕴含着杀意的时候才会露出的表情。
　　“这里发生了什么？”
　　方雨萱看了看愣住的这七个人，扫视了一眼客厅，鲜血的味道让雨萱皱了皱眉头，而在客厅的地面上，五个人倒在那，不……应该说已经是尸体了。
　　墙壁上，还有一些其他的家具上，也都充满了弹孔，明显是经过了一次近距离的枪战才会造成这种情况。
　　不少的玻璃都已经破碎了。
　　“天……天使！？”
　　愣住的七个人之中，总有一个反应比较快的，顿时醒悟了过来。
　　“不！不是天使，是七星变异者！魔兽！是魔兽！！”
　　在这个世界上，所有人都知道七星变异者会模仿神话中的怪物，而天使也同样是属于神话中的一种生物，那么有七星变异者会变成天使也就很正常了。
　　只不过……
　　“我在问你们，这里究竟发生了什么？”
　　方雨萱看了看倒在地上的那几具尸体，四个男性一个女性，而且都是一身普通的衣服，并不是什么军用装备。
　　整个环境给人的感觉，更像是……军队在屠杀民众？
　　“你到底是谁！？！”
　　其中一个看起来貌似没有信仰的大光头走了上来，居高临下的看着方雨萱，手中的枪口也始终在对准了着雨萱。
　　方雨萱看了看这几个人。
　　“你们……不会是废土庇护所的人吧？”
　　这七个人面面相觑，其中一个人看向了方雨萱。
　　“你到底是什么东西？”
　　对方并没有回答她的问题，而且敌意很明显。
　　“真是……”
　　雨萱无奈的摇了摇头，缓缓的抬起手。
　　“别动！！”
　　“你要做什么！？”
　　那七个人顿时紧张了起来，一个个高声喊着，并做好了开枪的准备，但是……下一秒，他们就无法开枪了。
　　“啪！”
　　“滋滋滋！！”
　　随着雨萱右手的一个响指，整个客厅中霎时间充满了浮游的电流，眼前这七个人，瞬间便被电的浑身麻木，连惊呼声都来不及喊出来，只能惊恐的倒在了地上。
　　随后，雨萱没有再理会地上的这几个人，左右扫了一眼，拉过一个看起来比较怂的一个人。
　　将这个人扔在沙发上，雨萱看着对方的眼睛，一字一顿的道：“我问什么，你说什么，有一个不字，明年的今天就是你的忌日。”
　　这个人很明显对方雨萱那诡异的手段吓到了，虽然身体依旧在麻木，不过他还是勉强的点了点头。
　　“你们是什么人？”
　　对方磕磕巴巴，舌头麻木，说话有些大舌头，不过好歹是将话说出来了。
　　“我们是废土庇护所的人。”
　　“来这里做什么？”
　　“歼灭这里的幸存者。”
　　“原因？”
　　“他们……反抗，不交保护费。”
　　……
　　这个人，将他们的情况基本上都说了出来。
　　很简单。
　　这里是一个小型的幸存者聚集地，差不多有百十来号人在这里居住，以前，他们也都会每个月定期的给废土庇护所一些物资，来换取保护，不过……就在半个月前，他们的队伍遇到了麻烦，结果损失惨重，物资也来不及聚集这么多。
　　也不得不说雨萱来的正是时候，这些废土庇护所的士兵，在得知对方并没有准备这个月的保护费的时候，竟然准备下杀手直接抢了。
　　而对方当然也不可能束手就擒，就这样将最后的一点点食物抢走，冲突爆发了。
　　现在，还有三十多个士兵正在地下室，对那些幸存者进行攻击。
　　一个百人的幸存者聚集地，听起来人数是挺多的，但实际上有战斗力的可能只有十几个人，这就导致了这一队废土庇护所的士兵如同虎入羊群一般。
　　雨萱点点头，既然了解了这个情况，那她也不可能就这样当做看不到。
　　这几个废土庇护所的士兵，雨萱很自然的送他们去见上帝了，一个响指的问题。
　　随后，雨萱顺着地下室大门，迈步走了下去。
　　整个地下室的排风做的很不错，至少闻不到一丝霉味，不过远处的枪声却很密集，看起来，激斗还在继续。
　　雨萱也没有废话，这个地下室的墙壁全都是钢筋水泥，使用电磁力的她根本连脚都不用着地，翅膀都不用扇动，几乎是飘着一路冲向了前面。
　　就在雨萱刚刚转过一个转角的瞬间，前面的枪声就传入了她的耳中。
　　“哒哒哒哒~”
　　“上！杀了他们！”
　　“别让他们冲过来，守住！妇女儿童马上撤退！”
　　里面看起来很热闹啊。
　　雨萱想也不想，直接飞身而入，掠过了距离自己最近的一个废土庇护所的士兵身旁，瞬间，那名士兵便倒在了地上。
　　“天使！？”虫言


第八十八章 忽悠

　　在那名士兵倒在地上的同时，几乎所有人的目光都聚集在了她的身上，这一点雨萱也并不奇怪，毕竟自己的造型实在是太过显眼了，本来她是不打算这样进来的，不过看起来情况比较紧急，自己再耽误个三五秒就得有十几个人挂掉了。
　　而且，这一次来的目的性十分精准，就是拦着这群人继续乱杀人而已。
　　“所有人，全部放下武器，否则……”
　　雨萱刚说到这，突然，有一个身着废土庇护所军装的士兵就扣下了扳机，都没让雨萱说完话，子弹就打在了雨萱的……脑壳上。
　　然而，就在所有人都目瞪口呆的注视下，那发子弹打在了她的脑袋上，并在这一片哑然的地下通道中，发出了一声清脆的响声。
　　“铛！！”
　　雨萱的脑袋随着这个声音猛地向后仰头。
　　一时间，所有人都呆住了。
　　甚至那名扣动扳机的士兵，都愣愣的看着那个仰着头的天使……预想中的鲜血四溅，脑浆迸裂的情况并没有发生。
　　天使缓缓的低下了头，而那发金灿灿的子弹，就那样贴在她的额头上。
　　一脸冷漠的脸上，那个变了形状的金灿灿的子弹，竟然贴在了皮肤上，却并没有穿透皮肤，甚至……连一丝痕迹都没有留下。
　　但是……所有人都明白，这个天使一样的女人，生气了……很严重的那种，哄不好的那种。
　　天使缓缓的举起了空无一物的右手，好像是做出了一个‘八’字的手势，食指指尖对准了那个扣下扳机的士兵，在对方一脸茫然的注视下，嘴角微微一动。
　　“叭~”
　　这一声，并不是子弹发射的声音，而是雨萱嘴里模拟的一次枪声，但……于她手指处，猛然爆发的一道无比绚烂的蓝色光芒，所有人的眼眸中，都倒映着这无比绚烂的光芒，但是那名被天使手指。
　　伴随着雨萱萌萌的一声‘叭’，这道绚烂的蓝色光芒，瞬间穿透了那名士兵的上半身，并迅速的贯穿了其身后近百米长的一段地壳。
　　“滋滋~~滋滋滋~~”
　　绚烂的蓝色光芒维持不过零点几秒，随后，在其遗留下的痕迹上，不断的闪烁着一道道细小的蓝色电光，而雨萱，则是没有任何过多惊讶的反应，而那个士兵……原本的上半身，已经凭空消失了，只留下了一双腿还站在原地，从失去的伤口能够看出，那全都被高温烧焦的血肉，让鲜血没有直接流淌出来。
　　而在士兵身后，一个差不多直径有近一米左右的大洞，而这个大洞，也直接贯穿了百米长的距离。
　　阵阵的焦糊的味道，传入了所有人的嗅觉中，终于……有一名士兵承受不住了。
　　“天使！我的上帝啊！真的是天使！她……她是来惩罚我们的吗！？”
　　基督教在整个M国的影响力，甚至是全世界的影响力都非常巨大，虽然废土庇护所的士兵很多都作恶多端，并不相信上帝，但有些人还是半信半疑的……如果说雨萱并不是以天使这种形态出现的，或许还不会出现这种情况，但……当一个半信不信的人见到‘如同神’一般的生物的时候，那么他的信仰就会瞬间偏向‘有神论’。
　　刚刚的那发子弹，还有这可以轻松贯穿地壳的绚烂光芒，都让这名士兵瞬间转入了这种状态。
　　而且，不仅仅是他，在现场，至少有一多半的士兵，都下意识的放下了武器，甚至有几个已经直接跪倒在地了。
　　“放下武器，否则，这就是你们的下场。”
　　雨萱缓缓的伸出手，从额头上，将那个贴在皮肤上的子弹扣下来，随后……那双眼眸看向了其他没有放下武器，或者是犹豫不决或者是面目扭曲的士兵。
　　“我不会再重复我的要求。”
　　雨萱看着眼前的这些士兵，英语已经被潜意识融会贯通，雨萱自然也就可以随时使用了，这是一种本能。
　　“我不相信！我不相信！！！”
　　突然，庇护所中的一个士兵疯狂的大叫了起来，完全不管四周同伴的阻拦，满脸狰狞的冲向了雨萱，眼中的疯狂显而易见。
　　很明显……这名士兵因为‘天使’的出现，精神崩溃了。
　　其实这也难怪。
　　在废土庇护所中，有不少的基督教信徒，这些人有的还在信仰，有的则是背弃了信仰，而选择了加入残忍的杀戮同伴，以避免自己成为被屠虐的一方。
　　可是，这些背弃了信仰的人，一旦看到真的‘信仰’出现的时候，第一时间就会想到自己的信仰，随后便会想到自己这么长时间以来做出的‘恶’。
　　说是自暴自弃也行，说是不敢面对也好，反正这名士兵，已经彻底陷入疯狂了，他的眼瞳不断的在收缩，看起来像是在回忆什么，而他的脸上，却充满了歇斯底里的疯狂，狰狞的举着枪冲向了方雨萱，同时扣动扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　枪声不断的回荡在地下通道中，所有人都呆呆的望着那个陷入疯狂的士兵，看着他一边冲向天使，一边狂吼‘啊！！！！’的冲了上去。
　　子弹不断的打在天使的身上，然而……这一次天使却并没有用肉身去硬接，她的面前，出现了一个……淡蓝色半透明的东西，子弹在穿过这层膜之后，瞬间便失去了动力，跌落在地上。
　　“丁丁丁丁当当当~”
　　子弹不断的掉落在地面上，发出清脆的响声，可是那名疯狂的士兵就好似听不到一般，不断的撕心裂肺的大喊着，最终，当他冲到了雨萱面前的时候，手中的枪械中已经没有子弹了，但是他却依旧不停的扣动着扳机，脸上狰狞如同鬼怪一般，撞在了那层膜上。
　　“你不是天使……你不是！你不会是……你不是！！”
　　不断的大喊大叫，他在隐藏着自己的恐惧，恐惧面对过去的自己，恐惧面对那个背弃了道德与善良与信仰的他，不敢去想，他只能选择这种办法。
　　猛地撞在了那层膜上，但是，那层膜却并没有对他造成任何阻碍，只是让他感觉周身麻了一下，身体的力量被卸掉了许多，但他还是能够继续向前冲。
　　雨萱看着这个陷入了疯狂的人，不知道为什么，突然有点……怎么说，可怜他。
　　没有直接下杀手，雨萱伸出手，接住了那个被他当作棍子打向自己的步枪。
　　“啪~”
　　枪被抓住了，但是这名士兵还是没有放弃，依旧是满脸狰狞，掏出了刀子，对着雨萱扎了过去。
　　但是，这把刀也同样的被雨萱轻易的接在手中，甚至她都没有费力的躲避刀刃，而是直接入手。
　　刀刃没有丝毫的划伤她的手，而那名士兵则是向后抽了抽，当发现刀子抽不回来的时候，顿时放弃了这把刀，然后挥拳打了过来。
　　雨萱看了看这个歇斯底里的人，他眼中竟然……有泪水？
　　看着他的样子，雨萱不禁有些无奈……在这个末世里，有多少像他一样，并不是真心想要杀戮，而只是单纯为了活下去不得不杀的人？
　　从他的反应看来，就不是那种怕死的，更像是……心中有着某种愧疚？
　　想了想，反正现在自己也是天使，不如……就做点像是天使的事情吧？
　　然后，雨萱看着那个打来的拳头，没有躲避，而是突然一抬手，一个巴掌扇了过去！
　　“啪！！！”
　　不得不说，雨萱这一下啪的有些狠了，对方的嘴里顿时流出了鲜血，而他整个人也随着雨萱的这一巴掌，瞬间倒飞出去一米多远，‘咣当’一声倒在了地上。
　　然而，这名士兵还是没有任何的停留，尽管满嘴的鲜血，脸上也迅速的肿了起来，可是他还是近似疯狂的站起身。
　　“额啊啊啊~我不相信！！！这不是真的！！！”
　　面对着再次站起身冲过来的士兵，雨萱也没有任何的迟疑，再次抬起手，一巴掌狠狠的打了过去。
　　“啪！！”
　　“噗咳~~”
　　“咣当！”
　　男子再次倒在地上，整个脑子都‘嗡嗡’作响，但他还是挣扎着站起来，吐出了一口血。
　　“噗额啊啊啊~~！！”
　　没有任何的停留，男子再次站起身，冲向了天使，而雨萱也没有任何的犹豫，继续再给一巴掌。
　　没有什么是一巴掌解决不了的，如果有，那就多给几巴掌。
　　男子不断的站起来冲向天使，然后被扇飞出去，然后再站起来，然后再被扇飞。
　　整个地下通道中的所有人，都目瞪口呆的看着这一幕，眼睛随着那个人起来，躺下起来躺下的动作不断的转动。
　　地下通道中，也响起了一阵‘啪啪啪’的声音。
　　同时……还带着男人歇斯底里的惨叫声。
　　如果有一个无关人员站在外面听，还以为这地下室中发生了肿么样惨绝人寰的事情一般。
　　“啪！！！”
　　当第十五个巴掌将这名士兵打飞出去之后，他已经彻底无力了，两腮彻底肿了起来，整个脑袋跟猪头一样。
　　“我不相信……我不信……你不是真的，不是……不是……呜呜呜……不是……”
　　雨萱看着这个倒在地上，还不断想要挣扎起来，满脸泪水的士兵，深深的叹息了一声，在所有人瞩目中，缓步走到了这名跟猪头一样的士兵面前，轻轻的拂过对方肿胀的脸庞。
　　“无论你之前做了什么，只要你不再继续作恶，神……会原谅你的。”虫言


第八十九章 罚♂（月票加更）

　　士兵原本还在不断嘟囔的声音顿时停住了，猛地抬起头，一双肿胀的眼睛勉强睁开了一道缝隙，直勾勾的看着眼前的天使，用那含糊不清的声音问：“真……真的吗？”
　　“只要你诚信悔过、赎罪，并可以约束自己，不会再做同样的事情，神……会原谅你的。”
　　看了看这个已经彻底呆住，泪水顺着那肿胀的眼眸中涌出的士兵，虽然知道对方是个恶人，但至少这一刻，他诚心悔过了。
　　当然，这并不足以掩盖对方犯过的错误，但至少……这也算是给了他一个心灵上的抚慰了吧？
　　不知道是不是杀人杀的太多了，雨萱怎么感觉自己有点心慈手软了呢？
　　不过……换做是谁，看到那痛苦的狰狞表情，想必感觉都应该一样吧？
　　迈步掠过了这名士兵，不再看那痴呆呆的样子，而是看向了剩下那些没有放下枪的士兵们。
　　“看够了么？你们……是不打算放下武器了？”
　　雨萱凌厉的目光扫视着在场的所有人，这一瞬间，不管是士兵，还是那些幸存者，全都放下了武器，紧接着，在幸存者中的一个人的带头下，一个接着一个，在场的这百十来号人，全都跪了下来。
　　“啊……天使！”
　　“神啊……”
　　有的人不断赞美着神，有的人则是用炽热的目光注视着雨萱，有的人，甚至闭上了眼睛开始背诵圣经。
　　这一刻，这些人彻底沦落为了天使的信徒。
　　当然，雨萱本来没打算造成这个效果的，但……看起来，自己这一身造型对普通人还是杀伤力太大了啊。
　　“谁是双方的领头人？”
　　雨萱看了一眼在场的所有人，随后，一个身着便服的幸存者和一名军官站了出来。
　　“神啊，我叫……”
　　“神，我……”
　　“我不需要知道你们叫什么。”
　　雨萱看了看这两个人，抬手止住了对方的自我介绍，然后看了看这个情况。
　　“幸存者们，如果你们想要活下去，那么就去华裔庇护所吧，那里应该可以给你们足够的庇护。”
　　随后，雨萱又看向了跪在自己面前，满头冷汗的士兵。
　　“带着你的人，离开这里，如果队伍中，有诚信悔过并想要赎罪的人，那就去华裔庇护所吧。”
　　随后，雨萱摆了摆手，挥退了两人，并重新抬起头，扫视了一眼跪在自己面前的众人，一脸严肃的张开了嘴……
　　就在众人都准备聆听神谕的时候，天使皱了皱眉头……
　　“你们，谁有不是OL装的衣服？我不想再玩COSplay了。”
　　好吧……雨萱这个气氛破坏者就是这样的不着调。
　　没有去管后面的情况，雨萱直接拿着一大箱子衣服……毕竟每次都要爆衣，鬼知道下次爆衣会在什么时候，所以干脆拿上了一箱子女装，各式各样的都有，反正众筹类项目……鬼知道这里面到底还有些什么。
　　不过应该不会有什么OL女装了，那衣服走起路来总是要扭着屁股，太难受。
　　在众目睽睽之下，雨萱什么废话也没有就飞走了，留下了一群茫然不知所措的人，而这次的屠杀，也不可能继续下去了。
　　虽然说是顺手，不过这一次也算是做了件好事吧？
　　拯救了那么多人的生命，还彻底的拯救了一个人的灵魂。
　　离开了这里，雨萱直接往核电站那边飞，远远的，还能感受到狮鹫的生命波动，狮鹫有什么能力雨萱并不清楚，但它应该是在一个可以跟得上自己的范围内行动。
　　想必那一次突破大气层，近距离的观察了一次宇宙之后，这只狮鹫被彻底吓破胆了。
　　能不能叫回来，雨萱还没试过，但没关系，只要能够在雨萱的感应范围内，她随时都可以降下神罚。
　　如果不是多了一双翅膀，身后换上一排小鼓的话，那雨萱妥妥就是一个娘版雷雷果实能力者艾尼路。
　　一边往回飞，一边感受着四周的电磁波，在天使状态下，电波感应能力甚至能够感受到对方的情绪与身体状态。
　　而且，感应范围也从原本的几十公里延长至了数百公里的范围。
　　一个半径数百公里的感应范围，让雨萱甚至可以不用动手，就能够随时掌握每个人的身心状态。
　　这种强大的能力……让雨萱有些不知所措。
　　她的确已经超出了这个星球可以正常承受的生物，地球的自然生态体系脆弱而又坚强，脆弱的自然体系，在人类数千年的影响下，已经达到了临界点。
　　而坚强的自然体系，也让这颗星球的生物延续了数亿年直到今天。
　　不过……像是她这种级别的生物，的确已经不是地球所可以容纳的了。
　　哪怕现在雨萱自己都清楚，一旦自己站在了某个地方，那么那个地方的电极就会开始随着她转变，如果说，她真的在一个地方站的时间太长了，说是会影响整个地球的磁场，也不是不可能的。
　　不过这个转变可能要长达数万年乃至数十万年。
　　所以，至少现在，雨萱在移动的情况下，问题到不是很大。
　　这还是天使模式，如果是神临模式，哪怕是站在赤道上，也能够在一个月以内完全转变磁场，到时候，整个地球说天翻地覆也不为过。
　　大气层剥离，宇宙射线直达地球，臭氧层消失什么的都是可能发生的事情。
　　现实……就是现在雨萱都能够感受到上空那缺失的一部分磁场正不断的混乱重组。
　　那还是两天前雨萱飞向宇宙时留下的一个巨大磁场空洞。
　　空洞的四周，有一些非地球上的辐射光线出现，这些雨萱也都是可以感应到的。
　　而四周的风向和云层的变化都不太自然，很明显是她身上泄露出去的电磁力在不断的改变四周的自然环境，估计……这几天应该会下场雷暴雨。
　　“神临模式……需要暂时封印一阵时间了啊。”
　　一边飞行，雨萱一边说着，在半空中，她不会被空气影响到，双翼的磁场，将前方的风阻力全部都挡在了雨萱一米的身前，不管她的速度多快，能够略过她身旁的风力，最高也不过三四级而已。
　　就在雨萱自言自语的时候，潜意识不知道什么时候突然出现了。
　　‘这个问题正在攻克中，神临模式封印我没意见。’
　　“嗯，又得麻烦你了。”
　　‘摊上你这么个老板，作为员工的我只能辛苦一些了。’
　　雨萱顿时脸色一黑。
　　“话说……能不能别总是人身攻击啊……”
　　‘……’
　　潜意识没说话，不置可否。
　　无奈的摇了摇头，再问，潜意识就没有再回声了，看起来又是去忙了。
　　“切~这么任性，也不知道你像谁！”
　　雨萱撇了撇嘴，这时的她完全忘记了自己任性的性格。
　　一路飞回到了核电站，可就在她落下去之前，又看到了地面上的人们在与一群……与蝴蝶类似的变异生物战斗，看起来还落入下风。
　　“真是麻烦……”
　　看了看飞在差不多距离地面十米左右高度的蝴蝶变异怪物。
　　这些怪物竟然还长着双手，只不过背上是一对蝴蝶翅膀，而且头顶也带着两条触须，奇怪的造型加上那一张奇怪的脸型，让雨萱没由来的生出了一股子烦劲，停在了半悬空的她，伸出了右手，并迅速的锁定了那数百只蝴蝶变异怪物，然后打了一个清脆的响指。
　　“啪！！”
　　“轰隆！！！”
　　一瞬间，数百条闪电彻底掩盖了世界一切的光芒，并如同神降下的惩罚，轰然击碎了那些蝴蝶状的变异怪物！
　　下方的人一时间全部都愣住了，而这雷电下降的速度，也着实太快，车队的人甚至还没有来得及反应，战斗便已经结束了。
　　望着那满地焦糊的尸体，车队的人全都下意识的看向了天空，那个漂浮在半悬空的身影。
　　“……”
　　没有人说话，方雨萱也没有说什么，而是淡定的落在了地上，连看都没有看脚边躺着的那些焦糊的怪物，直接走到了车队中央，瞥了一眼呆在那的罗斯。
　　“收拾一下马上出发，尽快准备维修核电站，都愣着干什么？”
　　“呃~对，对对！”
　　罗斯猛地惊醒，赶忙点头，随即便将命令吩咐下去，车队，再次缓缓的启动。
　　当然，雨萱也找了个机会，在一个帐篷里换上了一身衣服。
　　嘛……还是裙子。
　　而且是短裙，虽然不影响行动，但却容易走光的那种。
　　不过雨萱也是粗心大意，看都没看就拿出来了一套，倒是让这群士兵们大饱眼福。
　　白色的百褶短裙，粉色T恤，弄得雨萱浑身别扭……好像是早上起床没吃药，感觉自己萌萌哒这样子。
　　鞋子还是一双白色的高跟凉鞋。
　　无语的雨萱，翻遍了所有的箱子，竟然没有发现一双旅游鞋……
　　甚至，还出现了一双……恨天高的超高跟。
　　默默无语的将鞋子扔回到了箱子里，雨萱在想自己是不是没跟那群人沟通好啊？怎么给自己找出来的全是高跟鞋？
　　但现在后悔也来不及了，先穿着吧……
　　根据奚阳说的，那些蝴蝶怪物，好像是占据着核电站，利用里面的一些核辐射材料，催化变异进化，不过么……很可惜，这些家伙再变异，也不可能超出自然界的规则，少数的变异怪物之外。
　　经过了这么多天，7月8日，雨萱一行人，总算是来到了目的地的核电站。
　　只不过，这里因为被雨萱那一次神罚的波及，导致了四个核电站电塔倒塌，整个核电站中心处出现了一条巨大的深达百米的裂缝。虫言


第九十章 死就死了呗|･ω･｀)（月票加更）

　　这条裂缝，将整个核电站都给分开了。
　　靠左边的那两个看起来是没办法用了，众人直接来到了裂缝右侧这边的两个电塔，四十多个人中，没有什么科研人员可工人，只能勉强的检查了一下核辐射与设备是否能够正常运转。
　　雨萱没有去管那些，到了核电站之后，就找了一个干净的房间，美美的睡了一觉。
　　她这边睡的贼舒服，可与此同时的太平洋上。
　　因为两天前的那一次神临模式，造成了诡异的天气。
　　原本不应该下雨的太平洋上空，几乎大半都被乌云所覆盖，这些乌云，全都是被雨萱吸引过来，却没有找到发泄点的雷云。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的闪电不断落在海面上，甚至能够将海面瞬间激起一道几十米高的水柱，这场莫名其妙的风暴，让撤退中的舰队，遭受到了非常大的损失。
　　就在此时，一艘驱逐舰上，一名少女……正不断的咆哮着。
　　“什么！？虫后不见了！？”
　　“是……是的。”
　　副官唯唯诺诺的看着暴怒的方娟，脸上带着视死如归的无奈表情。
　　“你们是怎么做事的！？不是让你们将她关在小黑屋了吗！？”
　　“这个……这个……刚刚闪电下来的时候，电力突然短路了……修好之后，修好之后就不见了虫后……”
　　“废物！！废物！！！”
　　娟娟暴怒的捶打着眼前的桌子！同时，她也在不断想着虫后会去哪，那天之后，虫后被押送到了第七编队的航母上，关入了一个钨合金房间中，房间的门也是特制的，连通风孔都是几十个手指宽的孔洞，整个房间没有一扇窗户。
　　大门有着十几名士兵轮流看守，门还是电控并带有数千万种变化的机械密码金库防盗门。
　　这个房间，原本就是为了一些变异怪物准备的，想不到竟然给虫后用上了。
　　但是……娟娟怎么也想不到，那个虫后竟然在这种情况下，还是消失不见了。
　　“她究竟是如何做到的！”
　　娟娟皱着眉头，咬着自己的指甲……半响，她抬起头，有些茫然的看了一眼自己眼前的副官，瞬间，脸色铁青。
　　“还愣着干什么！！搜索全舰，不仅仅是航母，所有的舰队全部进行搜索，无论如何也要将虫后找到，找到的一刻，马上击毙！”
　　“是！！”
　　副官吓得声音都有些颤抖了，听着娟娟的怒吼声，赶紧答应了一下，然后转身就跑出了指挥室。
　　看着慌张跑出去的副官，娟娟一脸恨铁不成钢，随后，又无奈的跌坐在了椅子上。
　　“唉……你，到底想要做什么？”
　　而与此同时……就在第七舰队的航母上，那个钨合金小黑屋中。
　　几名士兵，正不断的搜集着这几天虫后可能遗留下来的一些细微的痕迹。
　　其中一名士兵明显是有些害怕的样子。
　　“我……我说，老张，换成你，你能逃出去么？”
　　“呵~这地方，你就是把我剁碎了，我也找不到出口，看到没，那些通风孔，后面都有着压缩机，空洞是完全被封死的，就算是一只苍蝇一只蚊子都飞不进来。”
　　“那……你说，那个虫后是怎么出去的啊？”
　　胆小的士兵蹲在地上，寻找着可能留下的痕迹，一边问着自己的室友。
　　“我怎么知道？我要是知道，我还会跟你在这里找关于虫后的痕迹啊？”
　　说着话，老张顺手拿出了一个小瓶子，将地面上的一些碎屑随意的扔进了玻璃瓶中。
　　而那边的胆小的士兵，则是继续在地上搜索，一边搜一边还在问：“你说，这虫后会不会毁了这艘船啊？要知道，我们现在可还在太平洋上啊，万一船沉了。”
　　“你特么的能不能说点吉利的？”
　　“不是……我！”
　　胆小的士兵刚想说什么，突然，眼前的地板微微晃了一下。
　　“诶？老张，老张~”
　　“你特么的有完没完，快点干完，一会吃饭赶不上了！”
　　“不是，那啥，你看看这是啥？”
　　胆小的士兵弱弱的伸出手，触碰了一下那个晃动的东西……那东西，好像是透明的？
　　有点软，还带着一丝温度，好像是人类的……脚？
　　而就在这时，那个被叫做老张的士兵也回过头，看向了胆小士兵的面前，但……仅仅就是这一眼，就让他彻底愣住了，长大了嘴巴，不敢置信的看着那个方向。
　　“老张……老张？”
　　又叫了几声，胆小的士兵下意识的回过头看了一眼老张，却发现对方目瞪口呆的看着自己面前。
　　顿时，胆小的士兵被老张这个惊愕的表情给吓住了，身体和声音都颤抖了起来。
　　“老张，你，你别吓我啊……你，你看到了啥啊？”
　　老张没有理会这个士兵，继续呆呆的望着那个方向，可是……莫名的，这个小黑屋中回荡起了一个女人的声音。
　　“他在看我呀~”
　　胆小的士兵浑身猛然一颤。
　　“别……别吓唬我啊，我，我我我我我我告诉你，我可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　女人的声音天真的问着。
　　“我，我可是出了名的变态啊！你你你……就，就问你怕不怕？”
　　胆小的士兵浑身都在颤抖，瞳孔一阵阵的收缩代表了他此刻的恐惧，不过，这家伙嘴倒是挺硬的，到现在还敢这么说。
　　“咯咯咯~你都碰到我的脚了，你说我怕不怕？”
　　女人的声音再次回荡在这个房间中，一时间，胆小的士兵好像是想到了什么，瞳孔猛缩，紧接着，整个人以一个连艾琳都没反应过来的速度土下座。
　　“别杀我别杀我别吃我别吃我，我上有三岁的老母，下有八十的孩子，全家老小都靠着我养呢，求女侠饶命啊！！！”
　　“咯咯咯咯~你这个人类倒是挺有意思的。”
　　说着话，胆小的士兵终于看到了……那个微微晃动的东西，缓缓的显露出了形态，那是一双……人类的鞋子，还穿着高跟鞋呢。
　　是一双高跟凉鞋，而他刚刚触碰的地方，却正是那个凉鞋的缝隙之间。
　　一瞬间，这胆小的士兵浑身颤抖，连汗毛都站起来了。
　　“我我我我我……”
　　吓得神魂颠倒的士兵，甚至连一句完整的话都说不出来了，只能一个劲的重复‘我’。
　　“决定了，正好吾打算转转这艘船，吾很中意你，就你吧~”
　　“不……我！”
　　胆小的士兵生意突然扩大，猛地抬起头，看到的……却是一双美丽的瞳孔，那清澈的眼眸，让这名胆小的士兵突然愣住了，原本还想要说的话，原本构思的想法，一瞬间变得一片空白，眼前……只有那一双清澈的眼眸和那天真的笑容。
　　然后，下一秒，他的眼前一黑，只觉得整个世界一阵天旋地转，再反应过来的时候，他已经离开了小黑屋，同时，他的上面……还站着一个女人。
　　他竟然是被拎着后勃颈从小黑屋出来的！
　　两个人在刚刚走到这条通道的同时，几十把枪全都上膛，对准了两人。
　　“别！别开枪啊！我是小王啊！！”
　　“发现虫后，上级命令，立刻击毙！！”
　　“开枪，开枪！！”
　　“突突突突~”
　　一时间，整个楼道中响彻了枪声，伴随而来的还有一道道火光将昏暗的走道照亮。
　　而小王，这个胆小的士兵则是抱着脑袋，不断‘啊~~~’的惊恐的叫喊着，只不过，没有人将枪口对准他，他的恐惧也不过是自己吓自己。
　　而艾琳这时，已经冲了出去，没有拽着小王，而是迅速的解决了这几十个士兵，对于她来说，这些近似普通人的一星进化者，完全就是脆弱的跟纸张一样，哪怕她只用一些声音波动，也足以杀死这些人，只不过……这里有一个她比较中意的人类，所以她没有用范围攻击，而是全部用手刀，一个个的将这些人杀死……
　　这些士兵的外表没有任何的伤口，但如果解刨大脑的话，就可以看到，整个大脑中的的所有东西，都变得一团糟，大脑组织与脑浆混杂在一起，变成了一片浑浊的……豆腐脑。
　　“啊~！！！！”
　　四周的轻声，已经停止了下来，艾琳拍了拍手掌，很是满意自己的技术，然后……整个楼道中就只剩下了那个胆小的小王绕梁三日的惨叫声。
　　“喂~”
　　艾琳看了看那个不断惨叫的人类，颇有些好奇，人类的性格千奇百怪，又胆小的也正常，但是艾琳却几乎没有遇到过这类人，她想要了解一下人类的弱点，比方说‘胆量’这个东西就很值得研究。
　　这……才是艾琳将这个胆小的家伙带出来的原因。
　　只不过，这小子明显已经吓破胆了，不断的惨叫着，身体都在颤抖。
　　“喂！！！”
　　叫了一次，没有叫醒对方，艾琳沉思了一下，然后迈步走到了这个人类的面前，蹲了下来。
　　“喂~人类，已经没有敌人了。”
　　“啊~！！！”
　　“喂，那些人都死了。”
　　“啊！！！”
　　艾琳顿时有些束手无策了，突然，她好像是想到了什么东西，然后笑眯眯的对着小王说道：“开饭了！”
　　“啊~！！！啊？开……开饭了？”
　　本来还在惨叫的小王顿时一愣，下意识的抬起头看了一眼眼前的女人，顿时，那绝美的面容再次映入了他的眼帘，让他有些……入迷了。
　　不过，小王却马上醒悟了过来。
　　“等等！！开饭关我毛事啊，我都要死了啊！要死了啊！！”
　　艾琳笑眯眯的看着这个人类惊恐的表情，然后抬起手，在小王的注视下，指了指两旁边。
　　小王也顺着艾琳的手指，看了看两旁边，顿时……
　　“啊！！！都死了！都死了啊！！”
　　艾琳微微一愣，看着无比惊恐的小王。
　　“他们要杀你诶，死就死了呗，你大呼小叫的做什么？”虫言


第九十一章 呜姆？

　　“有……有人死掉了，难道我不应该哭么……”
　　王睿看着眼前的这个女人，他从未想过，自己竟然会与这样一个大神在这种情况下见面，这个女人是虫后，这一点王睿十分的清楚。
　　而同时，他也亲眼见到过虫族碾压幸存者基地的场景，那种万虫过境，寸草不留的惨烈情景，让本就有些胆小的他，感觉身心都在颤抖。
　　不过……人啊，就是适应能力最强的生物，就好似他一般，恐啊恐的……也就不在乎了
　　走在走廊里，回过头看了一眼那个一身海军军装的女人，无奈的叹了口气。
　　虫后的能力非常强，甚至可以读取一些记忆，这个女人，就在他的面前，生生的读取了一个女人的记忆之后，将那个女人打昏扔在了更衣室，然后她就冒充了这个身份，跟在了他的后边。
　　他能怎么办？他也很无奈啊，打又打不过，跑又跑不了，只能当当导游混日这样子。
　　“这里……是食堂。”
　　小心翼翼的回头看了一眼总是笑眯眯的跟在他后面的虫后，经过了三个小时的相处，至少现在他已经不是很惧怕了。
　　“那就去吃吧！”
　　艾琳一听到食堂，对人类食物，特别是划过的食物非常喜欢的她马上就准备走进去，但是王睿却连忙的拦住了艾琳。
　　“这里！这里不行啊~开饭只能到时间才能开饭的！”
　　想要阻拦艾琳的王睿激动的说着，也不敢上去拦着，好歹艾琳也知道一些好歹，没有立刻冲进去，而是一脸委屈的看着王睿。
　　“我想吃……哒没？？”
　　“哒没！就算你跟我飙日语也不行！没到时间谁也不能提前开饭！”
　　“诶~~~”
　　看着满脸严肃的王睿，艾琳觉得这个人类很奇怪，他不应该是很害怕自己的么？怎么还敢阻止她呢？
　　但是，艾琳并没有发飙什么的，而是瞪着那一双水汪汪的大眼睛，以仰视的目光看着王睿。
　　“真的~哒没？”
　　“哒没就是哒没！没到时间谁也不能进食堂！你……你卖萌也没用！我是很有原则的！”
　　“切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~ ”
　　“你那是什么表情啊！！这里是军队，有规则的啊！！”
　　王睿这个家伙性格复杂，总的来说还是很胆小的，但是当艾琳露出了人畜无害的一面，再加上那绝美的脸庞，倒是让王睿一时间忘记了对方能够随时的掌控自己的生命，甚至还敢教训起了艾琳。
　　“你说你，杀人也就算了，还吓唬我，吓唬我也就算了，还想要打破规矩！我告诉你！我可是很有原则的！”
　　“……我饿了，要不吃你吧？”
　　“其实也不是不能进，有很多士兵的工作时间是与其他士兵错开的，所以现在进去也没什么，不过你不能吃人啊！我给你点餐！你好好的坐在那，无论怎么样也不准吃人知道吗？”
　　“再说下去我就要忍受不住饥饿啦~我要是饿起来，会吃人的啦~”
　　“咳咳，嗯，走吧。”
　　然后，两个人很自然的走进了食堂，王睿先安排了艾琳坐在一个角落，然后自己去打饭。
　　在这艘航母上，有不少的平民，因为撤退的原因，很多军舰上也都有不少的普通民众，这也导致了食堂开饭的时间从原本的定时定点变成了现在的随时敞开。
　　王睿看了看那个坐在位置上，好像是多动症一般的虫后，王睿真的是紧张的不得了，三步一回头，两步瞥一眼，生怕艾琳突然一个激动蹦起来开始吃人，那到时候他就真的是大罪人了。
　　整个大厅中，现在有很多人在就餐，这个航母原本就有六千人，再加上民众，现在少说也有三万人以上，连停机坪都已经彻底被清空，不管是甲板上还是船舱里，都是各色的帐篷，那些飞机，在撤离的时候已经被抛弃了。
　　尽管飞机很值钱，但在这个末世，只有人才是最值钱的。
　　人类如果都灭绝了，那还要飞机有什么用？
　　所以，整个航母现在就像是一个临时的运输船，而这么多人也不可能谁都认识谁，很多陆军军官和海军军官都混杂在一起，就更别提熟悉什么的了。
　　不过，王瑞这个士兵还是很有名的，嗯……他的确很有名。
　　“呦，鼠王，又来了？”
　　“刘哥，咱能不能别提这个称号了？”
　　王睿满脸的苦笑，他这个称号的由来，是因为他胆小如鼠，而且生肖属鼠，又是鼠年鼠月鼠日鼠时出生，当他的生日消息和胆小的事情加在一起，再加上这小子长得还麻麻的有点帅，这就让这小子出名了。
　　所以……鼠王这个称号，就给了他。
　　鬼知道为什么一个胆小鬼竟然会出现这么一个称号，不过船上不少人都认识他，最重要的是有一天，在甲板上训练的时候，突然不知道从哪里窜出来了一只老鼠，吓得他惊叫的跟女人似得，所以……他很出名。
　　“哈哈哈~怎么？来打饭了？”
　　“啊……那啥，刘哥给我打两份。”
　　“两份？”
　　“啊……那啥，今天我带一个朋友来吃。”
　　“你小子还有朋友？行！别说刘哥不照顾你，来，给你两个大份的！”
　　说着话，厨师弄出了两大份食盒，给王睿盛的满满的，王睿谢过，又赶紧接了过来，端着托盘，走向了食堂的角落。
　　这厨师一开始还没注意，当他看到王睿竟然跟着一个美女一起用餐，而且还是一个高级军官装扮的女人的时候，顿时惊呆了。
　　“妈妈咪呀，要不说傻人有傻福呢，这胆小的家伙艳福不浅啊！”
　　当然，嫉妒归嫉妒，厨师嘟嘟囔囔了几句，就回去继续工作了，王睿则是端着托盘，一路回到了艾琳的身边，将食盒递给了艾琳一个，然后又将大碗的骨头汤摆在了桌子上，这才拿着自己的食盒坐下。
　　“吃吧……”
　　看了看那绝美可爱的脸，王睿怎么也无法将这个大口大口吃饭的女人和那个杀人不眨眼的虫后联系在一起。
　　三个小时前，她杀了那么多的士兵，随后又没有留下任何痕迹清理了所有人的尸体，这让王睿彻彻底底的明白，自己根本无法逃走，她的手段也太匪夷所思了。
　　王睿说实在的没什么心情吃饭，看了看手中这一大碗饭和桌子上摆着的几个菜……又看了看吃的狼吞虎咽，满脸幸福笑容的艾琳……
　　“哈~吃饱了吃饱了~”
　　“呃~撑死了……”
　　艾琳吃的很美味，这些食物对她来说并不多，但至少能垫个饱，只不过……艾琳看了看那个吃的肚子都胀起来的王睿，眼中的好奇更胜了。
　　“走吧，带我去看看……”
　　“呃~你让我消化消化，缓缓，嗝！吃……吃多了，走不动……饭后不能立刻走！那对胃不好，我可是很有原则的！”
　　“我又有点饿了。”
　　“……我去给你打饭。”
　　“不，我想吃人……”
　　“我觉得饭后应该走走消化消化，走走走，我带你去看看甲板……”
　　“……”
　　两个人就这样走着走着，用了整整一天的时间，艾琳彻底的游览了一遍整艘船，但是两个人却不知道，其实现在整个舰队都乱套了，各处都在搜索艾琳，只是可惜，没有人想到虫后会装扮成普通人。
　　他们这边还在继续，头顶的风暴也在持续着。
　　而此刻，就在M国加利福尼亚。
　　核电站，雨萱美美的睡了一晚，起来的时候，天空中已经出现了大片的乌云，遮盖了阳光，同时，还伴随着一声声雷霆震天，外面的雨水也不知道什么时候落下来，浇灌着整片大地。
　　“好大的雨。”
　　风并不大，甚至说几乎没有什么风，就连天空中的乌云的轨迹也非常的缓慢，但是这场雨着实很大，甚至能见度都不足五米了。
　　天空中，时不时闪过几道雷电，雨萱很清楚，天空中的磁场被自己破坏了一部分，地球正在自我修复的过程中，现在就算天气再诡异也是很正常的。
　　望着外面的瓢泼大雨，雨萱坐起身，昨天上床的时候甚至连衣服都没换就睡着了，身上现在穿着的还是昨天那一套。
　　长长的伸了个懒腰，脑子里还有些昏昏沉沉的，迈步走出了屋子，而就在她刚刚打开门的同时，门外出现了两个身影。
　　“你们守在这干嘛？”
　　看着两个荷枪实弹，如同站岗一般的守在自己门口的士兵，雨萱有些诧异，自己昨天好像没拜托他们这么做吧？更何况现在只有四十几个人的队伍，就这样分出两个给自己守门吗？
　　“您醒了，饭菜已经准备好了，您准备什么时候享用？”
　　其中一名士兵低眉顺眼的说着，语气中恭敬的不得了。
　　“呃~不，你们这是什么毛病？”
　　雨萱纳闷的看了看这两个士兵，然后又看了看空荡荡的走廊。
　　“罗斯呢？”
　　“队长在楼下。”
　　“其他队员呢？”
　　“都在楼下居住。”
　　“……你们这是干嘛？”
　　雨萱皱了皱眉头，都在楼下？
　　据她所知，这栋楼一共也就只有三层，楼下好像没有那么多房间让四十多个士兵居住吧？这个房子是员工休息楼，所有的房间也都是客房类型的，可是这里的房子每层却只有五个房间啊？
　　三层才十五个，而雨萱昨天找到的是第三层，怕就是怕别人打扰到她睡觉，可……楼下两层十个房间，他们四十多个人怎么住啊？
　　无奈的摇了摇头，知道自己做什么对方也不会做出改变，毕竟这群人已经将自己当作神来看待了。虫言


第九十二章 ！（月票加更）

　　“行了，把饭送来吧，我就在屋子里吃了。”
　　“是。”
　　士兵应了一声，马上就去下面取饭了，雨萱则是无聊的坐在房间中，看着外面哗哗的大雨，不禁有些担心还在太平洋上漂泊的亚洲撤退回来的船。
　　同时，她也不禁想起了以前，现在她是决心想要对付组织了，但是首先……她作为一个单体的人，想要找到组织的所在地并不是一件简单的事情，当然，只要锁定了目标，凭借她的能力，虽然不说百分百，但至少有百分之九十九的把握将组织从这个世界上抹去。
　　难度……并不是很大，可现在麻烦的是该如何找到对方？
　　直接杀到废土庇护所，然后去找海源公司的老总么？
　　不……那样太麻烦了，更何况就算是灭掉了海源公司，也未必会对整个组织造成什么影响。
　　想要连根拔起的话……自己或许只能站出来，建立一个大型组织了。
　　然后……
　　想着想着，雨萱皱了皱眉头，如果说想要组成一个大型组织，那么自己肯定是BOSS，她不太放心将这个大权交给别人，虽然她冲动了一些，但至少她属于顶端的存在，只有站在顶端的人，才有能力去支配他人。
　　当然了，用支配这两个字不好听，换个说法就是‘合伙’，但实际上，没什么区别。
　　如果说要创造自己的组织，那么现在她的身份绝对是够用的，关键是手下没有什么人，这人生地不熟的M国，想要找到一些会投靠他的人实在是太无力了，那么……或者亚洲撤离到这里的人可以用上。
　　但是啊……她现在与之前的面容有很大的不同，想要重新建立起威仪是个很费时间，并且耗费精力的事情。
　　“唉……这可怎么办？”
　　想要对付组织，师出无名不行，必须要有一个正当的理由，而且还要让自己站在正义的一方，这样才能够让人心聚集起来。
　　“等等……”
　　想到这，雨萱脑海中突然闪过了一个人的身影。
　　“奚阳……那小子能够从组织的基地里跑出来，那他一定还记得那个基地在哪，如果说能够拿到关于组织的人体实验的证据，到时候再用这个名义来讨伐，应该可以。”
　　想到这，雨萱赶紧吃完了饭，马上下楼，开始寻找奚阳。
　　其实她就算不下来找，只要吩咐一声，自然会有人将奚阳找来，不过雨萱还是自己去找，她不太习惯。
　　当雨萱在一处安静的房间中，找到了正在休息的奚阳，雨萱将自己的想法说了出来，而奚阳……却沉默了。
　　他没有第一时间回答那个基地在哪，也没有说是否会帮助她。
　　而是沉默不语，静静的坐在那，好像是在想些什么。
　　他在想什么，雨萱并不知道，只是……
　　“你决定好之后，再来找我吧……”
　　对方并不配合，看起来是对组织还能感受到恐惧吧？
　　可是这样一来却有些麻烦了，如果不能从他的身上找到组织的话，那还有什么人能够帮她找到组织？
　　带着满心的疑惑，雨萱不得不开始为以后的情况做出打算。
　　然而，她并不知道，已经有一群人，已经开始向这边前进了。
　　卡尔斯带着一群人，早已经在赶往加利福尼亚州的路上。
　　这一路……几乎没有人能够正经的歇着，教皇的命令是以最快的速度找到天使，保护并与之接触，确保对方会来到芝加哥，所以尽管外面暴雨倾盆，但这十几架直升机，却依旧在快速的向前推进。
　　哪怕能见度都已经不足十米的程度，卡尔斯却依旧没有任何要停留的想法。
　　这场大雨，在一夜之间覆盖了大半个北美洲，乌云遮天蔽日，黑夜电闪雷鸣，哪怕是夜间，卡尔斯也完全没有任何想要停下来休息一下的想法。
　　而那些士兵虽然叫苦连天，但知道这个人身份的总队长，没有任何反驳，对方是必要之恶，有着可以先斩后奏的权利，惹毛了这个人，绝对是不理智的。
　　7月8号半夜十一点多，天空中还在下着雨，直升机选择降落在了华裔庇护所，进行对飞机的染料补充，同时，卡尔斯也与方芸见面了。
　　“欢迎欢迎，想不到……必要之恶的管理者，竟然会来到鄙舍……还真是让小女子我蓬荜生辉呢。”
　　方芸一见面就是捧着对面，事实上不捧着也是不可能的，对方是在基督教庇护所中少数拥有实权，甚至可以在很多地区与三大主教对峙的人。
　　这样的人会出现在这么一个小小的庇护所，只有一个可能。
　　那天的天使形态，在这里也是可以看到的，这里距离核电站并不远，再加上方芸那天看到的那个身影，毫无疑问，那个天使就是方雨萱。
　　见到方雨萱强大起来，方芸真的有一种想要欢呼的冲动，伏笔已经埋下了，方雨萱对海源公司和废土庇护所的认知基本上都在差的一方面，虽然这是事实，但其实她也在别的地方要么隐喻，要么就是潜移默化的让方雨萱对废土庇护所生出厌恶的情绪。
　　这样一来，只要方雨萱足够强大，她再创造一些机会，按照那个男人的变态欲望，他绝对会对方雨萱下手，那么……废土庇护所的那个BOSS……也绝对会死在方雨萱的手下，而到时候，她只要撇清关系，整个废土庇护所就会将仇恨转移到方雨萱的身上。
　　但是……这些计划原本是可行的，可当她那天看到了那个突破大气层的巨大身躯的时候，她觉得……自己的计划遭受到了前所未有的阻碍。
　　这么巨大的天使，基督教不会单单看着！
　　但是……另一方面来讲，这或许又是一个好机会，既然方雨萱是天使，又对废土庇护所有着恶意，再加上基督教这个第三者……
　　只要让方雨萱先杀了那个男人，之后再将方雨萱往基督教那边一推，就没她什么事了。
　　可是……这很难，就现在来说，她想要耍心眼，也要考虑一下眼前这个卡尔斯，会不会在之后报复。
　　卡尔斯淡淡的看着这个房间中的摆设，虽然奢华，但跟基督教的其他三个主教的家比起来，简直就是小巫见大巫了。
　　没有任何表情，冷着脸，卡尔斯坐在了大厅中，身后，是溪流。
　　整个大厅中，非常安静，只有来回端着菜品上菜的服务员轻微的脚步声。
　　“我这次来的目的，想必以你的聪明，应该能够知道……”
　　说到这，卡尔斯皱了皱眉头，看了一眼方芸。
　　“听说，你有一个表妹？”
　　不要小看基督教的地下组织，一个有着信仰的巨大组织，其能力绝对超乎想像。
　　“看起来……您来这里的目的，就是我这个表妹了吧？”
　　方芸犹豫了一下，最终还是选择说出了真想，并不是她想要说出来，而是不得不说出来，否则之后一旦调查清楚，自己这个隐瞒不报的情况被基督教教皇知道，那对于华裔庇护所来说，那简直就是一次毁灭性的打击。
　　在这片国土上，就算是华裔的人，信仰上帝的也不在少数。
　　八千多万的人口，至少有六千万人是信仰基督教的，就算是有的人不相信，但基督教依旧有着无与伦比的影响力，只要教皇一声令下，本就跟废土庇护所有着深仇大恨的方芸，很可能会被废土庇护所打击……到时候……一切就都晚了。
　　所以，方芸知道，自己根本无法隐藏什么，只能是老老实实的将情况说了出来。
　　卡尔斯面无表情，但内心中却不禁一喜，能够成为必要之恶的管理者，哪怕是满手鲜血的他，也同样是信仰着神的，可以这么说……一旦天使来到了芝加哥，教皇的权利可能会被极大的削弱，但是……也有可能，那个天使并不喜欢权利，反正到时候，不管是教皇还是主教……就算是有歪心思，也不可能战胜天使。
　　毕竟……那是信仰的源泉，是根源，而他们这些人，信仰的就是神，又怎么可能与神做对？
　　“你知道？”
　　方芸迟疑了一下，点点头。
　　“那个天使，应该就是我表妹。”
　　方芸虽然隐藏不了方雨萱的身份，但她还是可以攀上亲戚的，就算方雨萱否认，她也至少照顾过方雨萱。
　　“她到底是谁？据我调查，你并没有其他的亲戚，不要用你的那套说辞欺骗我，你知道后果。”
　　卡尔斯淡淡的说着，声音中没有什么波动，听起来甚至有些像是机器人一样。
　　方芸当然知道这个人手中的权利有多大，所以也没有隐瞒，沉思了一下之后，便将方雨萱的来处说了出来。
　　“那个女人，叫做方雨萱，是亚洲的长安女帝，想必关于她，你们拥有的资料，应该比我更齐全才对。”
　　“什么！？”
　　平时总是很冷静的卡尔斯当听到‘长安女帝’四个字的时候，彻底惊愕了。
　　他怎么也没想到……天使竟然是一个黄种人？
　　而且，还是一个华国人。
　　这……这怎么可能？神不应该是白种人么？
　　卡尔斯眉头一紧，他并不是一个种族主义者，但按照常理来看，不管怎么弄那天使也应该是白种人啊，然而想象始终与现实有着非常大的差距，对方是一个华裔的人，这让卡尔斯很是意外，但……意外归意外。
　　天使，就是天使，不管是魔兽还是人。
　　但更令卡尔斯惊讶的是……长安女帝！虫言


第九十三章 受难图（月票加更）

　　那个变成龙之后与虫族大战了近一个月时间的巨龙！
　　还有前一段时间收集到的中华龙，再加上今天的天使……
　　这个女人，到底是什么来头？
　　七星回归不说，竟然还有三种形态？
　　难道说，她还有第四种形态吗？
　　“你确定……那是长安女帝方雨萱？”
　　“嗯，你们应该能够找到关于方雨萱来到这片大陆的消息吧？毕竟她在太平洋上游了三天四夜才到这。”
　　卡尔斯点点头，关于长安女帝方雨萱被血清影响之后，进入太平洋的消息，他们也是知道的，但有一点他没想到，本应该被血清影响的那个女人，竟然重新开启了七星？而且还是天使形态？
　　“那个天使形态……”
　　对于卡尔斯这个问题，方芸给出了她的答案，并说出了疑惑。
　　“应该是她的身体最新进化出来的，其实关于这一点，我也很好奇，她是如何做到七星烂尾和烂鳃回归，并且还能够在满是血清的世界里进化到七星……”
　　卡尔斯沉默了一会，摇了摇头。
　　“既然知道她的消息就好办了……她在你这里吧？交出来吧，你知道的，基督教绝对不会允许天使流落在外。”
　　方芸对于卡尔斯的话也是不禁一阵苦笑。
　　“我让她去帮助核电站重启了，现在……按照时间来算，应该已经到达核电站了吧？”
　　“加州核电站？”
　　卡尔斯沉默了半响，在桌子上点着手指，确认了一下。
　　“对……”
　　方芸点点头，对于卡尔斯，她不敢隐瞒什么，这就是末世中弱者的悲哀。
　　“好，多谢你的配合，补充的物资，会在一个月后双倍返还。”
　　“谢谢。”
　　“不需要。”
　　卡尔斯淡淡的说着，然后动筷子，怎么说也赶了三天的路，今天好歹吃一顿饱饭然后再上路。
　　就这样，两个人沉默着，方芸虽然尽量活跃了一下气氛，可奈何卡尔斯就是这么一个沉默死板的人，吃饭的从头到尾也没有说什么，只是继续吃而已。
　　一顿饭很快便结束了，结束之后，卡尔斯拒绝了方芸的留宿建议，方芸打的什么算盘，卡尔斯很明白，但他不是那种会因为一点点私人欲望就会背起信仰的人，对他来说，找到天使才是当务之急，个人那点欲望都要放一边。
　　当然，他也不否认方芸这个女人的确对男性很有吸引力，首先其身份在万人之上，这样有着身份的女人，其气质也与普通的女人不同，再加上末世后虽然男女外貌都得到了很大的改善，但身体上的一些细节都会因为生活水准而改变。
　　而方芸，也正是这些女人中的佼佼者。
　　卡尔斯并不是一个彻头彻尾的禁欲者，但是……重点他还是分得清的，如果说不是天使就在前方，他或许还真的会留下来享受一夜旖旎。
　　想着，卡尔斯迈入走入了雨中，身旁自然有人将雨伞挡在了卡尔斯的头顶，让其没有受到一丝雨淋。
　　很快，直升机再次起飞，十几架直升机直奔加州核电站，士兵们都美美的吃了一顿，任谁都知道，在整个M国，如果说食物的话，那绝对是华裔庇护所的食物是最美味的。
　　世界第一大饮食流派，那就是华夏。
　　这一点任谁也无法否认。
　　美美的吃过了一餐，也算是让这些疲惫的士兵恢复了一些精神，连着两天都是坐在直升机上前行，就算身体素质再好，也会感觉疲惫。
　　虽然卡尔斯明白这些士兵的辛苦，但他毫不在意，为了神而献身，哪怕是死也理所当然，这点疲累就停住脚步，怎么可能？
　　当然，为了让这些士兵恢复一些精神状态，卡尔斯将天使的相片发了下去。
　　即将就要接触神，让这些士兵认识一下也是好的，另外……这样做，也可以让这些信徒们精神百倍。
　　果不其然，就在这些士兵看完这张照片之后，当卡尔斯说出，他们这一次来就是为了迎接天使的时候，这些士兵瞬间爆发出了与往常完全不同的气势。
　　说是精神百倍也不为过，有的士兵激动的甚至哭了起来，有的兴奋的差点闭过气去。
　　十几架直升机中的士兵，一瞬间就沸腾了起来。
　　看到这一幕，喜怒不形于色的卡尔斯，也不禁微微一笑，对于即将到来的‘第一次接触’也同样有着相当大的期盼。
　　当然，想象是美好的，现实是残酷的。
　　卡尔斯绝对想不到，那个方雨萱，竟然是这样的人。
　　大雨还在下着，当卡尔斯看到了地面上那个原本不应该存在的，巨大而又浑浊的湖泊的时候，他的眉头紧锁，这两天他在路上，并没有和芝加哥联络，不过……能够在这里造成这样巨大破坏的，想必……应该是这附近的那只魔兽吧？
　　这附近有记录的魔兽大概有七个，其中三个是常驻在这附近的，每个魔兽都有着自己的底盘，而能够从芝加哥一路有惊无险的来到这，也是因为基督教中有着关于魔兽所有的资料，详细的记录了那些魔兽是无法飞行的。
　　这才让他们躲过了那些可以飞行的魔兽，来到这。
　　但……当卡尔斯来到这里的时候，也是一阵担忧，这附近有一只可以飞行的魔兽，狮鹫！
　　这里是它的地盘，但是为了天使，卡尔斯也不得不硬着头皮上了。
　　见到了地面上的第三个车队，卡尔斯也没有理会，而是让直升机以尽可能快的速度到达核电站。
　　在能见度很低的情况下，直升机飞行了近十二个小时，在7月9日，中午十二点的时候，终于是看到了远远矗立在一条湖泊两侧的核电站。
　　“终于到了……”
　　心中稍稍放下心来，核电站并没有其他的人先到，换句话说……他应该是在其他三个教派之前赶到的。
　　“马上降落，与对方取得联系。”
　　卡尔斯心中期盼着与天使的第一次见面，而现在……他脑中幻想着的那个天使，正无聊的坐在房间里，抽着小烟喝着啤酒，啃着鸡腿看着大雨。
　　“好无聊啊……”
　　刚刚去找了奚阳，但是奚阳却并没有给她一个答复，而是沉默了，这让方雨萱十分无奈，出身未捷身先死……还想要反攻组织呢，没想到第一步就受到了巨大的阻碍。
　　“这个怂包。”
　　雨萱埋怨着，顺手拿起了桌子上的一个炸鸡腿，吃一口鸡腿喝一口啤酒。
　　就在她还在埋怨的时候，突然，远处传来了一个不似雷电般的轰鸣声。
　　下意识的，雨萱转头看向了那个方向，远远的……就看到了一个黑点在缓缓的接近。
　　秀眉微微皱起。
　　“我记得……我没有呼唤狮鹫吧？那是什么？”
　　能够在这暴雨的天气飞行的东西，应该不多才是……难道说，是其他的魔兽么？
　　被自己吸引来的？
　　一想到此，雨萱瞬间便开启了感应，紧接着，直升机的波动，便传入了她的脑海。
　　“这是……直升机？人？是后队么？可是我记得后队应该没有安排直升机啊？难道说……是废土庇护所？”
　　将鸡腿叼在嘴边，顺手掐灭了烟头，转身走到了门口。
　　有人来了肯定要告诉一声其他人，万一真的是废土庇护所的话，可能就是来挑衅的！
　　但……废土庇护所的人怎么会知道她在这？
　　“你们，去通知一下罗斯，有直升机来了，十三架，而且还有不少人，告诉他警惕一点。”
　　门口站岗的士兵听到这，顿时一惊，连连点头，匆忙的冲向了楼下。
　　见站岗的士兵去报信了，雨萱也没有废话，转身拿了一把雨伞，然后上顶楼。
　　这里的顶楼有一个楼梯，上了顶楼，雨萱一脚踹飞了破旧的铁门，打开雨伞就站在了楼顶，看着远处缓缓接近的越发清晰的直升机，并没有太多的警惕，只是觉得……对方来的有些突然。
　　“到底是什么人？”
　　一边嚼着鸡腿，顺手将骨头扔到了一旁，然后就着雨水再加上一丝电能，将手指上的油渍电解之后洗掉，随后用电能烘干。
　　雨萱的身后，马上跟出来了一名士兵，他也是守卫雨萱的士兵之一，一开始还没反应过来，当方雨萱上了楼顶之后，这才想起跟了上来。
　　“天使大人……”
　　雨萱一摆手，士兵顿时楞了一下。
　　“有烟么？”
　　“呃~有……”
　　士兵愣愣的拿出了烟递了过去，雨萱也没客气，顺手接过之后，一边在手中把玩着，一边看着缓缓接近的直升机，就在这十几架直升机距离核电站只有不到一公里的时候，一个电波从直升机上传播出来。
　　“这是……无线电电波么？”
　　能够感应到人体电波的雨萱，自然也能感应到其他的电波，这道电波的感觉，跟无线电发出的电波是属于同一种的。
　　对方在联络罗斯？
　　就在雨萱这样想的时候，突然，楼下的一辆汽车里，也发出了同样的电波信号。
　　“还真的是在联系？”
　　随后，就在雨萱的注视下，也不知道双方究竟说了什么，那些直升机，开始降落在了核电站的院子的空地上。
　　随着一架又一架的直升机落在地面上，那些直升机上的图标，也映入了雨萱的眼帘。
　　“那是……耶稣受难图？”
　　那些直升机上，都有着一个耶稣被钉在十字架上的图标，就在雨萱注意到这一点的时候，身旁的这个士兵也注意到了这一点。
　　“那……那不是基督教庇护所的标志么？”
　　“基督教……么？”
　　……虫言


第九十四章 谋划

　　基督教，现在由东正教、天主教、原基督教的三个不同教义，却同处在一个背景下的庞大的宗教组织，联合成为了现在的基督教。
　　而这个基督教，其实也是雨萱的目标之一，她想过将这个基督教掌握在手中，她也有这个能力和资本，只不过……如果直接强行掌控，很可能会出现这样那样的问题，而且……雨萱虽然知道基督教是全球第一大宗教……可她对这个宗教并不了解。
　　实际上，她甚至有的时候连上帝都傻傻的分不清到底是耶稣还是上帝。
　　总而言之，她对这个宗教没有任何的了解，只知道有这么一个宗教，虽然天使的形态，给了她无尽的好处，但她还是在犹豫，是否与这个组织接触。
　　然而，今天不管雨萱是否愿意，对方却已经来到了他的面前，找上门来了。
　　面无表情的坐在椅子上，身旁是一杯香浓的速溶咖啡，雨萱淡定的看着站在距离自己有两米左右，上身微微弯曲，虽然面色冰冷但状态却十分恭敬的男人。
　　“你叫什么名字？”
　　雨萱坐在这已经有近半个小时了，而那个卡尔斯，也就这样直挺挺的站在那有半个小时了，两个人都没有先说话，别说罗斯了，就算是奚阳，也不愿意参合到基督教的事情上。
　　毕竟……在全球，基督教都有着相当强大的控制能力。
　　卡尔斯声音有些冷，或许是天生的，不过他的态度却十分的恭敬，听到雨萱的问题，卡尔斯先是微微的鞠躬，随后，不紧不慢的说道：“回大人，我是教皇派来接您，名字叫做卡尔斯，卡尔斯·斯芬克斯，是这一任的‘必要之恶’的管理者。”
　　“卡尔斯……”
　　雨萱喃喃的重复了一遍，并记在了心中，这个人虽然实力不怎么样，但是其气场却很强，而且刚刚他说的‘必要之恶’也让雨萱有些好奇。
　　“必要之恶……是什么？”
　　“为了解决一些教皇大人不方便出面的事情而存在的组织。”
　　卡尔斯用一句很简单的话就解释了‘必要之恶’这个教派的地下组织。
　　雨萱点点头，简单的说就是一个‘脏手’的组织。
　　看了看这个恭敬的卡尔斯。
　　“你说……你是来接我的？为什么？”
　　雨萱抿了一口咖啡，问着。
　　“我是忠诚的基督教教徒，我们不能坐视天使流露在外……”
　　雨萱微微皱眉，她并不太喜欢被人束缚，而对方这话说出来之后，也让雨萱感觉很别扭。
　　卡尔斯并不傻，在雨萱一皱眉的时候，便立刻明白了自己语句中比较生硬的话，连忙补充道：“天使是我们的信仰，您的存在……就是我们的信仰，试问，有哪一个信徒，不想奉献给您最好的一切，教皇与我同样是这样忠诚的信徒……”
　　“所以你是打算让我到你们那里么？”
　　“……是的大人。”
　　卡尔斯并不喜欢撒谎，更何况面对的，还是一个天使，作为基督教信徒的他，对于神是绝对忠诚的。
　　雨萱挑了挑眉头，看了一眼卡尔斯。
　　“我为什么要去？”
　　卡尔斯面色没有变化，依旧冷漠，不过却沉思了一下之后说到：“我们愿意为您奉献出一切，如果您不想去，我们不会勉强，但……请您不要拒绝一个虔诚卑微的信徒为您的奉献一切的想法。”
　　对方的语气很真诚，而且，这一刻，卡尔斯也抬起了头，用那一双充满赤城的双眸，盯着方雨萱，眼神中充满了无限的崇敬。
　　雨萱点了点头，对方的心情通过皮肤表面的些许波动，传递到了雨萱的感应中，这种本能是身体无法控制的，说谎和真诚两种不同的状态，雨萱可以轻松的分辨出来。
　　而眼前的卡尔斯……很明显，他这一番话绝对是发自肺腑的，他的双眼和他身体发出的些许静电，都代表了他此刻的真诚。
　　雨萱能够感应到他的情绪，那种激动的无以复加的情绪，让她轻易的了解到了对方的想法。
　　沉默了片刻，雨萱这才睁开双眸，看着卡尔斯。
　　“你们是怎么找到我的？”
　　这一点，是雨萱有些好奇的地方，自己才变成天使几天啊？基督教这么快就能够找到自己，也间接的证明了这个组织的强大能力。
　　卡尔斯没有任何的废话，为了能够面对天使，他做了一切能够做的功课，而料到了天使会问出这样的问题，卡尔斯也早就准备好了资料。
　　顺手从身边的公文包中拿出了资料，恭敬的向前走了两步，头却深深的低下，然后双手捧着公文，放在了雨萱的面前。
　　“这是什么？”
　　看着深深的压低了身形，鞠着躬，双手高举的卡尔斯，雨萱的目光，也随之定位在了他双手上的这份文件档案上。
　　顺手接了过来，而卡尔斯，则是缓缓向后先退了两步，回到了刚刚的位置上，如果有人注意的话，就会发现……卡尔斯现在的位置，跟刚刚所在的位置竟然分毫不差！
　　直到回到原来的位置上，卡尔斯这才微微直起腰板，实话说，他现在的这个恭敬程度，甚至不比当年清朝时期，太监对皇帝的恭敬差，甚至还有过之而无不及。
　　面对对方如此恭敬的态度，雨萱也是有些别扭，不得不说，这一套的确让雨萱有些不知道该如何反应，接过那份文件，看了看依旧低着头的卡尔斯，这才打开了公文档案，仔细的看了看里面的几张照片和资料。
　　已经完全熟悉了英文的雨萱，轻易的读完了这些资料之后，又看了看相片，这才点点头，顺手放在一旁。
　　【看起来……他们是利用卫星来找到我的，这么说……他们手中有着卫星的控制权？这怎么可能？卫星不都是在组织的控制下么？】
　　皱了皱眉头，想到此的雨萱抬起头看向了卡尔斯。
　　“卫星的控制权，不是在海源公司的手中么？这些照片，你们是如何得到的？”
　　雨萱一边用手指点了点桌子上的那几张照片，一边询问着对方。
　　而卡尔斯则是恭敬的回答道：“海源公司的影响力的确很大，但我们基督教也有着虔诚的信徒，其中不乏末世前的一些大公司的高层人员，所以，我们公司也有不少的民用卫星和少数的军用卫星的控制权。”
　　雨萱不得不惊讶，基督教的影响力竟然大到这个地步，要知道末世之前，华国的卫星控制权，全部都在国家手中，民间几乎是不存在的，而且华国的卫星，也都存在着一些限制。
　　而在这，竟然还有公司可以掌控卫星的控制。
　　不过……想想也对，M国又不是什么社会主义，而是资本主义，这里有钱就是老大，有钱就任性这句话在M国展现的淋漓尽致。
　　发射卫星，只要你有钱，就可以随便扔。
　　抿了一口咖啡压压惊，感受着温暖丝滑的咖啡从胸腔内滑落，舒服的让雨萱不禁闭上眼睛回味了一下，半响……才睁开双眼，看着站在距离自己两米左右的卡尔斯。
　　“你要清楚，我并不是什么任人控制的玩偶，教皇派你来接我，是准备带我去基督教，让我管理大权，还是说将我带回去做一个吉祥物，摆在殿堂上供人敬仰参观呢呢？”
　　卡尔斯听到这，心中稍显紧张了起来，当然，这一点瞒不过雨萱那已经完全开启的侦测模式。
　　卡尔斯清楚，如果自己回答的不好，很可能就此激怒天使，教皇派自己来之前，已经将可能会发生的情况都模拟了一遍，同样……天使问出的这句话，也是教皇再三叮嘱过。
　　组织了一下言辞，卡尔斯缓缓的抬起头，双眸赤城的望着眼前的女人……虽然她并没有显露出天使的形态，但在卡尔斯的眼中，却隐含着崇拜的目光。
　　“教皇大人在派我来之前，就已经猜到了您会有这样的顾虑，但是这一点请您放心……教皇大人说，不管您想要执掌大权，还是准备悠闲度日，都随您的心意，只要您想……在基督教内，没有任何一个人会反抗您……”
　　方雨萱眉头微微一挑，实话说，她并不相信眼前这个卡尔斯所说的，要知道，每一个人都是有私心的，荣华富贵是每个人都想要的东西。
　　当然了，纯粹的苦修者，或许真的不想要这些，而只是想要一个精神上的升华，可是……诺达的基督教，控制的人口达到三千万左右，整个大陆的信徒，甚至达到了六千万以上，这么多的基础人口下，难保不会有一些心怀鬼胎道貌岸然的人纯在。
　　虽然雨萱不觉得对方能够控制住自己，但她以前吃过不少‘自大’的亏，所以现在，还是小心一些为妙。
　　“教皇……能够代表整个基督教么？”
　　雨萱迟疑了半响，最终，还是问出了这句话，在打算对付基督教的时候，她就已经从其他人的口中得知了现在基督教的组成形式，如果说单一一个教派一个教义的话，雨萱或许还有把握控制住，但现在的基督教，是由原本三个不同教义的信仰组成在一起，属于一个全新的信仰组织。
　　这样一个组织……真的会顺着教皇的心意随意把玩么？
　　怎么想……这都是一件不太可能的事情。
　　而且，雨萱也清楚的了解现在基督教内，依旧存留着三种教义。
　　可是……雨萱的疑惑，在卡尔斯看来，却仅仅是一个……瞎操心。
　　总是面色平静的卡尔斯，听到雨萱这么问，嘴角也不禁带起了一丝笑意，心中说着【还真是天真的天使……】不过随后他便自我谴责起来，怎么可以腹诽天使呢？哪怕她真的是一个七星变异者，那又有谁能够说‘这不是神的安排’呢？
　　带着一丝笑意，卡尔斯的一句话，就让雨萱彻底愣住了。
　　“教皇当然无法代表整个基督教，但是，天使可以！”
　　……
　　虫言


第九十五章 攻击！

　　“是么？”
　　雨萱听着对方的宣言，感觉还是有些别扭，一个诺达的组织竟然能够直接听自己的？
　　不可能吧？
　　不过……也很难说，信仰这个东西让人趋之若鹜，为之癫狂也不是没有。
　　不然那些邪教组织，又是如何控制人心来弄出一些自杀性攻击的？
　　但是雨萱不是很喜欢西方教派，虽然她并不是一个观念守旧的人，但也算是一个非常传统的人了，对于自家的儒道佛三教更加贴近一些。
　　只不过……现在为了计划，已经没必要再考虑那么多了，如果说真的能够对基督教产生如此影响，哪怕仅仅是一半，也足以让雨萱轻松的找到那些躲在暗处的组织的人。
　　抿了一口手边的咖啡，抬起头看了看这个卡尔斯，这是一个看起来十分正经的人，犹豫了一下，点点头。
　　“我答应跟你回去，不过，也只是看看，如果情况与你说的不同的话……”
　　卡尔斯连忙接：“那时候，随便您想去哪都可以。”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，而卡尔斯则是有些急不可耐的询问：“那……大人，我们是不是现在就……”
　　现在就走？怎么可能？
　　摆了摆手。
　　“不，现在不能走，这里的核电站需要修复，不然接下来到来的亚洲撤退的人会遇到麻烦。”
　　卡尔斯皱了皱眉头：“您的意思，是准备在这里等到撤退的人上岸并安顿下来么？”
　　点点头，虽然雨萱并不是一个种族主义者，但她还是不想看到未来的世界里全部都是白种人，她还是很喜欢自己的黄皮肤的。
　　对此，她也抱有骄傲的态度。
　　为自己是五千年古国的数十亿的传人之一而骄傲。
　　虽然只剩下了几十万人，但她也要保住这一丝炎黄血脉，或许是传承自骨子里的中华血在沸腾吧？
　　她绝对不会让华人就这样彻底断绝。
　　虽然不知道亚洲那边到底怎么样了，但她决定，等搞定了组织这个喜欢背后捅刀子的混蛋们之后，就反攻回去，现在的她……别说虫后了，就算是整个地球跟她做对也完全不是问题。
　　“如果是这件事的话，信徒可以进行安排。”
　　卡尔斯的自谦‘信徒’，代表了一种他的信仰，雨萱并没有注重这些小节，只是摆了摆手。
　　“你对我的事情了解多少？”
　　雨萱看着对面的卡尔斯，而卡尔斯也在观察着雨萱，听到她的话，卡尔斯沉思了一下：“您是方雨萱，长安女帝，其他的资料也有很多……信徒我就不在这里详细的……”
　　“嗯，不用说那么多，知道就行，虽然我的形态是天使，但你也要清楚，我并不是什么神派下来的，而是凭借着自身的力量，达到了七星回归，并掌握了天使形态。”
　　说出这句话，是想要知道一下卡尔斯会对于这种‘不相信上帝的天使’出现什么样的反应。
　　然而，卡尔斯却只是微微一笑。
　　“一切，都是神的安排。”
　　神控命运论么？
　　雨萱点点头，对于卡尔斯的这种解释，雨萱还是比较能接受的，但她并不相信自己是神派下来的，如果末世的产生，真的是神做的这一切……那特么的神还不如死了好。
　　“我知道你的想法了，但我也要告诉你，作为一个炎黄子孙，我对自己的国家，对自己的血脉感到自豪，因此，我绝对不会让亚洲的血脉就这样断流，所以……”
　　“信徒明白了，您是想要保留住这华夏的血脉，既然如此，那么信徒就在这里服侍您，直到您将这里的事情都解决之后，我们再去芝加哥，您看这样行么？”
　　雨萱点点头。
　　“可以。”
　　现在的亚洲势力就算是重新掌握在手中，在这个M国的影响力也太小了，甚至可能还要比长安时期更辛苦一些，所以雨萱打算先保住这些人，然后搞定基督教，再解决废土庇护所，最后拿下海源公司，直逼组织总部，将其来个一锅端，然后……
　　一切就顺畅了。
　　“既然如此，那么我这就联系一下圣教堂。”
　　“嗯，去吧……”
　　雨萱点点头，对于剩下的不再说什么，而卡尔斯也十分有眼力的没有再说什么，只是点点头，然后缓步后退，甚至没有转身，直到后退出这个房间，卡尔斯这才直起腰板，缓缓的关上了房门，在转身的时候，他的脸上，已经没有了任何一丝笑容。
　　卡尔斯回过头，看着站在门口的这些自己带来的信徒士兵，突然想起了一件事，迟疑了一下，最终还是转回身，再次敲门。
　　“咚~咚咚。”
　　“进来。”
　　雨萱清冷的女声从里面传来，卡尔斯轻轻的推开门，现在门口鞠躬，随后弯着腰走进来，回身关上门之后，再走到距离雨萱两米的位置停住，点头示意。
　　“什么事？”
　　“大人，虽然我很确信，您就是那位天使，但是……”
　　“嗯？”
　　卡尔斯拿出了一部相机，看着方雨萱。
　　“还请您变化一次，让信徒能够将照片传回到圣教堂……”
　　雨萱一挑眉。
　　“我是动物园里的珍稀动物么？”
　　“不！！信徒并不是那个意思，只是……教皇，包括三名主教大人，都需要看到直接的证据……请原谅信徒的冒失……”
　　卡尔斯听到雨萱这么说，脸色顿时一黑，连忙解释，马上道歉，最后，低着头，也不敢抬头就这样等着雨萱发话。
　　看了看这个卡尔斯，想了想……其实卡尔斯说的也对，虽然没有见面，但能够统辖着三千万信徒，并建立了这个大陆上最大的幸存者基地，那三个主教和教皇，应该都是人上人，没有一个是傻子，如果没有确切的证据，的确很难让其相信卡尔斯的话。
　　“你等我一下吧……”
　　雨萱淡淡的说着，刚准备转身离开，身后就传来了卡尔斯的声音。
　　“信徒冒昧，请您在属下的面前变身……”
　　雨萱微微一挑眉，叹了口气，实话说，如果平时战斗的时候，变身就变身了，也没什么，现在这样被人观看着……总觉得哪里有些别扭。
　　但最终，雨萱还是开启了天使形态，当那一双洁白的羽翼出现在雨萱的身后，当那一圈由电子组成的光环漂浮在雨萱头顶的时候，卡尔斯……当场跪了。
　　卡尔斯就这样，虔诚的跪在地上，拍摄了雨萱变身的景象。
　　然后……
　　就没什么事了。
　　接下里，就是等待，等待亚洲撤退的人们来到这片陌生的大陆上，然后给他们寻找一个暂居的住所，雨萱就准备去芝加哥看看了。
　　可……她并不知道，就在她还在这里悠闲的喝着咖啡的时候，太平洋上已经彻底变得混乱不堪了，几十艘的大舰队，遇到了超级的大麻烦。
　　“快！！马上通知所有舰队，警惕海面下！！潜艇呢？！那么大的生物就没有提前预警吗？都特么的干什么吃的！！”
　　娟娟咆哮着，然后狠狠的摔下对讲机，快步走上了瞭望台。
　　此刻……就在距离这艘驱逐舰不远的地方，一艘驱逐舰被一只出手抓住了……该如何形容呢？
　　嗯……驱逐舰的长度一般在百米以上，那么……你见到过一只触手宽达百米么？
　　现在这个情况，就是如此……
　　“嘶……这家伙的本体会有多大？！”
　　娟娟看着那被死死捆绑住，并开始想海底拖去的驱逐舰，心中焦急，同时，也不禁为这只怪物的巨大而赶到震惊。
　　一只触手，就能够达到百米以上的宽度，难以想象这个家伙究竟有多大！海洋的生物普遍比陆地生物要大的多，生存环境的不同，让深海更加适合大型生物的生存。
　　毕竟……地表面积可以称得上是一个2D平面，但海洋的移动空间，却是一个3D的立体空间。
　　这么一看，哪怕是同等大小的表面面积，海洋中的生物，也要比陆地生物有更大的生存空间，更别提地球的表面百分之七十都是海洋。
　　海洋这种特殊的生存环境，早就了无数瑰丽的生物，也有那些让人难以置信的庞大生物。
　　而现在，娟娟面对的，就是这其中的一种。
　　那满是吸盘的触手，毫无疑问的一眼就能看出是什么。
　　“章鱼……或者是乌贼么？”
　　娟娟抿着唇，那艘被抓住的驱逐舰，根本没办法逃走了，而现在他们所处的位置，也是太平洋的中心地带，四处都没有陆地可以上，这样下去，整个舰队都会遭遇到危险！！
　　“全舰，全速逃离！！潜水艇立刻对海下生物进行攻击！！务必将那艘驱逐舰救回来！！”
　　娟娟拿过无线对讲机咆哮着，毕竟这个情况，的确是士兵们的失误，竟然没有人发现这只怪物的存在！
　　舰队开始加速，但远处那艘驱逐舰，怎么看都已经不像是可以能救出来的了，整个驱逐舰已经被那巨大的出手彻底压扁，紧接着，黑色的硝烟与爆炸的火焰，淹没了那整艘驱逐舰，同时，也带给了那只巨大怪物一丝伤害。
　　然而……娟娟明白，这样的伤害对这个级别的怪物，根本造不成影响，相反，很可能会因为这一点点伤势，而使得这个巨大的怪物暴怒。
　　现实的情况，也与娟娟所料的一样，那只巨大的触手在驱逐舰爆炸之后，微微顿了顿，但是紧接着，第二根，第三根触手纷纷从海平面上轰然掀起巨大的海浪！！
　　“轰隆~~~~”
　　与此同时，对舰导弹，也开始进行了校准，一些驱逐舰也同时放出了鱼类，对那水下的庞然大物进行了攻击！虫言


第九十六章 目标！

　　鱼雷已经发射了，但是，对那个巨大的怪物造成的伤害却有着极限，它太大了，哪怕是伸出来的一条触手，粗略来看至少也有上千米的长度，上百米的宽度，这样庞大的家伙，陆地上是绝对养不下的，也只可能出现在海洋中。
　　“马上通知上级，请求支援！！”
　　虽然在济南岛四大司令中，娟娟为首，但是掌握主要军备的，却是全球幸存者联盟的人。
　　原来，掌握这些的应该是龙天峰，但现在龙天峰被辞退，娟娟也没办法，只能直接联系上级。
　　而与此同时，这个消息也迅速的通过卫星，传播到了世界的其他地方。
　　包括……芝加哥基督教总部。
　　教皇看着手中的这份资料，这是通讯部紧急拿上来的资料，而这时候，教皇却并没有心思看这些，而是看着自己的平板电脑中，那个录下来的天使变身的细节。
　　“果然是天使……”
　　教皇喃喃的说着，与此同时，手边的手机里也传来了卡尔斯的声音。
　　“没错，教皇大人，这个视频中的女性，就是天使。”
　　“嗯……”
　　“其他的资料，我已经发到您的手机上了，请您过目。”
　　“好。”
　　两个人正说到这的时候，教皇突然注意到了资料上的信息，说了一句。
　　“看起来，亚洲的幸存者，很难到达M国了。”
　　听到教皇这么一说，卡尔斯不禁一愣，微微皱眉，问道：“教皇大人，为什么这么说？”
　　教皇没有立刻回答，而是有些诧异。
　　“难得啊，卡尔斯你对这个消息有兴趣？”
　　“不，教皇大人，这并不是我有兴趣，我们的天使，对亚洲的幸存者很上心，现在天使不愿离开的原因，就是为了让亚洲的幸存者能够顺利登陆。”
　　“哦？”
　　教皇眉头一紧，随后，便看到了‘长安女帝’四个字，心中一想，也就明白了方雨萱的想法，不过……
　　“正好，不如就试试这天使，究竟有多强大的实力？”
　　“教皇大人？”
　　卡尔斯有些疑惑。
　　“哦……是这样，在太平洋上，亚洲的幸存者撤离遭遇到了强大的变异怪物的袭击，按照报告来看，其怪物的体形至少也有上万米，你将这个消息告诉天使……然后，我们看看天使会怎么做。”
　　卡尔斯迟疑了一下，回应一声‘是’之后，便挂断了电话。
　　挂断了电话，教皇那边嘴角挂着一丝诡异的笑容。
　　而这边的卡尔斯，心中却有些焦急了起来，刚刚他跟天使解除之后，便已经明白，这个天使对亚洲幸存者还是很看重的，可现在这个情况，上万米体形的变异怪物……这还是人类能够抵抗的么？
　　不过，卡尔斯转念一想……那天的天使体形已经超出了大气层了，按照体形来看，至少那只怪物应该不是天使的对手。
　　犹豫了一下，卡尔斯还是选择遵从教皇的命令，迈步走向了天使的房间。
　　雨萱这时候正准备午睡，外面大雨瓢泼的也没办法运动，吃完了饭又跟卡尔斯聊了一会，闲得无聊的她也只能选择睡觉了。
　　“唉……虽然已经二十多年快三十年了，可没有网络的世界还真是不舒服……”
　　无奈的叹息了一声，雨萱裹着被子，刚闭上眼睛，就听到了走廊中的脚步声。
　　“这是……卡尔斯么？”
　　感受到外面传来的人体电磁波动，应该是卡尔斯无疑了，只不过……他不是跟教皇联系去了么？怎么又回来了？
　　雨萱刚想到这，门外传来了敲门声。
　　“咚~咚咚~”
　　“有事么？”
　　雨萱躺在床上，懒洋洋的不打算动弹，不过下面一句话，却让雨萱直接从床上蹦了下来。
　　“亚洲幸存者的撤离舰队出事了。”
　　一句话，雨萱猛地睁开眼睛，一个翻身从床上跳下来，然后迅速的走到了门口一把拉开了大门，伸手抓住了卡尔斯的衣领。
　　“出什么事了！？”
　　卡尔斯被突如其来的开门吓了一跳，紧接着只觉得领子一紧，整个人便被拽进了屋子里。
　　看着眼前有些焦急的天使，卡尔斯没有任何废话将刚刚知道的消息告诉了雨萱。
　　“什么！？舰队被袭击了！？具体位置呢！？”
　　“这……请您稍等。”
　　卡尔斯这才想起教皇并没有告知舰队的坐标，连忙打电话要问教皇。
　　问了几句，卡尔斯挂断电话，然后将腰间的一个平板电脑递给了雨萱。
　　“大人，这个平板的导航系统，可以让您找到舰队所在的位置，您……”
　　还不等卡尔斯继续说下去，雨萱一把拿过了平板电脑，看了看电脑上显示的位置，又瞧了瞧左右，没有什么可以阻挡雨水的东西，但现找已经来不及了。
　　“天使模式！开启！”
　　“轰！！！”
　　一阵狂风直接将屋内所有的物品席卷而起，没有时间顾及四周环境的雨萱，瞬间开启了天使模式，刚刚开启的时候，多少还顾及一些屋内的摆设，现在完全没有理会的情况下，瞬间将屋内的家具和装饰品都吹飞了起来，包括卡尔斯，也被一股强风席卷而起，不过下一秒，就被一只素手抓住了。
　　但是，雨萱并没有多说什么，将卡尔斯放在地上之后，直接迈步走上了三楼，然后开启了电磁防护罩。
　　雨水是可以导电的，本身也都带着少许的磁性，强大的电极让四周的雨水根本无法碰触到雨萱，直接就被挡在了一米开外，这样一来，手中的平板电脑也就不至于被雨水打湿了。
　　卡尔斯随后追上了楼，但雨萱没有理会他，而是双翼一展，腾空而起，看了看手中的平板电脑，直接飞向了西方。
　　当初横跨太平洋的时候，雨萱是一路游过来的，那一路上可真是历尽了千辛万苦，基本上是一边啃着海鲜一边游，一路上嘴里全是海腥味。
　　现在到好多了，尽管天空中雷雨不断，但雨萱却能够支撑起一个磁力罩，不管是雨水还是雷电，都无法影响到她。
　　双翼展开，迅速的升空，地面上的建筑越来越小，远处的海平面也越来越清晰，但雨萱并没有在低空巡航，而是迅速的升空，双翼带来的推动力直接将雨萱推进了云层，并继续升空！
　　微风在耳边吹动，雨萱只用了不到一分钟的时间，便已经来到了上万米的高空，突破了云层的雨萱，只觉得眼前一阵强烈的光芒，好在她的双眼经过了特殊的进化，否则这种光芒只需要看一小会，就足以刺瞎双眼。
　　这是太阳光照射在云层上方反射来的光芒，相当于一个人直视着镜子里的太阳，尽管光线削弱了不少，却依旧对人的双眼有害。
　　看了看平板电脑上的定位，目标所在的位置还在太平洋上，按照距离看，处在两大洲的正中央。
　　夏威夷的上方么？
　　雨萱心中暗暗记住了这个方向，同时，身形猛地加速，一边注视着手中平板电脑上传回的数据，上面记载着雨萱现在移动的速度，同时，雨萱也在按照上面的标识来调整方向。
　　基本上当雨萱离开大大陆之后，下方就只有一片一片的云层了，基本上看不到什么东西，只能凭借着手中的这个平板电脑，来指示一个大概的方向。
　　时速什么的就不算了，雨萱也没工夫去看，眼前除了云层就是云层，什么也看不到，而且天色也越发的明亮起来，原本雨萱所在的那里应该是傍晚才对，可现在看起来太阳更像是下午两点左右的时候。
　　阳光充足，四周的云层也十分的白净，如果不是雨萱着急想要找到舰队所在的位置，或许她还会放慢速度好好欣赏一下这个场景吧？
　　一边急速的飞翔，一边看着手中越来越近的地图，终于，在雨萱飞了差不多有二十分钟后，来到了笔记本电脑中显示的那个位置，与此同时，雨萱也感受到了下方传来的电磁乱流。
　　那应该是爆炸引起的。
　　“看起来是这里了。”
　　找对了位置的雨萱，不仅稍稍放下心来，只要爆炸声还在，就证明舰队应该还在抵抗中，没有全灭。
　　虽然不知道究竟晚了多少，但现在也来不及考虑那么多了。
　　双翼一收，雨萱整个身形直接大头朝下的迅速坠落下去。
　　冲进云层的瞬间，雨萱已经开始收集四周闪电的能源，并凝结在一起，渐渐的，随着她周身细微的雷电，引动着四周云层的雷光，一道道闪电，竟然开始追寻着雨萱飞行的轨迹，并紧紧的跟在她的身后。
　　按照正常来看，雷电持续的时间应该非常短暂，并且迅速才对，但这些雷电被雨萱的磁力所吸引，维持的时间被无限的拉长，并且，一直跟在她的身后。
　　雨萱头顶的光环，开始释放着电量，并维持着身后的雷电追寻她的轨迹，四周的雷电不断的聚集，庞大的电流形成了一个交汇，隐隐的，淡蓝色的闪电中，带着一丝红色的轨迹。
　　而此刻，下方也正处在焦灼状态。
　　“轰隆轰隆！！！”
　　鱼雷与对舰导弹不断的发射，一艘艘驱逐舰不断抵抗着那五条巨大的触手，就在刚刚短短的不到二十分钟的时间里，已经先后有七艘驱逐舰被生生的拉入了海底，娟娟所在的驱逐舰幸运的没有被选中，但是现在……她已经考虑不了那么多了。
　　如果再这样下去，整艘舰队会彻底沉没的！！
　　而就在她这样想的时候，突然，第八条巨大的触手猛地从海底一跃而出，娟娟双瞳猛然紧缩，那巨大的触手，竟然距离自己这艘驱逐舰，只有短短不到百米的距离，庞大的海浪让整艘驱逐舰都被推了出去，船身甚至达到了倾斜四十五度以上的角度。
　　毫无疑问，这么近的距离，这触手的目标，就应该是她所在的这艘驱逐舰了！
　　ps：新书《请将这个世界收入囊中》已经发布了求收藏点击| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ咕咕咕~明天开始爆肝！虫言


第九十七章 快看！

　　巨大的海浪掀起了上百米的高度，百米长的驱逐舰犹如大海中的一叶扁舟，摇晃不定，差一点都会翻过去，整个船舱内也是一阵的天翻地覆。
　　娟娟死死的抓住了栏杆，好不容易才勉强的稳定住了身形，并对着对讲机里大喊着‘马上脱离！！快！！’，但是……
　　她说的已经来不及了。
　　那从海面上涌出的百米粗细的巨大触手，已经冲了过来。
　　娟娟看着那巨大的触手在眼眸中越来越大，逐渐了占据了眼前所有的视野，尽管不想，但她还是迎来了自从长安以来，最危险的一次难关。
　　“轰~~~”
　　“我……要在这里死掉么？”
　　望着那巨大的触手，尽管看起来动作很慢，但实际上那也只是太过巨大的身躯让视觉看上去慢而已，实际上的速度已经超出了这艘驱逐舰的极限速度，巨大的触手遮天蔽日一般的自上而下，轰然拍落！
　　“妈妈……”
　　近乎本能的，娟娟说出了这两个字，望着那近乎看不到顶端的巨大触手，想起了当年在长安的事情。
　　尽管当时她在跟雨萱吵架，但实际上，她并不打算放弃方雨萱，原本她以为妈妈会在长安军队撤离后再离开，然而……娟娟却并没有想到，那竟然是她与妈妈的最后一次见面。
　　她只是明白，长安的人口是妈妈的心血，她不能让这些人都死在这，就算是万一，也可能会导致虫族对人类的大肆屠杀，到时候再做什么都来不及了。
　　而那时候的她，也是相信着妈妈，多少次奇迹般的情况，她都坚持下来了，这一次……也一定可以的。
　　但是……一切都没有如她所料，后来的十一年的时间里，悔恨始终在她的梦中萦绕不去。
　　直到再次遇到方雨萱的时候，娟娟……已经不知道是该道歉还是该远离了……十一年的折磨，让她的性格变化很大，换做任何一个有良心的人，都会跟娟娟一样。
　　尽管那是最后一次见到方雨萱，但是那时候……她与雨萱的距离，已经被远远的拉开，已经长大成人的娟娟，加上这么多年强势的统治地位，让她根本不知道该如何‘道歉’。
　　后来，娟娟来到了济南岛……那时候的她觉得，或许，自己真的长大了，再也不用躲在那个人的身后了，直到现在……在面临绝望眼前那高耸入云的巨大触手的时候，她才明白……原来，她并不是不想念她……只是她并不知道而已。
　　但现在，说什么都晚了，位于太平洋的中央，前方无路后方无途，巨大的触手的阴影，已经彻底掩盖在了驱逐舰的上空，躲……已经来不及了。
　　缓缓的闭上了眼睛，已经长大的娟娟此刻的心态，终于恢复到了正常，她明白了很多……也明白，当年母亲为什么会那么焦急的去解决虫族了，因为七星变异者无法回归这件事，已经成为了常识。
　　而她……现在能做的，也只有‘悔恨’两个字而已。
　　“妈妈……那时候，我不懂，现在我懂了……”
　　死亡，让她想到了方雨萱，也让她想明白了自己这么多年对她的感情……只是，现在再想，还来得及么？
　　嘴角，带上了一丝苦笑，娟娟坦然的放开了双手，闭上了双眼，回忆着脑海中……那些年快乐的生活。
　　在那么一个小小的村子里，跟妈妈还有两个老人，度过的那个冬天，或许就是她这一生最最幸福的一段时光了吧？
　　认命了的娟娟，放弃了抵抗，而那巨大的触手也迎头而下，就在这千钧一发之际，天空中的云层轰然裂开！！
　　“轰隆！！！”
　　如同闪电一般的身影，从天而降！！
　　而在她的身后，火红色的上百米宽的闪电轰然随之落下，直接将那只触手拦腰斩断！而那个身影，也如同一发炮弹一般，‘噗通’一声落入水中！
　　巨大的触手被拦腰斩断，鲜红色的血液‘噗’的一声如同雨水一般落下，那巨大的触手中，隐藏着数百个小型心脏，几乎同时被强大的电压击中，霎时间，整条触手完全僵直在了那里，而它的前半段，则是紧紧靠着驱逐舰的另一侧，落入海面！
　　“轰隆哗啦啦~~~”
　　数百米长度的触手从半空中落入海面，霎时间激起的涛涛狼孩高达数百米的高度，而从触手的断层中喷涌出的血液，则是瞬间染红了整片海面。
　　惊愕的娟娟睁开了双眼，海浪激起的摇晃让她本能的抓住了栏杆，看着那断掉的触手，不敢置信的喃喃自语道：“发生了……什么？”
　　下一秒，一个声音从海水中传了出来，难以置信，这是人类的声音。
　　“大天使模式，开启！！”
　　下一秒，一只巨大的手臂从海平面一跃而起，那小小的驱逐舰，甚至跟这个巨大手臂的手掌一般大小，被波涛汹涌的海浪瞬间推出了遥远的距离，而紧接着，那只手臂再次入水，并狠狠的抓起了一只触手，声音……再次从海底传来！
　　“神罚！！”
　　“轰隆！！！”
　　巨大的雷光轰然落在了被这只手臂举起来的那只触手上，一时间，烤海鲜的味道蔓延开来，那香喷喷的味道，让人不禁胃口大开……所有人的嘴，也都不禁大大的张开，不敢置信的看着海洋中的翻涌！！
　　然而，下一秒，那手臂突然一僵，紧接着好像是被什么东西猛地拉了下去一般，‘噗通’一声落入了水中，随即，水底不断的翻涌着巨大的气泡，海平面上闪烁着一道道数米宽的雷电，海底的亮光，甚至在海面上都能清晰可见！
　　娟娟瞪大了眼睛看着那海底的亮光。
　　“雷电的能力？是……你吗？妈妈？”
　　娟娟喃喃的说着，望着海面下，不断闪烁的光芒和倒映着的身影，一只巨大无比的章鱼，正不断的与一个小小的人影纠缠在一起，人影拽开了一只触手，紧接着另一只触手马上就贴在了那人影的身上，尽管那个人影本身不断散发着强烈的电光，但是巨大的触手却如同完全不惧怕一般，不断的贴在那个身影上。
　　“轰隆！！轰隆！！”
　　天空中的雷电不停的轰击在海面，每一道超级闪电都有近百米的宽度，轰击在海面上的瞬间，四周的海水瞬间蒸发，海面上也同时被轰出了一个巨大的窟窿，海水倒灌回那个巨大的洞口，急速的旋转着。
　　整个场面，真的有如世界末日一般！
　　但是，那个身影看起来好像还不如下方那个怪物的一条触手大，尽管周身雷电不断闪烁，却依旧难以抵挡那剩余的十几条触手，难以想象，那巨大的怪物究竟进化到了什么程度。
　　竟然有着如此庞大的体形。
　　娟娟看着刚刚断掉的那根触手，从断层开来，就能够看到数百个小型心脏，与人类的心脏大小差不多，而且，每一个心脏的周围，都有一个独立的循环系统。
　　“多重独立循环，复数心脏……怪不得这么大。”
　　旁边的副官惊愕的看着那断掉的触手缓缓的沉入海底，喃喃的说着。
　　但是娟娟却没有心思去理会他，而是不断的看着海洋中那两个还在争斗的巨大身影。
　　“妈妈……真的是你么？”
　　娟娟看着那不断闪烁着光芒的人影，尽管她明知道方雨萱的七星形态应该是龙才对，可她就是忍不住如此想。
　　海洋下不断被闪电倒影出来的两个影子纠缠在了一起，不管怎么看，那个人形也对比那个怪物小太多了，只有对方的一只触手大，这样下去，那个人形的七星变异者绝对打不过那只章鱼！
　　娟娟不断祈祷，但是那十几天触手，已经全都缠在了那个人影上，并将其包裹了起来，所有人看到这一幕，都不禁绝望了起来，然而，下一秒，一个女人的声音从海底传了出来。
　　“香蕉你个巴拉的老娘不是魔法少女，别特么的跟老娘玩触手啊！！！神临！！！”
　　整个舰队在这个瞬间彻底安静了下来，每个人都瞪大了眼睛看着海面下的那个女人的身影，没有人相信，一个救世主一般的存在，竟然喷出了这么低级的梗。
　　但是，听到这句话的娟娟，却猛然一愣。
　　虽然语调稍显不同，虽然七星形态与以前完全不一样，但……会在战斗中这样毫无顾忌骂人的女人，娟娟只认识一个！
　　“真……真的是你！？妈妈……妈妈！！”
　　刚刚经历过人生大起大落的娟娟，激动的有些不能自已，双手抓着栏杆差点就跳了下去，幸好身后的副官察觉到了自己顶头上司的不对劲，及时的抓住了她，不然的话……估计这一跳就是有去无回了。
　　“你放开我！放开！！”
　　“司令！冷静一下司令！！那不是女帝！！”
　　副官明显是长安遗民，知道娟娟喊的是谁，尽管副官也有些怀疑，毕竟会这样喷的除了女帝没有其他人了，可是七星变异者不会存在两个形态才对。
　　这是常识。
　　更何况，在海洋中战斗，如果那真的是女帝的话，龙形态不是更加适合吗？
　　并不相信那是女帝的副官，死死的抓住了娟娟。
　　“不！妈妈有危险，我不能就在这看着，你放开我，放开我！我已经受够了！！我不想再经历一次同样的长安！你放开我！！”
　　“司令！冷静啊！！”
　　两个人就在不断的挣扎的时候，突然，有人指着天空中大喊了一声！
　　“你们快看！！！”
　　……
　　虫言


第九十八章 章鱼

　　海面下，暗流涌动，庞大的电量不断烧灼着这只长达数万米的巨大章鱼，而与此同时，这些电流散播出去的分支，也在不断的电解海水，海面上就出现了不断喷涌的气泡，还有天空中不断为雨萱灌输能量的雷电瞬间穿透海面时留下的巨大坑洞。
　　与这只巨大的章鱼相遇在海底，雨萱并没有想到对方竟然有这么大，一只触手都比自己的身体还要大了，她想过海底会有超大的生物，但这么大的确是出乎意料。
　　而且……不知道是不是因为身体能力的差别，这只章鱼对电力的免疫力也高的出奇，刚刚雨萱落下的时候斩断的那一只触手完全是凭借着速度与惯性打出的力量，但到了海底她才发现，在海水制下，放电能力遭受到了非常大的限制，指向性电流想要飞射出去，每一次都要用尽全力才行。
　　来来回回纠缠了好一阵，对方那巨大的触手竟然轻松的贴在了她的身上，顿时，那股粘乎乎，粘啪啪，滑不溜丢的感觉一瞬间便从她的背脊涌入了她的大脑，一阵强烈的恶心让她近乎炸狂，随后便喊出了‘神临！’。
　　不过，神临的体形太庞大的，庞大到就算是以雨萱的能力，也需要外界的帮助才能够达到那个巨大的体形，因此……在她喊完那句话之后，她的身体并没有立刻变大。
　　但是……此刻云层的上空，已经出现了变化。
　　在甲板上，所有人都看着海面下不断闪烁的那个人影和章鱼，就在这时，不知道是谁，突然抬手指向了天空，满脸惊愕的喊了一句。
　　“你们快看！”
　　看什么？
　　下意识的，包括还在不断挣扎的娟娟都顺着本能的反应抬起头，看向了天空。
　　当天空中的景象出现在所有人的瞳孔中的时候，每个人都长大了嘴巴，不敢置信的看着犹如末日一般的景象。
　　原本还算是平静的乌云，不停的翻滚涌动，犹如一只大手，在云层中不断拨弄一般，渐渐的，天空中出现了一丝丝的光线，而那些乌云，也开始随着一股莫名的吸引力，旋转起来，头顶的乌云逐渐的稀薄，速度快的让所有看到这一幕的人都目瞪口呆。
　　而那些乌云，已经开始向远处退去，与此同时，也有人注意到了远处的情况，惊愕的指向那边。
　　“还有那还有那！快看！这是怎么了？！”
　　每个人都顺着那个人指着的方向看了过去，一时间，也都愣在了原地。
　　远处的海面上，卷起了一阵阵旋风，这些旋风全部都开始围绕着这里不断的旋转起来，渐渐的，所有人都发现，他们……好像已经被围在了类似‘暴风眼’这样的存在中了。
　　瓢泼大雨不知道何时已经停止，雷声也渐渐消失，但是……远处的乌云旋转的速度却越来越快，上空逐渐放晴，终于……一缕阳光，穿过稀薄的云层，照耀在海面上，一时间……没有人再说出任何一个字，每个人都在看着眼前犹如奇迹一般的景象，忘乎所以。
　　甚至，连海面下还在争斗的两个巨大生物，都被人忽视了。
　　云层如同被一只大手，缓缓的拨开，正是午时的阳光，照耀在了波光粼粼的海面上，倒映着那耀眼的光芒。
　　而此刻，下方的海面，竟然意外的平静了下来，不知道为什么，海面上再无一丝波涛，静如湖面，不起波澜。
　　而就在这时，原本还遮蔽着这附近的乌云，已经彻底消失在了头顶，相对的……在距离这里差不多有上百公里的位置，云层在不断的凝聚，除了这片海域的头顶之外，其他的地方已经充斥着不断闪烁着雷光的乌云！
　　从娟娟这个位置看，至少他们现在所处的地方，真的可以称得上是万里无云了。
　　但只要看向海平面的尽头就能够看到，远处不断闪烁着一道道雷光，渐渐的，这些雷光开始聚集起来，并就在所有人都为反应过来的一瞬间，上万道闪电几乎同时闪烁了一下！
　　没有人反应的过来，因为在所有人视线看到那数万道雷电之前，所有的雷电便已经凝聚在了一起，整个天空霎时间变得一片蓝色。
　　直到此刻，所有人才反应了过来，看向了天空，同时也看向了……那数万道雷电凝聚起来的一个不规则圆形球体。
　　球体不断的散发着强烈刺眼的光芒，在场所有抬起头的人都不禁低下了头，紧接着，就在那蓝色的球体中央，突然……一抹鲜艳的红色一闪而过！
　　“轰隆！！！！”
　　天空一声巨响，整个海面霎时间波涛汹涌起来，剧烈的生意甚至让在场的三艘航母都不断震动了起来，海平面更是翻滚摇晃，犹如盆中水一般，左右翻飞。
　　每个人都被震得脑子里嗡嗡作响，身体素质稍差一些的直接被震晕了过去，整个天空中，犹如被雷电织起了一张蓝色的大网，一个猩红色的球体，就在这个大网的中央，每一次闪烁，都会让天地为之一振！
　　所有人都趴在了穿上，剧烈的震荡让人根本站不住脚，娟娟死死的抓着栏杆，想要抬头看向上方的红色球体，但是，那光芒实在是太刺眼了，根本无法直视。
　　紧接着，娟娟突然想起了什么，向海面下看去，然而……此刻的海面下，却平静异常，没有了雷电的闪耀，也没有了那个怪物的阴影，一切的一切……都好像是恢复到了怪物袭击前的情况。
　　除了……天空中那数万的雷电以外……
　　“妈……妈……？”
　　娟娟呆呆的看着海面下，已经彻底失去任何活物生息的位置，想到那可能会是方雨萱，想到她可能已经被那只章鱼怪物拖到了海底，想到她……
　　“不会的……妈妈不会的……妈妈……”
　　娟娟喃喃的说着，泪水顺着她的眼角不断的滑落，而她身旁的副官，也不禁一脸感同身受。
　　司令已经许多年没有哭过了……在其他人的面前，为了维持上司的气势，对任何人，她都未曾示弱过。
　　今天……
　　“轰隆！！！！”
　　副官刚准备继续回忆，突然……一声旱田震雷，打断了他的回忆，也在这个瞬间，照亮了世界。
　　红色的闪电轰然落入海面，激起的海浪高达数千米，剧烈的雷声，完全压住了这个世界其他一切的声音，这个瞬间……除了红色的闪电之外，这世界再无任何一物！
　　海平面以肉眼可见的速度扭曲起来，庞大的能量已经扭曲了引力！海水犹如被无形的力量拨弄，形成了一个巨大的空洞，而这道红色的闪电，眨眼之间便钻入了海面之下。
　　所有人都呆呆的看着那海面上宽达上千米的巨大空洞，海水的动力，将他们的船只推向了远处，就连卫星拍摄的图片，都能够清晰看到这海面上的巨大窟窿！
　　但是，记下来近乎两分钟的时间里，没有任何的声响，当每一个人的听觉都已经恢复，并对眼前的情景不知所措的时候，刚刚那个女人的声音，又再次传来了。
　　“神临模式，开启。”
　　接下来的一幕，已经超出了在场所有人的世界观！
　　一只宽大数公里的巨大手掌，从海面下轰然升起，每一个人！都清晰的看到了那手掌之上托着的……那不到巴掌大的章鱼。
　　目瞪口呆，已经难以形容这群人的心思了，此刻没有人再惊讶，因为眼前的这一系列的情况，已经完全超出了大脑的运算，所有人都是一副平静如水面孔，望着那逐渐增大，并不断向上攀升的巨大手掌。
　　“妈~”
　　一个船员看着天空中那巨大的手掌，拉了拉旁边的小女孩。
　　“快看上帝。”
　　小女孩呆呆的根本就忘记了自己不是这个船员的妈而是他女儿啊！下意识的点点头。
　　“好的儿子，一起看上帝……”
　　这一幕，放在平时的时候，一定会让人捧腹大笑，但是……在场的人没有一个注意到这种搞笑的情景，哦~不……或许有一个。
　　“雨萱……你果然没死。”
　　艾琳呆呆的望着那巨大的手掌，那个声音她绝对不会听错，尽管声调有少许的不同，但那个语气绝对是雨萱的。
　　艾琳旁边的王睿倒是很冷静……其实也怪不得他能冷静，这几天他陪着艾琳每天都在穿上乱跑，一天一天的已经习惯于对事情不再惊讶了。
　　巨大的手掌，完全没有停息，不断的升空再升空，巨大的手掌已经突破了大气层，而在那手掌之上的章鱼宝宝，已经浑身颤抖，两只大眼睛水汪汪的看着四周……如果它能说话的话，此刻一定会大喊一句“吓死宝宝啦~”。
　　随着空气逐渐的稀薄，章鱼宝宝已经完全不知所措了，甚至连反应都彻底呆滞了。
　　刚刚，明明是它将那个天使包裹了起来，不断的向深海处前行，在那里，庞大的压力绝对会给这个生物造成影响，但是……它怎么也没想到，最终它竟然是被对方用手掌托上了太空。
　　天使做出自由女神像的造型……或许还不奇怪，但天使托着一个章鱼做出了自由女神像的造型，就有点奇葩了。
　　雨萱巨大的身躯，已经突破了大气层，手中拿着的，是那只瑟瑟发抖的小章鱼，而她的脸上，则是带着一丝愠怒，看了看小章鱼。虫言


第九十九章 快！（月票加更）

　　“你倒是再玩触手play啊？来来来，变大点，再来一次啊？你不是挺牛的吗？还想将老娘拖下海？来来来，我站着不动让你拖！拖的下去算我输！”
　　雨萱一边说着，一边用手指不断戳章鱼软趴趴的脸，而章鱼宝宝……则是已经吓得完全懵逼了，看着这个……一个手指都跟自己差不多大的巨人，抱着雨萱的一根手指，瑟瑟发抖，最终恐惧的……将两只大眼睛直接贴在了雨萱的手指上，用屁股对着雨萱。
　　如果它能说话的话，此刻一定会不停的念叨着‘宝宝看不到宝宝看不到’或者‘你看不到我你看不到我~’这样的话吧？
　　不过雨萱可不会放了它，这个章鱼怪，竟然还想要……偷袭弱点，幸好雨萱的弱点都被雷电盔甲挡住了，不然这五十七年以来的贞操，就要让这货给夺走了！
　　章鱼宝宝哪里能把天使拖下海？现在雨萱就算是站在最深的马里亚海沟，那水估计也就是紧紧刚过脚腕，甚至可能连脚腕都过不去。
　　而现在下方的人一个个都呆呆的望着眼前的这个……
　　巨大无比的白嫩嫩的……脚趾，不知所措。
　　没办法，神临模式下的雨萱太高了，两百公里的身高，让她仅仅是脚掌都有数千米的高度，仅仅是站在海中，脚趾都能露出海面。
　　娟娟也呆住了，她怎么也想不到，再次见面，竟然会以这种方式……话说看一个脚趾有个毛用啊！
　　紧接着，雨萱猛然扇动翅膀，巨大的身躯缓缓漂浮起来，并向远处前行，这巨大的身躯完全可以将地球当作一个村子来对待了，没有再理会下面的亚洲幸存者舰队，她并没有打算现在就露面，所以直接飞走了……带着那个瑟瑟发抖的章鱼宝宝……一路以神临模式，飞向了北美洲。
　　今天晚上吃章鱼烧。
　　雨萱心中这样想着，巨大的双翼将她带向了北美，来的时候花费了二十多分钟，回去的时候却花了更长的时间，没办法，体形巨大的情况下，飞行的速度自然也就降低了不少，差不多飞了一个多小时，这才回到了核电站。
　　而这时候，核电站上空还在下着大雨，当所有人看着那巨大的脚掌从天空中落下，并不小心一脚又踩出了第二个‘天使的足迹’，一个个的都已经……不知道该如何反应了，只能一脸平静的迎接渐渐恢复到正常大小，并将那只章鱼扔到一旁的天使身边。
　　说真的，雨萱的体形太庞大了，所以……这些人根本不知道该做出什么反应。
　　最终，当雨萱恢复到正常大小，而卡尔斯也开着车接她的时候，见到她的瞬间，几乎本能的就想要跪下。
　　不过紧接着，却让卡尔斯顿时失去了跪下去的欲望。
　　“今晚吃章鱼烧？会做吗？原料在那，自己去拿。”
　　然后卡尔斯……就只能对着瑟瑟发抖的章鱼宝宝发愣了。
　　雨萱倒是没有理会卡尔斯，淡定的飞了回去，这只章鱼算是给个教训吧，能长到这么大也不容易，从这里回到海里并不会用太长的时间，而那巨大的身躯虽然会有些费劲，但应该没什么问题，只不过……在那之前，切下来个三五千斤的肉，对方应该很乐意才对。
　　这一趟，雨萱也不过是当作一次小小的出门旅行，出去就回来了，也没心思看风景什么的，当天晚上，美美的吃了一顿章鱼宴。
　　反正，那只章鱼已经彻底失去了对人类的攻击想法，心态都崩了，卡尔斯过去切肉的时候，章鱼宝宝疼得浑身颤抖，都不敢喷出一滴水，只能眼泪汪汪的望着自己的巨大触手被切下去一大块，然后怯怯的等待着处理，直到十几个小时之后，天色都蒙蒙亮了，这才敢蔫蔫的爬向了海岸，回到了海中。
　　虽然说是一大块……其实也不过就是几百斤，对于那只章鱼来说，这点皮肉伤，三五天也就恢复了。
　　当然了，这与雨萱无关，给个教训，知道怕就行……她又不是什么‘灭世的魔神’，没必要赶尽杀绝。
　　估计……那只章鱼从今往后，再也不会浮出海面了吧？
　　雨萱可不管那些，吃饱了一顿章鱼宴，还别说，卡尔斯这家伙的手艺还真不错，每一道菜都做的很地道，再加上罗斯他们出发之前带了不少的调料，倒是让雨萱吃到了各种美味海鲜。
　　回到自己的房间，一边回味着自己刚刚吃过的那鲜嫩无比的章鱼肉，雨萱换上了一身干净的衣服，坐在窗前看着外面瓢泼的大雨，手中拿着一个卡尔斯给她的白银十字架把玩着，一边想着……
　　“下回再想吃海鲜，就去海底找这家伙吧？反正也留下印记了。”
　　远在太平洋海底，正不断的往自己老巢赶路的章鱼宝宝突然浑身一震，惊恐的望向了刚刚下海的地方……不知道为什么，它的内心中升起了一阵强烈的不祥预感，不禁又加快了几分脚步，弄得海底一阵天翻地覆。
　　雨萱这边先不提，太平洋中央，天空中的乌云失去了牵引，逐渐的恢复并重新掩盖了这一片的海面，大雨也再次落下，海浪平静的如同没有发生过什么一般。
　　但是娟娟知道，刚刚异常战斗，至少有两万人死掉了。
　　有两个驱逐舰，被彻底爆了，还有六个也已经是半残的状态，现在所有人正不断的捞人，刚刚那巨大的天使战斗的时候，不知道是有意还是无意，海浪将所有落海并且还活着的幸存者全都推向了舰队的方向，这也方便了他们，至少不用再一点点寻找了。
　　可就算是如此，死掉的人也不少，有一部分是死在了战斗纠结的时候，有的……则是被雷电和旋转的海水直接带入了海底，连失踪人口都算上，这一次损失了差不多有两万五千人。
　　娟娟坐在自己的办公室里，看着手里的报告，这时候，已经顾不得虫后想要干什么了，赶紧安抚民众才是真的，而且，刚刚那个天使根本瞒不过去，就在所有人面前变成了那样巨大的身躯，这也导致了民众出现一股奇怪的风格，原本并不信仰上帝的人，都开始转变信仰了。
　　这让小和尚慧如有些头疼……许许多多的佛教信徒，都跑来问他‘为什么刚刚降临的是天使而不是神佛’，但这……你让他如何回答啊？
　　总不能说‘佛祖在忙，将救人这件事拜托给耶稣了’吧？
　　而这个问题同样也是守一道人此刻正满脸愁容的原因。
　　天使出现的事件，在第一次开始就已经无法隐藏了，组织没有任何动作，其中之一的原因是因为找不到针对‘天使’的办法……对方的身体大小，一般的对病毒针剂是不可能起作用的，就算是有作用，你拿一个针管去扎一个两百公里身高的巨人，什么效果？
　　可能连皮都扎不破吧？
　　而且，天使竟然能够免疫血清，这也让组织上一阵的骚乱，那边的事情先不说，亚洲地区这里，少不了一些熟悉雨萱的人，比方说……野狼。
　　淡淡的坐在船头，自从来到达了济南岛之后，他就就任在娟娟的手下，做一个团长，虽然人数不多，但好歹生活也算是过得去。
　　脸上的那一道伤疤，还是那般的让人醒目，还有那一双如同狼一般的视线，一般人甚至无法与他对视。
　　盘膝坐在船头，野狼看着那直到现在尚未恢复的巨大坑洞，整个太平洋的正中央在那个天使离开之后，留下了一个巨大的窟窿。
　　那个雷电落下的瞬间，不知道影响到了什么东西，至少现在这个巨大的坑洞始终还保持在那，一直没有消减，不过好在有这个巨大的坑洞存在，那些被推出去的海水并没有回填，不然的话这整个舰队都会被卷入巨大的旋窝里。
　　鬼知道那个大洞有多深，至少雷达能够探测到的地方，这个巨大的坑洞犹如无底洞一般，没有尽头。
　　雷电始终保持在那个坑洞的四周，应该是故意保持着坑洞的形状，以避免这些船只被回填的海浪拉回去。
　　不过，虽然只有些许，但那个坑洞却依旧在缓慢的缩小，看起来影响的时间应该超不过三天，不过这也足够让这艘舰队离开那天坑的影响范围了。
　　“您已经……强大到这个地步了吗？”
　　举起手中的二锅头，一口闷掉了半瓶，野狼淡淡的望着那个巨大的洞口，能够维持三天，就能维持一年，如果她想的话，估计以她本身的存在，完全可以彻底的改变地上的天气环境。
　　虽然没有看到样貌，但那个语气，绝对是她没有错了……野狼有着百分之百的自信，自己不会认错人。
　　“呼……希望您，过的舒心一些。”
　　说着话，野狼再次闷掉了半瓶，略微踉跄的站起身，面对着那巨大的天坑呆滞了一下，随即……将手中的就酒瓶下了海，转过身，踉踉跄跄的走向了船舱。
　　而在一艘小型驱逐舰上，这艘驱逐舰距离这个天坑的位置不远也不近，正好是舰队中央所处的位置，并且……这艘驱逐舰，还是整个舰队中航速最快的一艘。
　　现在，就在这艘驱逐舰的船尾，一个黑色短发的男子静静的扶着栏杆，望着远处那还在闪烁着雷电的天坑，嘴角带着一丝笑意。虫言


第一百章 老脸一红（月票加更）

　　“还真是，总能引起我兴趣的女人啊……”
　　徐威轻轻的推了推眼镜，尽管这只是伪装，不过徐威依旧将这个动作深入骨髓，这就是他，不管做什么，都永远没有任何的破绽。
　　“当然了，不管怎么说，那可是我的主体啊……”
　　站在徐威身旁，一个年轻人淡淡的说着，如果有认识的人站在这的话，一定会一眼就认出这个男人的身份。
　　方宇轩！
　　“哦？难得你竟然有心情走出来看看，怎么？对抗血清有进展了？”
　　徐威没有回头，还是淡淡的看着那个方向，好像是在回味着什么，嘴角带着一丝笑意，隐藏在那方块眼镜后的一双纤细的狐狸眼的眼角，闪过了一道精光。
　　“还在摸索，但至少现在不是那么无力了。”
　　方宇轩扶着栏杆，轻轻用力，原本金属的栏杆上，顿时留下了两个深深的印记。
　　“嗯，看起来……果然是雨萱的基因与其他人不同吧？”
　　“不……”
　　方宇轩摇了摇头。
　　“她不同的不是基因，而是其他方面，或许是运气吧……”
　　徐威微微一愣，颇有深意的看了一眼方宇轩。
　　“运气……嘛？”
　　好像是在品味这两个字一般，徐威沉思了半响，才不着痕迹的叹息了一声。
　　“唉……还真是，麻烦的东西啊。”
　　人性，实力，关系，这些徐威他都能够掌握，但唯一没办法掌握的，就只有这一点了……毕竟……就连他都没有想到，死亡之后的雨萱，竟然能够以那种方式复活，甚至在被血清影响之后，还能更上一层楼，达到一个完全超脱了自然的存在。
　　不过……
　　嘴角带着一丝笑意，徐威微微低下了头，看着下方波光粼粼的海面。
　　“这下……那些人应该急疯了吧？这可是完全无法掌控的存在啊。”
　　旁边的方宇轩微微一愣，随后转过头看向徐威，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。
　　“你不也是一样么？”
　　徐威身体微微一顿，却什么都没有说，船尾再次陷入了安静之中。
　　而在其中一艘航母上……有两个人正坐在甲板上的雨棚下，吃着今天的午餐。
　　一个面色虽然苍老，但精气神十足的老头，一个则是脸上带着慈祥之色，笑意盎然的老婆婆。
　　“啊~真是长大了呢~”
　　老婆婆喝着面前的豆奶，想着刚刚那个身影，嘴角带着一丝慈祥的笑意，望着杯中奶白色的液体，眼中，却是稍显失神，好像是在回忆着什么。
　　而坐在对面的老头听到老婆婆这么说，嘴角顿时一抽，想起刚刚那个仅仅是脚丫都那么大的身体，眼神有些茫然的附和着……
　　“是啊……真大……”
　　两个老人，莫名的陷入了一股回忆的气氛之中，半响……老婆婆突然叹息了一声。
　　“也不知道……她，还会不会认我们。”
　　声音中，带着一丝凄凉的意味。
　　老头看到这，伸出手按住了老婆婆的手，攥在手心，脸上洋溢着笑容。
　　“会的……他就是那么一个孩子。”
　　老婆婆抬起头，眼角带着一丝浑浊的泪水，点点头，抿着嘴，什么也说不出来。
　　为人父母的感觉，是永远不会忘记的，哪怕身形不同，哪怕声音不同，哪怕就连性别都不同了，但两位老人还是一眼……一耳就听出了那个声音的主人，那个偶尔会露出的一些臭毛病在声音中如此刺耳又如此的……让他们欣慰。
　　两位老人互相依偎，一日夫妻百日恩，能够白头偕老，也是一种幸福。
　　就连旁边的一些陌生人，见到两位老人在这个年纪还能如此的相亲相爱，不知怎么的，嘴角也带上了一丝幸福的笑容。
　　或许……幸福这个东西，就是可以传染的吧？
　　一时间，整个航母甲板上，充斥着幸福的氛围。
　　“等一下！”
　　就在这气氛绝佳的时候，老婆婆突然好似想起了什么，突然出声打断了这难得的景象。
　　“怎么了？”
　　老头微微一愣，看了看老婆……
　　“说起来，她也应该有五十多岁了吧？”
　　“啊……呃，对，不过应该不能算末世前的日子吧？”
　　“那也有二十九了啊！大姑娘了呀！”
　　老头突然想到了什么，顿时脸色铁青，却不好驳回老婆的话，略微尴尬的点点头。
　　“是……是啊。”
　　“都这么大了，老头子，咱得帮闺女把把关啊！你看啊……都二十九了，在这么下去可就是大龄剩女了啊！不行不行！老婆子我还想着抱孙……外孙子呢。”
　　老头顿时嘴角一抽，用脚指甲都能想到老婆子会这么说，但是……
　　“那啥啊……老婆子~”
　　“嗯，天峰不行，我本来还挺看好他的，想不到竟然结婚了，真是……嗯，来来来，老头子，你也帮着我想想，对了！前天咋俩遇到的那个小赵怎么样？人挺好的，也挺热心肠的，还帮我们拿行礼呢，听说他父亲还是这艘船的舰长呢，官二代啊~”
　　“不是……老婆子，你听我说啊~萱儿她好歹也是二十多年的男儿身，这……”
　　“嗯……还记得咱俩寝室隔壁的那个老王么？他儿子我见着了，也挺不错的，人长得精神，大高个，身体也不错，听说以前还是变异者来着，现在……”
　　“那啥……老婆子，你听我……”
　　“嗯……不行不行，小王虽然不错，但那老王是个色中饿鬼啊，那天还对着我飞眼呢~”
　　“啥！！！你说啥！！！那老小子竟然敢！！”
　　“你激动个啥啊！我这么一大把岁数了，还能出轨咋滴？”
　　“不是！老婆子！你……”
　　“小王不行，嘶~诶对了~那个小刘……”
　　老大爷一脸疲惫的弯下了腰，看着对面坐着的自己多年以来的老伴细数一个又一个的壮小伙，心中……贼拉不是滋味。
　　“唉……我这心啊……”
　　说着话，正好旁边有一名服务员端来了一杯封装的热奶茶，大爷二话不说一把抢了过来，在服务员一脸懵逼的注视下，搂在了胸口，凄凄……惨惨戚戚的蹲在了地上：
　　“哇凉哇凉滴呀……”
　　大爷这边不提，在这艘航母的甲板上的另一侧，一对年轻的军官男女面对面而坐，男生帅气，虽然身高有些残念，不过脸上却挑不出什么毛病，而且态度诚恳，你看……刚刚在女生要坐下的时候，还十分绅士的将椅子抽出来然后推回去。
　　而女生……更是娇艳美丽，震慑人心，那种如同神话中才有的脸庞和举止，让人不禁沉迷在其中。
　　在外人看来，这就是一对令人羡慕的神仙军侣，郎才女貌，豺狼虎豹。
　　当然，这也仅仅是外人看来而已。
　　作为当事人，王睿面对着眼前这个随时可以将这艘航母击沉的虫后，这几天过的那是相~当~难受了……那心情，就犹如蒙着眼睛坐过山车一般，你不知道什么时候就突然来了一个大下坡，吓得他这脆弱的小心肝一阵‘丁玲当啷’，就差用心脏弹一首‘将军令’了。
　　但好歹，这几天也算是过来了，他也渐渐的摸清了这个女人的心思，虽然她本身并不是人类，但她的行为个性包括一些习惯，都跟人类十分接近。
　　甚至有的时候，王睿会下意识的选择遗忘对方是一个异类，而将其当作真正的人来看待。
　　站起身，去点餐那里拿了三分早餐，这里并不是食堂，而是设立在甲板上的临时食堂，毕竟一艘航母上有数万人，全挤在食堂里根本挤不下，所以甲板上也会有这种宽敞的进餐的地方。
　　拿过了几份午餐，王睿下意识的看了一眼坐在那沉默不语的艾琳……
　　自从刚刚那个天使离开之后，她就一言不发，甚至连这几天最正常的如‘我想去看看发动机~’‘我想当个船长~’‘你说用手能不能推动这艘船啊？’‘船舱好吃么？这都是什么做的？’‘导弹能载人吗？载人之后能降落吗？’之类的匪夷所思的问题都没有了，而是颇为反常的坐在那，沉默了。
　　望着那沉默的身影，不知为什么，王睿的心中突然感觉一阵揪心，压抑的心情让他有一种不吐不快的感觉。
　　但是面对艾琳，尽管偶尔会忘记她是虫后，但这一点，始终无法改变，尽管有一种非常想要冲上去按住她的双肩，大声的告诉她‘不要再消沉了！’这样的心情，但王睿还是忍住了。
　　拿着三人份的午餐，回到了餐桌上，将其中的两份摆在了艾琳的面前，然后犹豫了一下，又将自己的一份午餐中的午餐肉夹了出来，放在了艾琳的碗里，这才回到对面的位置上。
　　拿起筷子，看着碗里的食物，胃口大开的他刚准备动筷子，突然，他的眼角划过了对面的食盒上……见往常爱美食如惜命般的艾琳竟然没有动筷子，突然间，他的胃口也瞬间消失了，脸上的笑容逐渐消失，拿起的筷子……也不禁放了下来。
　　看着对面那个难得安静的望着桌子一动不动的艾琳，王睿心中那个不是滋味啊。
　　“那个……艾琳，艾琳？”
　　“啊……嗯？怎么了？”
　　好像是突然从沉思中醒来一般，艾琳猛地抬起头看向了对面的王睿，不得不承认，这些天的接触，尽管时间短暂，但眼前这个人类，好像是……在她的感觉中有些与众不同。
　　她也说不出来哪里不同，就是觉得有些不一样。
　　“你……到底怎么了？从刚才开始，你就……就，不太像平常的你了。”
　　犹豫了一下，尽管心中有些害怕，有些期盼，但他还是将自己心中的疑问说了出来。
　　艾琳微微一愣，心中莫名一暖，看着对面的王睿，脑神经也不知道突然间哪一根不正常，蹦出了一句……正常情况下她绝对不会说出的一句话。
　　“哎呀？王睿你是在担心我么？”
　　王睿的脸‘凸’的一下红了。
　　ps：三更( ｰ̀дｰ́ )虫言


第一百零一章 定制

　　虽然继许仙之后，这个世界上已经很少出现一些超脱世俗一般的爱恋……嘛，总的来说，至少日蛇这种事情，许仙也算是开天辟地第一遭了。
　　当然，日虫这种事，还是有些难度的，毕竟虫子成精什么的，在华国的神话中也是很少出现的。
　　只是……
　　Emmmm，看着王睿的脸色通红，不自觉的会让人觉得他的心思出现了一些……嗯，喜闻乐见的异常。
　　当然，这一点对面的艾琳是不会发现的，她并不是人类，也没有对这种感情的认知，就算是大脑已经发出了这个信号也会被她认知为其他的杂乱信号……嗯，简单的说，这就是一个不懂恋爱的天然呆吧？
　　一个恋爱初学者，一个完全天然呆，这两个人的故事……或许会比一般人更有趣吧？
　　不过，这一切雨萱却并不知道。
　　因为此刻的她一脸愁容的看着已经到达的后队，罗斯在跟那些后队来的一些知识分子和工作人员进行沟通。
　　大雨依旧在下，天空中的臭氧层再次被雨萱打出了一个大窟窿，两个巨大的窟窿好像是出现了某种化学反应一般，竟然在开始融合并逐渐的将四周的臭氧层拉过来缝补着，虽然这一切一般人感受不到，但是雨萱却一直在注意着这一点。
　　其他人对天气还不是很敏感，但雨萱明白一点，臭氧层薄弱的地方，日光和宇宙辐射更加直接的照射在地表上，这让原本的地表会迅速升温，可是……原本应该升温的地表，最近几天其温度却在缓缓的下降。
　　有了卡尔斯和基督教这么巨大的组织，她想要了解一些什么，实在是太容易不过了。
　　也正因为如此，她了解到，最近全球的天气温度都在下降，去年的时候，南极圈的最高温度甚至一度达到了近二十摄氏度，这代表着全球的气温至少上升了二十度以上。
　　而现在，原本应该还至少保持着‘十几度’的南极，温度却在快速的下降。
　　包括这里的温度，也不高，只有二十度左右，加上带着一丝凌冽气息的带着湿气的海风，给人实际上体感温度更低一些。
　　按理说，现在已经是七月多了，北半球此刻正应该是热的季节，但这个温度也就是二十度左右的天气，本就不正常，但其他人对这种不正常的天气貌似已经有些习惯了，可是雨萱却明白……这一切都不正常。
　　臭氧层出现了巨大的窟窿，这样的情况会让阳光更多的照射在地表上，本应该升温却反而降温了，会出现这种情况，并不是乌云，而是天气……
　　地球在进行自愈。
　　如果将地球比作一个生物的话，那么末世前的地球，已经是逼近病死的程度了，人类的影响力让地球的生物灭绝速度达到了前所未有的上万倍，而这个速度，也在以几何倍增加。
　　植物，昆虫，哺乳动物，在人类区区百年的科技飞速发展的时代，几乎被灭绝了百分之七十左右。
　　而现在，世界在进行自愈，虽然反应的速度比雨萱预想中快一些，但这对人类来说并不是什么好事情。
　　天气的急剧变化，会导致更多的生物死亡，并重新进行一轮进化而再度繁衍出丰富的生态体系。
　　根据手上得到的情报，再加上潜意识的计算，雨萱能够估算出差不多会到来的冰河世纪。
　　不知道是小冰河还是大冰河，但不管是小还是大，一般影响力都应该超过千年以上。
　　小冰河还好，最多也就是天气古怪一些，洪水泛滥，干旱之类的天气，但如果是大冰河的话……那就算是冰封百万年也不是不可能的。
　　人类的历史才多少年？前前后后算上进化也不过百万年，一次冰封百万年，这对人类是灭顶性的灾难。
　　想到这，雨萱摇了摇头，现在想那些已经来不及了，她虽然能够影响天气，带她无法影响地球的自愈能力，更何况，雨萱无法推算出一旦她插手地球的自愈的话，那么后果会是什么？
　　根本无法预料。
　　这要是一个不小心闹成与火星一样的灾难可就糟糕了。
　　火星不就是这样的么？天气突然变化，大气层几乎消失，星球上的水源被带走，整个火星从原本与地球相差不多的情况迅速的变成了一个无法生存的星球。
　　雨萱倒是不怕，她现在的身体素质完全可以在太空中生存，各种辐射她的翅膀都可以进行吸收，并转化为能量存储在身体内，就算是在宇宙中漂流数百万年，她也依旧能够活下去，还有潜意识帮助进化，她甚至可能会进化出更加适合宇宙中生存的生命形态。
　　可是那时候……真的就是孤家寡人了，就算是漂流上千万年，或许都未必能够走到另一个有生命的星球上。
　　她可不想像是某个流浪的球一般，孤独漂流上千年……
　　一想到会出现那个情况，雨萱甚至觉得浑身都在感受到颤栗，那是一种……莫名的孤独与恐惧的感觉。
　　不不不……现在不是想这些的时候。
　　摇了摇头，将脑中这个不切实际的想法甩到一旁，稳了稳心神，看着对面几个还在商量的人，直接走了过去。
　　越近，越能够清楚的听到这些人商量的事情。
　　工程师A：“不行，电缆重新铺设的代价和物资，包括人力物力和时间，都赶不上。”
　　工程师B：“另外两个电塔不能用了，只能废弃，剩下的这两个电塔估计至少需要三个月以上的维修和检测时间，否则无法运行，详细的问题都需要重新定义。”
　　工程师C：“铺设管路什么的倒是没问题，这些物资海源公司都包了，我们只要负责设计就可以，但现在问题是时间，还有三天的时间亚洲撤离的舰队就要到达了，时间上根本来不及。”
　　卡尔斯皱着眉头听这几个工程师不断的说着现阶段的问题，资源上海源公司会提供一切，但时间上却来不及。
　　且不说电力管道的铺设就需要耗费的人力物力与时间，就算是核电站本身的调试和维修也需要至少几个月的时间。
　　根本赶不上亚洲撤退的舰队到达。
　　而罗斯也是满脸的愁容，在座的这五个人都感到了焦急。
　　雨萱默默的听着这些人说的，沉默了一会，直到卡尔斯注意到雨萱的到来，猛地站起身。
　　“大人！！”
　　“嗯，礼数就免了。”
　　雨萱摆了摆手，先解决了卡尔斯这个麻烦，他每次见面的时候，都要做出一套非常复杂的‘宗教礼仪’，非常耗费时间。
　　“感谢您的仁慈，不过……请饶恕信徒的无礼，您不是在休息么？怎么会来到这种地方……”
　　卡尔斯的尊敬有的时候让雨萱有些不知所措，就好像是这句话一样……丫的老娘愿意去哪关你屁事！
　　不过……咳咳咳，这句话雨萱当然不能直白的说出来，不然也太伤人了，她还打算统治整个基督教呢。
　　咳咳咳！拯救世人，统治什么的太难听了，她是想要拯救世人的天使啊~
　　“没什么，只是有些担心……嗯，你们刚刚说需要花费很多时间才能对核电站调试和维修吧？问题出在什么地方？能跟我说一下么？”
　　三个工程师中有两个是相信基督教的，另外一个还是半信徒的状态，这让雨萱的问题很快便得到了答案。
　　“仁慈的您，一定是察觉到了吧？其实呢……”
　　卡尔斯一听这工程师要岔开话题，眉头微微向额头中间紧了紧，看了一眼那名工程师。
　　“请你认真的回答问题。”
　　“呃~！”
　　这三个人应该是知道了卡尔斯的身份，面对卡尔斯的催促，脸上都出了一丝恐惧的神色，紧接着连忙便将刚刚谈论的事情都告诉了雨萱。
　　雨萱一边听着，一边顺手拿过旁边的一张设计图纸，看也没看的就用桌子上的油笔，将这些都记下来。
　　其中一名工程师明显是对雨萱这种破坏图纸的行为感到了愤怒，可是却不敢说什么。
　　而雨萱也基本上了解了情况，点了点头。
　　“嗯，事情我都知道了，这样……”
　　沉思了片刻，在众人疑惑的目光中，雨萱淡淡的说道：“准备一下，开始工作，谁负责物资的运输？一会到院子去。”
　　站在工程师身后的一个士兵有些怯怯的抬起手，雨萱点点头。
　　“嗯，你一会跟我到院子里，你们三个，准备一下开始动工，先对核电站进行调试和维修，三个小时内完成调试，一天的时间里完成维修。”
　　说完，雨萱看了看旁边的卡尔斯。
　　“卡尔斯，你能再一天的时间里调来多少人手？”
　　“距离这里最近的是东正分支，他们的装备还算不错，人手也很多，如果您需要的话，我可以在一天的时间里调来两万人。”
　　“嗯，你去做吧……嗯，另外准备一套浮桥。”
　　雨萱点点头，在对面三个目瞪口呆的工程师的目光下，开始直接发号施令起来。
　　“请！请您等一下！！”
　　突然，就在雨萱还要继续说下去的时候，一名工程师忍不住了，站起身看向了雨萱。
　　“请您等一下！”
　　“嗯？”
　　雨萱看了一眼这名工程师，笑了笑。
　　“你有什么问题么？”
　　“这，不是，不是问题的问题，那个……您说的根本不可能做到啊，三个小时调试？一天内维修完毕？这怎么可能？您要知道，光是计算机调试的时间，就需要一个月之久，而且维修更加耗费时间，更何况有的备用零件连使用都不可能的了，我们需要临时赶工定制，您……您到底在想些什么？”虫言


第一百零二章 听明白了吗？（月票加更）

　　雨萱看着这名有些抓狂的工程师，嘴角带着一丝笑意，没有回答他，而是低头看了看桌子上摆着的那一沓资料，指着资料问了一句。
　　“这是双塔核电站的设计图纸么？”
　　“是……是的。”
　　另外一名工程师迟疑了一下，点了点头，但是他也不确信眼前这个女人究竟想要做什么，只是在对方那强大的气势下本能的回答而已。
　　雨萱点点头，刚准备伸手，旁边的卡尔斯却早已经将资料拿了过来，并放在了雨萱的面前。
　　“呃……”
　　伸出去的手顿了顿，看着摆在自己面前的资料，再看了看这机灵的卡尔斯，微微一笑，便坐了下来，拿起资料迅速的一页一页的翻动。
　　那个没有得到回答的工程师A不禁眉头紧锁，看着方雨萱如同看相片一般，迅速并且准确的一页一页翻动着资料，可能是有些忍受不住她这种态度了吧？
　　工程师A猛地拍了一下桌子。
　　“请您理智一些！我知道您是亚洲人，也知道您很担忧撤离舰队，但是现在的情况不是开玩笑，我们这些人都是得到了高学历，并有着关于核电站丰富工作经验的从业人员，别说您跟我们同样有着学历，就算是您有，可经验这种问题不是看看就能解决的！更别说您这算是什么看法？一目一页吗？您是在瞧不起我们这些普通的人类吗！？”
　　面对着工程师A的大声吼叫，雨萱连头都没抬，然而下一秒，一个撸动枪栓的声音在这个安静的办公室内回荡着，随即，在其他人惊愕的目光中，白银色的手枪顶在了这名工程师A的额头上。
　　卡尔斯面色冰冷，如同看着一个死人……不，与其说是看死人的目光，卡尔斯给人的感觉，更像是在看一个没有任何生命气息的物件，犹如看石头或者是看铁片的感觉。
　　“咔嚓！”
　　枪口抵在了工程师A的额头，而卡尔斯的手指，也已经搭在了扳机上，如果不出意外，下一秒，这名工程师A的脑袋，应该就会爆出一阵绚烂的生命之花，然后彻底失去生息，成为一具末世中随处可见的尸体。
　　“别杀他，我还有用。”
　　雨萱头也不抬，继续迅速的看着手中的资料，这厚重的赶上五部词典般的4A纸上，复杂的各种电子回路和设备原件，名称，工作原理，还有设备的调试，程序的编辑，各种不同的资料全部记载在上面，换做任何一个人，就算是专业人士，想要研究透彻，没有几个月的时间也是不可能看完的，但是雨萱的却犹如甩动一般的速度快速的翻看，并且，从头到尾，速度都没有任何一丝变化。
　　雨萱不在乎这名工程师A的怒吼，但是卡尔斯明显不同，他没有立刻放下手中的枪，而是顿了顿，头都不回，盯着这名满脸惊恐的工程师A，尊敬的回到：
　　“圣洁的天使，您或许并不在意，但是他的行为，已经触动了信徒的底线，作为一名忠诚的基督教信徒，您可以原谅他，但我不能！”
　　说着话，卡尔斯的手指再次扣动扳机，但是雨萱却只淡淡的说了一句，便打断了卡尔斯的枪毙计划。
　　“主会原谅无知的人，我也一样。”
　　对付这群狂信徒，用‘主’来控制他们，简直就是太轻松了，卡尔斯瞬间放下了手中的枪，脸上带着愧疚。
　　“是我鲁莽了，请您原谅……”
　　当然，卡尔斯的道歉并不是对着已经吓尿了的工程师A，而是对着雨萱说的。
　　“安静，别打扰我。”
　　“……”
　　卡尔斯顿时闭上了嘴巴，乖乖的站到了雨萱的身后。
　　其他人这时候也不敢说什么了，所有人都安静的望着那个不断翻动着设计图纸的女人，一时间，空气都有些凝固了，只有雨萱翻动纸张的声音，在这个房间中一次又一次的响起。
　　时间过去了有近二十分钟的时间，期间，甚至没有人敢动位置，全都在注视着她的动作。
　　当最后一张纸被放在了一旁，房间内陷入了一片寂静的时候，雨萱抬手揉了揉有些疲乏的眼睛，这二十分钟，她可是连眼睛都没眨一下。
　　“你们三个，先去工作室将电脑修好，其他的工作人员马上进入工作状态，等候吩咐，负责运输的那个士兵……对，你跟我来。”
　　说完，雨萱放下翘起的二郎腿，抚平了一步裙上的褶皱……嗯，怎么说呢，本来雨萱也是比较烦这种穿着的，不过嘛……偶尔让自己养养眼也是必要的，好歹她也算是一个职业控呢~
　　呃，虽然现在是被控的一方。
　　踩着高跟鞋，‘踢踏踢踏’的响声回荡在房间中，雨萱率先走出了房间，身后的人在卡尔斯‘和善的眼神’下，也迅速的听从了内心的指示，飞快的按照雨萱的安排，进行动员了。
　　三名工程师一个个沉默的走向了计算机室，而雨萱则是带着卡尔斯、罗斯还有那个负责运输物资的士兵，一路来到了大楼前面的空地上。
　　雨萱一边走，一边拿着圆珠笔，将需要的物资，全部都写在上边，管道需要加长一段距离，这个物资普通庇护所肯定是拿不出来的，估计也只有海源公司还有这些东西。
　　管道铺设并不是很麻烦的，麻烦的是中间隔着一片湖水，经过了两天的时间和这几天的暴雨，那深达数百米的巨坑已经彻底被雨水填满，而那几十道几十米到数百米不等宽度的裂缝，也纷纷被流淌出来的水填满，一时间，整个核电站附近竟然成为了一个水路四通八达的地方。
　　想要将电力通过这片湖水，至少要长达近千米的管道与电缆，而且数百米的深坑想要铺设什么支架也近乎是不可能的事情，换句话说，要么这些管道就直接铺在水中，要么就只能吊在空中。
　　而雨萱的想法也很简单，弄一套浮桥，将电路管道全部铺设在浮桥上，虽然水都已经涨起来了，不过湖泊两岸断裂的管道只要稍加修改，就可以重新使用。
　　问题就只有这个湖泊而已。
　　一想到此，雨萱就不禁为自己那鲁莽的一击大雷感到后悔。
　　她也没想到，当初不过是暴怒了一下，竟然给自己留下了这么大一个麻烦。
　　一行人在雨萱的后悔中，来到了空地上，雨萱顺手将写好的物资都交给了这名士兵，然后闭上了眼睛，缓缓的抬起了一根手指。
　　“滋滋滋~！”
　　就在其他人好在好奇天使想要做些什么的时候，突然，雨萱的食指之间爆发出了一阵淡蓝色的细小电流，下一秒，就在天际的远端，一道长达数千米，宽大上百米的蓝色闪电轰然落下！！
　　“咔！！！轰隆隆隆~~”
　　尽管距离至少有上百公里，但那道宽大的闪电，却依旧被众人看在了眼中，每一个人都惊愕的看着那个方向，但这其中却不包括已经陷入‘狂热崇拜’的卡尔斯。
　　“噗通！”
　　就在其他人还发呆的时候，卡尔斯一下子便跪倒在了泥泞之中，丝毫不顾及那满身的污渍，看着眼前淡定的矗立在那，食指指着天空的雨萱。
　　“啊！这就是神的威严吗？！赞美您，我神圣的天使……”
　　听到这句话，雨萱顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，会过头，看了看跪在地上，满脸狂热如同精神病一般的卡尔斯，抽了抽嘴角。
　　“呃……”
　　刚想要说什么，突然，就在那个闪电落下的位置，传来了一声响彻天地的咆哮！
　　“嗷~~~~！！！”
　　（潜台词：就算老子是你的坐骑！有你这么叫坐骑的吗？！老子正在睡觉啊！就特么的一个大雷落下来了？你拿老子当终结者了吗！？）
　　随后，一个黑点，从天际的边缘迅速的向这边飞行，几百公里，对于狮鹫来说，并不是很远，毕竟它的体形足够大。
　　随着狮鹫逐渐接近，那些原本还在惊愕的看着闪电的眼神，却全都转到了雨萱的身上，那眼神就好似……在看着一个‘催促着周末加班还不给加班费的黑心老板’一样。
　　话说那到底是一个什么样的眼神？
　　雨萱抽了抽嘴角，第六感敏锐的她已经发现了这个眼神，但她也不好说什么，而且她做的事情，其实……也跟他们的目光中的那个情景差不多。
　　天使征服了一只七星变异者，这一点在人群中早就传开了，而且这种事也是瞒不住人的，雨萱也不打算隐藏什么的，反正要站在所有人的焦点上，那么多一只会飞的坐骑也挺好，自己不装的时候，还能让宠物去装B~
　　有事宠物干，没事干（雷劈）宠物。
　　这样悠闲的生活也是蛮不错的。
　　雨萱点点头，比较认同自己的想法。
　　当然了，这一点肯定不会被狮鹫认同就是了。
　　没有理会其他人，雨萱看着远处的逐渐扩大的狮鹫，最终，那长达数百米的巨大身躯，缓缓的落在了地面上。
　　“嗷！！！！”
　　一落地，狮鹫顿时对着雨萱咆哮了一声，那声音中的埋怨就算是不懂鸟语的人也能听懂。
　　但是雨萱却装作没看到一样，一伸手，将旁边已经吓得浑身颤抖的‘运输兵’拽了过来，然后看向狮鹫。
　　“你，带着他去领物资，他给你的东西，你全都给我拿回来，另外，别给他们留下血液什么的，如果他们打算给你爆菊或者说是干什么其他坏事，你就将这群人都弄死然后把物资给我带回来，听明白了吗？”虫言


第一百零三章 需要更换！

　　“嗷！~”
　　狮鹫微微一愣，然后左歪头看了雨萱一眼，右歪头，看了那个浑身颤抖的运输兵一眼，随后，一脸茫然的装作没听懂的样子。
　　潜台词：你不是劈老子么？老子就是不干了！你能咋地？
　　嗯……很明显，这只小鸟已经忘记了前几天的教训。
　　对于这样一个状态的小鸟，雨萱也没有丝毫的客气，直接一抬手，紧接着，天空中便是一阵乌云翻滚，所有人下意识的看了一眼天空，与此同时，狮鹫宝宝也在瞬间感知到了那蕴含在云层中无比庞大的能量。
　　“嗷~嗷嗷嗷~”
　　潜台词：(。﹏。*) 我错了…… ，(。﹏。*) 我错了…… 
　　并不断的摇头，但是雨萱却只是冷眼看着这只小鸟，然后与层中突然闪过一道红色的光芒，轰然落在了所有人的面前！！
　　“咔！！！！轰隆~~~~”
　　巨大的响声一时间让四周的楼房都在不断颤抖，身后的这栋楼更是连窗户都碎裂开来，地面上，更是被直接轰出了一个深达十几米的深坑，这还是雨萱控制了一下，不然这个坑会有多深就难说了。
　　碎石迸溅，雨萱的周身却连一个尘土都无法碰触她，不管是雨水还是沙石，在瞬间就会被强大的磁性挡在外面。
　　而这样的情况也让四周的人惊愕不已，但比他们更加惊恐的还有一位……那就是在对面，那个瞪大了眼睛浑身颤抖的狮鹫宝宝。
　　它看着距离自己额头只有不过半米距离的鲜艳的红色雷电落在地上的瞬间，就已经知道这道雷电中蕴含的那暴虐的力量了，但是它根本没有时间去躲避，尽管这道火红色的闪电不过一米左右的粗细，但狮鹫宝宝毫不怀疑自己会被瞬间劈成一大堆碎片。
　　这样恐怖的力量，让它恐惧的浑身都在颤抖，面对着眼前这只小小的人儿，它再次想起了……被她所支配的恐惧。
　　雨萱看着眼前的狮鹫，对于降服宠物，她有着丰富的经验，而对于这些武力至上的遵从生物本能的宠物来说，你的第一步就是要告诉它，你才是老大。
　　宠物无法学会人类社会的交际，所以，不管你如何将它当作亲人，当作家人，都要遵从它的本性才行，所以，不管是对于猫，还是对于狗，第一步你就要告诉它……在这个家，在我面前，你永远要排在我的后面。
　　不要想着跟宠物说平等，它们的智力无法理解‘平等关系’，在它们的本性中，就有着服从上级，服从群体BOSS的本能，想要以最快速度驯养宠物，甭管是什么宠物，你只要先一步证明你的拳头大就行。
　　但，第一次打的时候，不能手软，也不能被它的吼叫声和反咬所吓到，就算是吓到了， 也不能露出任何恐惧的表情，否则，它就会认为你比它弱。
　　所以说，第一步就是让这货怕。
　　至于说第二步……给完了大棒，不给甜枣的话，它就会选择逃离你。
　　所以……
　　雨萱拽过身旁的那个运输兵。
　　“你是海源公司的人，我不想多说什么，到站了，给我的宠物吃饱喝好，然后让它将物资带回来，其他的什么都不要做，你懂么？”
　　运输兵已经彻底吓懵了，不说这巨大的狮鹫，就单单刚刚那一道惊天闪电，就足以让他肝胆俱裂。
　　小鸡啄米般的点头回应，雨萱这才放开了这名士兵，回过头看了看狮鹫。
　　“到了地方，吃饱了就回来，不然的话，你别想在这个星球活下去，懂么？”
　　狮鹫……老鹰啄米般点头。
　　“嗯，去吧……”
　　该吩咐的都吩咐了，雨萱摆摆手，目送着狮鹫抓着士兵飞向了远处，没办法，狮鹫好歹也是一个七星变异者，雨萱可以在实力上压倒它，所以能够骑在它的身上，可这一个小小的运输兵……
　　动物界，强者为尊。
　　遵从本能的七星变异者更是如此。
　　如果雨萱愿意，她甚至可以耗费一年的时间，将整个星球上所有的七星变异者都打败之后收入囊中，开一个足以让世界颤抖的新时代动物园。
　　不过赚钱是不可能赚钱了，这辈子都不可能赚钱了，就算是免费送票，估计都不会有人参观，只能带着宠物去抢劫全世界来勉强生活这样子。
　　一想到自己带着一群奇形怪状，甚至称不上是生物的一大群诡异的东西去抢劫全世界，雨萱顿时感觉浑身毛骨悚然，那种生活方式她才不要。
　　她只是想要一个属于自己的安心的小窝，随便谁控制世界都行，她只想回到一个安静的小窝里，宅在家中，看看动漫看看电影看看新闻吐个槽吃个瓜喊个666之类的就足够了。
　　“唉……”
　　一想到这，雨萱不禁苦笑摇头，果然，不管现在她是否已经达到了生物的巅峰，本性中那种属于‘小人物’的一面永远也不会随着时间而消失，相反，正因为这个世界根本无法达成她这种简单的愿望，也让她更加怀念当初那种时候了。
　　身后的人打着雨伞，雨萱则是什么都不用，就这样站在雨中，望着逐渐远去的黑影，沉默了许久，深吸了一口气，转过身看了一眼跟在她身后的罗斯和卡尔斯，点点头。
　　“走吧，去计算机室。”
　　核电站基本上属于全智能操控的，末世前，这个核电站已经预定准备进行拆迁，并换成新能源发电厂，但是很可惜，拆迁工作还没开始，世界就彻底颠覆了。
　　不过这也有好处，好处就是，这里很多东西都没有来得及搬走，甚至连原材料都还有一部分放在地下储存室中。
　　不需要进行原材料的制作，这省了很多时间。
　　一路来到了计算机室，这时候，主电脑的修复已经在开始了，不过因为时间太长的原因，很多硬件都无法使用了，巨大的主机室需要很长的时间进行检查和维修。
　　这也是工程师ABC三个人说的麻烦的原因，一个一个硬件的检查，哪个能用哪个需要更换，这都要检查后才知道。
　　当雨萱带着身后的两个人来到了主机室的时候，三名工程师正检查着一台巨大的主机，这巨大的主机不管怎么看，都已经非常老旧了，毕竟末世前就已经准备预定要废弃的东西了，再加上末世这么多年，风吹雨打，潮气侵蚀，让主机的很多部件上都有着一些锈迹。
　　三个工程师一见到雨萱到了，对视了一眼，便放下了手中的工作，虽然不知道为什么，但现在很明显主导权在她的手中。
　　“修理到什么程度了？”
　　迈步走到主机的显示器前面，六个显示器中只有一个还亮着，却还是黑屏的状态，很显然这里的情况并不是很好。
　　“如您所见，这里的情况比我们预料中还要差一些，想要完全修复至少要五十天以上。”
　　工程师C见同伴不回应，便站了出来回了这么一句。
　　“等不了那么多天了，亚洲舰队一旦到达必须马上使用核电站，主要电缆线是哪根？网线呢？”
　　“这……”
　　工程师C还想要问什么，雨萱却摆了摆手。
　　“跟你们解释不清楚，你只要告诉我哪根是网线，那个是电缆就行了。”
　　三个工程师对视了一眼，最终还是败在了雨萱的yin威之下，指了指两个已经被拆下来的缆线。
　　其中一根比较细，应该是网络线，另外一个应该是电缆线。
　　没有理会三个一脸诧异的工程师，雨萱迈步走到了这两根线旁，一手一个。
　　“您……您要做什么？”
　　工程师B迟疑了一下，看着这个女人抓起了两根电缆线，完全不明白会发生什么，或许说……他们从未设想过会出现这种情况吧，就连卡尔斯和罗斯两个人都有些懵了，不知道雨萱想要做什么。
　　“嘛……你们闭上嘴巴看着就好。”
　　雨萱笑了笑，随即便闭上了眼睛，不再理会这五脸懵逼，紧接着，雨萱的表情渐渐的消失，整个人气息都开始缓慢了下来，整个人好似陷入了某种特殊的状态，如同冥想一般，整个人的呼吸都缥缈了起来，在场的五个人，面面相觑，根本不知道她想要做什么。
　　就在工程师A有些忍不住想要叫醒雨萱的时候，她……却缓缓的睁开了双眼，而且，这一次她睁开眼睛的时候，那种熟悉的属于正常人的目光消失了，唤来的，是犹如机械一般毫无感情的双眸。
　　就在五个人还没反应过来之前，雨萱却轻轻的叹息了一声。
　　“唉……结果还是将麻烦推到我这里来了。”
　　没错，现在主导雨萱身体的，是潜意识。
　　紧接着，雨萱闭上了眼睛，手心突然爆出了一阵阵蓝色的光芒，迅速的入侵到了这两根不同的线路之中，下一秒，整个主机室突然一亮，所有的显示器都亮了起来，就算是那废旧的主机，都开始了勉强的运转。
　　整个核电站，就犹如一瞬间通电了一样，各个走廊中的灯都亮了起来。
　　这一幕，让三名工程师完全愣在了原地，甚至连罗斯都是一脸懵逼的状态，只有卡尔斯，眼神中尽是崇拜，尽管他的脸几乎不会出现什么表情，但只要看到那充满着憧憬崇拜目光的双眸，就不难看出他现在的状态已经陷入了疯狂的信仰之中。
　　“B7电缆第二十三米处有断路，需要更换，C3电缆，三米处有短路，需要更换，A2电压转换器需要更换……”虫言


第一百零四章 小儿科（月票加更）

　　随着雨萱说出来越来越多的一些关于电缆的问题，三名工程师彻底愣住了，她究竟做了什么？竟然只需要抓着电缆，就知道哪里出问题了？
　　他们无法理解这也是正常的，雨萱现在对电流的掌控已经达到了近乎玄幻一般的程度，她只需要将电流灌输到电缆中，就算是电缆完全断掉，电力也会破开空气，继续衔接在断裂的电缆上，这样一来，雨萱只需要感受一下哪里的电流不稳定或者是需要‘打穿空气’的电压才能连同的地方，就知道哪里有问题了。
　　“第一主机主板，第一第二第三B37电容需要更换，PIC插口，需要重新焊接，南桥散热风扇停转，需要更换，北桥芯片损坏，需要更换，第二主板……”
　　报了一大串关于电缆的问题之后，雨萱开始报出了关于主机上的所有问题，而那三名工程师，现在已经疯了一般的冲出房间，开始检查雨萱所说的电缆损坏的地方。
　　如果检测速度能够达到这么快的话，可能维修真的用不了一天的时间。
　　电路这个复杂的东西容不得一点错误，一旦出现错误很可能会影响更大的区域，所以每一处电缆的检查都需要再三的观察才能决断，更遑论这里还是核电站，这里的电缆线更加的复杂，就凭他们三个再加上一些手底下干活的人，要说检查两个月也不意外。
　　不过雨萱却直接掠过了他们的这种繁琐的检查工作，直接将电缆出现问题的地方和相对应的解决办法都说了出来。
　　很快，那三名工程师便回来了，与此同时，他们的眼神中已经出现了无比的崇拜，当然，潜意识对于这种情绪并没有什么反应，崇拜就崇拜吧，她又不会害羞或者是别扭。
　　很快，只有了不到一个小时的时间，雨萱便将所有设备都检查完毕，毕竟设备太过精密，再加上错误实在是太多了，光报数就用去了四十分钟。
　　而那三名工程师，也在疯狂的记着笔录，将她说过的出错的地方全部记下来，当雨萱放开了两根电线的时候，她的眼神也已经恢复到了最初的清明。
　　潜意识工作完就回去了，她从来不会做出任何多余的行动。
　　在场的五个人，再也不知道该如何赞美雨萱了，而她也没在乎，看了一眼工程师A。
　　“一天之内，我说过的那些地方能够修复么？”
　　“这……”
　　工程师看了一下，在他记载的这上至少有三百处需要修理的，虽然都有着对应的修理方式，但时间上……
　　“没关系，来不及就让卡尔斯和罗斯的人也跟这帮忙，那些士兵也都一起去，换电缆什么的让他们来就行，这些人中，至少也有几个勉强有着维修的能力，修不了什么精密的东西，但换个电线应该没问题，至于说你们，赶紧将主机修好，其他的就不用考虑了。”
　　说到这，雨萱看了看卡尔斯和罗斯。
　　“我这样安排可以么？”
　　罗斯：“没……没问题。”
　　卡尔斯：“听从您的上谕。”
　　“嗯，去办吧，我回去休息一下……”
　　刚刚的计算，让大脑有些热，连发丝都散发着淡淡的热量。
　　虽然潜意识有着同比量子计算机一般的运算速度，但她的本身携带的能量还是偏低，这就导致了犹如低压使用高配置的电脑一般，使得大脑不得不加大热量进行工作。
　　“是！”
　　三名工程师这时候已经真的将雨萱当作神一般的崇拜了，毕竟像雨萱刚刚做的，已经超出了他们对生物的理解范畴。
　　当然，生物是有着无限可能的，只是他们不知道而已。
　　就好似巨人该如何在地球上生存？那还不简单么？多重独立血液循环系统，复数心脏工作模式，章鱼触手的大脑工作方式，螺旋状复数骨骼，再披上一层皮，生物……没有极限，极限是人类擅自定下的。
　　就好像是数字……也不过是人类为了了解宇宙，以自己能够理解的方式定制了‘知识’，这种一种理解方式，数学不是规则，而是一种理解方式而已。
　　以人类自身去了解的宇宙，很难，但是将其转换成一种自己能够理解的知识，再去理解，就容易了。
　　好比说太阳？那是一颗复杂的核分裂中的‘燃烧的球体’，然后以更好理解的方式来简洁解释成‘恒星’。
　　不再理会屋子里这五个人的惊讶，雨萱带着些许疲惫，回到了自己的房间，她的发丝不仅仅是电力储存装置，也是一种大脑散热的方式。
　　连发丝都带着一丝丝的热量，雨萱回到了自己的房间，然后直接趴在床上，连衣服都懒得换，睡觉了。
　　至于说外面该换电缆换电缆，该换芯片换芯片，忙的热火朝天，那就与她无关了……上位者，永远不是奋斗在第一线的那个人。
　　当雨萱一觉醒来的时候，已经是第二天清晨了，打着哈气，也没换身衣服，直接用电力将衣服熨平，身后的马尾绑好，穿着一身OL装就走出了门，此刻……大厅中已经亮了起来，整个大楼的电力都已经恢复了。
　　“嗯，看起来效果不错。”
　　雨萱点点头，楼道中恢复光亮，就证明了电力已经恢复了，只不过有的灯泡实在是超出寿命的时限太多了，已经不再亮了。
　　不过这些灯泡亮还是不亮问题不大，关键是主机修好了没有？
　　带着疑问，雨萱直接来到了主机是，这时候，原本还算是规整的主机是已经变成了一团糟，地面上电缆线一根接着一根缠绕在一起，旁边的主机有的倒着，有的则是斜靠在墙上，不过，好在这些主机都已经恢复了运转。
　　点了点头，还算是满意的雨萱，直接来到了大厅，但是雨萱却并没有发现有人的存在，这个时间没人……人都哪去了？
　　用电波能力，雨萱轻松的探测到了其他人所在的位置，还有那只巨大的狮鹫……
　　好吧，看起来狮鹫宝宝已经将物资运回来了。
　　之后的事情，就更加简单了，雨萱检查出主电缆哪里断掉了，然后直接让狮鹫宝宝挖，再让人修理。
　　整个过程，持续了两天的时间，当浮桥搭建在这片湖水上的时候，当电缆管道被放在浮桥上，并重新启动核电站的时候，当核电站的运行灯亮起的时候，所有人都发出了兴奋的呼声。
　　不过雨萱可没这群人这么热血，修完了核电站，雨萱就该想着下一步了。
　　这里的问题不大，华裔庇护所那有方芸管制，现在开拓地下空间已经来不及了，毕竟亚洲撤退的人口太多，只能开拓地面上的空间，电网被加宽加长一次又一次，而与此同时，亚洲撤退的舰队，已经到达被淹没的旧金山，并开始卸船了。
　　雨萱没有与他们见面的打算，拒绝了卡尔斯‘迎接’的提议，而是准备休息一下之后，便前往芝加哥。
　　不过在那之前，好歹也要回到方芸那里跟她打个招呼。
　　至于说狮鹫宝宝，已经被雨萱派出去，保护亚洲撤退的人民登陆了。
　　忙活完了，雨萱又在核电站慵懒的休息了一天，便登上了离开的直升机。
　　而与之同行的，还有一个人。
　　被雨萱邀请对抗组织的奚阳。
　　虽然不知道这些天里他究竟考虑的怎么样了，但是临走时，雨萱还是跟这家伙打了一个招呼，而他这一次，却毫不犹豫的答应了跟雨萱一起对抗组织。
　　不知道是因为雨萱的能力，还是说他想通了，反正不管怎么样，至少这个人在，雨萱就能够找到一些关于组织的马脚。
　　毕竟他之前可是组织的人。
　　加上卡尔斯，雨萱坐在一架战斗直升机上，直奔方芸的华裔庇护所了。
　　当来到华裔庇护所的时候，雨萱先是跟方芸打了个招呼，在方芸复杂的目光中，雨萱毫不犹豫的告诉她‘我知道你在算计我，不过我不在乎’这样的话，这更是让方芸微微叹息了一声，没有再说什么。
　　穆青没有跟雨萱离开，而是跟雨萱道别，并用奇异的目光看着雨萱，或许穆青不知道，但是她接受了雨萱的血液，迟早会在这个末世中闪耀出不一样的光芒。
　　至于说她的未来会怎么样，现在谁也不知道。
　　雨萱更是无从猜想，临走的时候，拍了拍穆青的肩膀，笑了笑。
　　“好好帮我照顾一下亚洲的撤退的人。”
　　之后，就没有再说什么了，只是笑着转身离开上了飞机，反正这一趟之后，就是对抗组织的时候，接下来，是一场硬仗。
　　对抗组织是一件十分困难的事情，至少对于现在的雨萱来说，还是比较麻烦的，基督教中有三个分支，这三个分支信仰都有少许的不同，但不变的是，‘天使代表着神’这样的基础理念。
　　那想要征服这个组织，可能不会很麻烦了。
　　想着这些，雨萱一边问着卡尔斯关于教廷的情况，一边坐在直升机上，按照卡尔斯说的，基督教内部有着很大的争斗，不然也不会仅仅停留在这个大陆上。
　　但现在这些对于雨萱来讲，都是小儿科，她有着足以毁灭一切的力量，至少不过没有目标而已，而现在，她想要毁灭组织，就需要基督教的帮助了。
　　只要能够得到有关组织的消息，那么她就可以单独动身，将组织一举歼灭。
　　希望……一切顺利吧。
　　ps：不会咕的咕咕咕|･ω･｀)虫言


第一百零五章 古娜拉黑暗之神

　　坐在最新建设的圣教堂中，雨萱看着外面连绵不断的雨水，气温下降的速度依旧在持续着，从她到达这里那天的开始，外面的天气就一直在向下滑坡，按照这种情况，就算是勉强撑过今年，明年也会再次陷入寒冷的低谷，一年两年还勉强，但接下来的情况可就不容乐观了。
　　“啊~好无聊……”
　　望着周围陌生而又豪华的环境，每一处，每一个景色，都给人一种不同的感觉，甚至……就在这个最顶层的另一侧，为了迎合她这个天使，教皇还正式的下令建造一个亚洲式的房间，这近乎整个芝加哥最高的一个巨大豪华教堂的最顶层，成为了她的独有。
　　三天前，雨萱到达了这里，那天，想象中的万人朝拜的情况出乎意料的没有发生，她的身份好像是暂时被隐瞒了下来，然后来到了这里。
　　按照那个老头的说法……啊，就是教皇，按照那老头的说法，要等到一个晴天的时候，让雨萱来一次华丽的登场，然后正式入驻芝加哥什么的。
　　反正说白了就是弄点类似神迹一般的东西就行。
　　从三天前开始，雨萱就被变相软禁在这个房间里了，门口有着几名荷枪实弹的士兵守护，当然，这根本不可能拦得住雨萱，可是雨萱并没有着急离开，她想看看那个老头到底想要做什么。
　　饭食什么的每天都会送来，零食也不差，甚至还送来了一串大蒜，说是亚洲特产……
　　雨萱低下头，看了看桌子上的一杯拿铁咖啡和一掰雪白的大蒜，抽了抽嘴角，手指点着唇角，迟疑了一下，最终，咬了咬牙，将大蒜扔在了嘴里，然后狠狠的嚼了起来。
　　“嘎吱~~~”
　　“噫~~~好辣~”
　　这一瓣大蒜进嘴，顿时，那种大蒜特有的辣味充斥着口腔，雨萱辣的眼泪都出来了，赶紧拿起了桌子上的拿铁咖啡，往下灌了一口。
　　顿时……一种前所未有的复杂味道在雨萱的嘴里回荡开来。
　　那种无法言喻，辣味中带着苦味，苦味中带着奶味，奶味中带着大蒜味，蒜味中带着甜味，甜味中泛着辣味的复杂味觉，让雨萱的脸顿时抽搐了起来。
　　这时候，天际的远端，乌云逐渐的掠过，露出了一丝丝的光芒，照耀在那尚未平静的湖水上，当嘴里的味道逐渐消散，当咖啡的味道终于将大蒜的味道冲下去的时候，雨萱不禁长长的吐了口气，面对着那天际远端的蓝天，感叹着。
　　“喝着咖啡就大蒜，秋水长天一色……噗~呵呵呵……”
　　想起末世前，那个民间老艺术家梗里的这句话，又想了想自己刚才的体验，雨萱不禁将自己逗乐了，竟然噗的一声笑了出来。
　　她是射手座，本来的她就不喜欢在一个地方严肃的生活，其实如果可以的话……雨萱真的想在末世前，好好的旅游，哪怕是走到哪停到哪，也会让她心情舒畅吧？
　　只不过，末世前的她，没有那个条件东跑西颠，末世后，也没有那个富裕的时间让她享受生活，这让她始终觉得自己被什么东西束缚着。
　　比方说……组织的敌意，人类的生死……地球的变化，还有那理不清的复杂人际关系。
　　包括现在，她的行为都是为了能够对付组织。
　　拯救核电站，是为了让亚洲的人能够有一个安全的居所。
　　担心着天气是因为惧怕冰河世纪的到来会影响人类的生存环境。
　　不想见到亚洲的人，是因为她的确不适合处理人际关系。
　　不得不承认……她是一个呆不住的人，不然的话，也不会只用五年之间，就从家里跑到外面，结果遇到了那么一大堆的事情，然后走到现在这个地步。
　　“啊啊~什么时候才能自由的活着呢？我想去航海……不是游过太平洋。”
　　“我想去流浪，看看世界的风景，而不是为了去战斗……”
　　“我想……”
　　无聊的雨萱，不断的细数着自己想要的生活。
　　去见见自己没见过的风景，去感受一下从未体验过的文化，去享受日光、海洋、湖泊、森林……一切的一切，在这一刻都显得那样有吸引力，那样的让她……不禁想要去体验。
　　但事实上，她根本无法离开这个位置，她还要跟那个老教皇博弈，虽然明知道对方打不过自己，但她还是不得不按照这里的规矩来办事，当然了，实在不行她还是会掀翻棋盘的，然后举着棋盘拍在算计她的那个人的脸上。
　　说实在的，阴谋诡计什么的她不在行，有的时候一些细节总会下意识的忽略掉，她还是喜欢直来直去的更加舒服。
　　但现在……唉。
　　雨萱无力的低下头，那个教皇躲着她，而且还变相的软禁，虽然好吃好喝，但就是不让她离开这个大楼的顶层。
　　如果不是雨萱想要从对方的手中拿过整个教会的权利的话，她或许根本不会隐忍，而是直接发飙了吧？
　　不过……三天了，也差不多到了她忍耐的极限了。
　　没有耐性的人，无法成为一个合格的阴谋家。
　　雨萱，恰恰是这种人。
　　“呵呵……不让我出去，说是怕我被人认出来，也好，那就换一个造型让你们看看！！”
　　心中盘算着小小的恶意报复的雨萱，缓缓的闭上了眼睛。
　　“潜意识，怎么样？对神临的改造差不多了？”
　　“嗯……神临还没有完全改造，但现在普通天使状态应该没问题了。”
　　雨萱的语调中，出现了两种截然不同的声音，虽然都是一张嘴，一个音调，但语气就是不一样，一个是闲得N疼的声音，一个是没有丝毫感情的如同机械一般的声音。
　　自从第二次神临之后，雨萱发觉，自己神临状态对大自然的破坏力实在是太强大了，所以现在还在更改中，至于说会改成什么样子，雨萱现在也没办法了解，一切都是潜意识在办。
　　不过嘛……至少那个巨大身体应该会避免了，毕竟那太大了，大到地球无法承受。
　　可是……如果将那么大的力量压缩在一个身体内，会不会导致出现能量压缩过度而出现黑洞这种情况啊？
　　雨萱不由得为未来不可能发生的事情而担心着。
　　一边想着这些，雨萱一边走到了镜子前，看着镜子中那……令人窒息一般的脸庞，雨萱犹豫了一下，然后……
　　“古娜拉黑暗之神！”
　　以左脚尖点地，双手欢快的抬起，然后旋转了一圈，紧接着，双脚落地，左手叉腰，右手做出了一个‘剪刀亮眼’的手势。
　　“无呼啦呼！”
　　一边喊着这句话，雨萱再次反转了一圈，原地站好后，做了一个……‘喵喵喵’的造型。
　　最后，雨萱双手叉腰，挺胸抬头，仰天大喝！
　　“黑魔法变身！！！”
　　体内的雷电能量顿时涌动了起来，强大的电力从雨萱的发丝扩散出来，原本的金色长发消失了，变成了纯银色，如同披着一层银霜一般，而她身上的衣服，也在强烈刺眼的光芒下，侵蚀着身上的衣物，瞬间，一股清灰上升，原本身上的衣物在瞬间便被庞大的电流吞噬，消失不见，而这一次，出现的却并不是简单的战甲了，而是一身雪白色的连衣裙，非战斗形态的情况下，战甲不会出现，这一次，取而代之的是庞大的电流形成的白色连衣裙，很单一，有点让雨萱不太自在。
　　不过……看看镜子里银眸银发，一身雪白的连衣裙和高跟鞋……嘛~好看就行呗。
　　“啪啦！”
　　就在雨萱还在恬不知耻的自我欣赏夸赞的时候，身后……传来了一声玻璃破碎的声音。
　　下意识的，雨萱回过头看向了身后的那个……满脸惊愕的修女。
　　猛然间，雨萱想起了刚刚自己的行为，又看了看这满脸惊愕的修女，很明显……她已经进来不是一时了，很可能……自己那羞耻的行为被人看到了啊啊啊啊啊！！！
　　“噗！”
　　几乎以肉眼可见的速度，雨萱那雪白的脸颊瞬间火红了起来，嘴角都有些颤抖了……没想到，自己偶尔中二一把竟然被人全程观摩？！
　　一瞬间，雨萱觉得……如果现在地上有个地缝的话，她绝对会毫不犹豫的将脑袋插在里面。
　　整个房间中的气氛，也霎时间安静。
　　除了墙壁上，那钟表转动的声音之外，连呼吸声……都几不可闻。
　　“啊~！！！！”
　　突然，就在雨萱还满脑子想着该怎么解释的时候，对面那修女突然发出了一声惊叫！然后猛地跪在了地上，趴伏在了雨萱面前，用英文说着。
　　“赞美神！您，您是天使吗？天啊……我竟然亲眼目睹了天使降临！这……这……”
　　修女激动的已经有些语无伦次了，但这更加让雨萱感到一丝不安。
　　“那个……你，”
　　“罗莎！信徒的名字是罗莎。”
　　“啊……那啥，罗莎……”
　　“啊~伟大的神，聆听您的神谕。”
　　雨萱尴尬的向旁边看了看，甚至不敢直视罗莎的眼睛，挠了挠有些发热发痒的脸颊。
　　“我问一下啊~”
　　“是，信徒知无不言！言无不尽！”
　　罗莎虔诚的跪在地上，脸上满是崇拜与信仰。
　　雨萱尴尬的要死，有些稍稍害怕，又有些羞涩的问了这么一句。
　　“你……你从什么时候进来的？”
　　罗莎顿时脸色一正。
　　“就从您念起那句‘古娜拉黑暗之神’开始~！信徒，信徒完全从头看到尾，我不敢相信，我的神啊，我竟然亲眼目睹了您的降临……这，这难道是神的怜悯吗？！”
　　虫言


第一百零六章 额滴上帝呀（月票加更）

　　罗莎脸上充满了因为激动而变得通红的脸色。
　　而从她嘴里说出的那句‘并不是很正规的中文’，让雨萱的脸‘腾’的一下红透了。
　　“不是……那个，罗莎啊，其实，那几句话……”
　　“信徒知道，那就是神谕吧？虽然生涩难懂，但也是正常的，神的语言难以与人类沟通，所以才会听起来那样的神妙对吧？啊~赞美您，我的上帝！”
　　雨萱的额头顿时流出了冷汗。
　　慌忙的想要解释。
　　“不是……我，那个只是……”
　　“我明白我明白，您放心，这段神言，信徒一定会将它传播出去！”
　　“不……不是你想的那样，不是……”
　　“你在做什么？！！”
　　还想要解释的雨萱，突然听到了熟悉的声音，下意识的一抬头。
　　门口站着的，就是将雨萱护送到这的必要之恶的卡尔斯，而此刻，一本正经的卡尔斯脸上，充满了阴沉的神色，看着那跪在地上的修女，再看看已经背生双翼，头顶光环，银发银眸，满脸通红的天使，卡尔斯顿时一阵暴怒！
　　“卡尔斯！你来了，太好了，过来过来过来，你帮我跟她解释一下……”
　　一见到卡尔斯，雨萱顿时有了一种‘终于得救了’的感觉，至少，别的卡尔斯做不到，解释一下刚才的行为应该是可以的吧？
　　想到这，雨萱连忙招了招手，想要让卡尔斯过来帮忙解释一下，然而，卡尔斯根本就没有管雨萱，而是大步流星的来到了修女的身旁，一把抓起了这名修女的脖领。
　　“你竟然敢冒犯天使！现在，我就代表教会，就地处决你！”
　　说着话，卡尔斯猛地掏出了腰间的手枪，顶在了修女的头顶，而修女甚至连表情都没有变化，面对着枪口，脸上甚至没有出现一丝恐惧的神色。
　　“死前，能够与神相遇，我已经很满足了……卡尔斯大人，来吧……我已经做好了死亡的准备，虽然很可惜不能将神言流传出去，不过……卡尔斯大人，如果是您的话，我可以告诉您……”
　　卡尔斯眉头一皱，下意识的看了一眼已经处在天使状态的雨萱，这才回头看向了修女。
　　“神言？什么样的神言？”
　　雨萱一听卡尔斯这么问，连忙就要打断，但是她的手还是慢了一步。
　　之间她双手十指相扣，跪在地上，满脸严肃而虔敬的望着方雨萱那银色的双眸，淡淡的说出了那一句让雨萱恨不得一个超级闪电将此处夷为平地的台词。
　　“卡尔斯大人，我死了不要紧，这句神言，您一定要记住并流传出去……古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔法变身！”
　　卡尔斯顿时一愣，然后下意识的看了一眼方雨萱。
　　“神啊，这是……您的神言吗？”
　　“不是，我……”
　　怎么解释？这不是什么神言，只是我偶尔中二一把吐出的羞耻台词吗？！可是……为什么面对卡尔斯那一脸严肃又虔诚的表情，就说不出这句实话呢！？
　　“这……是您说的？”
　　卡尔斯见方雨萱有些迟疑，顿时换了一个方式问道。
　　而雨萱……虽然不想承认，但是在那修女无比憧憬的目光中，她怎么也说不出来‘这不是我说的’几个字。
　　“是这样啊……”
　　不知道为什么，雨萱甚至连回答都没有，卡尔斯就点了点头，好像是明白了什么，然后便将枪口抵在了修女的额头。
　　“我记住了，这句神言，我一定会在将来让所有的信徒知晓，你安心的去吧……”
　　“是大人……”
　　修女根本没有任何抵抗的想法，只是跪在地上，开始熟练的背起了圣经，同时脸上那圣洁的表情，仅仅是看一眼，就能让人一瞬间就失去了所有欲望，进入空明境界的贤者模式。
　　“愿你能够得到神的原谅，阿门……”
　　说着话，卡尔斯念出了这么一句，手指便扣在了扳机上，然而……下一个瞬间。
　　“够了！！！”
　　雨萱一声爆喝，这两个家伙根本没有听自己说的什么，全都在那自以为是的觉得是这样，这让雨萱顿时产生了一股不耐烦的情绪，身形瞬间消失在原地，以常人根本无法看清的速度，直接将手挡在了那个枪口的前面。
　　“啪！！”
　　一声枪响，响彻在这圣教堂的顶层，一时间，不管是门外的士兵，还是楼下的神父或者是修女，全都乱成了一团，枪声，在这个都市中可并不是很常见的东西。
　　然而，下方怎么混乱，卡尔斯并不知道，他现在唯一的感觉就是……自己应该赶紧自杀谢罪！
　　因为，那一枪竟然直接打在了天使的手心上！！
　　“叮当~”
　　看着那落在大理石地面上的黄铜子弹，卡尔斯面色严肃，微微顿了一下，然后毫不犹豫的将枪口对准了自己的额头。
　　甚至连话都不说，就要扣下扳机！
　　“停下！”
　　雨萱此刻脸色有些阴沉，看着卡尔斯。
　　“大人，我该死……我竟然对神扣下扳机，请让我以死赎罪！”
　　卡尔斯脸上没有任何动摇的表情，这说明……他是全心全意的打算去死的，甚至连犹豫都没有。
　　“我原谅你，神不允许自己结束自己的姓名，并且，我现在还需要你，所以你不能死，懂了吗？”
　　有些生气的雨萱也冷静了下来，看着眼前的卡尔斯，那一双眼眸中透露出来的坚定神色，让雨萱都有些动容了。
　　不过……死肯定是不能让你死的，至少，这么死忠还有能力的下属，可不容易找到。
　　“感谢您的仁慈……我的神。”
　　卡尔斯看了看雨萱，见她眼眸中满是确定的神色，这才放下了对着自己太阳穴的枪口，然后跪在了地上，向雨萱赞美着神。
　　看了看卡尔斯，有些无力的雨萱转过头，看向了没有丝毫动摇的修女。
　　“神啊……你竟然为了信徒而去当子弹，请您永远也不要用您高贵的身躯，来拯救我这样的愚蠢的信徒了！”
　　修女丝毫没有害怕刚刚打出来仅仅差一点就打进了她脑子里的那颗子弹，而是竟然担心其雨萱的身体问题了。
　　这让雨萱顿时一脸无奈……对于这种狂信徒，雨萱根本无法找到他们正常的思考逻辑，就好像是不同人种之间的脑回路不一样，她觉得……自己真的难以跟这些狂信徒沟通。
　　不过……
　　有一件事还是要解释的。
　　“那个，修女罗莎。”
　　“是……聆听您的神谕。”
　　“呃~那啥，你刚刚听到的，只是我以前从电视中学来的几句台词，并不是你想象中的神谕，听懂了么？”
　　“台……台词？”
　　“对，台词，就是一大段没什么用的话，只是我想起了以前的事情，所以记起了这段话而已。”
　　“天啊……原来是这样，我差点就听错了您的神谕，真是罪该万死……”
　　“不不不，没那么大罪过，别太夸张了啊。”
　　雨萱赶紧摆手，这些狂信徒太容易自杀了，自己还是好好想想该如何谨慎用词吧。
　　一想到这，雨萱不禁有些头疼，这三千万人口中，有多少类似这样的狂信徒啊？
　　难以想象，能够从末世中活下来的，一个个都是精英，而越是这种人，也越是容易陷入到‘信仰’当中。
　　也正是这种疯狂的信仰，才让这些人有着一般人难以企及的意志力。
　　嘛……好处坏处都有，看用法了。
　　正想着，突然，修女罗莎好像是想到了什么，抬起头看着有些愁容的天使，不禁心生怜惜。
　　“啊~伟大的天使，信徒想要问您一个问题可以么？”
　　雨萱毛脑子都是一大群狂信徒，根本没在意罗莎的提问，下意识的回应了一句。
　　“问吧。”
　　“您所说的这个台词的电影，是哪一部呢？”
　　“巴啦啦小*仙……呃！你问这个做什么？”
　　回答完了问题雨萱才突然发现，这修女罗莎问这个问题做什么？
　　而修女的回答，则是让雨萱哭笑不得。
　　“连天使大人都能够记住的电影，一定是感人肺腑，至情至圣，想必一定是传世佳作，您放心，无论如何，就算是走遍全世界，信徒也会将这部电影找到，并传播给所有的信徒们。”
　　“啊~嗯……随便你吧……”
　　难以想象，一大群狂信徒看着巴啦啦小*仙，然后大喊‘OMG’‘赞美神’啥的……呃？为什么有一种莫名的喜感。
　　嘛……希望预想中的情况不会出现吧？
　　雨萱在内心祈祷着，然后严厉的告诉卡尔斯，不允许对修女执行‘死刑’，这才让修女罗莎逃过了一劫，当然，她并不知道，当未来的某一刻，修女罗莎真的将巴啦啦小*仙找到之后，数千万狂信徒跪在地上虔诚的看着这部电影时，那种……滑稽的场面真的会出现。
　　只是这一刻，她并不希望那一幕出现而已。
　　“好了，让她下去吧……”
　　雨萱摆了摆手，不管怎么样，现在至少不用死人了。
　　修女感恩戴德，卡尔斯称赞雨萱的仁慈，就这样，一场闹剧结束了。
　　而本来应该拿来的红酒，因为打碎，被清理了下去。
　　雨萱在这个过程中，并没有隐藏双翼和头顶的光环，这就让好几名修女都看到了这一幕，不过……当那一幕出现的时候，雨萱还真是不得不感叹。
　　“信仰的力量，还真是强大啊……”
　　当然，这些与雨萱现在选择没有什么关系，她知道那个教皇正打算玩些阴谋什么的，但是她也并不需要完全的坐以待毙，主动出击，有的时候就是一个很好的选择。
　　比方说……
　　用天使的模式出去溜达溜达。
　　雨萱看了看身旁有些愁眉苦脸的卡尔斯，点点头。
　　嗯，就这样愉快的决定了。
　　……虫言


第一百零七章 不需要

　　尬出天际的那一幕过去了，反正不管别人怎么想，雨萱觉得，那绝对是自己人生中的一大污点。
　　最近的天气变化很快，不过至少冰河世纪还不会那么快就到来。
　　走在大街上，雨萱没有收回身后的双翼，不得不说，将翅膀放出来的感觉还是很舒服的，平时雨萱总能够感觉到背后有些紧，原因就是双翼的毛病，现在彻底放开了，翅膀就在身后，时不时的抖一抖，大雨过后的街道上，少许有些泥泞，不过雨萱的脚下却不会粘上任何的雨水，毕竟这双鞋是完全由电离子组成的物质，不会被什么泥土黏在上面。
　　而她身上这一身长裙，也同样如此。
　　四周不少的人，好奇的看着方雨萱，这里的人们还没有得到天使降临的消息，不过她的这身打扮还是很吸引人的，再加上头顶的那道白色的光圈，更让不少人好奇，甚至有的人直接走过来上下打量了一下之后，还用手在雨萱头顶划了一下，却发现……那个光圈，竟然任何的支撑都没有。
　　一时间，这个人愣在了原地，雨萱也微微皱眉，丫的我让你碰了么，你就敢过来瞎划拉，怼死你信么？
　　不过转念一想，也就算了，到她这个程度，再跟普通人较真，那还真是掉份。
　　没有理会这个愣在原地的男人，雨萱继续向前走，街道上不少人都注视着她，和站在她身后的卡尔斯。
　　卡尔斯的脸，在这个城市还是有一些人认识的。
　　有的人认出来之后，还是一脸懵逼，毕竟……这必要之恶什么时候成为cosplay的组织了？这女孩cos成天使，怎么后面还跟着必要之恶的老大啊？
　　雨萱可没有理会身后的这个家伙，而是继续走在这不认识的大街上。
　　街头的路灯，信号灯，广告牌，很多很多东西都跟正常的都市没有什么区别，要不说人多力量大呢？芝加哥经过这么多年的发展，已经成为了一个完整的都市，而且其科技水准，也与末世前相差不多。
　　蔚蓝的天空中，飘过几朵白云，旁边有几栋高层的大楼，看起来科技感十足，但却没有什么文化感，走在街道上，虽然很整洁，但看不出有一丝丝那种属于古老的都市才特有的感觉。
　　道路两旁边，有一些餐馆，道边的树木也长得很高大，道路两旁，也大多数都是白人，在这种陌生的环境下，让雨萱产生了一丝莫名的……疏离感。
　　整个街道上，也没有任何的中国字，全部都是英文，虽然看得懂，但雨萱就是不太喜欢，或许是因为她骨子里就带着的那种爱国情怀吧？
　　一步步在街道上走着，过来去往的车辆在主道上行驶，而两旁边的人行道上，也有着不少的人，整个都市给人的感觉，就好似末世前一般的暗中景象，文化没有出现彻底的断层，人们的脸上也大多都是留有笑容。
　　相对于亚洲那种惨痛的情景，在这里几乎看不到。
　　或许济南岛也是这种情况吧。
　　可……如果组织上面能够提前一步进行对亚洲的支援，或许凭借着华人那不屈的精神，会比这里弄的更好一些。
　　一想到这，雨萱就不禁长叹了一声，故土啊……
　　有道是故土难离，现在雨萱身在这陌生的城市，还要对付一个能够颠覆世界的组织，唉……说起来心累。
　　低头看了看，自己的双脚踩在这陌生的土地上，那一双雪白的高跟鞋与老旧的路砖形成了鲜明的对比，在经过这么多次进化后，她身上已经不再是黄种人皮肤的那种暗黄色，而是一种完全的嫩白，而皮肤的质感，也如同新生儿一般娇嫩。
　　天使状态下，黑色的双眸完全转变成了白银色，在阳光下散发着一股迥异的光芒，银色的长发披散在身后，每每走出一步，都能够感受到来自四面八方的视线。
　　在成为天使状态下，她的头发照比平时的发丝还要轻了很多，哪怕是轻轻的微风，也能少许的将发丝吹起。
　　陌生的道路，陌生的人，陌生的土地陌生的未来。
　　感受着远处只有海洋才会散发出来的那种磁场，应该是不太远。
　　末世前，芝加哥是一个临湖而建的城市，这里的湖泊名字是密歇根湖。
　　而现在，因为海平面上升，湖水已经与海水接壤，再加上这里独特的地势，整个城市就变成了一个临海城市。
　　虽然原本大陆被淹没了不少，但是因为大陆本身没有下沉的原因，所以从这里一直到缅因州，海平面基本都维持在二十米左右，不深不浅的海面让许多变异过的大型海洋生物无法进入到内陆海，所以这里并不需要考虑到海洋生物带来的影响。
　　相反，因为这里的海洋生物都不大，所以这里也成为了一个可以靠海生存的城市。
　　不过，也正是因为海平面上升的原因，原本的密歇根湖也扩大了不少，吞没了四周很大一部分陆地。
　　雨萱站在海岸边，能够看到远处海平面上有一个小岛，那里原本是密歇根州的中心地带，被上升的海水淹没，形成了一个岛屿，岛屿上也明显住着不少人，从芝加哥的海岸线能够看到远处的小岛上有不少的高层楼房。
　　“那里是？”
　　雨萱抬手指了指对面那个小岛，身后的卡尔斯恭敬的回道：“那里原本是密歇根州的中心地带，海平面上升后，现在成为了密歇根城。”
　　“哦……”
　　点点头，雨萱望着远处的那个城市，此刻她并不在意身后跟着那几乎占据了整个街道的数十万人，而是淡淡的望着眼前的海面，迈步走了过去。
　　“大人，我能明白您的用意，这是对教皇软禁的抗议，但其实您不必如此，只要找到教皇大人，说明白不就行了么？”
　　卡尔斯跟在雨萱身后，犹豫了很久，还是将自己的问题提了出来。
　　雨萱听到卡尔斯这么说，嘴角带起了一丝无奈的笑意，回过头看了看卡尔斯，摇了摇头。
　　“你不懂，虽然杀人什么的你在行，但是这种勾心斗角的事情上，你还是有点嫩。”
　　卡尔斯微微皱了皱眉头。
　　“您的意思是……”
　　雨萱走到一个木板做成的船舶码头，这里有不少的小船，大多数应该都是用来捕鱼的，海面上带起少许的带着腥味的海风，吹在雨萱的脸上。
　　“教皇软禁我，并不是想要真的控制我，你的汇报让他清楚，我是控制不住的，那么就只能用这种方式，来对我进行示威和试探，试探我是不是真的打算接手这个芝加哥乃至整个基督教。”
　　说着话，雨萱坐在了这个小码头的最前端，缓缓的蹲下来，看着下面几乎伸手就能够到的海面，水面清澈平静，一眼就能够看到水下的很多景色，新生的珊瑚，还有一些小鱼小虾什么的。
　　微微的浪花，偶尔会打在木板的前端，掀起一丝白色的泡沫，海面波光粼粼，映照着天空中的日光。
　　雨萱也没有在乎什么，直接坐在了这块不算是很干净的木板上，这一个动作让身后的卡尔斯顿时紧张了起来。
　　“您……您怎么能坐在这里？如果您想要休息，我马上让人将附近的一处沙滩清理出来！”
　　听到身后卡尔斯这么说，雨萱摆了摆手，回过头看着站在自己身后的卡尔斯。
　　“你们教皇从各方面了解了我的能力，也知道我是谁，那么这种幼稚的软禁方式，唯一的用处，就是试探而已，而我现在的行为就是在告诉他……‘我要这里的权利’，现在你们的那个教皇，想必已经明白了我的用意了。”
　　坐在木板上，雨萱的双脚也泡在了海水中，或许是身上天然带着的那种亲和力，一些鱼儿不禁游了上来，围着雨萱泡在水中的那双高跟鞋打转。
　　“您……”
　　卡尔斯迟疑了一下，却没有马上说出来，有些瞻前顾后，好像是不敢说一样。
　　雨萱倒是不在乎，摆了摆手。
　　“想问什么就说吧，就当是聊天好了。”
　　卡尔斯迟疑了一下，点点头。
　　“冒犯了……”
　　“没关系，别总是拿我当神。”
　　虽然理论上，雨萱她现在的身躯的确可以被人类当作神来崇拜了，毕竟已经超出人类的想象太多了。
　　卡尔斯正了正脸色，微微低下头看着坐在木板上的雨萱，她身后那对洁白的羽翼，时不时的微微抖动一下，好像还是不太适应接触空气一般，因为雨萱坐下的原因，那双洁白的羽翼也接触到了带有少许泥土的木板上，这一幕，让卡尔斯眉头一跳，有心将衣服脱下来让那双洁白的羽翼不要再接触这些肮脏的东西，但最终还是停止了自己的这个冲动。
　　“您……真的很想要权利么？为什么……按理说，您已经……”
　　“我已经无敌了，是么？”
　　雨萱笑了笑，接着卡尔斯的话说了出来。
　　卡尔斯身形微微一顿，随后恭敬的点头。
　　“不必这样紧张，你想的的确不错，我已经无敌了，事实上也没有必要跟你们教皇争夺权力，更何况，我现在这副身躯，不管在哪儿也一样能够活下去，甚至可能还会活的更好，只不过……”
　　卡尔斯还想说什么，却被雨萱抬手打断了。
　　虫言


第一百零八章 高调（月票加更）

　　“卡尔斯，你要记住，虽然我已经进化到了生物的极限，但我的根本始终还是人，而我想要的生活，也不过是作为一个普通人的生活而已，而想要让这个愿望实现，我现在只能需要权利，不仅仅是基督教的权利，乃至全世界的权利，我都要……”
　　说到这，雨萱的声音稍显低沉了一些，或许是因为这些她本来不喜欢做的事，却一定要她去做的原因吧。
　　“能力越大，责任越大，这句话虽然是句屁话，但有的时候，屁话……也是有用的。”
　　看着脚下的水面，被自己的双腿荡漾出一道道的波纹，反射着七彩的阳光，雨萱笑着看着那一条条五彩缤纷的小鱼围绕在自己身旁游动，心情多少好了一些。
　　“全球幸存者联盟，这个组织是病毒研究的组织，他们无意中泄露了病毒，并为了保存自身而舍弃了全球，导致了整个地球彻底成为了一个疯狂的乐园，是他们毁掉了人类的社会，就算是没有人想要去报复他们，但为了以后人类可以恢复正常的秩序，无论如何，也要有一个人站出来，将他们彻底击溃。”
　　卡尔斯顿时不再出声，而是变成了一个忠实的听众，面无表情，身形笔直的站在天使的身后，听着雨萱的话。
　　“你们在美洲，这里的普通人自我保护的及时，而且海源公司也很早就开房了物资补给，这让整个北美洲的幸存者人口数量甚至达到了原本的四分之一，但是你不知道，在亚洲那里，前二十年，我们几乎没看到过什么像样的补给，整个亚洲也被某种特殊的手段封锁了天空，你也知道，亚洲这次撤离的人数不过几十万，可是原来整个亚洲的人口，至少占据全球的三分之一啊，不仅仅是华国，还有东南亚……”
　　卡尔斯听着天使的抱怨，不禁设身处地的想了想，顿时感觉浑身毛骨悚然。
　　北美洲的确犹如天使所说，正是因为有了海源公司常年的物资补给，才会让人口保留下来这么多，而亚洲那原本应该更多的人口，却因为没有补给，甚至是信息封锁，导致了整个亚洲包括东南亚都彻底崩溃，人口已经不能说是雪崩，近乎灭族一般，二十几亿的人口，最终从那里撤离的人口却不足五十万，这种对比，哪怕是听着，都有一种触目惊心的感觉。
　　想到这，卡尔斯看了看坐在那，如同青春少女一般，调皮的晃动着双腿，惊吓那些围绕在她双脚旁的鱼儿，脸上露出了天真笑容的天使……
　　设身处地的想一想，卡尔斯绝对做不到如她一样，在那样的绝境下，还能够建立起一个庞大的都市，为亚洲保留下了最后一丝火种。
　　卡尔斯为眼前的天使感到一丝悲哀，她的一生资料早已经被卡尔斯熟读了，可正因为了解太多，更是感觉这个女人如此可怜。
　　在末世中为那么多人奉献，可终究到现在为止，她身边却没有一个……熟悉的人。
　　难得的，那张面瘫脸，也出现了一丝丝怜惜。
　　雨萱并没有注意到身后卡尔斯的表情，她的注意力都陷在了回忆和谋划中。
　　“虫后这次攻击三大洲，也算是给了我一个机会，将所有幸存的人类聚集起来的机会，这样一来，至少不管如何，那三大洲有关组织的人，一定会都跟着一起撤离到北美，这样，我就可以直接建立一个霸权，直接掌控全人类，如此一来，组织要么就是彻底投降，要么就逼得组织不得不对我下手，而以我现在的能力，完全可以将他们的任何进攻都反击回去，最终，顺藤摸瓜的找到组织最高层的那些人，终结他们的暗中控制。”
　　“您……打算怎么办？”
　　卡尔斯迟疑了一下，原本，他对这个女人的印象就是冲动，鲁莽，顾前不顾后，可怜可悲，值得敬佩，而现在，卡尔斯更觉得这个女人……真的很伟大。
　　至少她为了全人类，竟然打算以自己为诱饵。
　　不管原本的目的如何，至少现在全人类如果能够集结起来，或许真的可以重建人类文明。
　　这绝对是一件好事。
　　“先控制基督教，然后毁灭废土庇护所，再然后将所有人类纳入挥下，建立巨型都市，顺便将北美洲上的一些变异怪物能接手就接手，实在是不听指挥的就杀掉，这期间，想必组织应该会出来捣乱什么的，卡尔斯……”
　　说到这，雨萱转过半个身子，仰着头看着卡尔斯。
　　“在这片土地上，我没有什么能用的人，除了奚阳，就剩下你了，到时候，也要仰仗你，希望您帮我。”
　　卡尔斯微微一怔，随后脸上浮现了一丝发自内心的微笑，轻轻的蹲下身子，单膝跪地。
　　“当然，我的陛下，您的剑锋所指，便是吾等冲锋所向。”
　　“陛下？”
　　雨萱听到卡尔斯这么说，微微一愣，而卡尔斯则是笑了笑。
　　“当然，您马上就会成为全人类的帝王，自然是陛下。”
　　微微愣神的银色双眸中，倒映着卡尔斯的身影，卡尔斯此刻的表情带着一丝崇敬的笑容，那一双淡蓝色的眼眸中的信仰，让雨萱最终……微微一笑。
　　“陛下……么？”
　　回过头，雨萱看着脚下的水面，倒映着自己的身影，也不知道想到了什么：“看起来，长安女帝……要改成地球女帝了吧？”
　　虽然这个名称还真是难听之极，不过么……
　　现在说那么多也没用，先拿下来教皇和三个主教再说。
　　说了一大堆，一切还要从实际出发，现在别的先不说，至少要先搞定这些。
　　拿下基督教，然后直接对废土庇护所宣战。
　　想到这，雨萱不禁微微发愣了起来……娟娟那个小丫头，也不知道现在怎么样了。
　　还有……父母还安全吗？
　　末世前，父亲至少也有四十多了，按照年纪，现在应该七十上下了吧？
　　“卡尔斯……”
　　“在，我的陛下，您有何吩咐。”
　　“帮我找两个从亚洲舰队上撤离过来的老人，男方叫做‘方致远’，女方叫做赵玉茹’……嗯，如果我猜得不错的话，男方应该是一名医生，女方应该是会做糖。”
　　卡尔斯一愣，刚刚不是天下大势么？怎么这突然间又变成寻人启事了？
　　愣住的卡尔斯，一时间没有回应雨萱。
　　而雨萱则是回过头看了一眼卡尔斯，见他有些愣神，不禁笑了笑。
　　“这是我的父母，做人不能忘本，在亚洲，我没有机会去找他们两位老人，也下不定决心，最近，才算是想通了。”
　　卡尔斯一听雨萱的解释，顿时恍然大悟，点点头。
　　“您放心，我找到两位老人，即可将其护送到此。”
　　“不……”
　　雨萱摆了摆手，回过头看向卡尔斯。
　　“我之前之所以没有去找他们，就是因为我怕他们会被组织用来威胁我，只要我不表示出对他们的关心，组织就不会对他们下手，两个没什么用的人质，就不会成为人质了。”
　　“那您的意思是……”
　　“卡尔斯，我知道你比较擅长做这种隐秘的工作，之前我没办法照顾两位老人的原因，是因为那个在我手下做隐秘工作的人，我有些信不过……”
　　想到这，雨萱脸色不禁一黑，适合做保护她父母的两个人，一个是徐威，一个就是白池。
　　且不说徐威那个阴险毒辣的性格，首先肯定是不会让他知道自己的父母所在，不然鬼知道徐威会搞出什么幺蛾子。
　　而白池……如果让他去的话，估计就不是保护，而是变成提亲了。
　　一想到这，雨萱顿时一阵无奈。
　　“卡尔斯，你派人暗中保护他们，且必须小心谨慎，或许你也可以派人去明面上接触两位老人，但无论如何，也不能让你的人暴露出你们的身份，记住了，如果组织真的下手了，你要不惜一切代价，将两位老人带到我身边来，懂了吗？”
　　卡尔斯皱了皱眉头，缓缓颔首。
　　“您放心，这样的事情，正是我最擅长的。”
　　“嗯，不要大意，我不知道基督教有没有被组织渗透进来，你一定要小心，手下的人一定要信的过的，必须确保万无一失。”
　　“是。”
　　卡尔斯点头称是。
　　而雨萱则是继续在想其他人，首先，娟娟肯定是不需要保护了，她身边已经有了自己的班底，完全没必要借雨萱的力量，其他人也几乎差不多……
　　“对了，卡尔斯，你知不知道金三角那里有一个幸存者基地。”
　　卡尔斯点头。
　　“知道，那里有一个幸存者基地，据说领头人好像就是您过去的手下，一个叫做白池的人。”
　　“嗯……他们有没有被虫族攻击什么的？？”
　　卡尔斯摇摇头。
　　“根据最新消息，金三角的幸存者基地已经在向马来西亚转移了，虫族暂时还没有漂洋过海的本领，所以暂时的情况，还没有发现其受到虫族的攻击。”
　　雨萱点点头，看起来白池那边还是很安全的，至少不用她担心了。
　　其他的么……也就没什么了。
　　雨萱没有再提出其他什么问题，而卡尔斯则是一直保持笔直的身形站在天使的身后，远处的街道上，已经人头涌动，人山人海，每一个人都在仔细的看着方雨萱，好像是不敢相信，又或者是……
　　总之，这一次雨萱出来算是达到了她高调的行事作风，直接让所有人都目睹了天使，当然，也有人不相信这是天使，认为不过是一个特殊点的变异者。
　　虫言


第一百零九章 阿门（月票加更）

　　人群中说什么的都有，也有一些人想要冲过来，不过却被不知道什么时候出现的士兵挡在了外面。
　　这片码头，几乎已经被全部封锁了起来。
　　那些普通人，只能远远的看到坐在水边的雨萱而已。
　　一切，正如雨萱所料。
　　就在雨萱荡漾着双脚，逗弄着水下的鱼儿的时候，突然，远处行驶来了无数的车辆，人群中被硬生生的挤开了一条道路，开头的，是几辆越野车，当越野车从人群中穿行而过，然后来到被士兵封锁的海岸边的时候，车头向旁边一转，车门打开，五六个士兵迅速的下车，并开始维持秩序
　　而随着这辆越野车的出现，后面又来了几辆不同的车，其中最惹人注目的，就是那辆超豪华加长版，火红色的车漆表面，在阳光的照耀下竟然反射出一种金色的光芒，车头的小人貌似也是定制版的，是一个纯金打造的十字架。
　　车身上镶嵌着黄金的各种纹路，整个车辆给人一种超豪华的赶脚。
　　这辆加长的劳斯莱斯一出现，顿时，街道两旁边的人们一个个的都跪倒在了地上，口中不断称赞着教皇的名字。
　　随后，这辆车缓缓的来到了码头边，车子上迅速的走下来一个人，来到了车辆的旁边，然后后边的人也马上跑过来，竟然在这泥泞的地面上，铺上了一层十几米长，一看就是纯手工编织的红色地毯，直接铺到了雨萱身后的位置。
　　随即，车门缓缓的被拉开，一身教皇装头发花白的老人，从车子上缓缓的走下来，头顶戴着的，是那顶属于教皇的王冠。
　　看着那华丽的衣衫，还有他手中那本厚重的教典，再看看那辆豪华的座驾和成群成群跪倒在地的人，雨萱不禁佩服万分……果然，装B还是老的辣。
　　这高逼格的派头，雨萱见过的，天下地下也只有这么一位了吧？
　　看着教皇迈着不急不缓的步伐，那一身看着就十分沉重的衣服，在教皇老迈的身上，竟然还穿出了一丝神圣的感觉。
　　“末世开始以来……主降下了对人类自大而狂妄的惩罚，我们饱受着艰辛，挣扎求存，只为了让主看到，我们并非无药可救……”
　　这老货，一边迈步向这边走，一边高声犹如朗诵一般，说出了这些中二无比的话。
　　连雨萱听着都有些替这老货脸红，但是他却真是够厚脸皮的，连眼睛都没眨一下，一张苍老的脸庞上也没有丝毫羞愧的感觉，甚至说起这些中二的发言都理直气壮。
　　随着他缓慢的朗诵，他的脚步，也正逐渐接近着雨萱所在的位置。
　　看着他弄出这一系列庄严而又神圣的逼格，雨萱知道，教皇大概是打算在这将她的身份揭露。
　　想了想……为了拿到基督教的大权，她还是决定配合一下，收回还在水中荡漾的双脚，而在那双腿离开水面的时候，洁白如玉的肌肤上，竟然没有留下一丝痕迹。
　　双翼展开，雨萱没有从木板上站起来，而是缓缓的飘了起来，这一瞬间，雨萱能够听到身后那惊讶的抽气声，也能听到许多‘扑通扑通’的跪倒在地的声音，甚至还能听到有人哭泣，有人赞美的声音。
　　天使缓缓的飘起，身后的银发随风荡漾，一袭白色的衣裙，显得她整个人圣洁无比，再加上身后那双羽翼与缓缓的散发出温暖光芒的天使之环，有的信徒，已经瞪大了双眼，完全不知道该做出什么反应了。
　　而教皇，心中不禁暗暗赞了一句‘好反应’，不过那一张苍老的脸上，却没有什么表示，而是继续缓步前行。
　　同时，他那苍老的声音，也突然开始出现了一丝……回荡的声音，雨萱下意识的一愣，紧接着就瞬间明白了。
　　这老货，为了装B，竟然在衣服上戴了一个隐藏的麦克风，而且还在四周的高楼上安装了喇叭。
　　能够感应到这一切的雨萱顿时不得不佩服起来。
　　姜还是老的辣，连装B都能装的这么有格调，又如此的嚣张，还能让人不讨厌，不得不说……真是人老奸马老滑啊。
　　“多年的苦难，我们坚持下来了，没有放弃对神的祈求……”
　　老教皇不疾不徐的走着，同时，嘴里的声音，也随着四周的巨大的扩音器，扩散到了整个城市。
　　“我们挣扎，我们承受，一切的一切，都是为了一个目的……”
　　声音不断的扩散着，而整个城市，此刻除了教皇的生意之外，甚至连呼吸声好像都消失了一般。
　　开着车的人，停下了车子，正在工作的人，放下了手头的文档，听着音乐的人，关上了MP3，在芝加哥这个末世后的巨大的信仰之城中，所有人，都默默的放下了手中的事情，望着天空，听着教皇的声音从喇叭里传来。
　　十几米的路程。
　　“本来，我甚至觉得神已经彻底抛弃了我们，放弃了世界，但……”
　　老家伙声情并茂的说着，脸上那个表情的转变，让雨萱觉得，这货如果去当演员，绝对碾压一大群小鲜肉啊，那表情，那声音，那动作……完美到极致了！
　　“但……我错了！”
　　说到这，老教皇不禁加重了一下语气，那声音中激荡的情绪，让雨萱甚至都有一种起了一身鸡皮疙瘩的错觉。
　　这一刻，所有人都望着那苍老的背影，每个人眼中都含着泪水，不知道想到的是他们的是死去父母，还是兄弟姐妹，又或者是亲朋好友，至少，这个末世对人类来说，真的不友好。
　　教皇加重了语气，也同时声音一顿，一时间，整个芝加哥，都好似陷入到了无比的寂静之中。
　　每个人，都屏息凝神的期盼着教皇接下啦的话，会出现什么。
　　“我错了！主！并没有抛弃我们，我们奋斗，我们团结，我们展现出了属于人性中的光辉，终于！！在这一刻！主他接受了我们！而让我知道这一切的……就是”
　　说到这，教皇再次一顿，同时，他已经站在了方雨萱的身后。
　　苍老而浑浊的双眸中，倒映着那一双洁白的羽翼与银发飘飘的背影，一地浊泪，顺着那苍老的脸庞，滑落。
　　此刻，卡尔斯已经面对着教皇，单膝跪倒在地，而教皇却完全没有理会他，那一双苍老的眼眸中，此刻好像已经容不下其他的身影了。
　　“她！！她……就是神的使者！！”
　　说着话，那苍老的身影，‘噗通’一声，跪倒在了雨萱的身后，这一瞬间，所有在场的人全都跪了下去。
　　而教皇，也说出了最后一局。
　　“她，就是天使！！”
　　知道身后的教皇这一切都是为了捧自己，雨萱虽然感觉太过中二了，不过，她还是很配合的与潜意识沟通了一下。
　　虽然神临状态不可能在这里显露，但新一代的神临状态，弄出一个不完全的状态也是做得到的。
　　想到这，雨萱缓缓的转过了身，一双银色的眼眸，扫过了那跪在地上的所有人。
　　雨萱知道，在这个末世中，七星变异者不少，有的人也见过，所以……如果她不能做出一个类似神迹一般的场景，这些人或许根本不会相信教皇这声情并茂的演讲。
　　因此……雨萱毫不犹豫的沟通了潜意识，开启了，新神临状态。
　　“嗡！！！”
　　随着一声奇异的震荡声，雨萱身后张开的双翼尾端，每一根羽毛都随之变得明亮起来，散发着温暖的光芒。
　　而与此同时，就在双翼的尾端，每一根羽毛的末端，都突然出现了两道笔直的，散发着刺眼光芒的……以电离子组成的虚幻的金色光柱，每一根光柱，都是梯形的，以羽毛尾端为点，向高处伸展，紧接着，每一个金色光柱的末端，都伸展出了两根同样的金色光柱。
　　一根尾端有两根，两根的尾端有四根，就这样，那一双洁白的羽翼后面，竟然迅速的组成了一个几乎有近千公里长的巨大的，有金色光芒组成的双翼。
　　从洁白的双翼后，延伸出来的这两根巨大的双翼，也完全在雨萱的控制之下，神临模式下，原本应该全部聚集在身体上的能量，被潜意识全部收拢在了双翼之上，这让原本的羽翼直接延伸出到了近千公里的长度，几乎直接跨越了北美！
　　双翼在一起，近两千公里长，巨大的羽翼不断的扩大，整体上就好似由无数个平面的金色版型组成的机械双翼一般。
　　此刻……不仅仅是那些信徒愣住了，就连教皇本人都彻底愣住了，他想象过雨萱会用什么方式来展现出无敌的实力，或许是巨大的身形，或许是从天而降的红色闪电。
　　但他怎么也没想到，仅仅几天的时间，她又进化出了新的能力。
　　那散发着金色光芒，以白色羽翼为基准而扩散出去的双翼，从这里看，根本一眼望不到边，高举的金色双翼甚至突破了大气层，最宽的位置甚至有近两百公里的宽度。
　　每一个人都惊呆了，而雨萱，则是面无表情的看着眼前跪倒的这些普通人。
　　整个芝加哥，包括从欧洲撤离的幸存者，甚至包括西海岸的加州，都能够看到这一双金色耀眼的翅膀。
　　这巨大的双翼散发着金色的光芒，甚至比太阳还要耀眼，雨萱也是没想到潜意识会弄出这么大的阵仗，不过……也好，至少相对来说，装B足够了。
　　但……光外形不行啊，还得弄两句台词才行啊？
　　一想到此，雨萱不禁有些头疼，本来么，交际什么的就不是她所擅长的，现在还要说一些台词，一时间竟然有些懵住了，不过，教皇这老家伙，果然不愧是老奸巨猾的人，或许他有所料，竟然从袖口里，滑落出了一张白纸。
　　雨萱看着那张白纸，只有简单的几个字。
　　“吾……代神降临于此，阿门。”
　　ps：三更咕咕咕虫言


第一百一十章 棒读

　　那一天的双翼，几乎整个北美洲都看到了，与雨萱直立的身躯不同，那双翼展开的的时候就有两千公里的长度，最宽的地方甚至达到了两百公里，再加上那堪比赤阳般的金色光芒，这一次……雨萱彻底出名了。
　　据不完全统计，7月16日这一天，双翼出现的那个瞬间，整个北美近乎有五千万人都跪倒在地。
　　当然，这也是一个大数据统计，至于说是如何统计的……
　　“就是这个东西？”
　　雨萱看着放在桌子上的这个小小的芯片，好奇的拿在手中，大小差不多一个一个指甲大小。
　　“是的……天使大人，这种芯片被埋在了所有人的手臂上，我们北美州的人，至少基督教内，几乎每个人都有这种芯片。”
　　旁边的修女嘉希雅冲泡着红茶，一边给雨萱解释着。
　　“哦？”
　　雨萱看着手中这个纸片一般薄的芯片，而且这个芯片还不是坚硬的电路板，用手捏起来，给人的感觉更像是人类的皮肤一般。
　　颜色也不同一般的电路板是绿色，而是一种正常的肤色，如果不是上面有着一些纹路的话，雨萱甚至会以为这是从什么人身上剥下来的新鲜的人皮。
　　雨萱一边捏着两指间的这个小芯片，看着它因为自己的用力而不断变形，顺口问了这么一句：“这东西有什么用？”
　　嘉希雅优雅的放下手中的红茶茶壶，拿起那纯金的茶杯，来到了雨萱的面前，轻轻的将茶杯放在了桌子上之后，双手自然合拢在身前，站立在雨萱身后，看着雨萱把玩着的那个芯片，又看了看雨萱那犹如小孩子一般好奇的目光，嘴角不禁带起了一丝微笑。
　　“这个芯片的功能有很多，定位，身份验证，心跳脉搏检测，也同时可以对身体内的病毒活性进行检测，甚至能够了解到一个人当时的动作行为。”
　　“动作行为！？”
　　雨萱一惊，猛地转过头看向了嘉希雅，而嘉希雅则是很自然的点点头，看着雨萱那惊愕又带着些许羞涩，红润的脸颊，嘴角不禁挂起了一丝微笑，脸颊浮现了少许的红润，笑眯眯的单手拖着自己的脸颊对雨萱说：
　　“对，就如同您想的那样，有这个芯片的人，晚上连生*行为也会被记录下来哦~而且精确到每个姿势和当时那个人的感……”
　　“行了！！”
　　雨萱猛地抬起手，打断了嘉希雅的话，然后看着手中这个芯片，犹如碰到了什么万恶之源一般，一个冷颤将芯片扔在了桌子上，随后甩了甩手。
　　“好可怕的东西……”
　　连晚上那些人们爱做的事情都会被完美的记录下来，这东西好可怕！！
　　不过……更可怕的是……
　　雨萱微微撇过眼神，斜着眼看着嘉希雅修女脸上那一抹红润和那笑眯眯的表情。
　　【这个若无其事的能够说出这些事情的人嘉希雅更可怕啊！我怎么不知道原来你是这样的修女啊！！难道你就不会害羞吗？！】
　　心中暗暗的想着，却不料嘉希雅突然笑眯眯的说道：“啊~其实我并不是不害羞呢，只是天使大人您想要知道，我才会说出来的……”
　　雨萱顿时大惊失色！！
　　【读！读心术！？】
　　嘉希雅看着一脸惊悚表情的雨萱，单手托着自己的脸颊，笑眯眯的道：“我可不会什么读心术呢，只是少许学了一些心理学上的东西，对一些简单的表情能够理解呢。”
　　“是……是吗……”
　　雨萱此刻不知道为什么，突然有些害怕这个嘉希雅修女了，你那那里是简单的理解啊？几乎完全就是读心术的程度了吧？！你丫完全读懂了我的内心了吧？话说设定上我才应该是神啊！为什么这种便利的能力会在你身上出现啊！
　　而嘉希雅修女，好像又再次启动了那神奇的读心术，笑眯眯的看着雨萱。
　　“其实，也不是什么复杂的东西，虽然天使您的确以神的模样降临，但内心活动还是很简单呢，果然……天使的心灵都很纯洁这个传说是真的么？”
　　雨萱身后的双翼顿时一僵，额头滑落了一滴紧张的冷汗，马上将脸转到了一旁，以免再次被这个神奇的嘉希雅修女读懂自己的内心。
　　“那……那啥，嘉希雅，我饿了，我想吃红豆蛋糕。”
　　为了避免再次被读懂内心，雨萱还是决定用这个办法将修女支出去，至少这样一来就不用每每面对她的时候都会感觉自己C身L体一般了。
　　嘉希雅脸上的表情没有任何的变化，雨萱的电磁感应能够清晰的感受到此刻嘉希雅的情绪，那种……很欢快的情绪，顿时，雨萱一阵无语。
　　【话说这样逗我玩就这么开心吗？！】
　　心中这样想着，她却并没有表露在脸上，只是淡淡的说：“快去吧，我饿了。”
　　嘉希雅笑了笑，点点头，然后转身走向了门外，脸颊上还带着一丝莫名的红润，走的时候都是笑眯眯的，而且不止如此，她一边走还一边说着：“阿拉阿拉~还真是可爱呢，为了不让我再看透内心，竟然以红豆蛋糕为借口呢~呵呵呵~”
　　虽然只是小声的呢喃，但是雨萱还是听到了……
　　“嘎吱吱吱~咣当！”
　　顶层的大门关上了，而雨萱……翅膀都僵了，此时此刻……她是真的感受到了什么叫做可怕。
　　面对着巨兽，她不曾恐惧，面对着变异怪物，她不曾胆怯，甚至面对死亡的时候，她都能够坦然接受。
　　但是……
　　“这个女人……好可怕……”
　　沉默了许久的房间，回荡着雨萱的喃喃自语。
　　嘉希雅……是昨天晚上被教皇派遣来照顾雨萱的女人，是一个纯正的末世后的修女，虽然生在末世后，但其理念上却接受的是末世前的教育，毕竟她出生的时候，芝加哥圣教堂已经建立起来了，换句话说……那个成熟的脸庞和那前凸后翘的身材的她……年龄才刚刚十六岁啊！
　　“十六岁啊……”
　　雨萱坐在沙发上，看着天花板上的水晶吊灯。
　　“这年头，发育都这么良好了吗？”
　　那波涛汹涌的峰，那圆润的屁屁，那纤细的腰肢……怎么看都是成熟女人才有的吧？而且那个知识量，完全不像是只有十六岁啊！
　　天才吗？
　　天才你也早熟的太快了一点了吧！？
　　话说这芯片的制作者也是的！！特喵的你记录心跳什么的不就行了吗？记录个毛的动作啊！难道你还想学啊！
　　嘉希雅的身材，比雨萱的都要傲人一些，虽然脸型也是鹅蛋脸，但却并不是给人一种很纤细的感觉，少许的拿一些圆润，也给了她更加成熟的感觉。
　　尽管只有十六岁，但其身高已经不比雨萱低了。
　　根据卡尔斯说的，嘉希雅是下一届圣女的最佳候补。
　　一头顺畅的金色长发，给人感觉并不相识一般的白种人，据说她是混血儿，在末世中被教会领养，并一只培养到现在。
　　“话说……教会还会培养人知道那些事情吗？”
　　雨萱想起刚刚嘉希雅那近乎开车却一本正经说的话，顿时一脸黑线。
　　迟疑了一下，雨萱还是拿起了这个芯片。
　　这如同人体皮肤一般的芯片，基本上都是属于订制品，每一个人只有一个，以纳米机械技术加入生物科技，以本人的皮肤克隆之后嵌入电路，然后移植到皮下，基本上是属于生物机械学的科目了。
　　换句话说，这就是一个生物机械化的芯片。
　　利用生物自我修复的特殊能力，这个芯片有一定程度的自我修复能力，能量的供给基本上就是血液中的营养。
　　而其散发出来的信号也比较特殊，虽然这个芯片没有激活，但隐隐的还是能够察觉到其中的一丝其散发出来的有规律的波动。
　　这些散发出来的生物波动会传达到最近的一些电子接收器上，这样一来，就能够轻易的察觉到每一个人此刻的身体状态。
　　看着手中这个小小的芯片，雨萱脸色有些尴尬。
　　“我的天……连姿势和感觉都能够以生物电波信号的方式传递出去……这可怕的东西到底是谁制作的？”
　　“是我哦……”
　　不知什么时候，嘉希雅竟然已经回来了，而且就站在雨萱的身后，这突如其来的一声让雨萱吓得‘呀~’的一声，丢掉了手中的芯片，近乎本能的收拢了翅膀，犹如小老鼠遇到了天地一般的，瞬间挑起来蹲在了沙发上，躲在了沙发的后面！
　　看着雨萱警惕的躲在沙发后面，然而那巨大的翅膀却让她的原形毕露，可她还是小心翼翼的抬起头，用一双银色的眼眸警惕的看着嘉希雅，甚至连整张脸都不敢露出来，只露出了一点点，那可爱的样子让嘉希雅顿时笑的合不拢嘴。
　　“阿拉阿拉~还真是被讨厌了呢~”
　　嘉希雅笑眯眯的说着，虽然听起来像是失望的话，但她说的这句话，明显是棒读啊！！棒读！！
　　雨萱这时候已经咬牙切齿了，她不知道自己究竟该不该弄死这个修女，这读心术有点犯规了啊！
　　而且，刚刚为什么她进来自己竟然一点都没有发现？难道是因为过度沉迷于思维了吗？
　　不！不可能的，按照现在她的能力，不管她是否在沉思，她都应该能够感应到一个人的生物波动的，而这个嘉希雅……毫无疑问的，刚刚进来的时候，浑身上下没有一丝生物该有的波动……这货是机器人，终结者吗？人形少女天使心吗？最终兵器彼女吗？！虫言


第一百一十一章 黑什么？（月票加更）

　　为什么刚刚会没有散发出任何一丝生物波动啊！！她是什么……武林高手吗？会屏息之类的功夫吗？！
　　已经习惯了能够读取人类的生物波动的雨萱，陷入了无比的纠结状态。
　　再加上大多数的理智都被潜意识夺走了，现在的雨萱其心性其实跟一个孩子差不多。
　　会胡思乱想也是正常的。
　　而嘉希雅，则是笑眯眯的看着雨萱，单手托腮，好像是在看某些可爱的小动物才会露出的眼神，那眼中的宠溺让雨萱浑身汗毛倒竖，虽然她没有什么可以竖起来的寒毛，但是翅膀却会忠实的反映出雨萱的心情。
　　看着那因为紧张而炸毛的双翼，嘉希雅好像笑的更开心了一样。
　　而雨萱，则是小心翼翼的躲在沙发后面，警惕的看着嘉希雅，半响，才问了这么一句话：“你……你到底是人还是什么东西！！为什么……为什么一点生物波动都没有散发出来？”
　　“生物……波动？”
　　嘉希雅好奇的眨了眨眼睛，没有理解雨萱再说什么。
　　“啊！生物波动啊！就是正常生物能够扩散开来的波动啊！！刚才你站在我后面的时候我的确能够感应到的啊，为什么你进来的时候却什么波动都没有了？！”
　　嘉希雅一听雨萱的解释，顿时恍然大悟。
　　“哦~是这样啊？”
　　雨萱警惕的露出双眸，犹如一只怕生的汪酱一般躲在沙发后面，看着嘉希雅问道：“怎样？”
　　嘉希雅笑眯眯的看着雨萱，然后突然间，雨萱再次感应到了属于嘉希雅的生物波动，可随机，嘉希雅的生物波动却又再次消失。
　　“你……你是怎么做到的！？”
　　雨萱惊愕的看着眼前的嘉希雅，正常来说人类身上会散发出生物波动，那是心跳，血液循环和身体的一些正常反应才对啊！
　　但是……嘉希雅竟然可以进行自我控制？难道说她的潜意识也觉醒了吗？如同雨萱一样的潜意识一样，可以控制身体的任何一丝细微的行为吗？
　　不会吧？
　　普通人也能够达到这个程度吗？
　　嘉希雅笑眯眯的托着腮看着小心翼翼露出半个脑袋的天使，眼中那种宠溺的神色让雨萱不禁打了一个冷颤。
　　“其实也很简单啦~只要能够完全静下心来，进入冥想的状态，就能够控制了啊，你看……”
　　说着话，嘉希雅闭上了双眼，双手举在胸前，十指相扣在一起，做起了祈祷的模样，而与此同时，雨萱也感受到了对方身上传来的生物波动开始平静下去，并渐渐的缓慢下来，直到……一个几乎细微到不可见的波动，在她身上还少许存在着，这一丝波动，如果不是雨萱全神贯注的看着她，根本不会注意。
　　因为那仅有的一丝丝波动，与正常的没有生命的石头钢铁一模一样。
　　此刻的嘉希雅，身上竟然升起了一种神圣的气息，而且身上的波动与石头无异。
　　这……
　　雨萱的潜意识瞬间运转了起来，并让她想起了末世前的一些事情。
　　“原来如此……这算是普通人的一些潜在能力么？”
　　瑜伽，打坐，冥思这类的神话中的能力，实际上也是另一种的加大对身体的掌控，换句话说，这也算是一种开发潜意识的方式吧？
　　而潜意识开发的越多，对身体的掌控能力也就越强，所以嘉希雅才可以随意的控制自己身体散发出来的生物波动吧？
　　可怕的女人。
　　不仅仅会读心术，竟然还开发出了这种能力……
　　雨萱一脸警惕的看着嘉希雅，而嘉希雅这时候也缓缓的睁开了眼睛，看着雨萱那警惕如同地鼠一般的模样，嘴角挂起了一丝宠溺的笑容。
　　“您也不必这样紧张啦，就凭您的力量，就算我能够读取您的内心，可是我也无法对您造成威胁啊~”
　　雨萱低头想了想，躲在沙发后面的洁白的双翼抖了抖，好像是明白了什么，原本炸起来的羽毛也缓缓的放下，而雨萱则是头顶着光环，小心翼翼的从沙发后面伸出脑袋。
　　“你打不过我是肯定的，现在这个世界，能打得过我的还没出生呢！”
　　嘉希雅宠溺的笑眯眯的附和着：“是~”
　　银色双眸警惕的看着嘉希雅。
　　“不过被人读取内心可不是什么好的经历，你要保证你不再对我用这个能力！”
　　嘉希雅笑眯眯想了想。
　　“严格来说，这并不是能力，而是技能呢，其实只要您能够细心学习一下，应该也可以掌握的哦~”
　　雨萱撇撇嘴，一脸不屑的带着些许紧张的道：“我才不要学习这种可怕的力量！你还没答应我呢！”
　　嘉希雅笑眯眯的点点头。
　　“是是是，我不会对您再使用心灵读取的技巧，这样可以了吗？”
　　雨萱点点头，心中顿时松了口气，毕竟每每被人读出内心的想法，想想都可怕，更何况这个……嘉希雅，为什么她虽然给人一种温和的感觉，但其身上携带的气氛，却更像是徐威那种人呢？
　　腹黑吧？这娘们果断是腹黑吧？
　　话说教廷就这样培养人才的吗？下一届最佳圣女的候补竟然是一个腹黑啊！
　　而且……
　　“对了！”
　　想到这，雨萱猛地从沙发后面蹦出来，站在嘉希雅德面前，一伸手，将掉落的那个芯片，利用磁力吸到了手中之后，然后伸出手，给嘉希雅看着手中的芯片，问到：“你说，这个东西是你做的？”
　　嘉希雅低头看了一眼芯片，然后抬起头笑眯眯的看着一脸严肃的雨萱，点头：“对啊。”
　　雨萱顿时一脸黑线，看着这个表面上笑嘻嘻实际上心里黑漆漆的嘉希雅，低下头眨巴眨巴那银色的双眸，沉思了一下，然后才抬起头，看向了嘉希雅那双碧蓝色的眼眸。
　　“这芯片的其他功能就不说了，你……你加入探测姿势什么的有什么用啊？”
　　嘉希雅微微一愣，随后脸颊上浮现出了一丝害羞的红润，那一双淡蓝色的眼眸中也不禁水润起来，带着一丝害羞的笑容，嘉希雅托着腮，笑眯眯的道：“学习啊~”
　　“……”
　　此槽该如何吐？在线等，挺急的。
　　嘉希雅看着面无表情的雨萱，笑眯眯的又道：“其实呢，我们修女是不能结婚的啦，不过呢，作为一个青春年少，含苞待放的少女……”
　　雨萱上下打量了一眼嘉希雅……【丫的身材比我都好，就这还含苞待放，那等你放开了你这胸前岂不是会变成两个篮球？】。
　　说到这，嘉希雅也少许有些害羞，不好意思的撇过目光……嗯……怎么说呢，谁见过一个叫做‘杀生院祈荒’的娘们？
　　总的来说，嘉希雅除了那一头金色的长发和一双蓝色的眼眸之外，长得真的是有八分相似了，只不过嘉希雅的脸庞更加立体一些而已。
　　嗯……好在性格不同，杀生院那个女人太可怕了，简直就是人类的公敌……当然，长得好看管她会不会用地球那个啥。
　　咳咳……
　　嘉希雅害羞的样子，也有些像……那个杀生院，当然了，像归像，总归不是。
　　她少许的娇羞，脸颊也浮现起一抹潮红，有些扭捏，但更多的却还是理直气壮的样子。
　　“作为一个青春少女，就算是未来必定要将身体侍奉给神的我，也是偶尔会有一些这方面的需求的啊~”
　　听到嘉希雅这种解释，雨萱瞬间就明白了……这尼玛检测身体姿势和感觉的功能完全是这个女人的任性加上去的啊！完全就是以公谋私了吧？！
　　说到这，嘉希雅抬起眼眸，看了看雨萱。
　　“其实……别看我看到过很多姿势，也接受过很多很多……人的那种感觉，不过，人家还是纯洁的身躯呢~这副身躯，将来必定会奉献给神……”
　　说到这，不知道是不是雨萱的错觉，她总觉得嘉希雅在说到‘奉献给神’的时候，那一双淡蓝色的眼眸总是向她这里猛飘~
　　雨萱嘴角猛抽，脸上有些尴尬……犹豫了半响，望着那娇羞的嘉希雅，雨萱磕磕巴巴的问出了一个心底已经有了答案的问题。
　　“你说的那个……神，不会是我吧？”
　　嘉希雅的眼眸中，波光流转，水汪汪的眼眸，微微有些羞涩的不敢抬起头，却还是用那一双好似会说话一般的眼睛，不断的飘着雨萱。
　　那模样……简直就是春心荡漾的模版。
　　而答案……也根本不用她说出口，这个态度，已经表明了一切。
　　雨萱脸色黑的跟锅底一样，抽了抽嘴角，想要说什么……却最终还是咽了回去。
　　眉头跳了跳，雨萱深深的吸了一口气，面对这个女人这种模样，她真的不知道该说些什么好，话说你是修女啊！雨萱也是女人啊！两个女人……就算有真爱也不会有结晶的！
　　百合什么的……对雨萱来说简直就是煎熬。
　　相对的，搞基也一样是煎熬。
　　且不说跟男人在一起，雨萱心理上那关就过不去，如果她现在还是男人，面对这么一个任君采撷，送上门的美女不动情那是不可能的。
　　可她现在是一个女人啊，而且还是一个高标准的超级美女……就算是两个美女在一起很养眼，但雨萱本身却不想磨豆腐啊！
　　Emmm……要不下次跟潜意识商量一下，借鉴前人的经验。
　　利用雨萱脑海中那无数的里番资料，弄一次胆大的进化。
　　来玩个黑暗圣经怎么样？
　　潜意识：滚！
　　……虫言


第一百十二章 先入为主

　　嘛……被潜意识驳回这种问题简直想都不用想，雨萱的潜意识虽然没有太多的感情，但是理智却占据了绝对的上峰，没有了感情的参杂，也让潜意识的意志很坚韧，更何况，雨萱现在的身体一系列的基因都是以女性为基础进化而来的。
　　如果从现在恢复一些男性特征，那么修改的量甚至大于重来，就算是量子计算机，没有成百上千年的计算量，也是不可能将那样庞大的数据更改过来的。
　　而且……潜意识清楚的知道，在末世后这么多年，虽然磕磕绊绊，但雨萱实际上本身也接受了自己是女人的事实，一旦更改过来，对其心理造成的影响甚至更胜身体的改变。
　　最惨的结果很可能会是直接导致全身基因崩溃，最终腐烂到死。
　　所以潜意识是不会答应的。
　　当然，雨萱也不可能真的这么想，不过……还是蛮有魅力的不是么？黑暗圣经啊……
　　咳咳咳咳……
　　雨萱看了看身旁的嘉希雅，这个女人身上带来的那种神圣的气质和其做出来的行为，反差如此之大也是让她不知道该如何接触的原因之一。
　　毕竟真实的生活中，类似这种如同动漫设定的角色的确很少，这个外貌神圣，心中腹黑，而且还意外的对工口痴迷的候补圣女，完全就不是普通人能够接触的。
　　至少……雨萱在接触之后，是这样想的。
　　“我说啊……嘉希雅……”
　　“是~”
　　嘉希雅羞涩的看着雨萱，那一双水润的眼眸中，明显已经是动情的象征，一身黑色的修女服，更是让人有一种打破某种底线的本性中的冲动。
　　再加上她身形稍显扭捏，很明显会让人想歪的好吧？
　　抽了抽嘴角，虽然在末世中这么多年，但雨萱的三观还是比较正的，至少她没有被掰弯过。
　　“那个啥……其实，你也应该知道吧？我并不是什么神的替身，其实就是一个普通的女人，你这样……会让我很尴尬的。”
　　虽然不想打破一个人从小到大的信仰，但面对这样可怕的女人，雨萱觉得还是提前将事情说明的好，不然的话，鬼知道她会做出些什么事情。
　　能够在十六岁就研发出这种芯片，再加上那种隐藏生命波动的能力，很明显，眼前这个女人肯定是在末世后受到了病毒的影响，身体超出正常的开发，让她的大脑已经与普通人完全不同了。
　　至少，在智商上，绝对是碾压普通人的，从其身上偶尔散发出来的那种感觉，让雨萱第一时间就会想到徐威那个混蛋。
　　换句话说……这个女人不比徐威差。
　　而且，她还是一个有信仰的人。
　　如果单单是一个徐威，雨萱或许并不会惧怕，对方就算是再怎么玩阴谋诡计，也会首先顾及自己的安危。
　　天才不可怕，有着信仰的天才才可怕。
　　忠诚于神的嘉希雅，明显是后者，她信仰上帝，再加上那无与伦比的聪明才智，她做事在某种程度上要比徐威还要无底线。
　　信仰能让普通人变成天才，而原本就是天才的嘉希雅在接受信仰的洗礼之后，绝对会变成天才中的疯子。
　　天才在左，疯子在右，这是一句俗语。
　　但如果有一天，天才和疯子交叠在一起会发生什么？
　　所以，不管如何，雨萱都不准备跟这个女人发生些什么，艾琳是一个疯子，她完全不顾及人类的道德理念，所以她能够做的事情完全超出了人类所承受的道德底线。
　　就这样，也足以让雨萱准备死后将尸体发送到地球之外的。
　　末世这么多年，她已经惹了很多疯子天才之类的，她不想再惹上一个了。
　　然而……
　　“诶~我知道的哦~您只是一个能够自控回归的七星变异者而已，您的外貌，也不过是您进化后的产物而已。”
　　说到这，嘉希雅打量了一眼雨萱，一头银色的长发，一双银色的双眸，连皮肤都滑嫩的不像是一个正常人，虽然外表还展现着属于人类的一面，但严格来说，眼前这个天使，已经完全超脱了人类的范畴了。
　　雨萱听到嘉希雅这么说，微微松了一口气的同时，也好像觉得哪里有些不对劲，犹豫了一下……
　　“嘉希雅，你听我说，你既然已经知道我不过是一个七星变异者，那么你也应该明白，我之前跟你一样，同样是一个普通的人，神什么的在这个世界是不存在的，否则这样的末世也就不会出现了，所以啊……我并不是你期盼中的那个神，你也不应该对我这样……”
　　雨萱想要解释，而嘉希雅从头到尾就只是笑眯眯的听着，丝毫没有厌烦的样子，甚至看起来她听的还滋滋有味的，左手托着腮，那眼神中动情般的水波与宠溺的眼神，让雨萱越发感觉自己的解释无力。
　　“所以说呢……那个……嘉希雅？”
　　“是~”
　　“你到底有没有听我说？”
　　“是~”
　　“……”
　　好吧……本来就不是很擅长人际交往的雨萱，被根本听不进去话的嘉希雅感到无奈了。
　　无力的搭耸着脑袋，雨萱回到了自己的位置上，长长的叹息了一声，身后的双翼和头顶的光环，都好似在显示着她的心情一般，在她感受到无力的同时，头顶的光圈也不禁暗淡了一些，而身后的双翼也搭耸了下去。
　　嘉希雅看着这些，一双明亮的蓝色眼眸中闪了闪，随后走到了雨萱身旁，优雅的拉着衣裙，缓缓的蹲在了沙发的旁边，仰起头，看着蹲坐在沙发上的天使。
　　雨萱也不禁被嘉希雅的动作吸引，下意识的低头，银色的双眸与蓝色的瞳孔对视在了一起，在看到那一双温柔的眼睛的瞬间，雨萱愣住了。
　　“你……”
　　嘉希雅笑眯眯的蹲在沙发的旁边，看着坐在上面的雨萱，脸上泛起了一丝独属于幸福的表情。
　　圣洁的嘉希雅，在做出这种表情的瞬间，甚至让雨萱感受到了某种特殊的吸引力。
　　“天使……您或许以前就是普通人，或许平凡的与普通人无异，但是……在末世后，您的种种行为，已经完全符合了圣人，您或许都不知道，但是我很清楚，从您的双眸中，我能够看到那纯净无邪的气质，尽管您成为天使，或许只是偶然的情况，但……有的时候，偶然，也是一种缘分，不是么？”
　　嘉希雅的声音十分平静温柔，让人不忍打断。
　　雨萱想要出言反驳，她并不像惹上一个明显不好惹的存在，但是，嘉希雅那严肃的态度，幸福的表情，温和的语气，都让雨萱没有机会出言打断，甚至还隐隐的觉得对方说的很有道理，她竟然无法反驳。
　　“如您所知，我从小就是一个孤儿，在末世中被教会领养，培养，虽然我聪明一些，懂事一些，但其实与其他的修女是没有什么区别的，心中充斥着信仰，期盼着将身体献给神的那一天的到来。”
　　说到这，嘉希雅直视着雨萱的目光，顿了顿，继续说道：“您的出现，或许是偶然，但偶然也是必然发生的，既然您会以天使的形态出现，不管是否这是您的本意，至少，您符合了我对神的认知，在我得知您出现的时候，在我看到您过往的时候，我就想到了……神，是不是就应该如此？”
　　面对着嘉希雅那期盼的目光，雨萱实在是说不出什么狠话，她是一个做事果决的人没错，但那也是在面对着对方手举枪炮，喊打喊杀的时候。
　　软刀子，是雨萱最不擅长应对的了。
　　“不管您是否承认，我个人认为，您已经不比神差了，在神没有出现的时候，您出现了，拯救了无数的人的同时还致力于让我们重新回归到正常的生活，这难道不是神才会有的行为么？”
　　“这……”
　　望着嘉希雅那一双坚韧的眼眸，雨萱实在是说不出什么反驳的话来，实际上她说的也没有太大的错误，虽然有主观上的想法，可雨萱从末世开始做的事情基本上都没有太多的为自己的事情。
　　基本上，都是为了这个或者那个的原因而奔波。
　　圣母婊，说的是想当**还要立牌坊，口中说着‘高尚的道德’，但实际上却是以‘道德绑架’来获取自己的利益。
　　而圣人却不同，口中说的是道德理念，实际上也同样在亲身去做，亲力亲为。
　　或许本意上少许有些区别，但雨萱做的事情，真的与圣人没有区别。
　　致力与拯救人类，致力与对抗末世，虽然内心上总是觉得自己是一个‘小人物’，但却就是这样一个小人物，却成为了末世中的一个标杆，一个旗帜。
　　如此的作为，也就不难怪嘉希雅会将雨萱当作神来崇拜了，至少……她从末世开始到现在的行为，真的与圣人无异。
　　只不过本人还没有那个认知而已。
　　“那个……嘉希雅，我知道，那个啥，有一个词汇叫做幻想崇拜，你只是先入为主的将我当成神，然后再按照你脑海中的想法将我印上去而已……其实，我并不是你想象的那样神圣，我也有自己的想法，自己的私利……”
　　雨萱解释着，然而对于嘉希雅来说，这种解释显得太过无力了。
　　看着天使有些慌张的辩解，嘉希雅不禁笑了笑，眼中充斥着那种……爱慕的光芒，没有进行反驳，只是笑眯眯的看着雨萱，好似父母宠溺孩子一般。
　　这种辩论，一个巴掌根本拍不响的。虫言


第一百十三章 不会咕的！

　　看着自己无论说什么都会笑眯眯的托着腮，貌似认真，实际上就是宠溺一般的看着她的嘉希雅，雨萱彻底无力了。
　　面对这种油泼不进，水滴不穿的存在，雨萱就算是有一百张嘴，也难以辩解。
　　“唉……”
　　无力的低下了头，要不怎么说有信仰的人才最麻烦呢，因为他们的意志太坚定了，甚至就说他们是偏执狂也不是胡言乱语，这种人的精神无比的坚韧，同样意志也近乎无法曲解的坚硬。
　　而越是聪明的人，一旦有了信仰，变会更加麻烦。
　　眼前这个笑眯眯的嘉希雅，明显是与徐威同等一般的存在，基本上智商属于高人一等，甚至可能是达到顶端，且都心狠手辣的主。
　　心狠手辣，未必能够成为阴谋家，聪明过人，也未必能够看透阴谋，只有满足这两项，并有着对人心极强的理解能力，这样的人，绝对会成为一个著名的战术家，阴谋家。
　　而嘉希雅，明显符合这个特征，包括徐威他也是这样一个人。
　　但……嘉希雅胜在一点，她的意志更强。
　　有了坚定的信仰，嘉希雅明显比徐威还要危险，不过好在雨萱现在处在‘天使’的位置上，相当于嘉希雅的‘信仰终点’，所以不管嘉希雅再怎么会玩人，至少应该不会对雨萱使用这些阴谋。
　　当然，耍些小聪明还是可能会出现的。
　　“呐……嘉希雅呦……我该怎么解释，才能让你放弃你这个不切实际的想法呢？”
　　面对这样的人，雨萱还真的没有什么更好的手段。
　　嘉希雅听到雨萱的问题，犹豫了一下，低头略微思考了之后，便抬起头，面色稍显严肃，这一刻，雨萱甚至觉得对方可能会说出什么有建设性的意见，然而……
　　“您或许可以选择杀了我，又或者……用强烈的电击，将我的大脑意识摧毁，否则……就连我自己，都不知道该如何阻挡我了……”
　　雨萱呆住了，她没想过嘉希雅竟然会说出这样的答案，杀了她？电击大脑？你当老娘是杨某信啊？是不是还要一边电击一边问你‘还上不上网了？’之类的？
　　抬头看了看嘉希雅，她的脸上并没有开玩笑的样子，至少看起来，她并没有说谎，也就是说……她真的有以死明志的打算啊！
　　看着她那一双清澈认真的双眼，想都不用想，雨萱肯定是不会对这种没有恶意的人下手的，她就算是再嗜杀，也不至于杀对自己好的人。
　　能那样做的要么是疯子，要么……就是精神病。
　　不管怎么想，至少嘉希雅虽然对自己有‘非分之想’，但只要雨萱不愿意，嘉希雅也无法做到强推，这样就足够了。
　　至少雨萱觉得，自己的三观不会这样简单的崩溃，虽然面对一个时常打自己主意的人会让雨萱感到别扭，但……嘛，女孩子么，养眼就好了嘛，其他的放在后面说。
　　犹豫再三，最终，雨萱还是没下得去手。
　　就这样，嘉希雅没有被杀掉，也没有被弄成傻子，每天都在伺候着雨萱，接连三天过去了。
　　这三天，雨萱蹲在房间里，连门都出不去……也不是那个教皇派人软禁她，而是街道上满满的全是那些狂信徒。
　　这些狂信徒几乎每天一早就会来到这里朝拜，有的直接赶到这里，然后跪拜在面前的一个扩建的广场上，沉默的祈祷。
　　还有的，甚至想要以自杀来威胁教会，让天使出现，不过这些都被教会的骑士很好的阻止了，至少到现在还没有闹出人命。
　　而更狠的就让雨萱不得不佩服了，那些狂信徒，竟然一路从芝加哥的最远端跪拜着爬到这，然后祈祷一整天，然后晚上回去睡觉，早上再爬来。
　　不得不说，这些人对于雨萱来说，都是麻烦，至少这样的狂热，让她根本连门都出不去。
　　而门口的守卫，也彻底的转变了态度，原本面对雨萱的时候还会说什么‘教皇的命令’怎么怎么样，而现在见到雨萱，第一时间就是跪下。
　　雨萱是设想到过这种情况，但现在已经三天了，这些狂信徒却丝毫没有降低热度，这就让雨萱有些无语了。
　　一大早，坐在房间中，雨萱看着外面的蓝天白云，无聊的打着哈气，就在这时，大门缓缓的被推开了，嘉希雅优雅的迈着淑女的步伐，手中推着一个餐车，餐车上，牛排红酒什么的都准备齐全了。
　　嘉希雅推着车子来到了桌子前，先是打量了一眼雨萱，笑眯眯的道：“阿拉~看起来您很无聊的样子呢。”
　　然后一边说，一边将餐桌上的精美食物放在了雨萱眼前的桌子上。
　　雨萱看了看桌子上的这些西餐，嘛……牛排什么的她当然是喜欢的，只是量少了一些。
　　从三天前开始，她便没有恢复到人类的状态，始终以天使的形态出现，虽然这样让雨萱感觉浑身上下都放松了不少，但缺点也是有的，那就是营养方面，要求的更高了，而平时教会虽然会供奉很多食物，但雨萱还是感觉到……这些营养根本无法补充她平时运动消耗的能量。
　　不说别的，就单单是她头顶的光圈，就不是这些普通的食物的养分能够维持的。
　　看了看嘉希雅，雨萱无力的点点头，应了一声“嗯”之后，便顺手拿起叉子，一边切着牛排，一边看着嘉希雅将红酒倒入醒酒壶里。
　　“嘉希雅你不吃么？”
　　看着又是倒酒醒酒，又是不断的拿出一些食物，雨萱顺口问了一句。
　　嘉希雅笑眯眯的回答“您吃就好，我已经吃完了”然后继续优雅的忙前忙后。
　　嘛……看着一个美女伺候着自己，实话说，雨萱也是很满意的，当然，如果这其中不会出现嘉希雅那时不时看过来，并带着‘勾引’的目光的情况下，一切都显得那样顺心。
　　三天前，嘉希雅将她的心情没有丝毫保留的说出来，甚至几乎就是直言不讳告诉你‘我在打你的主意，这与你的意志无关’这样的话，这让雨萱无可奈何。
　　所以，只能听之任之了，至少，嘉希雅不会动粗，也不会将阴谋诡计算在她的头上。
　　而且，有了这么一个‘忠心’的军师，至少雨萱不需要动脑子，想做什么，让嘉希雅想办法就行了。
　　“今天早上外面还是那样么？”
　　接过嘉希雅醒好的红酒，雨萱像模像样的摇了摇被子，然后抿了一口放在一旁，其实她并不懂红酒，这些东西给她喝几乎就是浪费，而雨萱也是更喜欢白酒或者是米酒，但……嘛，偶尔体验一下贵族生活也没有什么不好的。
　　嘉希雅笑眯眯的站在雨萱的身后，回应道：“是的，外面现在还是空前的狂热，信徒们早在凌晨就已经占据了街道和广场，现在……还在祈祷。”
　　“唉……”
　　一听到嘉希雅这么说，雨萱无力的叹息了一声，连叉子上的牛排，此刻她都感觉有些无味了，但……奔着不浪费的精神，雨萱还是将这块巴掌大的牛排一口塞进了嘴里，一边鼓着腮帮子咀嚼，一边切下一块，同时还不忘回头看了一眼嘉希雅。
　　秀色可餐，这可不是一句空话，至少美人在前，吃饭也有精神。
　　而嘉希雅对于雨萱的这种欣赏的目光，没有丝毫的羞涩感，甚至在雨萱回过头看她的时候，她还会摆出一些优美的姿态。
　　嘛……这算是另一方面的侍奉了吧？
　　一想到此，雨萱便不禁埋怨自己为什么在末世一开始就变成了女人，她要还是男人的话，从末世一开始就应该果然的开后宫嘛！
　　而现在她竟然悲惨的只能用看来抚慰一下自己空虚的内心，这让雨萱顿时感觉无力。
　　吃完了早餐，嘉希雅操控着全自动的顶棚，一边收拾着桌子上的盘子。
　　雨萱也很自然的走到了阳光下，并趴在了泳池旁边的沙滩椅上，一双洁白的羽翼张开，开始了今天的能量收集。
　　刚才说了，普通的食物吃再多，也无法补充雨萱每天失去的能量，吃食物，就变成了一种享受，而真正的能源补充，现在都是这种状态，简单的说，她只能利用太阳光来补充自己每天失去的能量。
　　“噗啦~”
　　双翼大大的展开，经过再次进化之后，雨萱的翼展展开之后差不多有近四米宽，就算是收拢起来，站立的时候双翼的尾端也会碰触地面，而头顶的光环随着进化之后已经隐隐的散发出微弱的金色光芒。
　　虽然主体还是银色。
　　嘉希雅收拾完了碗筷，先是净手，然后来到雨萱的身后，伸出那一双柔嫩的双手，给雨萱松背。
　　这三天基本上每天都是这样，已经成为了例行公事一般，雨萱展开双翼吸收能量，嘉希雅就会为雨萱做一次按摩。
　　教堂的顶楼有着一个巨大的可收拢式顶棚，每天上午，雨萱都会吸收一阵能量。
　　趴在沙滩椅上，感受着背后那一双柔嫩的双手每次都能够轻松的找到舒服的点。
　　“嗯~~舒服~”
　　嘉希雅笑眯眯的给雨萱按摩，一听到雨萱的呻吟，脸上就浮现出了一丝红润，甚至，连呼吸都有些急促了起来。
　　雨萱能够感受到嘉希雅的身体状态，在她有感觉的时候，她根本无法进入冥想状态，很明显……仅仅是简单的双手接触，嘉希雅都会进入F情。
　　这还真是……chi女的典范啊。虫言


第一百十四章 呵呵哒

　　按摩差不多用了半个多小时，虽然嘉希雅偶尔还是有点会过线，不过最终还是被雨萱给及时阻止了。
　　这三天，整个芝加哥，包括大半个北美洲都在沸腾，关于雨萱的视频，传播到了整个北美，包括那些从其他地区撤退到这里的人，也都知道了‘天使降临’这件事。
　　坐在水池边，耳边听着溪流声，脚下聚集来成群的鲤鱼，手中拿着平板电脑的天使，心中还算是平静。
　　一切都在按照计划进行，这三天的隐匿，并不是因为雨萱不再继续进行计划，而是正在进行中……
　　雨萱想要拿到整个基督教，甚至包括其他数千万人的信仰，这是需要时间的，而现在，正是她的名气传播出去的时候。
　　三天的时间，虽然天使降临事件，从7月16日开始，就已经传播出去，只不过现在还有很多人半信半疑，当然，也有很多的信徒，正准备向这里进发朝圣。
　　几乎所有的信徒在看到雨萱的视频的时候，就已经陷入疯狂了，这种狂热的信仰，正是雨萱需要的，她虽然不喜欢被人关注，但现在也是无可奈何。
　　在这个大陆上，她没有一丝根基，想要重头再来太难，唯一的办法就是先将知名度提上去，然后再顺利的接过整个基督教的权利，而这其中，她也需要建立威信，至于说方式……
　　当然是拯救处在水深火热之中的信徒了。
　　作为神的代言者，她不正是应该这样做吗？
　　实际上，她是打算将两件事合为一件事来进行。
　　一边利用信仰来扩大自己的知名度，一边利用这些信徒的朝圣行为，来进行及时的对一些七星变异者的打击，这样既可以打击七星变异者，同时也可以让自己的影响力进步增强。
　　刻印了废土庇护所的幸存者有接近两千万的等级，这样庞大数量的庇护所，不是说弄死就弄死的，当然，雨萱也可以直接过去一口气碾压，不过那她可就成为杀人狂了，到时候一旦被幸存者联盟抓到把柄，普通民众甚至可能会反而被利用来对付自己。
　　一旦出现那种情况，雨萱可就真的成为人类公敌了。
　　所以为了避免出现这种情况，雨萱选择了这个计划……而这个计划，也同样是嘉希雅提供的。
　　先稳稳的将自己的‘天使身份’坐定，然后一边消灭七星变异者，为自己的影响力和知名度而奋斗，最终，当知名度和影响力达到一定程度的时候，雨萱也就没必要跟教皇谈什么条件了，甚至可以直接略过教皇和三名主教，达到顺势掌控整个基督教的目的。
　　想要达到这个目的，首要的，就是让全球的人知道自己的天使身份。
　　而这一点，基本上也快达成了，在这个没有信息管控的北美洲，雨萱的视频很快便被传播了出去，当然，有的人瞬间拜倒在地，有的人，却并不相信所谓的‘神’，因此，现在还不是对组织动手的时候。
　　至于说……现在该做什么嘛……
　　“咚咚咚~”
　　三声敲门响，紧接着，教会顶层的大门被缓缓的推开，带着白手套，身着干净整洁的黑色燕尾服，迈着不急不缓的步伐，绅士般的从门外走进来了一个男人。
　　“陛下……”
　　卡尔斯走进房间的第一时间，便已经注意到了雨萱和站在她身后的那个满脸笑盈盈的女人。
　　对于这个女人，卡尔斯是有着十二分的警惕的，作为必要之恶管理者的卡尔斯，深深的明白这个女人的恐怖之处。
　　微微瞥了一眼嘉希雅，卡尔斯眼中闪过的一道精光隐匿在了那一双冰冷的瞳孔之后，然后迈步走到了雨萱的身旁。
　　而雨萱则是头也没抬，一听就能听出身旁的这个人就是卡尔斯的雨萱，根本没有什么防备，事实上，就算是卡尔斯想要对她做出什么，也几乎是不可能的。
　　她现在的身体已经达到了正常枪械无法击穿的韧性，手枪打在她的身上，会将她击飞，却不可能将皮肤击穿。
　　换句话说，就算是几近距离的手榴弹或者是什么其他型的高爆武器，也无法打穿雨萱的皮肤，最多也就是能够将她这一百八十几斤的身躯击飞而已。
　　至于说……为什么一个纤细的身躯能够达到一百八十多斤的重量？
　　这就要问问雨萱身后的双翼了。
　　这双翅膀，有血有肉有骨头，其本身是身体上延伸出来的器官，而并不是由电子组成的模拟物质，如果不算翅膀的话，雨萱的身体大概也就是一百二十几斤左右，但一旦算上翅膀，整个人就差不多有一百八十多斤了。
　　一边看着手中平板电脑上一些普通人上传的图像，一边开口问了一句。
　　“卡尔斯，怎么样了？”
　　面对雨萱的问题，卡尔斯摇了摇头，回答道：“从三天前开始，虽然陆续有一些朝拜者正向芝加哥进发，但到现在为止，还没有发现七星变异者或者是领主级别的变异怪物。”
　　点点头，雨萱放下了手中的笔记本电脑，一回手，嘉希雅马上便拿出了一根棒棒糖放在了雨萱的手心。
　　回手将棒棒糖含在嘴里，感受弥漫在嘴里的甜味，雨萱回过头看了看卡尔斯。
　　“继续观测，任何地点出现七星变异者或者领主级变异怪物都马上通知我，另外……那只小鸟这两天没闹吧？”
　　卡尔斯恭敬的回应：“一旦发现任何情况，属下马上便会汇报，那只……呃，狮鹫，这几天还是比较安稳的，并没有出现什么特殊情况。”
　　“很好。”
　　狮鹫被安排在了芝加哥的对面那个城市中，那里的空间虽然不大，但是居住的人口也同样不多，所以实际上空出来的位置足够让这只狮鹫休息。
　　当然，一开始的时候还是引起了不小的轰动，不过当雨萱亲自站在狮鹫的脑袋上，嘛……就没有人再发表什么其他的意见了。
　　情况现在就是这么个情况，事情也就是现在这么个事情，所以呢，最近几天，雨萱除了耐心的等待之外，并没有必要离开这个顶层。
　　唯一触发雨萱离开的条件，就是卡尔斯来报道有七星变异者或者是领主级变异怪物攻击人类。
　　当然了，在这个北美洲大陆与亚洲大陆不同，亚洲那边领主级变异怪物还是有的，而这边却非常稀少，因为末世后活下来的人口基数比较大，所以七星变异者也比较多。
　　感觉上……这领主级变异怪物和七星变异者互相之间也是有着竞争的。
　　一方强，另一方自然也就弱下来了。
　　想到这，雨萱刚准备说什么，突然，卡尔斯的腰间传来了一阵手机的铃声，紧接着，卡尔斯连忙伸手拿出了手机，一边按下接听键，一边向后退了半步，并用眼神询问着雨萱是否可以接电话。
　　嘛……对于卡尔斯这种严密要求各种礼仪，并且对自己待遇如同帝王一般的情况，雨萱也早已经适应了，摆了摆手，示意无所谓，卡尔斯这才拿起电话，先是看了一眼手机屏幕，眉头便瞬间一挑，随后将手机放在耳边，细细的听着。
　　雨萱也是无聊，顺手从桌子上拿了点面包屑，撒入鱼池中，下面的的三色锦鲤瞬间涌上来，不断的在水面争抢着送到嘴边的食物。
　　卡尔斯接听着电话，点点头，然后挂断了电话，并看向了雨萱。
　　“陛下……有消息了。”
　　“嗯……”
　　雨萱点点头，也不着急，将手中这一把面包屑全都撒入水中之后，拍了拍手掌，从椅子上站起身，同时伸手到嘉希雅的面前。
　　嘉希雅没有任何意外的样子，笑眯眯的看着伸过来的嫩白手心，将一个小型的卫星定位器递了过去。
　　接过卫星定位器，雨萱长长的伸了个懒腰，打了个哈气，身后轻飘飘的银发，随着雨萱的动作而抖动。
　　随后，雨萱抬起头，看向了不远处那个可以打开的顶棚，头也不回的说了一句：“将位置发到我卫星定位器上。”
　　说完，双翼一展，瞬间跃出了教堂的顶楼，在一众朝圣着惊愕的目光中，天使头顶金色光环，背生洁白双翼，一道银光，直奔……
　　“呃~！”
　　刚准备飞出去的雨萱顿了顿，身后的双翼不停的扇动，并顺手拿出了卫星定位器，看着上面接收到的位置……
　　“西北方向么？等等……那不是加州吗？难道……”
　　眉头一紧，亚洲的撤离舰队登陆的位置便是加州，而卫星定位器上显示的位置也同样是加州，难道说……加州那边出事了吗？
　　一想到此，雨萱连忙收紧双翼，紧接着，身形猛地向上一窜，周身瞬间爆出了一阵圆形的雾气！
　　“嘭！！”
　　音爆的声音在如此低的空中响彻，一瞬间，教堂顶楼的玻璃都被震碎了不少。
　　不过这跟雨萱已经没有什么关系了，她现在正收拢双翼，不断的向高空升起，当差不多达到了两千米的位置之后，雨萱便急速的向西方前行。
　　加州那边，现在已经彻底乱套了。
　　……虫言


第一百十五章 可怕

　　雨萱的速度不可谓不快，但是她还是要顺着方向走的，毕竟太快的情况下卫星定位器跟不上，无法定位的情况下她或许一个弄不好就飞出北美了。
　　而此刻的加州，已经彻底乱了。
　　一只伸长近千米的巨大生物，肆虐着大地，华裔庇护所原本的上层地面建筑全部被摧毁，成为了一堆废墟，华裔庇护所的人，也全部都躲到了地下。
　　原本华裔庇护所有着足够的空间保护这些普通人，但是当亚洲撤离舰队登陆之后，尽管华裔庇护所紧急扩建，却依旧没有足够的空间来隐藏这么多人。
　　而最终，为了避免全部人口都灭绝，现任代领最高指挥官的方娟，下达了紧急命令，将体力缺乏的老人和孩子与妇女送入地下庇护所，能藏多少藏多少，剩下的人……听天由命！
　　换句话说，就是跑……而能不能跑得掉……那要看你比别人跑得快不快。
　　面对着七星变异者，现在的科技手段几乎无法对其造成足够的伤害，就算是核武器，也未必能够一击杀死它，更何况，强大的辐射可能会导致人类变异，而七星变异者如果一发核弹没打死，也会借由强大的辐射而导致其再次进化。
　　因此，核武器对七星变异者几乎是无法造成应该有的伤害。
　　完全禁止的武器。
　　然而，除了核武器的高温能够造成伤害之外，现在唯一能够使用的就是电磁炮了。
　　“轰！！！”
　　枪**出一阵强大的气压，一发子弹以超出音速的速度，在不过眨眼之间便已经打在了这只七星变异者的身上，但是……一发子弹对于其来说实在是太小了，那近千米长的巨大身躯肆虐着，甚至没有理会被打中的地方，而是继续不断的拍打攻击着距离它最近的生物。
　　“嗡~~~”
　　上百辆坦克，从四面八方飞速行驶而来，炮口不断爆发着一次又一次的硝烟与火焰，轰鸣声与火药味传遍了整个战场。
　　在这片大地上，展开了一场别开生面的……残酷战斗。
　　------------------  
　　“轰隆！轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声，伴随着炮口的震颤，从炮膛中发射出去，并击中了那只巨大的变异生物，然而，这一点点的伤害，却无法对那巨大的花瓣造成一丝影响。
　　这里，是距离核电站不远处的一处废墟，自从核电站维修完毕之后，从亚洲撤退的一些科技人员，便驻扎在了这里，一边维持着核电站的运转，一边安排着四周的防御能力。
　　许许多多的榴弹炮被安排在这里，其他的还有大口径的电磁炮，这些都是从济南岛撤离的时候带上的武器，因为核电站的重要性，因此这些武器也都被安排在了这里。
　　可是他们绝对想不到，仅仅不到半个月的时间，这些武器便派上了用场。
　　此刻，站在核电站塔的李谢望着距离这里只有十几公里远的那只巨大的……说植物也好，说是动物也罢，总而言之，那是一个有着女性上半身，而从腰部以下，却是一个巨大的花蕊。
　　至于说……为什么能够在十几公里之外就能够看清这个CL的女性上半身的原因……那就是，这个女性的上半身，差不多有三四百米的高度，而这个女性的下半身，那巨大的花瓣展开之后，竟然能够铺平数公里的面积。
　　花瓣的四周，一根根带着荆棘的蔓藤疯狂的挥舞着，或许它是察觉到了核电站的辐射波动，这才被引诱而来的，又或者是其他的什么原因。
　　总而言之，不管怎么样，这巨大的花朵，此刻正缓慢的向这边前行。
　　“军团长！庇护所那里无法派出援军。”
　　李谢望着那高达四百多米的花，眉头紧锁。
　　“为什么，这里不是最重要的地方吗？如果这里失守了，庇护所那里根本无法支撑这么多幸存者的生存，为什么没人来！”
　　身后的通讯兵脸色铁青，看着李谢凌厉的眼神，一字一顿的道：“庇护所那里，遭到了一只犬类的七星变异者袭击……”
　　“……”
　　李谢的瞳孔猛地一缩，手中的对讲机‘啪嗒’一声掉在了地上，与此同时，他猛地转过身抓住了通讯兵的肩膀，大声问道：“你说什么？！”
　　“华裔庇护所……遭到犬形态七星变异者攻击，公主发布紧急避难命令，所有的老人孩子和女性躲到了地下室，成年男性……听天由命。”
　　通讯兵咬着牙，低着头，死死的攥着拳头说出了这句话，而当说完这句话的时候，似乎他全身的力量也一下子被抽走了一般，整个人踉跄了一下，跌坐在了地上，而李谢，也彻底的呆住了。
　　“军团长……我，我哥，我哥还在华裔庇护所啊……”
　　咬着牙死死的不想让泪水流出来的通讯兵，无力的说着，不过紧接着，他的话锋一转。
　　“军团长，庇护所已经不会有援兵来了，那里几乎是半毁状态，弃守吧……回援庇护所……或许还有一丝生机。”
　　李谢同样是死死的咬着牙，看着坐在地上的通讯兵，缓缓的闭上了眼睛，整个房间瞬间安静了下来。
　　谁也没有说话，每一个士兵都将目光看向了李谢，在核电站，李谢全权代掌指挥官的职位，因此，回援还是坚守，都是他一句话的事。
　　这里的士兵，十有八九家人都在华裔庇护所，一旦那里出了问题，这里的人，估计心态会崩溃的吧？
　　李谢想要回去……毕竟他的妻子孩子也都在那。
　　但是他不能。
　　不管那些男人是否能够逃过这一次的遭难，一旦他们放弃了核电站，那之后整个庇护所都会陷入物资贫瘠的危机中，到时候，不仅仅是那些为了吸引火力而没有躲入地下庇护所的男人白死了，就连那些已经躲在地下的老人孩子和女人，也都难以活下去了。
　　“嘶……呼……”
　　深深的吸了口气，李谢缓缓的睁开了双眼，痛苦和悲伤的神色在一瞬间隐去，留下的，就只有那凌厉的眼神。
　　“通知所有人，无论如何也要守住核电站，告诉他们，一旦核电站失守了，我们的母亲，妻子，孩子都会流落街头，没有任何保护，会被怪物杀死，会被活生生的饿死！”
　　说到这，李谢又深吸了一口气，这才将自己的心态彻底调整过来。
　　“电磁炮散射，主要目标是这个花女的上半身，榴弹炮全部换成燃烧弹，花女的花朵位置进行全覆盖打击，无论如何，也要守住这里。”
　　说完，李谢又扫了一眼呆立在原地的士兵们，然后深吸了一口气，猛地大吼：“都特么的没听到吗！？你们想要自己的母亲妻子孩子活生生的饿死吗！？军人服从命令，为普通人开拓未来才是宿命，不管是否会用自己的生命去填补未来的道路，这都是军人的天职，你们想让那些在华裔庇护所坚守的他们白白牺牲吗！！”
　　一瞬间，所有人被李谢这一声大吼吓得一个激灵，紧接着，每一个人的脸上，都露出了坚韧的表情，每一个人的眼神，也都渐渐的转变，那种视死如归的气氛，一时间弥漫在了这个核电塔顶端的房间中。
　　沉默了……近一秒钟的时间。
　　“马上通知电磁炮部队，将炮口全部太高，瞄准人体部分！”
　　“通知所有榴弹炮部队，将所有炮弹换成燃烧弹，瞄准花瓣部分！”
　　“后勤兵！炮弹运输速度再快一点，再快一点！！前方马上进入全覆盖打击！”
　　“停止其他处供电，将所有电力集中到电磁炮高压箱！”
　　“电磁炮高压箱准备完毕，充能百分之八十！”
　　“准备开炮！！”
　　“瞄准！！”
　　“充能百分之九十！百分之百！”
　　“齐射！！”
　　“轰隆！！！”
　　电磁炮本身并非没有后坐力，只是减少了大部分的后坐力，力永远是相对的，而电磁炮的炮管，也有着降低后坐力的作用，所以当炮弹打出去的时候，并不会像榴弹炮那样发出巨大的轰鸣声，但炮弹冲出炮膛的瞬间，就已经超出了音速，巨大的子弹带起的引爆声瞬间响彻四周，同时，炮身也轻微的向后退了不到几厘米，地面上甚至连灰尘都没有飞起来。
　　而榴弹炮可不会像这边这样安静，当炮弹发射出去的一霎那，炮身猛地向后座了一下，巨大的轰鸣声让旁边的士兵都忍不住捂住耳朵，巨大的炮弹壳从后炮膛退了出来，而整个炮身，也不禁向后退了十几厘米，地面上的沙尘，被巨大冲击器震荡起来，弄的四周沙尘飞舞。
　　士兵们顾不得满脸的尘土，继续填装炮弹，而那边的电磁炮部队，也开始重新填装充能，所有士兵慌乱中却有条不紊的进行着再次开炮的准备。
　　而远处的那只巨大的花女，也在瞬间遭受到了巨大的冲击。
　　电磁炮的冲击力庞大到让其身躯都不禁颤抖，几十个炮口对准了那个人类的上半身，而它可没有雨萱那般坚韧的皮肤，在被电磁炮轰击的瞬间，直径几十米的身躯猛地出现了十数个大洞，里面类人一般的内脏和鲜血不断的喷涌出来，而那属于人类的上半身，也发出了一声尖锐的惨叫声。
　　“呀！”虫言


第一百十六章 不愧是你！（月票加更）

　　刺耳的声音迅速的传播到了阵地附近，不少士兵都下意识的捂住耳朵，但却依旧被震荡弄的脑子里‘嗡！’的一声，声波攻击，是末世后不少生物都拥有的能力，而越是巨大的身躯，其使用出来的声波攻击就越是强劲，哪怕是距离十几公里，都有人被高频声音弄的头昏脑胀，有的抵抗力比较弱的人甚至都跪倒在了地上。
　　可想而知，这巨大的花女的声波攻击到底有多强力了。
　　但这距离终究是太远，花女的尖叫虽然影响到了阵地，但却无法将这些普通人致死或者是无力化，很快，炮弹重装再次继续。
　　而花女也好似被激怒了，无数根荆棘从地面一跃而起，不断的掀起地面的同时，也从地表下抓住了一块块巨大的岩石，抛向了阵地！
　　“嗖~~~~”
　　“小心抛投！！！”
　　其中一名军官反应还是比较快的，看到空中落下的巨大石块下意识的趴在了地上，但是，这名军官身后就是榴弹炮，而那巨大的石块，好巧不巧的正好落在了榴弹炮后面的炮弹箱上！
　　石块，压碎了炮弹，连锁反应霎那间引爆了这箱炮弹！！
　　军官甚至来不及反应，只感觉到巨大的闪光在眼前一晃，随即，整个人好似脱离了地心引力一般，全身都有一种无力和忽忽悠悠飘飘然的感觉。
　　天旋地转之后，在落地之前，他的眼前就已经陷入了一片漆黑。
　　“噗通！”
　　军官的上半截尸体，从高空软软的跌落下来，血肉飞散着洒落在了这半截尸体的四周。
　　真正的战场就是如此残酷，有的人甚至连对‘死亡’的概念还未出现之前，就已经死掉了。
　　“所有阵地人员注意花女抛投的石块，注意炮弹箱所在的位置！”
　　看到这一幕，李谢瞬间反应过来，拿起对讲机对所有人喊道。
　　当然，距离十几公里却依旧能够准确的命中炮弹箱的情况还是很少的，可榴弹炮没什么大问题，但相对的，电磁炮就不行了。
　　每一个电磁炮都好似炮塔一般，而这些炮塔的后面有着比大腿还粗的电线和巨大的高压变电箱，这些变电箱中有着及其精密的电子元件，以保证能够稳定的为电磁炮输送电流。
　　虽然电磁炮的攻击力强大，但变电箱却脆弱的经不起任何一丝重击。
　　当随时从天空中掉落的时候，仅仅是波及到的变电箱就有三个，其中一个还能勉强运行，剩下的两个在瞬间便爆出了阵阵的青烟与电光，随后便彻底失去了作用。
　　“高射炮部队！！不管你们用什么办法，不能再让任何一个石块攻击到电磁炮变电箱！所有的高射炮准备！！”
　　因为电子元件的原因，亚洲撤离部队并没有足够强大的电脑来自动控制，这些高射炮全部都是大口径的重机炮，而操作也全部都是由人共完成的，想要在半空中打碎巨石，其难度可想而知。
　　每一块巨石，都有数吨乃至数十吨的巨大重量，被抛到数百米的高空之后落下，其威力已经不下于一颗炮弹了。
　　然而，花女虽然能够反击，但因为被电磁炮攻击，浑身上下有着十几个直径近两米的巨大血洞，再加上花瓣被燃烧弹攻击，导致它很难继续前行。
　　一般的领主级变异怪物和七星变异者都是很难对付的，但今天或许是李谢的幸运日吧，他遇到的并不是一个纯粹的肉体变异，而是植物变异，植物的弱点，就是火焰。
　　事实上，大多数七星变异者和领主级变异怪物的弱点，也都是高温，因此现在为军队供给的炮弹，也大多数都是燃烧弹。
　　炮声连天响，而远处的巨石也在不断的被投射过来，双方一时间进入了消耗战，电磁炮虽然能够对花女造成伤害，但领主级变异怪物与七星变异者的自我修复能力，也让花女可以迅速的修复伤口，但火焰却阻挡了它的前行，双方不断的进行远距离攻击，这时候，就看谁先挺不住了。
　　李谢脸色铁青，他明白，不管是领主还是七星，这些怪物的生存能力都是变态级的，它们对身体的自我修复，是人类难以想象的，就好似那巨大的花女身上，虽然血洞一个又一个的出现，但它的身躯，却迅速的补上了那些漏洞，修复的速度，甚至不比一块石头砸入水中之后水回流的速度慢。
　　这样强大的攻守战，在末世前是几乎不会出现的，至少没有什么生物或者是物质能够抵抗住如此打量的火力，但在末世后，这样的情况却成为了常态，任何一只领主或者是七星变异，都能够承受大量的伤害。
　　双方的攻防战依旧在继续。
　　而此刻，华裔庇护所，巨大的三头犬正不断的肆虐大地，它好像是在寻找着什么，四处打量却没有顾及那些还在不断攻击它的人类，千米长的巨大身躯让它站立在地上的时候，就好似一座山脉一般，让人望而生畏，而那巨大的三个头颅，也都狂暴异常。
　　“嗷！！！”
　　伴随着一声仰天爆啸，三头犬好像是察觉到了什么，转过头面向了西方核电站的位置，完全无视了那些打在身上不疼不痒的子弹，迈开步伐轰然冲向了那个方向。
　　方娟此刻在一辆越野车上，眉头紧锁的看着那巨大的三头犬离去的方向，她迅速的就想到了一个原因。
　　在末世后，很多核电站都已经处在废弃阶段，基本上是用的都是新能源或者是煤气燃烧，本来一步步的建设其实也可以，但因为这次亚洲撤离舰队来的太突然，根本来不及进行能源扩建，因此，这也是北美第一次重启核电站。
　　或许，正是因为北美这里很少出现核辐射，而导致领主级出现的数量非常少，可正是因为如此，一旦出现某一个核电站重启的情况，那么这些饥饿的领主和七星，都会顺着辐射的位置寻找过来。
　　“核电站那边糟糕了……”
　　娟娟喃喃的说着，而在她的身边，宁静微微隆起的腹部表明了她正怀孕中，而她的身边，也跟着一个孩子。
　　那是宁静跟刀疤的孩子。
　　“娟娟，还是快点通知核电站弃守吧，那边已经有了一个花女，再去一只三头犬，以核电站的武力，守不住的……”
　　宁静无奈的叹息了一声，本来怀孕的她不应该来这里，但她还是放心不下娟娟。
　　“可是核电站一旦失守，我们这些人又该怎么办……”
　　娟娟扫视了一眼四周，那些被肆虐的地区不管是电网还是人们，此刻都满脸的劫后余生的庆幸，但也有的人望着三头犬离开的方向愁容满面，很明显，想到这一点的可不仅仅是娟娟一个人。
　　如果整理部队，进行增援，以现在的力量能否阻挡住两只魔兽级的怪物……可能性不大，甚至不到百分之十。
　　但如果不增员，任凭核电站失守的话，这五十万人的安全就成为了巨大的问题，北美洲上的半尸与狂暴者在夜间非常活跃，如果没有足够的电网和日光灯，夜晚将会成为极度危险的时候。
　　而且，半尸的感染能力也不差，一旦被半尸攻击，很可能会让这五十多万人彻底消失。
　　就在娟娟还在犹豫着是否增援核电站的时候，突然，娟娟车上的对讲机响了起来。
　　“这里是方芸，方娟收到请回话，收到请回话？”
　　娟娟一听是方芸的声音，连忙拿起了对讲机。
　　“方娟收到方娟受到，那边有什么指示？”
　　“通知方娟，从芝加哥而来的援军即将到达，请做好接应。”
　　“芝加哥？方芸，你是不是在逗我？这里距离芝加哥直线距离至少三千公里，这三头犬出现的时间不过二十分钟，援军从芝加哥赶过来，就算是坐导弹也未必能够达到这个速度吧？！”
　　“呵呵呵~”
　　娟娟的咆哮，并没有让方芸生气，反而让对讲机中传来了方芸的轻笑声。
　　“方娟，来的援军可不是部队啊……”
　　娟娟听到这猛地愣住了，半响……娟娟看着手中的对讲机，声音有些颤抖的问：“是……她？”
　　对讲机中沉默了一下。
　　“是她。”
　　就在对讲机里的方芸刚刚说完这两个字的同时，天空中突然传来了一个犹如超音速战斗机才会发出的那种特有的超音速时爆发出来的响声。
　　“轰~~~~”
　　娟娟几乎下意识的抬起头，看向了天空中声音传来的位置，一个不大的黑点，正从东北前天一路带着狂风而来，而那身影的四周，蓝色的电光不断爆闪。
　　在看到那个黑点的时候，娟娟的眼睛瞬间便红了，坐在后座的宁静看了一眼娟娟，又抬起头，看着那逐渐接近的黑色小点，嘴角带起了一丝欣慰的笑容。
　　“果然不愧是你……还真是总能创造奇迹。”
　　与此同时，就在天空中……
　　雨萱飞行的方式有很多种，其中一种是用翅膀作为稳定器和接收器，同时引起地面磁场的异变，将其拖起来，在刚刚起飞的时候，使用的便是这种。
　　而另一种，就是现在雨萱使能力，其实也简单，雨萱在周身利用磁场做出一个导轨，将自己当作炮弹，以电磁轨道炮的方式，将自己发射出去。
　　当处于轨道炮的这种飞行模式的时候，雨萱的速度可以轻易的达到第一宇宙速度。虫言


第一百十七章 互殴（月票加更）

　　现在的雨萱，基本上达到了秒速十公里，在天空中近似一道闪光一般，这也是为什么她的周身会出现一道道淡蓝色的闪电的原因，那是导轨形成并消失的刹那留下的痕迹。
　　当然，光速什么的雨萱是达不到的，除非整个身躯彻底化成闪电，她又不是什么雷电果实的能力者，真的将身体融为闪电，能不能恢复到原本的身躯都是两说，弄不好整个身体就彻底崩溃了。
　　但这第一宇宙速度，也不过十公里每秒而已，从芝加哥到加州的洛杉矶，直线距离也不过区区三千公里，换句话说，她只需要三百秒就能够飞到。
　　五分钟而已。
　　望着下方不断划过的山川湖泊，这五分钟对她来说，也算是一个新奇的体验了吧？
　　以往的时候，她赶路的情况下多数都是阴天，而今天难得的全北美都是晴天，这么好的天气，再加上没有了传说中的雾霾的掩盖，那青翠的山川与淡蓝色的湖泊都映入到了她银色的双瞳中。
　　末世前，她从未奢望过能够看到如此美丽的景色，更遑论还是以她自己的能力飞翔，一路上，她看到了地面上的城市，尽管距离很高，但她还是能够看到一些城市中有人来人往，车水马龙的情况。
　　人类……还真是适应能力强大啊。
　　雨萱的内心，不知道从哪里升起了一股欣慰的感觉。
　　不过现在的重点可不是这里。
　　摇了摇头，耳边微风略过，带起的发丝在身后飘散。
　　有着以头顶的光环为起始点的强大磁力，雨萱能够做到无论多快的情况下，面前也不会有巨大的风，不然的话，现在雨萱的脸估计都会被风吹的七零八落，鼻涕眼泪直流吧？
　　真要是那种情况的话，雨萱甚至会回避以这种电磁炮远离为飞行的方式吧？
　　毕竟……好不容易帅气的到达了战场，一登场别的先不做，鼻涕眼泪直流，一边拿纸巾擦鼻涕一边犹如神一般降临……那画面想想都滑稽到了极点。
　　一想到这，雨萱不禁打了一个冷颤，然后将这个可怕的想象扔到了脑海之后，看了看远处……从这里，已经远远的可以看到那个被摧毁的华裔庇护所了，地面上，也真的是够惨的，不过……这怪物为什么没有将人都杀死？
　　地面上，有着少说十几万人，多说二十多万人，那可真是人山人海了，只不过在天上看的时候，震撼力却并不是很大。
　　这些人，没有受到太多的影响，看起来……至少没有出现大范围的尸体，这就证明了那个七星变异者没有赶尽杀绝。
　　“奇怪……”
　　不是来攻击人类的，那它是来做什么的？
　　不管是做什么，下去问问就知道了。
　　雨萱虽然犹豫了一下，但她还是选择去下面看看，大不了不跟娟娟见面就是了……
　　想到此，双翼并拢，同时，全身的磁场转换，开始缓慢的减速，并向下坠落。
　　眼看着地面越来越近，不少人都抬起头看向了她，雨萱大概在距离地面有一百多米的时候，猛地张开双翼，原本急速降低的速度也在这个瞬间彻底减缓下来。
　　一边用双翼操控着平衡，一边缓慢降落在地面上，而此刻，地面早已经将雨萱降落的地方让了出来。
　　数十万的人看着那缓缓从天而降的天使，头顶着金色的光环，身着一身战甲，脖子上还带着一个黑色的小铁球……呃~
　　好吧，虽然很多人都不知道这个铁球的意义是什么，但在她身上还是显得有些太突兀了。
　　也并不是雨萱必须带着休眠的团子，而是从昨天开始，雨萱就感受到了这个铁球中的一丝波动，那是独属于独立生物的波动，换句话说……团子马上就要进化完成了。
　　至于说会进化成什么，雨萱也不晓得。
　　鬼知道团子会选什么样的进化，反正别一出来就‘卧槽’就行了。
　　不然下回雨萱都不会带着它，天使降临本来是个很神圣的事情，在加上自己身上那神圣的气质，好歹也能迷惑一下普通人，这时候团子一蹦出来来一句‘卧槽’那才是……搞笑来的。
　　高跟鞋踩在地面上，雨萱抬起头收拢双翼，看了看四周，发现所有人都一脸懵逼的看着她，但她没有感受到任何意外，这才是正常人的反应不是么？
　　“求援的是这里吧？那只七星变异者呢？”
　　望了望四周包围着自己的普通人，雨萱问了一句，然而……因为过于惊愕，这些人全都愣在那，一个说话的都没有，这让雨萱有些无奈了。
　　“谁知道那只七星变异者哪去了？我是来帮助你们的。”
　　人群中，走出一名肩膀受伤的军官，或许是疼痛让他没有完全愣住，捂着肩头的伤口，分开人群，走到了雨萱的面前。
　　“那只三头犬，往那边跑去了……”
　　军官上下打量了一眼雨萱，然后抬起没受伤的那只手，指了指方向。
　　雨萱点点头。
　　“谢谢。”
　　说完，雨萱一转身刚准备飞起来，突然，远处传来了一阵汽车的轰鸣声，同时传来的还有一个女人的声音。
　　“妈妈！！别走！”
　　声音在雨萱的耳中那般的熟悉，听到这个声音的雨萱，心中猛地一颤，脚下微微顿了顿，然而，雨萱也不过是身体顿了顿，紧接着，脚下猛地发力，身形轰然而起，地面上尘土飞扬，雨萱的身形也一跃百米的高度，而就在雨萱刚刚跃起的那个瞬间，她从人群中看到了那辆从远处疾驰而来的汽车。
　　车子的顶棚敞开着，娟娟的上半身伸出敞篷，望着她的方向。
　　两个人的视线，在半空中交汇，随后又瞬间断开。
　　在这个瞬间，娟娟看到了一双蕴含着无比复杂眼神的银色双瞳。
　　有关心，有疼爱，有悲伤，有愧疚，然而，这些情绪汇聚在一起的时候，却展现出了一个截然不同的……冷漠与拒绝。
　　在看到那一双冷漠与拒绝的银色双瞳的时候，娟娟甚至觉得自己的心都凉了，那种冷到骨子里的感觉，让她本来还想要留住雨萱的话，怎么也……说不出口。
　　眼神的交汇紧紧在一瞬间，那个银色的身影便一跃而上，并迅速的向西而去，娟娟的脚下一软，面对着那冷漠与拒绝，她不知道该如何面对，又该做出什么样的反应，只能无力的跌坐在了后座上。
　　“娟娟……”
　　宁静看着双眼无神的娟娟，心疼的将这个娃抱在了怀中。
　　“……”
　　娟娟，无声的哭了，趴在宁静的怀里，泪水如同开了闸一般，纷纷落下。
　　而与此同时，天空中的雨萱，擦了擦有些湿润的眼角，心中那复杂的情绪，她不知道该如何形容，但她此刻绝对不想跟娟娟见面。
　　不管过去怎么样……现在她和娟娟之间，都已经有了一道无法修复的裂痕，这道裂痕，将她和娟娟彻底的分开了。
　　“好好活下去吧……”
　　望着身后那逐渐缩小的车子，虽然看不到那个小小的人儿，但雨萱还是如同祈祷一般，低声呢喃。
　　或许……这也就是雨萱现在唯一能够对娟娟说出的话吧？
　　随后，雨萱回过头，将心中那股凄凉的感觉压下去，眉头微蹙，速度再次上升了一个台阶，迅速的赶往战场。
　　而此刻核电站之前的花女，已经停止了对核电站的进攻。
　　领主级和魔兽级怪物，都有自己的侦测手段，在那三头犬冲向这里的时候，花女就已经察觉到了，虽然经过一场大战，但花女还是没有任何退缩的意思，只不过它退出了人类炮火的攻击范围，转头面向了三头犬的方向。
　　远远的，它的视野清晰了起来，巨大的沙尘与地面的震颤，让花女清晰的看到了那只三头犬。
　　而那三头犬，也看到了这里的花女。
　　两只庞然大物对视在了一起。
　　“呀~~~！！！”
　　“嗷！！！！”
　　如同示威一般的咆哮，在两只巨兽之间回荡，一只身长千米，高达五六百米的三头犬，一个身高四百米，平铺的范围达到数公里的巨大花女。
　　战斗，在三头犬的冲刺中，开始了！！
　　“轰隆~轰隆！！”
　　每一次双腿落地的瞬间，都会让地面剧烈的颤抖，那巨大的爪子按在坚实的地面上，顿时留下两个巨大的爪印，而三头犬，也疯狂的冲向了花女，同时，三个头分别张开了嘴，猛地吸气！
　　“嗷！”
　　一声如同狼一般的咆哮，三个巨大的火团轰然从三只狗嘴里喷射了出来。
　　“呀！！！”
　　花女不甘示弱的尖叫，同时，地面上直径十几米的蔓藤疯狂的涌出，如群魔乱舞一般，将地面上的随时快速的举起，挡在了身前。
　　“轰隆！！！”
　　火团打在岩石上，石块瞬间便变得焦糊一片，烧焦的味道扩散开来，而三头犬此刻也冲到了花女的面前，三只巨大的头颅居高临下的咬了下来！！
　　“咔！！！”
　　“呀~！”
　　花女本能的抬起头挡了一下，三只透露，其中一只咬空，另外两个，一个要在了肩头上，一个咬住了花女的一只手臂。
　　疼痛，让花女尖叫出声，声波传达到三头犬的身上，让它的眼前瞬间一黑，原本咬住的手臂也不禁松了一下，而与此同时，地面上数百根蔓藤疯狂的缠绕在了三头犬的身上，那每一根直径十米以上的蔓藤上，都有着无数根倒刺，在蔓藤缠绕到三头犬身上的同时，这些倒刺也深深的刺入了三头犬的身体内。
　　“嗷！！！”
　　吃痛的三头犬再次加大咬合力，死死的咬住了花女的手臂，而花女也不甘示弱，另一只空出来的手抬起，死死的抓住了三头犬的脖子，两个庞然大物，纠缠在了一起！
　　如同野兽一般，撕打！
　　ps：三更！虫言


第一百十八章 热斗

　　“呃啊~~~呀！！！”
　　两只巨大的生物，如同最原始的野兽一般厮打在了一起，花女的左肩左臂都被死死的咬住，而三头犬明显不打算就这样放过花女，紧靠在右边的脑袋，不断的向前凑，那血盆大口明显是对着脖子去的。
　　而面对着三头犬不断的撕咬，花女丝毫不示弱，伸出巨大的右手，以上百吨的力量，死死的抓住了三头犬的脖子！
　　巨大的生物看起来移动速度好像很慢的样子，实际上那不过是视觉上给人的感觉而已，他们的挥拳速度实际上都不下一百公里每小时的速度，能让人看起来觉得很慢，只是因为身体太大了，挥舞拳头的时候，实际上双方的距离相差太远而造成的。
　　“呀~！！”
　　双方死死的纠缠在一起，三头犬不想先放开花女的左臂，也不愿意放弃想要撕咬花女脖颈的想法，那三头犬右侧的脑袋，不断向前延伸，大嘴不断的张开合拢，每一次都会发出如同巨大的铜钟敲响的声音。
　　当然，花女也不会任由三头犬撕咬自己的脖颈，右手死死的抓住三头犬的脖子的同时，不停的向里面掐。
　　按理说，一上来就这样以命相博的厮杀，在动物界是很少的，虽然老虎狮子熊之类的生物都会出现厮杀，但真正的以死相博的情况还是很少。
　　其中最重要的原因就是它们根本无法承受战斗带来的伤势，一旦受到了足以影响行动的伤势，那就代表了接下来很长时间，它们都无法进行猎食，甚至可能会因为伤势的原因而活活饿死。
　　这也就是为什么，我们很少能够看到野兽之间真正的生死相搏的原因之一。
　　但是领主级怪物和七星变异者却不在此列。
　　强大的恢复能力和其他的能量吸收方式，让这些已经进化到了巨无霸级别的生物有了新的生存方式，就好似这只花女，它甚至不需要进食，只要展开了巨大的花瓣和花叶，完全可以靠着太阳能与土地中的营养来达到维生的目的。
　　而三头犬也是近似，像这种庞大的生物，一般都有着一些非进食方面的能量收集能力，否则就凭那巨大的身躯，用不了几天的时间，就会将一个大陆的生物全部吃光。
　　雨萱也同样有着这样的能力，她在第一龙形态，也就是双翼龙的时候，靠的是热量，第二龙形态，华国龙的时候利用的是电能。
　　而在现在，她进化到了天使的情况下，第三种吸收能量的方式，就是太阳能，当然了，一些需要维持生命的最简单的维生素之类的东西，她还是需要进食的，只不过那需求量少到可怜，甚至在紧要时刻，她也可以将能量转化为一些需要的矿物质。
　　而这只三头犬，至少看上去，应该不像是可以使用电能的，根据它刚刚吐出的火焰可以明白，这应该是一只可以依靠热量来提供能量转化的生物。
　　说了这么多，其实就是一句话。
　　特殊的进化，让这些巨无霸，有了以命相博的资本，就算是重伤不能动的情况下，它们也有着自己生存的能力。
　　而会让这些生物如此疯狂相争的东西，大概也就只有进化的机会……换句话说，就是那个核电站了。
　　“呀！！！”
　　双方对峙了差不多有近一分钟的时间，巨大的身躯虽然带来了无比强大的力量，但相对来说反应速度却慢了一些。
　　不是所有的生物，都有着类似雨萱这种奇特的进化轨迹的。
　　面对着三头犬的不依不饶，花女手臂上的力量开始出现了一丝松懈，最重要的原因，是因为花女的手臂肌肉，被三头犬那锋利的犬齿穿透了，尽管不惧怕疼痛，但是肌肉的撕裂，还是让花女的手臂失去了一部分的力量，而与此同时，三头犬借由失去的力量，再次加大力度，向前进了一步。
　　尽管双手都在支撑，但三头犬的右侧的头颅，还是马上就要咬到花女的脖颈了。
　　面对着这种情况，花女也疯了，一旦被咬到脖颈，那就代表了这次争斗失败，虽然不会死亡，但绝肯定会重伤，而且也不能肯定对方会不会出现赶尽杀绝，甚至吞噬它的意思。
　　因此，花女猛地尖叫了一声，巨大的身躯开始移动起来。
　　随着花女的腰部缓缓扭动，原本后腿站在地上，前腿搭在花女手臂上的三头犬，平衡性突然被打破了，而地面上那无数根蔓藤，也不是吃干饭的，不断的撕扯着三头犬的后退，再加上花女拧动了一下腰部，身体倾斜下来，顿时，三头犬整个身躯猛地向右侧倒了下去，而花女那巨大的上半身，也紧随其后，被三头犬死死的咬住，硬生生的拉倒在地。
　　“轰隆~~~轰隆！！”
　　两个巨无霸轰然跌倒，连远在十几公里外的核电站，都能够清晰的感受到地面的震颤，而被神罚劈出的深深的湖水，也顿时翻滚荡漾了起来，湖泊和那些河流的水犹如被地震晃动一般，不断的翻滚出数米乃至十数米的巨浪，轰然拍打在岸边。
　　烟尘四起，两只庞然大物倒在地上，却并没有放弃战斗，不过此刻双方的优劣却颠倒了过来，三头犬的身体因为失去了平衡，侧躺在了地上，而花女的身躯则是直接压在了三头犬的身体上。
　　瞬间，三头犬的身上便出现了数个嘎嘣脆的响声，那是它的骨骼折断的声音。
　　然而，吃痛下的三头犬没有放开咬住的花女手臂，看起来，它是打算无论如何，也要先废掉花女的一只手了。
　　花女的身躯趴在了三头犬的身上，同时，原本掐住三头犬脖子的手掌也松开，紧接着，那巨大的手臂猛地高高举起，重重的打在了三头犬的腰侧！
　　“轰！！！！”
　　巨大的手臂带着数百吨，乃至数千吨的力量，由上而下，重重的砸在了三头犬的软腹上，尽管七星变异者和领主并没有太多的人类社会常识，但对于生物却依旧有着非常高的理解。
　　铜头铁腿豆腐腰，说的就是犬类生物，面对野犬的袭击的时候，一旦真的无法规避的情况下，不能打头也不能打腿，要打，唯一能打的地方就是腰部。
　　而花女明显知道这件事，这一拳，重重的砸下来，瞬间，三头犬终于受不了剧痛而惨叫了一声，原本咬住花女左臂的两张血盆大口也不禁松开。
　　“嗷呜呜呜呜~”
　　在松开的同时，地面上的蔓藤也没有闲着，瞬间便缠绕在了三头犬的脖子上，不断的向里面勒。
　　其实，动物之间的战争，一个是靠力量，另一个便是靠灵活，而人类，在灵活上也是生物中的佼佼者，并非指的是身形灵活，而是人类的身躯，富裕了人类极其灵活的双臂，在真正的生死相搏之中，其实大多数人，都可以杀死中型乃至一些大型犬类。
　　这一拳，不可谓不重，三头犬的腹部瞬间被砸扁，随即又弹起，只不过这一刻，那厚重的犬毛下，却流出了一些鲜血。
　　这一拳，生生的撕裂了三头犬的肌肤，巨大的重量，同样带来了无与伦比的力量。
　　花女明显不打算就这样放过三头犬，继续挥舞起巨大的手臂，想要锤下去，然而，三头犬也并非坐以待毙，眼看着花女抬起了拳头，重心向后偏移的时候，它那锋利的爪子顿时挣扎了起来。
　　“嘶啦！！”
　　犬类倒在地上的时候会四肢不断的蹬踢，而三头犬的爪子也十分的锋利，这一点对花女很不利，因为它的上半身是完全CL的！
　　最凸出的，应该就是那两团让雨萱感觉头疼的脂肪了，这一瞬间，巨大的狗爪以无法抵抗的力量，划过花女的身前，伴随着皮肉撕裂的声音，花女猛地一声尖叫，前身瞬间出现了七八道血淋淋的痕迹。
　　甚至，连两团脂肪的皮肤都被彻底撕裂，露出了里面的血肉与黄色的脂肪层。
　　“呀！！！”
　　尖锐的惨叫声，从花女的嘴里散发出来，而三头犬得理不饶人，在看到自己的爪子能够造成如此影响的情况下，便疯狂的蹬踢起来，连续数次，直接将花女的身前蹬挠的血肉模糊，而花女也是来了狠劲了，死死的咬着牙，拳头再次一挥而下！！
　　“轰隆！！！”
　　这一次，花女吃痛下挥舞的拳头，生生的打在了三头犬柔软的腹部，甚至直接将内脏打的偏移了原本的位置，透过三头犬的皮肤，直接打在了地面上！！
　　“嗷！！！！”
　　三头犬惨叫了一声，四爪甚至都为之僵直了一下，三颗头颅也不禁努力的转过头，看向了花女。
　　在花女重新抬起手臂的时候，三头犬明显已经受到了重伤，它那柔软的腹部中包裹了不少重要的内脏，这一下，就足以让三头犬的内脏碎裂。
　　但是，它并没有放弃抵抗，而是疯狂的继续踢蹬着花女的前身，同时，那勉强挣扎着抬起来的三颗巨大的头颅，也都纷纷的张开了嘴巴，一道火光，从三颗血盆大口中一闪而过，下一秒！
　　“轰隆！！！~~”
　　三个巨大的火球瞬间从三头犬的口中发射，其中两颗击打在了花女的身上，第三个却直接打在了花女的脸部，顿时，巨大的爆炸带着冲击力，将花女那庞大的身躯生生的带向了后方。
　　雨萱漂浮在半悬空，看着下方凄惨的厮杀，抽了抽嘴角，说了一句：“哈士奇大战苍（和谐）空吗？！这是某岛国的爱情动作片吗？”
　　……虫言


第一百十九章 不会输！（月票加更）

　　当然，不管雨萱如何吐槽，这两个已经陷入死斗的生物，是不可能再理会雨萱的了，除非她也跟着插一脚，来个三巨兽群殴，或许还会吸引另外两个家伙的注意力，但是雨萱明显没有这个打算。
　　看了看四周的环境，不远处有一个不算高的丘陵，位置不高不低，山上也有一些巨大的白衫树，雨萱一眼就看中了那个凸出的山尖上的岩石，身后的双翼微微扇动，采用第一种低速飞行的模式，以双翼来控制平衡，缓缓的飞到了这块巨大的岩石上。
　　岩石很陡峭，正常人向下看一眼都会觉得肝颤，不过对于能够飞翔同时身体也无比坚韧的雨萱来说，这个高度其实并没有什么。
　　一转身，缓缓的落在了岩石上，随后，雨萱将双脚放在岩石下，直接坐在了这块岩石的边沿，有句话说得好，坐山观虎斗，等到两虎相争必有一伤的时候，雨萱再出手教训一下这两个生物，顺便……如果能听话，就收留下来，不听话的，直接来一次神罚，然后再收服。
　　没有什么……是一次雷电不能解决的，如果一次不能解决，那就多来几次。
　　两只巨兽还在缠斗，不过很明显，双方都已经受到了不同程度的重伤。
　　花女的平衡性被三个巨大的火焰团打破，身体微微向后倾斜的同时，三头犬也从地面上爬了起来，同时咬断了缠绕在脖子上的荆棘，虽然被荆棘上的倒刺弄的满嘴鲜血，但至少脱离了被勒死的风险。
　　站起身的三头犬，向后退了半步，腹部的伤势，让它腹部白色的容貌都留下了鲜红的血液。
　　而花女也稳了稳身躯，身体正面血肉模糊，并冒着徐徐青烟，两团大肉其中的一团甚至被彻底撕裂，而花女的左手也没好哪去，刚刚它已经经历过了一次战斗，能量的消耗已经很多了，此刻的修复速度，明显下降了不少。
　　原本由一根根纤细的荆棘组成的头发，被烧掉了一半，脸上的五官，也被火焰烧的一片焦糊，焦糊的皮肤下带着鲜红的血肉，甚至连一只眼睛都烧焦了，看起来凄惨无比。
　　且不论巨兽之间的生死，这样的战场，至少一般人是没见过的，十几公里外的核电站的士兵们，一个个手中拿着望远镜，都看呆了。
　　雨萱坐在岩石上，晃动着两只白嫩的小脚，双手拖着下巴，身后的羽翼时不时张开一下，显示出了她此刻的心情如此放松。
　　毕竟她也没有想到会出现这个情况，不过这也让雨萱更加方便解决它们了。
　　两只巨兽经过一次交锋，已经差不多知道了对方的力量，同时，双方也很默契的拉开了距离，开始修复自己身上的伤势。
　　这一刻，双方拼比的是看谁的修复力更强，三头犬缓缓的挪动脚步，与花女对持，一边修复着腹部被打碎的内脏，一边寻找着机会来个致命一击。
　　而花女也当然是同步的随着三头犬的转动而转动，始终保持着正面给观众，只不过这凄惨的正面实在是说不上什么正派，只能说是悲惨了。
　　巨大的花瓣这时候是合拢的，看起来战斗时，花女的身体有着特殊的防御系统，现在，那些花瓣已经合拢到了她的腹部，只留下胸口和双臂以上的位置还露在外面，腰部全部都被一层又一层的花瓣掩盖了。
　　而花女的四周，地面下不断重生着一根有一根的荆棘，双方都在寻找对方的弱点。
　　但有一个问题。
　　花女的移动能力相对三头犬来说太差了。
　　面对三头犬的缓慢的踱步，花女只能原地转圈，始终面向三头犬。
　　看起来，这两个大家伙是彻底对持了起来。
　　三头犬有着非常大的优势，特别是在远距离上，但是现在它的内脏受到了非常大的伤害，能否再吐出火球还是两说，而花女估计也不会让三头犬离开太远。
　　雨萱一边想着，一边把玩着手中的铁球，团子这两天的生命波动在不断的上升，看来距离其苏醒的时间也越来越近了，所以这两天雨萱根本就没有让团子离开过自己。
　　她还是很惧怕团子会发飙吞噬一切的。
　　虽然不知道团子恢复之后会变成什么样子，但雨萱不管作为其衍生的主体还是说管理者，她都有必要看住这个大胃口的家伙，否则有一天团子突然出现，直接将芝加哥吞掉，那就糟糕了。
　　因此，雨萱不得不随身带着这个铁球……嗯，现在成手把件了，你看，盘的油光锃亮的。
　　一边把玩着铁球，雨萱一边看着远处的战斗，双方现在从缠斗变成了对持，不管是三头犬选手还是花女选手，都没有率先发起进攻，双方都在全力恢复自己的身体，以保证下次攻击时，身体能够恢复到最佳状态，给予对方最致命的一击。
　　现在，三头犬选手，正围绕着花女选手转动，看起来，它是在移动时寻找对方的防守漏洞，而花女选手则是不断随着三头犬选手的移动而转动，以保证始终正面形象给三头犬，不露出任何一丝的漏洞。
　　双方都处在精神高度集中的状态，甚至连距离这里不过五六百米的这个观战的天使都没有注意，如果换做平时，任何一方都会马上警惕起来，虽然雨萱身材娇小，但她身上携带的能量却实打实的是七星变异者。
　　但是，现在两个对持在一起的魔兽，却并没有第一时间将目光转向天使，最重要的原因，是因为双方都打出了火气，谁也不敢率先将目光放在天使的身上，否则就会出现漏洞，一旦被对方抓到这个机会，很可能就会导致这场生死厮杀的赢家出现。
　　不过，虽然双方都没有将视野放在雨萱的身上，可它们两个在转动的时候，却都注意到了这个与众不同的魔兽级的变异者。
　　要说完全不防备那是不可能的，毕竟身体再小那也是七星，魔兽级。
　　而导致了双方僵持的原因，也有一大部分原因是因为雨萱的到来。
　　如果说，三方争霸还好，但现在雨萱明显是坐山观虎斗，准备双方打的你死我活的时候捡现成便宜，因此，这两只巨兽都没有急切的出手，而是在恢复身体，以保证在解决了对方之后，还有足够的力量对抗观战的天使。
　　两个大家伙僵持起来，三头犬不断的踱步，围绕着花女转动，而花女也是不断的随着三头犬的移动而转动身体，这一刻，天地之间的气氛都好似凝固了起来。
　　远处拿着望远镜观战的士兵们，一个个神情肃穆，紧张的盯着这两只巨大的怪物，但是这其中，却有一个人注意到了不同的地方。
　　“那是……”
　　李谢拿着望远镜，看着距离这两只巨兽只有不到一里路的山丘上，一个小小的身影坐在那，尽管望远镜无法看清那个身影的面貌，但大体的形状还是看得出来的。
　　“双翼？人形？难道说……是那天的天使么？”
　　李谢皱着眉头如此想着，她并不知道天使就是雨萱，全因为娟娟一直在隐瞒着这件事，她并没有对其他人说，除了宁静之外，她手下的其他人都不知道天使就是雨萱。
　　而原本娟娟也不确定那就是雨萱，只是到了华裔庇护所之后，遇到了方芸，并从方芸的嘴里听到了她想要听到的消息。
　　那天，从天而降拯救了舰队的天使，就是方雨萱！
　　但是，这件事她并没有马上透露出去，因为她知道，在自己的手下，有不少是组织的人，这些年，她并不是一直在闲着，从一些蛛丝马迹中，她还是找到了关于组织的一些信息，同时也知道了方雨萱……所谓的383号实验体的这个科研用的序列号。
　　明白组织对方雨萱的态度的方娟，并没有将雨萱的身份公之于众，她怕组织会尽全力对付方雨萱。
　　当然了，她并不知道组织的上层已经知道了雨萱的身份，只是对雨萱的力量感到了无法对抗的程度，因此暂时放任了。
　　说白了就是‘我们打不过你，就当你不存在就好了’这样的情况。
　　不过这一点，娟娟却不知道。
　　因此，李谢也不知道天使就是雨萱。
　　只是看着那个坐在那，把玩着什么东西的天使，眉头紧锁。
　　“体形虽然相差很大，但比例上应该是她没错了，据说在芝加哥有天使降临，或许就是她吧？”
　　说到这，李谢脑海中突然想起了一个人，嘴角带着一丝苦涩的笑容，摇了摇头。
　　“看起来，每个大陆上，都有那么几个特别出众的人呢，雨萱……如果你还活着，会不会想要跟她比试一下？”
　　望着那个荡漾着双腿，翅膀一张一合，十分放松的女孩，李谢心里却想到了‘死去’的方雨萱。
　　“神龙VS天使么？”
　　李谢自言自语的问着，随后转动了望远镜，看向了那两个僵持在那的巨兽，脑海中不禁幻想着双方的对战。
　　“那绝对比这两个只知道使用肉体能力的魔兽的对战要精彩吧？”
　　说到这，李谢又是一阵苦笑，不过苦笑中，却带着一丝自信的感觉。
　　“雨萱，不会输。”虫言


第一百二十章 哎呀呀~

　　雨萱可不知道李谢现在想些什么，但她是能够感受到十几公里外那个核电站那里，有不少的幸存者，人类的生物电波，雨萱还是很熟悉的，知道那里有人，雨萱当然也会注意一点，免得这两个大家伙打到核电站可就糟糕了。
　　不过……或许是尚未分出胜负的原因，这两只巨兽也没有向核电站那边移动，而是始终在距离十七八公里的这里开战，看起来，这两位是打算不分出胜负，就不会接近核电站了吧？
　　但有一点，雨萱还是很疑惑，这两个巨大的家伙，看外貌，或许不少人都觉得，那个花是七星变异者，而三头犬是领主级怪物。
　　但实际上却刚好相反，那只三头犬身上散发出来的波动，明显是七星变异者的，而那个半人身的花女，却恰恰是领主级变异怪物，从波动上来看，那个花女的主体本身应该是植物才对。
　　对此，雨萱抱有很大的疑惑。
　　进化上，她遇到过两次植物系的变异怪物，一次是这个巨大的花女，另一次，是那个能控制很多女性的植物，两者都是类似花的植物，却都进化出了近似人类或者贴近人类的能力。
　　而七星变异者却很奇怪，进化的前路什么类型的都有，有龙，有犬，有人，还有一些其他的雨萱没有遇到过的。
　　虽然只遇到过不多的魔兽级，但雨萱还是觉得，因为病毒的原因，全球的进化都进入了错乱阶段，同一种生物，有的大如山，有的却小如掌，这样极限的差别，导致了这个世界很多事情都无法用常理推断。
　　生物能够进化到这么巨大的身躯，按照以前的那种一个生物一个循环系统的套路根本无法成立。
　　但凡是这种巨型生物，其内部肯定都是多重血液循环，多重养分循环，甚至是复数心脏和强化骨骼，一般人或许无法相信吧……毕竟在发现双腔龙之前，谁能想到一只陆地生物，能够达到一百九到二百二十吨的重量？
　　没有亲眼看到，就无法体会到这种庞大的生物给人的震撼感，更无法明白，什么才是生物的‘无所不能’。
　　原本限定生物的，是基因的进化以‘代’数为基础变化，每一代都会照比上一代相差那么百分之零点零一，而正是这少许的变化，逐渐的改变着每一种生物的不同形态。
　　但是，病毒的出现打破了这个‘代’，从原本的数以一年，乃至几十年才能改变的百分之零点零一，速度飙升到了在短短数天的时间里，就可以完全的更新换代，病毒活化了基因的改造速度，突破了原本基因的稳定系数，这也是导致了人类因为基因不稳定而大范围的成为丧尸的原因。
　　总而言之一句话，现在的生物真的达到了无所不能的地步。
　　当然，普通的变异生物没有进化出足够强大的大脑，犹如雨萱一般可以自主选择进化方向，只能凭借着本能在进化。
　　所以乱点也不是不可能的。
　　至于说植物为什么会进化出类似动物的能力，大概是因为基因中的惯性吧？
　　想着，雨萱看着这两只巨大的野兽，估计这两位现在僵持的原因，应该是自己吧？
　　按照这个程度僵持下去，还不一定会坚持多久，这种巨大的身躯加上强大的恢复力，让双方的持久战甚至可以打到几个星期，想到这，雨萱不禁有些无奈。
　　“算了，既然你们不打算继续，那么第二战的第一枪，我来好了。”
　　雨萱喃喃的说着，然后从岩石上站起身，顺手拍了拍战甲上不存在的灰尘，双翼一展，直接飞向了两个巨兽的方向。
　　与此同时，远处核电站的士兵们，也都注意到了这一点点变化。
　　而两只巨兽，更是敏锐的察觉到了雨萱的动作，纷纷停止了原本的爱的魔力转圈圈的行动，刚刚还在厮杀的两只巨兽，此刻十分有默契的同时将侧面留给了雨萱。
　　在雨萱缓缓扇动着双翼，头顶光环，来到了两只巨兽默契的保持着直线的时候，两只巨兽同时转动身躯，将雨萱同步纳入到了攻击范围，一时间，竟然成为了一个三足鼎立的局面。
　　对此，雨萱毫不意外，两虎相争必有一伤，但两只老虎在争斗的时候，绝对不会允许第三只虎坐山观虎斗的。
　　看起来，这两位也是早就准备好让雨萱加入战局了，这么默契的动作，也反映出了这一点。
　　雨萱淡定的飘在半空中，双翼扇动，维持着自己身体的平衡，自从潜意识开始改造神临的时候，雨萱的身体便已经不会再加大了，能量全部被集中在了双翼和头顶的光环上。
　　为了必要的灵活性，少许的舍弃一些力量也是不得已为之，巨大的体形虽然有着绝对的力量和庞大的能量，但却舍弃了不少灵活性，虽然身体恢复能力大大增加，但有了能量这样的必要进攻方式，实际上肉体力量虽然非常强大，但实际上能用的情况却很少了。
　　像是在海洋中与那只章鱼战斗的时候，实际上帮助雨萱的还是能量。
　　不可否认，巨大的体形会带来一些便利，同样失去的也有不少。
　　因此，神临模式改造了，为了不必每次都会将天捅个窟窿，雨萱让潜意识将神临和大天使模式压缩下来。
　　因此……神临模式虽然还是会增大身体，但不会像那般巨大了。
　　而大天使模式，也与原本的身躯没什么区别，唯一的变化就是双翼和头顶的光环了。
　　“我说，其实我并不打算跟你们抢什么，你们两个也没必要这样警戒我吧？”
　　魔兽级和领主级双方同在一个等级，区别在于魔兽是七星变异者，领主是变异怪物。
　　而这两种生物，虽然不知道是什么原因，但大体上却都能够本能的理解人类的语言。
　　或许是因为语言这个东西太方便了吧？
　　两只巨兽并没有回应，但却都将目光放在了天使的身上，眼神中带着一丝疑惑与不信。
　　那感觉就好像是在说‘我信你个鬼’。
　　“呃~我说两位，你们之间的战斗大概是为了争夺那个核电站吧？”
　　天使淡淡的说着，声音随着电磁波的扩散而增大，传达到了两只巨兽的耳中。
　　“嗷~”
　　“嗯~”
　　三头犬和花女对视了一眼，随后看向雨萱，好像是在等待下文。
　　雨萱也没废话，一伸手，直接用电离子形成了一把尖刀，然后在手指上扎了一下，伴随着一滴泛着金色光芒的红色血液从雨萱的手指上挤出来的瞬间，两只巨兽的瞳孔默契的猛地颤抖起来。
　　这一滴鲜血中，蕴含着的DNA数据，庞大到无法想象，相比核电站那种被动引发进化的辐射来说，雨萱的血液却有着指引领导基因进化的能力。
　　两只巨兽猛然间顿住了，它们的智力非常高，在雨萱手指挤出鲜血，那鲜血中隐含的诱惑味道传入两只巨兽的鼻腔里的时候，它们的脑中便同时出现了两个想法。
　　第一：这是一滴能够让它们进化的血液。
　　第二：这只生物的进化速度远超过它们。
　　雨萱用电磁力控制着血液形成一个球形的血滴，漂浮在手掌之上，随后抬起头，看着两只巨兽。
　　“你们两个也没必要打来打去的，只要你们服从我，我就给你们一滴这样的血液，怎么样？很划算的买卖吧？”
　　嘴角带着一丝奸商般的笑容，雨萱以诱惑的声音轻声说着，而两只巨兽这时候，也陷入了纠结状态。
　　一方面，它们被这一滴血液所诱惑，对于雨萱提出的条件，差点本能就答应了。
　　但另一方面，它们也知道自由的可贵，想要让它们放弃自由，那真是难如登天了。
　　当然，对于雨萱来说，登天也不是什么难的事情就是了。
　　雨萱并不惧怕这两只巨兽拿到血液之后会反骨或者是超过自己，因为它们没有类似雨萱的经历，无法进化出强大的潜意识的它们，根本不可能有意识的选择进化方向，也达不到雨萱现在所处的位置。
　　三次濒死，一次重生，让雨萱的进化已经趋于完美状态，同时，潜意识也在不断的寻找新的进化方向，换句话所，雨萱的进化不管是在睡觉的时候还是吃饭的时候，都是在缓慢进行中的。
　　想要超过她，首先你要有一个足够强大的潜意识，再有几次濒死的情况，然后是……嘛，反正想要达到她这个程度，万中无一都不是玩笑话。
　　而整个地球上，能够一万个领主级或者魔兽级？
　　那是不可能的，地球无法容纳那么多的巨大生物，如果真的出现跟雨萱同级别的生物，这颗星球估计就要达到极限了。
　　嘛……首先来说，重生的可能性就很小，至少现在除了雨萱，她还不知道有没有其他七星变异者达到了两次重生。
　　雨萱可是真真切切的重生了两次。
　　望着眼前两只巨兽贪婪的目光，雨萱笑眯眯的一脸奸商派头，以诱惑的声音，抚媚的说道：“怎么样？考虑好了吗？你们其实付出的并不多，平时也不过是帮我打打工，听点话，到时候，我进化肯定少不了帮助你们的，肿么样？这可是难得一遇的机会啊~走过路过别错过，错过这个村后面可没有这个店了啊~”
　　雨萱俏生生的说着，两只巨兽却犹豫了一下，然后对视了一眼，霎那间，气氛猛地变得凝重起来，两只巨兽的身上全都散发出了令人难以置信的杀意。
　　“哎呀~看起来……”
　　雨萱望着两只缓缓将正面转向自己的巨兽，眼神中露出一丝危险的目光。
　　“你们两个……是打算联手对付我了啊？”
　　……虫言


第一百二十一章 三个狗头

　　飘在半空，雨萱看着这两个眉来眼去的狗男女，做了某些不可言论的PY交易之后，一致对外的将目标转向了自己，雨萱的眼神中，露出了一丝危险的目光。
　　这两只巨兽在看到雨萱的血液之后，瞬间便明白，在核电站待上十年，也未必能够有这一滴血来的帮助大，不管是魔兽级还是领主级，这两种生物的最终目标还是进化，而现在，对方明显有着更好的进化方式，为什么要选核电站呢？
　　更何况，核电站的辐射进化率极低，而这一滴泛着金色光芒的血液，却完全可以保证让他们再次进化。
　　那么问题就变得简单了，一滴血液中蕴含的DNA数据是不会改变的，哪怕是将这一滴血分成十滴也是一样，因此，这两只刚刚还上演重口味AVI哈士奇大战苍#空的巨兽，全都转过了身子，将正面给了观众……
　　而雨萱，也顿时想明白了这件事，不禁有些自怨……早知道就不用鲜血勾引这俩货了。
　　但是，这个世界上没有后悔药能吃，更何况，现在这个情况，想吃后悔药也来不及了。
　　而且，到底谁才是想吃后悔药的那个……还未可知！
　　面对着两只巨兽的目光，雨萱丝毫没有惧怕的意思，相反，她倒是觉得，应该给这两个家伙来点教训，不然的话，就算是给了血，那也是喂不饱的白眼狼。
　　想到这，雨萱冷笑了一声，看着眼前这两只虎视眈眈的巨兽。
　　“你们两个……看起来还真的要教训一下了。”
　　面对雨萱的冷嘲，这两只巨兽也是有着自尊的，比较冲动的三头犬顿时仰天咆哮，好像是在示威一般！
　　“嗷！！”的一声，紧接着，四爪着地，猛地抬起前爪，后腿一蹬，那长达近千米的巨大体形轰然冲向雨萱。
　　而与此同时，稍显冷静的花女，也同步发起了进攻，几十根蔓藤如同一条条粗大的鞭子，凌空抽了下来！
　　“嗖！！”
　　雨萱距离这两位的距离只有不到百米，完全处在了它们的攻击范围之内，但是，虽然这攻击如此骇人，但面对灵巧的雨萱，还是太嫩了。
　　身后的双翼扇动，身形向后一飘，那十几条蔓藤顿时抽空，而那巨大的犬爪也顿时一空，纷纷的打在了地面上。
　　“轰隆！！！”
　　被两只巨兽肆虐的地表上出现了一个又一个的巨坑和裂纹，而雨萱却安然无恙的，就飘在两只巨兽的面前，脸上还带着一丝笑容，看起来那么天真可爱……只不过，这笑容在这两只巨兽的眼中，可就变成了嘲讽了。
　　“嗷！！！”
　　三头犬十分的冲动，几乎想都不想，猛地张开了三张大嘴，火焰的光芒在其嘴里一闪而逝，下一秒，雨萱毫不客气的一抬手。
　　“神罚！！”
　　“轰隆！！！”
　　巨大的雷霆从天而下，眨眼之间便轰在了三个狗头上，几十米宽的超级闪电一时间将日光都掩盖了过去，世界为之一暗。
　　不管是花女，还是远处守卫者核电站的士兵们，这一刻全都愣住了。
　　闪电维持了不过一瞬间，毕竟雨萱没打算要了对方的性命，雷电的攻击力她再清楚不过了，对任何生物来说，闪电都是十分可怕的存在。
　　这一刻，所有的目光，都聚焦在了那闪电过后的三颗狗头上。
　　而雨萱，则是淡定的看着眼前这一幕，没有丝毫的意外。
　　只见那巨大的狗头上，丝丝青烟缓缓飘起，原本张开的嘴里闪烁的火光，也没有了，形成了一股股带着口臭的焦糊烟味，六只眼睛傻不愣登的眨了眨，猛地！一声咳嗽响天彻地！
　　“咔咔咔~”
　　三个狗头不断的咳嗽着，大概是因为火焰被怼了回去的原因，连嗓子都变得焦糊一片，剧痛让三头犬疼得眼泪都出来了，每一次咳嗽，都会带出大片的青烟，带着一阵阵烤肉没放盐的味道。
　　三个头接连交错的咳嗽，而雨萱则是依旧飘在半空，不过距离却拉开了百十来米，毕竟……那股子口臭为，还真不是一般人能够享受的。
　　就连花女，都不禁抬起手，捂住了鼻子，一脸嫌弃的往旁边挪动了一百多米。
　　“咔！咔！咔！咔！”
　　犬类的咳嗽，大多数都是这种咔咔的声音，而三头犬也不例外。
　　它不断的咳嗽，一边又恶狠狠的抬起头，其中一侧的头看向雨萱，恶狠狠的带着些许惊恐，另一侧的头看着花女，恶狠狠的带着一丝埋怨，而中间的狗头，则是左右看了一眼，发现不需要自己的时候，便继续低着头咳嗽起来。
　　“这……”
　　雨萱楞了一下，三个脑袋有三种不同的思维，其实在某些方面上还是很方便的哈~就好比现在。
　　看向雨萱这边的脑袋警惕的始终紧紧盯着她，不敢有一丝放松，原本凶恶的视线中，也带上了一丝惊悚的意味，看起来，它对于雷电还是没有太多的抵抗力的。
　　而另一边，看着花女的狗头却不禁将那幽怨的眼神看向了花女，那意思就好像是在问‘你为啥退那么远？！’
　　花女有些讪讪的放下了捂着鼻子的手，但还是本能的将脑袋转向了一边，没办法……这狗嘴被彻底烧焦之后，那股子臭味简直难闻死了。
　　而看到这一幕的狗头，顿时瞪大了眼睛，猛地一声怒吼！
　　“嗷呜~”
　　听声音好像是在埋怨着什么，而花女则是连忙转过头，不停的摆手摇头。
　　“呃呃呃呃~~”
　　花女不会说话，只能用这种发声的方式来回答，不可思议的是，这两个本就不是同一物种的生物，竟然能够用跨种族的语言来对话！
　　那只狗头明显不相信花女的解释，又是一声低沉的怒吼。
　　“吼~”
　　而花女，也是连忙的摆手摇头，表示自己没有瞧不起狗头的意思。
　　“呃呃呃~”
　　看着花女坚定的目光，狗头那埋怨的心思不禁产生了一丝动摇，不过紧接着，它便用那聪明的大脑袋瓜子想到了一个绝妙的点子，然后摆了摆头，低沉的吼了一声。
　　“吼……”
　　花女微微一愣，看着狗头那‘你过来’的眼神，花女犹豫了许久，才勉强点了点头，带着那两团重大数百吨的N子，一步一晃的缓缓接近着狗头，不过，花女的脸上明显带着不愿意的神色，所以前进的时候，也是一步一搓。
　　但，再拖延时间，最终，它还是来到了狗头的前面，本来双方距离就不是很远，花女又往前蹭了蹭，双方的距离差不多只有几十米而已。
　　狗头看着花女，缓缓的将那只脑袋伸了过去，然后一边低吼了一声：“吼~”
　　花女揪着眉头，抽着嘴角，犹豫了半响，还是将脑袋缓缓的伸了过去，随后……
　　狗头叹息了一声。
　　花女闻了闻。
　　然后，那高达四百多米的巨大身躯，轰然倒地，而位于那花瓣包裹的中央的身体上，花女的眼睛瞬间翻白。
　　“轰隆隆隆……”
　　一时间，整个战场上，一片死一般的寂静。
　　花女倒在地上，翻着白眼，口吐白眉，一副被玩坏的表情。
　　狗头瞪大了眼睛呆愣的看着被熏晕的花女，满脸不敢置信。
　　远处的士兵，一个个呆若木鸡，互相对视了一眼，好像从未想过，原来领主级变异怪物竟然这么好对付，一股子臭味就熏晕了？
　　“噗……哈哈哈哈哈~”
　　看着两只巨兽之间的互动，当最后那花女翻着白眼倒在地上的时候，雨萱顿时惊呆了，不过紧接着，便是捧腹大笑，乐的花枝招展，身前两团脂肪都跟着不断的颤抖，身后那洁白的羽翼都乐的有些抽抽。
　　“大……大狗，你还是认命吧，你这臭嘴的威力实在是太牛P了，竟然能熏晕一个领主级怪物……噗，哈哈哈哈~”
　　看着三只狗头一脸黑线的表情，雨萱笑的更是上气不接下气，趴在半空中，小拳头不断的捶打着空气，却好似捶打在地面上似得发出一阵阵‘嘭嘭’的声响。
　　“哈哈哈哈~你说，你说你要早知道口气就能打败花女，你还需要费那么大劲跟花女对战吗？噗……哈哈哈哈哈~乐死我了！”
　　看着昏倒的花女，看着趴在半悬空，笑的浑身抽搐上气不接下气，连羽翼尾端的那根羽毛都在颤抖的天使，三只狗头沉默了，黑着脸看着眼前这滑稽的一幕。
　　而这时，突然，位于左侧的狗头突然叫了一声，好像是在表达着什么，声音中尽是埋怨。
　　“嗷~~~”
　　这时，右侧的狗头却不满的回了一声。
　　“汪呜！”
　　而中间的狗头，好像是要拉架一样，声音稍显柔和。
　　“呜呜~”
　　不过，左侧的狗头明显没埋怨够，再次叫了一声。
　　“嗷~”
　　右侧的狗头也不甘示弱，马上反击的叫了一声：“汪！”
　　而中间的狗头则是一脸无奈的劝架：“呜呜~~”
　　顿时，场面上出现了无比滑稽的一幕，左边的狗脑袋埋怨，右边的狗脑袋反击，中间的狗脑袋劝架，本来就是共用一个身体的狗子，竟然自己跟自己吵起来了。
　　雨萱勉强的睁开眼睛看了一眼，顿时笑的上气不接下气。
　　“这，这就是传说中的，‘我生气起来连自己都骂’吗？噗……”
　　雨萱笑的乐不可支，可就在这时，那个花女不知道什么时候偷偷的起来了，一根根蔓藤，顺着地面悄无声息的来到了雨萱的下方，而那三个巨大的狗头一边在不断的争吵，同时缓缓的放低声音，一边又慢慢接近雨萱所在的位置。虫言


第一百二十二章 全死（月票加更）

　　雨萱在半空笑的时候，几十根蔓藤一瞬间‘嗖’的一声从地面破土而出，疯狂的向上席卷，而与此同时，三只狗头突然张开嘴，一声爆啸响彻云霄。
　　“呜呜呜~汪！！”
　　这一声‘汪！’如同晴天霹雳一般，四周的空气都被震荡的颤抖起来，巨大的声音瞬间盖住了雨萱的笑声，也让雨萱的脑子里‘嗡’的一声，而紧随其后的，便是花女的一声尖锐咆哮。
　　“咿呀~~~！！！”
　　两个声波攻击交叠在一起，瞬间击中雨萱，声波让雨萱的浑身在这个刹那都僵硬了起来，而花女也正是瞄准了这个时候，地面上的蔓藤疯也似的生长，眨眼之间便来到了雨萱所在的高度，几十根粗大的蔓藤迅速的缠绕在了一起，形成了一个球形的牢笼。
　　紧接着，三只狗头猛地低下头，狠狠的啃了一口地面上的泥土，再次抬头的时候，狗嘴的边缘突然升起了一丝焦糊的青烟，下一秒，三个狗头几乎同时张开了嘴，这一幕，让远处所有核电站的士兵都愣住了。
　　“那是……那狗嘴里！竟然含着岩浆！？”
　　没错，那三个巨大的狗嘴里，含着的就是岩浆，是地面上那些泥土被高温融化之后形成的下一秒，三个巨大的岩浆团，便从狗嘴里喷射而出，重重的击打在了雨萱所在的那一团荆棘之中。
　　同时，花女也迅速的切断了荆棘，荆棘团在半悬空被岩浆覆盖，冒出了一阵阵烧焦的味道，重重的跌落在了地面上。
　　三头犬看着落在地上的荆棘团，又是连续几大口的岩浆喷在了上面之后，这才停下，而此刻，狗嘴里的舌头，也被彻底的烧焦了，连牙齿都被烧成了滚烫的火红色。
　　很明显，这种高温，对三头犬，也是一把双刃剑。
　　两三千的高温，让那些岩浆迅速的弥漫开来，并包裹住了荆棘团，随后快速的冷却了下来，变成了一个巨大的半球体。
　　这一套战斗，双方的默契达到了百分之二百，一系列的动作几乎眨眼之间便完成了。
　　甚至连雨萱都没反应过来，就被死死的被囚禁在这个球体里了。
　　外部的岩浆冷却之后，十分的坚固，看起来，轻易突破不出去了，更何况，现在还有岩浆在往里面流淌，雨萱皱了皱眉头。
　　这倒是自己的大意了。
　　这俩家伙挺会算计啊？
　　伸手从双翼上忍痛拔下一根羽毛，轻轻的碰触在荆棘团上，‘呲啦’一声，羽毛瞬间被烫的焦糊，整个荆棘团中，温度持续升高，找这个速度下去，用不着十几秒，雨萱就要变成烤鸡翅了。
　　这个球体内部的空间还算是不小，大概有十几个立方米，现在的雨萱，还勉强的用磁力将自己维持在球体的正中央。
　　但这样下去……不是办法啊。
　　“该怎么出去呢？”
　　皱了皱眉头，眼看着四周的荆棘都开始冒出青烟，整个空间内彻底被青烟弥漫的时候，突然，雨萱的耳边听到了一个熟悉的声音……
　　球体外面，两只巨兽此刻死死的盯着那荆棘团，看起来，它们是打算等雨萱死后，再来分享胜利果实，而远处的核电站的士兵，也都一个个的愣在那，他们谁都没想到，那个看起来强大无比的天使，竟然就这样败了？
　　这是不是太儿戏了？
　　李谢皱着眉头放下了望远镜，无奈的叹息了一声。
　　“唉……”
　　没有了天使的阻挡，这两只巨兽迟早有一只会来到核电站，在看到两只巨兽的战斗之后，李谢已经没有了守住的自信，与其白白的牺牲，还不如保留下足够的实力，再途东山再起吧。
　　想到这，李谢不禁转过头，看向了副官。
　　“通知所有士兵，准备撤离，放下一切重武器，带上足够的食物，我们去华裔庇护所。”
　　“是！”
　　副官接到命令，没有任何的疑问，连忙拿起对讲机开始挨个部队通知起来。
　　李谢看着忙碌的副官，无奈的摇了摇头。
　　“要是她在的话……一定会引发奇迹的吧？”
　　想到此，他不禁回头看了一眼那个被包裹的荆棘团，张开嘴，深吸一口气，刚想要说什么，突然，一个让他熟悉的声音响起。
　　“卧~~~~~~槽！！！”
　　“噗！！！咳咳咳咳！”
　　李谢不敢置信的瞪大了眼睛，这个声音他再熟悉不过了，雨萱身旁跟着的那个团子，不就是这个声调吗！？
　　这一瞬间，他脑海中闪过了一丝连自己都不敢相信的想法……
　　“难道……”
　　急忙两步走到了阳台边缘，伸手死死的抓住了栏杆，拿起挂在胸前的望远镜看向远处那个被荆棘包裹的球。
　　在这个瞬间，突然，一根黑色的莫名物质，泛着金属的光芒，从荆棘团中，破团而出。
　　“嘶啦！”一声，如同破布被撕裂的声音。
　　这莫名的黑色如同软体一般的东西，竟然如利剑一般，轻易的切开了坚固的荆棘团，还有那些已经冷却下来的岩浆，紧接着，球体轰然炸开！！
　　“轰隆！！！”
　　黑色泥浆一般，反射着金属光泽的流体组织，不断的荡漾，在两只巨兽和所有人的注视下，流体物质缓缓的落下，最终露出了……那站在地面上，毫发无损，不，是损失了一根羽毛的天使。
　　嘴角带着一丝笑容，雨萱低下头看着萦绕在自己身旁的这个黑泥组织不断的凝聚，从上到下，组成了一个软绵绵的球形的团子。
　　“欢迎回来……”
　　团子回来了，雨萱的没有大呼小叫的抱着团子欢呼，经过这么多年的成长，她已经习惯淡定了，不过，那嘴角的笑容，却代表着她此刻的心情到底有多好。
　　或许，别人无法体会这种感觉吧，在这个末世中，陪伴她时间最长的，不是女儿的娟娟，不是同伴，更不是那些爱她的人，而是这个不起眼的团子。
　　“卧槽~”
　　笑眯眯的团子不断的抬起头，在雨萱抚摸着它的手心里蹭来蹭去，犹如多年未见母亲的孩子一般。
　　团子，已经彻底完成了独立进化，从原本的共生生物，转变成了独立生物，不过，它对雨萱的依赖，却还是如同最开始那样。
　　抚摸着不断扭动着脑袋蹭着自己手心的团子，雨萱的心情此刻真的是暖极了，或许在末世中，雨萱唯一的家人，就是它吧……
　　就在这母子？合家团聚，幸福感洋溢的时候，那边两只巨兽却丝毫没有顾及雨萱此刻的心情，打破了这难得的温馨。
　　“嗷！！”
　　“呀！！”
　　两只巨兽，看到这一次的攻击没有起到预想中的作用，顿时发出了一声咆哮，下一秒……
　　团子猛地转过头，一张圆圆的脸与之前没有任何不同，没有手没有脚，就是一个身躯，连脖子脑袋都分不出来，脸长在身上，就跟末世前的表情包没什么区别。
　　但是，刚刚笑眯眯的团子在转过头的时候，一双眼睛里，已经充满了怒火，对于敢于打断雨萱跟它重逢的温馨的生物，团子作为一个近似子女一般的存在，它怒了。
　　瞬间脱离了雨萱的手心，团子猛地向前……一弹一弹的，如同一个跳跳球一般，站在了雨萱的面前。
　　面对着两只迎面而来的巨兽，团子丝毫没有任何恐惧的样子，或许，一直跟着雨萱，不同的战斗经历，早就让它习惯了这种情况吧？
　　面对怒吼的巨兽，团子，也回应了一声。
　　“呃啊~！！！！”
　　雨萱一听到这个声音，顿时满脸喜色。
　　“团子，你学会说话了！？”
　　然后，团子猛地摇身一变，同时大喊了一声。
　　“卧槽！！！”
　　“……”
　　雨萱张了张嘴，伸了伸手，最终还是无力的搭耸着脑袋，叹息了一声。
　　而这时候，团子已经不再顾及身后的雨萱了，浑身上下猛地瘫软下去，黑色的泥浆组织不断的吞噬着地面上的泥土，同时，它的身形也在不断的扩大，再扩大，在两只巨兽冲到眼前的那个瞬间，团子已经将巨兽脚下所有的泥土全部吞噬了！！
　　在三头犬猛地踩在黑色流体上的瞬间，它的爪子猛地陷了进去！！
　　而就在它一愣神的同时，身旁的花女，也同时跌落到了流体中！
　　两个巨兽原本冲锋的动作瞬间停止了下来，巨大的惯性，让这两个巨兽失去了平衡，轰然跌倒在了泥浆之中！
　　“轰隆隆隆~~”
　　流体般的黑色泥浆迅速的扩大，不断的侵蚀着四周的土壤，并迅速的向下沉积，很快，这两只巨兽就发现，不管它们在泥浆中如何挣扎，它们的身体却还是犹如陷入沼泽一般，不断的向下沉。
　　而雨萱，在看到团子这样做的时候，便迅速向后退去，撤离到了不会被影响到的范围，毕竟一个近千米长的巨大犬类倒在地上，那一瞬间的震动也足以让地面都裂开了。
　　淡淡的看着那不断挣扎尖叫的两只巨兽，又看了看那平铺了数公里，并依旧还在向外不断延伸的黑色流体，雨萱不禁有些担心起来。
　　“看起来，团子是进化完成了，而且，现在的吞噬速度也远超以前，虽然外形和身体没有太大的改变，可是本身却更加危险了……”
　　不过几个眨眼的瞬间，黑色的流体便覆盖了四周数公里，这样扩散的速度简直就是可怕，而且，黑色流体覆盖地面的速度还在成几何倍的速度增加，地面上深陷下去的泥浆，如同一大片黑色的沼泽，让两只巨兽无论如何挣扎，身体都在不断的下沉。
　　虫言


第一百二十三章 缩小（月票加更）

　　随着黑色泥浆的扩散，最终，不管是花女，还是三头犬，终于无力再继续挣扎，只能眼睁睁的看着自己的身体不断被泥浆吞噬，而它们也感受到了来自本能中的恐惧，它们被流体掩埋的身躯，在不断被细小的物质吞噬，它们甚至无法感受到疼痛，这种吞噬，基于比细胞更小的DNA上。
　　无法感知到痛楚的两只巨兽，却清晰的可以感受到自己的身躯在不断的消失，并化作一团团黑色的流体，让地面上原本就占地数公里的黑色泥浆扩散的速度更加迅猛。
　　看着这一幕，雨萱不禁深深的倒吸了一口凉气。
　　一只领主级，一只七星变异者，竟然连反抗的机会都没有……
　　而现在，地面上流体覆盖的面积，已经达到了几十公里平房，甚至连核电站都被容纳在了其中。
　　团子……太危险了。
　　这样的吞噬速度，完全可以在一天内将整个地球全部吞掉。
　　但更危险的是……这样下去，团子还能自控吗？
　　看到范围还在不断增加的黑色流体，雨萱有些耐不住了，再这样下去，如果团子失控的话，估计就连她都无法阻止了。
　　“团子！够了！！”
　　一声轻喝，在这空旷的地区瞬间扩散开来。
　　漂浮在半空的雨萱，望着地面上那迅速的突兀的停止扩散的黑色流体，心中稍稍放松了一些。
　　“至少……现在还是听话的么？”
　　暗暗的点点头，看起来，这一次团子进化，已经将原本扩散太快会导致失去控制这个缺点给抛弃掉了。
　　两只巨兽原本还在下陷的身躯，也在此刻停止了，花女，还剩半个身躯在地表外，下半身几乎全都陷入了流体中，双手也死死的困在了流体内部。
　　而三头狼就只有半身和脖子上方还在地表外，其余的部分，也全都被黑色流体吞掉了。
　　流体停止了继续扩散和吞噬，而与此同时，从流体之中缓缓的升起了一个球形，随后，一双大眼睛和一张嘴，犹如弹出来的一般，弄内部挤了出来，一双雪亮雪亮的萌萌哒眼睛望着雨萱，眼中满是疑惑，张嘴就问：“卧槽？”
　　“……”
　　看来，不管进化到什么程度，这团子这辈子是学不会说话了啊？这到底是来自作者的恶意还是来自读者的声援？如想知详情，请看接下来的评论。
　　雨萱抽了抽嘴角，甭管是什么原因，她反正感觉很别扭，要知道她现在是天使啊！天使啊！！代表的上帝啊！神啊！！
　　本来登场的时候神圣而又帅气，神秘而又美丽，但是当这些信徒满脸崇拜的时候，天使的身后出现了一个黑色的球体，并发出了一句经典国骂……难以想象那些信徒当时的表情会有多么的……滑稽。
　　不过，现在还不是考虑那些的时候，雨萱并不打算杀死这两只怪物，毕竟它们的智力足够，可以收服。
　　想到这，雨萱缓缓的落在了流体之上，双脚踩在上面的时候，明显能够感受到坚硬的地面，跟那两只怪兽踩在上面就陷下去不同，雨萱脚下所有的流体都变成了坚硬的状态。
　　“卧槽？”
　　团子一脸疑惑的眨巴着大眼睛，好像是在疑惑，为什么不吃掉这两个坏蛋？
　　雨萱笑了笑，看着如同孩子般天真的团子，心中也有些发愁，团子能够完全吞噬地球，甚至其他星球，在宇宙中漂流估计也不会死亡，这样的东西，如果不在自己的手中，一旦被有心人利用，那就真的危险了。
　　走到团子身边，团子的身高大概有一米二左右，刚刚好到雨萱的腰部的位置。
　　伸手摸了摸团子那圆溜溜的身体，笑了笑。
　　“这两个东西我还有用，别吃，另外你扩散的太快了，现在不会再失控吗？”
　　团子摇了摇头，表明了自己的意思，然后地面上出现了几个由流体组成的汉字。
　　“不会再失控了卧槽~”
　　“呃……口头语就不用加上了。”
　　雨萱讪讪的收回手，尴尬的挠了挠鼻尖。
　　卧槽点点头……哦不对，是团子点点头，然后将八个字后面的那两个口头语减掉了。
　　团子并没有说什么，毕竟它不会说话，只是很听从雨萱的话，原本还在扩散的流体范围逐渐的回收，而地面上，也以肉眼可见的出现了一个深达几十米的痕迹，这附近几十公里的地表都被吞噬了一层。
　　如此恐怖的吞噬速度，难以想象团子失控后，会不会连整个地球都吞掉。
　　随着团子的收缩，地面上的物质消失，但是团子的体积并没有增大，只是隐隐的其中属于生物的波动再逐渐增强，看起来，团子现在对身体的快控制非常好。
　　与此同时，那两只巨大体形的怪兽也被解放了出来，随着黑色流体迅速的回流，那残破的躯体，也出现在了众人的眼前。
　　三头犬的四肢全部都被吞噬了，连腹部的皮肤血肉都被吃掉，巨大的三个脑袋趴在地上，显得虚弱无比。
　　花女稍显好一些，不过大多数的根部和蔓藤也都被吃掉了，只留下一个巨大的花瓣，甚至连站直身体都做不到，只能趴在地上，用那两个已经没有了手掌的手臂支撑着地面。
　　两个巨大的身躯，流淌这血液，而随着这巨大的痕迹出现，海水，也顺着团子侵蚀的地方回流，很快便填满了这附近大片被它吞掉的土地。
　　雨萱双翼一展，直接升空躲开了回填的海浪，而团子的身躯也迅速的缩小到了一个巴掌大的黑色小球，身后出现了一对如同蝙蝠一般的翅膀，‘噗嗤噗嗤’的扇动着迅速的跟在了雨萱的身后。
　　而那两只巨兽，却只能眼睁睁的趴在地上，看着回填的海浪不断的侵蚀着四周的地面，好在这两个巨大的生物身体足够庞大，几十米高的海水还不足以淹没它们。
　　“哗~~~”
　　海水回填，而远处那被雨萱打出的深坑，也开始流出淡水，顿时，淡水海水瞬间融合在了一起，不断拍打在深坑的边缘。
　　这里，竟然被团子在不到一分钟的时间里，侵蚀成了一个深达几十米的巨大湖泊，湖泊的范围甚至达到了几十公里的大小。
　　给人的感觉，这里更像是旧金山一般。
　　好在团子没有吞掉核电站，不然更麻烦。
　　雨萱飞在半空，团子就如同一个球形的小恶魔一般，睁着萌萌哒的大眼睛，努力的扇动着小巧的翅膀，漂浮在雨萱的脸颊旁边。
　　看了看身旁的团子，雨萱笑了笑，虽然心中还是担忧，但她并没有表露在脸上，伸手摸了摸团子，而团子也是撒娇似得飞到了雨萱的手心，打滚求抚摸。
　　看了一会团子，雨萱将团子放在了肩头，这才扇动着双翼，缓缓的下落了一段距离，居高临下的看着两个半残的巨兽。
　　缓缓的张嘴，声音通过电波来进行控制，扩大。
　　“现在，我给你们两个一个选择的权利，服从，或者是死亡？”
　　两只巨兽还在修复身体，海水翻涌，让它们的伤口感受到了一阵阵的疼痛，但是这些都不是重点，重点是，眼前这个天使…现在就掌握着它们的生存的权利，这让两只巨兽感受到了什么叫做进退两难。
　　如果服从……那么它们两个以后估计就没有什么自由可言了。
　　但如果拒绝，此时此刻，那个天使手中的球一般的可笑的东西，就会将它们吞掉。
　　那是什么法宝吗？能大能小，能吞天地，还能听话的说‘卧槽’？
　　这句话，其实这两只巨兽真的很想咆哮出来，但是……花女和三头犬对视了一眼，却都从对方的眼神中看到了不甘与无奈。
　　最终…还是花女足够理智，缓缓的转过身子，面向雨萱，低下了头，表明了它的臣服。
　　而三头犬，因为没有四肢，只能缓慢的用下巴当作支点，缓缓的扭动身躯，转向了雨萱的方向，左边的脑袋快速的低下，中间的脑袋随之低下，最后，右侧的脑袋不甘的哼了一声，也低下了头。
　　“很好……”
　　雨萱扫了一眼这两只怪兽，虽然对那只三头犬的右侧狗头的‘哼’有些不满，但雨萱却只是挑了挑眉头，没有再发难。
　　“你们两个继续修复，我就在这里等着。”
　　看着两只巨兽，它们的修复时间不可为不长，毕竟消耗太大了，不过……
　　雨萱一伸手，再次从指尖挤出了一滴血液，然后分成两团，用磁力控制着血滴缓缓的飘落下去。
　　“吞下，然后快点修复。”
　　三头犬和苍#空对视了一眼，然后张开嘴，将那一滴鲜血吞了下去。
　　雨萱的确不愧为最强进化者，她的血液中含有的能量比普通的魔兽级要强大百倍，同样的重量，质量却完全不同。
　　两只巨兽在吞下雨萱的血液之后，不过停顿了数秒，身体便迅速的开始修复。
　　而它们也同步的吸收了雨萱的血液，身体的体形在缓慢的缩小。
　　不过这个缩小还是有着极限的，最终，三头犬的身形缩小了十倍左右，变成了一只长达百米的三头巨犬，而花女，则是缩小到了十几米的高度，而身体的缩小，也没有让它们虚弱下来，相反，力量却反而增长了不少。
　　两个巨兽的进化，大概持续了有近半个小时的时间，这段期间，远处的李谢已经彻底呆住了。
　　因为……他知道，只有一个人，才能够让那个张嘴就是一句经典国骂。
　　“雨……萱？”
　　虫言


第一百二十四章 六六

　　团子刚刚那“起床”的那一声爆喝，响天彻地，李谢虽然看的不是很清楚，但地面上那种黑泥一般的流体物质和那一声‘卧槽’，都很明显的代表了团子的身份。
　　在这个世界上，很少出现两种完全相同的特殊生命体，特别是这种百花齐放的生物进化末世中，几乎找不到完全同种类的生物。
　　因此，李谢完全可以断定，刚刚那个喊出‘卧槽’的，毫无疑问的就是团子。
　　“雨萱？”
　　脸颊滑落了一滴冷汗，他不敢置信的看着那个天使模样的银发女人，从外表看，李谢看不出任何一丝与雨萱相同的地方，但有一点李谢可以肯定……那就是，团子，只听雨萱的话。
　　虽然过去一段时间，雨萱很少将团子介绍给其他人，但随着那一次三城撤离到JN岛的事件开始，所有人就都知道了雨萱有这么一个随身可以吞噬一切的生物。
　　当然，组织有意收集一些，可因为雨萱的失踪，这种流体性生物也成为了一个传说。
　　至少，在雨萱以外的人身上，还没有人发现过类似的生物。
　　“难道说，真的是你？”
　　李谢皱着眉头，额角留下了一滴紧张的汗水，深深的吸了一口气，稍显冷静之后，李谢一挥手招过副官，拿起一个有线电话，拨打了出去。
　　很快，电话那边便接通了，接电话的，是一个温柔的女声，不过声音中却略显焦急。
　　“李谢，你那边怎么样了？”
　　“彤彤，先别问我怎么样了，你马上放下手中的一切事情，找到娟娟，告诉她……那个黑泥般的流体性生物出现了，就在那个天使身旁。”
　　说完，电话中的声音一惊，下意识的惊呼道：“怎么可能？”
　　李谢明白她为什么会这么意外，事实上李谢也深感意外，只是在这种情况下，再怎么动摇，作为指挥官的他也不能露出任何一丝颤抖。
　　“别问那么多了，一切都是我亲眼所见，你将事情转告给娟娟，好了，就这样。”
　　说完，李谢刚准备挂了电话，突然间想起了什么，脑海中瞬间闪过了两个小小的身影。
　　“彤彤，那个……萱萱和雨儿怎么样了？”
　　“他们没事，我们现在正在地下室避难，这边紧急状态还没解除。”
　　“嗯，那就好，挂了，我这边没事，不用担心。”
　　“……你小心。”
　　“好。”
　　虽然电话那边看不见，但李谢的嘴角，还是挂上了难得的温柔的笑。
　　挂断了电话，柳玥彤回过头，看了一眼孩子们，两个孩子面对这种情况，有着截然不同的反应，萱萱是个女孩子，两个小辫随着她的雀跃，不断的上下甩动，明显精气神十足，而弟弟的雨儿，看起来胆子比较小，面对着外面警铃不断的情况，脸上总是表现出稍显慌乱的表情，眼神中也带着些许的恐惧。
　　“萱萱，你带着雨儿，在屋子里玩，别出去，妈妈有点事，马上会来，好吗？”
　　柳玥彤看了一眼两个孩子，这两个孩子，是她和李谢爱情的结晶，而孩子的名字，也正是借了雨萱的名字。
　　“嗯！”
　　萱萱精气神十足的回应了一声，而雨儿则是怯怯的点点头。
　　柳玥彤看着两个孩子，温柔的笑了笑，然后站起身走出了房间，回手反锁上了门，这才离开。
　　柳玥彤去通知娟娟先不说，雨萱这边所在的战场上，已经彻底平静了。
　　地面上，留下了一个直径三十多公里的巨大内陆海，整个核电站好似建立在一个小岛上一般，除了核电站之外，这附近大多数的地区，都被团子吞掉了几十米厚的土壤。
　　而这个内陆海与雨萱劈出的那个湖泊，相距也不过几公里，双方由数条河流链接了起来，形成了一个非常奇特的景象。
　　此刻，那花女和三头犬，正不断的在内陆海中央，向岸边游动，没办法，雨萱带不起来这么大的体形，发射出去倒是没什么，问题是这俩货万一打到海水中可就麻烦了。
　　花女是淡水生物，可以适应水中生活也可以适应陆地生活，但却不适应海水，所以在海水侵蚀到这之后，尽管进化了很多，但在海水中的她，却依旧稍显萎靡。
　　而三头犬倒是游的挺欢实的，四条腿一顿狗刨，比花女游的快多了。
　　雨萱率先飞到了岸边，肩头上坐落着一个黑色的球，球体的背后长着一对如同蝙蝠一般的翅膀，看起来就好似天使与恶魔打成了某种协议然后和谈了一般。
　　三头犬紧随其后，来到了岸边，先是甩掉了周身的水珠，这才来到雨萱的面前，趴伏在地上，表现出臣服的姿态。
　　随后，花女慢悠悠的游到了岸边，稍显萎靡的来到了雨萱的面前，同样趴伏下来，显示出臣服。
　　“很好，从今天开始，你们也不需要捕猎和地盘了，一会就跟我来吧，ZJG在哪知道吗？”
　　两个变异怪物均是摇了摇头，他们并没有对地形太多的认知，也不知道人类社会的常识。
　　“……那就跟着我走吧，三头犬，你背着花女，跟在我后面。”
　　三头犬的速度还算可以，但花女的移动速度却太慢了，只能这么办，不然的话一个星期都到不了芝+哥。
　　决定好了，雨萱看着这一狗一女，说了一句‘等我一会’，紧接着便扇动双翼，直接飞到了远处的核电站。
　　漂浮在核电站上空，雨萱先扫视了一眼下方的士兵们，顿了顿，道：“所有人听着，这里的危机已经解除，你们可以继续安心的在这里生活，记住我的名字，天使。”
　　说完，雨萱也不等下面的士兵有什么反应，一转身，双翼扇动，便离开了核电站，带着一狗一女直奔芝+哥。
　　雨萱并没有报出自己的名字，‘天使’两个字就足以了，只要让这些人记住自己是天使，那么就把名气打出去了，反正雨萱不相信，还有谁敢冒充她。
　　带着一狗一女，带着团子，雨萱将飞行速度限制到三百公里左右，下方的三头犬，那长达百米的身躯狂奔起来，也差不多就是这个速度，不过这极限般的速度，却苦了花女，在狗背上一上一下的颠簸，就连胸前的那两团肥肉，都被颠的好似摇元宵一般。
　　雨萱回头看了看，低头想了想，回去是不是应该给花女戴上一副bra，不然总是这样15R很容易导致翻车啊！
　　“啧啧~这花女幸好没有双腿，不然大胯还不得颠碎了。”
　　三百公里，从这里到芝+哥至少也要十个小时，反正事情也解决了，雨萱也并不着急，一边慢慢飞着，一边想着接下来的事情。
　　她的血液有能够将变异怪物缩小的DNA，以后完全可以圈定一个州，专门留给变异生物生存，而另一方面，等自己的威信达到了一定程度之后，就对废土庇护所下手。
　　通过废土庇护所找到海源公司的总部，在顺藤摸瓜，一举捣毁组织的上层，之后，就没有她什么事了，将手中的事情放放，交给其他人处理……
　　等等，自己是不是要先去跟虫后商量商量，把亚洲还给我们啊……
　　脑子里乱糟糟的想着这些杂七杂八，十个小时，一路无书。
　　当天夜晚十点多的时候，雨萱才带着三头犬和花女，回到了芝+哥，当然，面对两只完全陌生的变异怪物，芝+哥内部还是出现了一次很大的骚乱，随后教皇出面解释，这才将这件事平息下去。
　　而面对着根本不伤人的三头犬和花女，这些信徒们，也完全相信了教皇的话，这两只变异怪物，就是天使收服的。
　　不过，这样一来，也导致了每天的朝拜者，从远方更多的来到这里，每天进行朝拜。
　　而芝+哥这座城市，也为了更多聚集而来的信徒，迅速的扩建。
　　就这样，雨萱一边收服陆地上的七星变异者或者是领主级变异怪物，一边筹措着对付废土庇护所的办法。
　　八年，就这样过去了。
　　这一年，是2066年，新纪元38年，雨萱也终于打破了六十大关，六十六大寿。
　　六十六大寿啊！
　　雨萱有些无奈的躺在床上，看着夜间的星空，数着星星。
　　八年的时间，雨萱走过了北美的每一寸土地，将所有的变异怪物和领主级都打了个遍，能收的收，不听话的直接干掉，就这样，雨萱凑齐了一百个奇形怪状的生物，按理说，现在她完全有能力以一己之力直接灭掉废土庇护所。
　　不过她并不着急，不知道为什么，她总觉得有一股危险的感觉，直觉让她不要去触碰组织的高层。
　　娟娟来过，认识雨萱的人也都来过，但是她一个都没有见。
　　她不想与娟娟见面，或许是因为雨萱已经下定决心了吧？
　　不管组织上层，究竟有什么样的东西，会让她都感受到危险，但现在，时机也已经成熟了，八年的时间，芝+哥彻底成为了一个无比庞大的都市，笼罩了近两百公里的范围，人口也从原本的三千万，聚集到了近六千万的程度，这代表了整个芝+哥中，占据了北美近四分之三的人口数量。
　　庞大的人口数量，加上手中这些变异怪物，雨萱已经明白，时机成熟，不管组织还有什么底牌，她都必须出手了。
　　想到这，雨萱看了看墙上的日历，明天，是自己的生日，换句话说，明天她就真的到六十六岁了。
　　“六十六大寿，希望……能够讨个吉利，六六大顺吧……”
　　这样想着，雨萱陷入了沉沉的梦乡。
　　……
　　虫言


第一百二十五章 啪！

　　一大早起来，雨萱刚睁眼，就看到了已经笑眯眯的等在一旁的嘉希雅，抬起头，望了望窗外的阳光明媚的天气，雨萱揉了揉眼睛，坐起身，顺手接过嘉希雅递来的湿毛巾，先擦了擦脸，顺口说了一句‘早~’。
　　嘉希雅笑眯眯的点点头，回了一句，随后每天例行的早餐就要开始了，往常这顿饭肯定是无比奢华的，但是今天与往常不同，雨萱昨天就吩咐过嘉希雅，今早吃水煮鱼。
　　看着外面修女推进来的餐车上，飘着一阵阵的辣香味，雨萱笑了笑。
　　“你们先出去吧，我自己吃，有什么需要我再叫你们。”
　　摆了摆手，雨萱赶走了嘉希雅和站在不远处准备伺候的修女。
　　“嘎支支~”
　　大门缓缓的关上，门缝中最后留下的，是嘉希雅疑惑的目光。
　　但，嘉希雅绝对不会明白，为什么雨萱会这样做吧？
　　“其实……就连我自己，都不知道为什么要这么做。”
　　房间里空荡荡的，没有了其他的声音，雨萱呆呆的看着桌子上摆着的这一个瓷盆和碗筷，团子就站在碗筷的旁边，有些期待的望着盆里香喷喷的食物，一边回头望着有些露出寂寞表情的雨萱，它那并没有经历过太多人情阅历的大脑，无法清楚此刻雨萱到底是一个什么样的情绪。
　　这八年，雨萱每每歇息几天，就会跑出去，要么是帮这里打，要么是那边出事了，一时间，感觉上就好似回到了长安一般，自己就好似一个消防员一般，哪里出火了就去哪。
　　不过，从一个月以前，北美洲上所有的变异怪物，就被全部收服了，现在所有的变异怪物就在旁边的一个州上，因为它们几乎不需要食物，大体上只需要吸收一些自然能量就可以维持生计，不过雨萱还是让人每天都给每个生物送去几吨的肉，也算是打赏了吧？
　　不过这些都是应该做的。
　　而今天，正好是雨萱的六十六大寿的日子，为了一己私欲，点了一份最喜欢吃的水煮鱼，也没什么对吧？
　　雨萱想到这，低头看了看桌子上的碗筷，不知道为什么，脑海中联想到了过去。
　　小时候，面前的碗筷是三副，每次吃饭的时候，餐桌上总是欢声笑语的，她很喜欢母亲做的饭菜，虽然不比大饭店那样的鲜美，但却独有的那种温情，让她怀念。
　　后来父母不在了，餐桌上的碗筷，变成了两副，其中一个是她自己，另外一个，就是总是照顾自己的龙天峰了。
　　而现在……自己站在了世界的巅峰，可眼前的碗筷，却又少了。
　　心情无端端的没落下来，原本充满食欲的她，也没了什么想要吃的想法，但好歹这也是自己的生日，多多少少……
　　想到这，雨萱拿起了碗筷，一伸手，先从滚烫的热油中，夹出了几块大片的水煮鱼，放在了那满目都是期盼的小团子面前的碟子里。
　　“慢点吃，别烫着。”
　　“卧槽~”
　　团子笑眯眯的回了一句，然后猛地伸出一条长长的舌头，卷起一片鲜嫩的鱼肉，扔进了嘴里，满脸欢喜的咀嚼着。
　　看着团子一脸幸福的表情，雨萱宠溺的笑了笑，随后才给自己的碗里夹了两片，好歹吃了点。
　　一顿饭，雨萱也没吃多少，整盆的水煮鱼，几乎都被团子吃掉了，连汤都没留下，也得亏雨萱手疾眼快的拦下了，不然团子差点把整个盆都给嚼了。
　　“嘉希雅，进来吧……”
　　吃完了饭，将团子放在手上，当作玩具一般的盘，还别说，这柔柔软软的手感还真的很不错。
　　而团子也十分配合的将眼睛和嘴还有翅膀都收了回去，变成了一个球，让雨萱随便的盘。
　　“嘎吱~”
　　随着大门缓缓的打开，嘉希雅从外面走了进来，看了一眼雨萱，又看了一眼桌子上的饭菜，眼底闪过了一丝疑惑，却又没有多说什么，而是让人马上进来收拾好桌子。
　　雨萱全程都没有说什么，只是坐在特制的摇椅上，放松的躺在上面，一边盘完着团子，一边闭目养神。
　　当修女收拾完了桌子，屋子里重归平静之后，雨萱这才抬起头看了一眼站在身旁的嘉希雅。
　　“准备怎么样了？”
　　“一切准备完毕，军队也已经全副武装，包括宠物乐园那边，我们也派人通知过了。”
　　“嗯……动手吧……”
　　雨萱淡淡的说着，到了她这个身份，这种事情完全没有她动手的余地，只需要发号施令就可以了。
　　嘉希雅点点头，伸手从腰间掏出了一个对讲机，淡淡的说了一句‘动手吧’，便放下了对讲机，重新回到了雨萱的身边。
　　雨萱静静的坐在摇椅上，与此同时，整个芝+哥的上空响起了一阵又一阵的警报声，上百架直升机缓缓攀升，并迅速的赶往了废土庇护所。
　　与此同时，远处的大地也发出了一阵犹如万马奔腾的声势，近百个领主级和魔兽级的变异怪物，全部冲向了废土庇护所。
　　在这个大陆上，至少还没有任何一个势力能够阻挡住这么多的变异怪物，雨萱完全没必要出击，而统领军队的，是卡尔斯，自然也明白雨萱的想法，其他的她就不用管了，静静的等待在这就好，估计用不上一天的时间，废土庇护所就会被攻略下来。
　　当废土庇护所被攻略的瞬间，卡尔斯自然就会带着关于组织的消息，回到这里向她报告了。
　　实话说，无敌有多么寂寞，雨萱也算是体验了一把，的确很无聊，她甚至一个人就能踏平整个废土庇护所，不惧怕核武器和任何热武器，同时还有着强大的雷电支撑，雨萱可以轻松的拿下废土。
　　就这样，时间缓缓的流逝，而废土庇护所，面对着近百个领主级和魔兽级的肆虐，根本做不出什么有效的抵抗，甚至有的人连反抗的想法都没有，看到这些东西的时候就崩溃了，瞬间投降。
　　一切顺利的让雨萱都赶到惊讶，当天晚上，卡尔斯乘坐一架直升机，迅速的赶了回来，并将雨萱所需要的资料全都拿了过来。
　　望着桌面上摆着的这些资料，雨萱一个个的过目，实验，计划，组织……
　　总而言之，这些资料雨萱算是都过了眼了，也找到了组织在北美洲的总部在哪。
　　而这个地方，连雨萱都有些惊讶，因为北美组织总部，竟然在阿拉斯+！
　　拿着这张被标记好的地图，雨萱二话不说放下了手中其他的一切，看了一眼卡尔斯和嘉希雅。
　　“将废土庇护所歼灭之后，记住尽量不要杀戮，其他的我不管了。”
　　说完，也不等两个人出声阻拦，雨萱直接展开双翼，将团子放在肩头，飞出了教堂，一跃直上，面向远处的阿拉斯+的方向，飞了过去。
　　就算是雨萱以每秒十公里的速度向前飞行，想要飞到阿拉斯+，至少也要七八分钟左右，没有任何废话，雨萱飞速的飞往目的地。
　　“要在对方反应过来之前，将这个总部拿下！”
　　八分钟的时间，对方甚至没有反应过来，当雨萱乘着夜色，一路飞到了阿拉斯+上空，目标所在的位置的时候，就发现了下方的情况。
　　地面上，很多各种大型甲板敞开着，许多的直升机与车辆，正准备转移中。
　　八分钟的时间，他们连逃走的机会都没有。
　　深吸了一口气，总算是要报仇了，雨萱咬了咬牙，票在半空，同时，缓缓的抬起手。
　　“大天使模式！！”
　　随着她的一声轻喝，头顶的光环猛地散发出了一阵耀眼的光芒，瞬间照亮了整个夜空，与此同时，雨萱身后洁白的羽翼尾端，也不断的延伸出去一根又一根由金色的电离子组成的双翼。
　　扩散之后的双翼，以雨萱的身后的翅膀为基准，直接扩张到了近三千米的长度，翼展总厂超过六千米，巨大的金色双翼，在夜空中如此的耀眼，让下方所有还在准备撤离的士兵们全都愣住了，一个个的呆呆的望着天空中那如同神降一般的天使，一句话都说不出来。
　　“下方所有的人听着，马上放下手中一切动作，蹲在地上，否则下一秒迎接你们的，就是神的怒火！！”
　　不少的士兵，互相对视了一眼，比较理智的，已经抱头蹲下了，但也有的并不是很理智，其中一个士兵猛地抬起手中的重机枪，枪管刚刚对准天使的刹那，就见到那漂浮在半空中，指着天空的指尖猛地闪过了一道淡蓝色的电光，下一秒，闪电划过夜空，照亮了所有人的视野。
　　“咔！！轰隆隆隆~~”
　　巨大的闪光瞬间落在了地上，那个举起枪的士兵甚至连扣动扳机的时间都没有，瞬间被电光击打的不断颤抖，冒出了一股股青烟与难闻的烧焦味道。
　　“啪~”
　　士兵整个人直挺挺的倒在了地上，在眨眼之间，一条人命轻松的就挂掉了。
　　四周的看到这一幕的人，都不禁倒吸了一口凉气，这一下，没有任何一个人再敢做出什么多余的动作，其余看到这一幕的人一个个的也都抱头蹲在了地上，而那些直升机……
　　虫言


第一百二十六章 父亲（月票加更）

　　雨萱犹豫了一下，一抬手，无数的电子不断的在雨萱手心上集合，紧接着，只见她手心一甩，一个由蓝色电光组成的球体，猛地落在了地面上。
　　没有声响，也没有爆炸，更没有火光，唯一有的就是，所有人都清晰的看到了那蓝色的电光猛地向外扩散了一下，随后消失不见。
　　与此同时，地面上所有的精密电子仪器，瞬间便失去了原本的作用。
　　这些所有的精明电子仪器，在瞬间便被高强度的电压所击穿，所有的电子元件在这个瞬间彻底被毁灭了。
　　EMP，电磁脉冲，有了这个能力，几乎大多数的电子仪器，对于雨萱来说，都相当于摆设，就算是法拉第笼，想要完全坐到防磁也是很难的，更何况这些已经启动的直升机和其他的电子设备。
　　不过……看起来这个基地的确经过一些特殊处理，尽管那些直升机和汽车都已经彻底熄火了，但是从地面上看到的那些升降机和入口的灯光，却依旧都在亮着，很明显，地下的电子设备，并没有受到什么影响。
　　想到这，雨萱一伸手，从肩膀上拿下了缩成球的团子，猛地向下一扔。
　　“就决定是你了！去吧！团子！”
　　“卧槽~~！”
　　团子一声爆喝，随后‘pia~ji’一声，摔在了地上，并在眨眼之间，消失在了所有人的眼前，与此同时，地面原本的棕色泥土，开始迅速转变成黑色，不过短短的几个呼吸的时间，这黑色的泥浆，就已经包裹了整个地面，并还在向外扩散。
　　那些人，一个个目瞪口呆的看着这一幕，或许是不相信吧？
　　但他们却做不了什么有效的抵抗，虽然恐惧，但也只能呆呆的看着地面迅速的变成黑色，随后，差不多有五十公里直径的圆形，地面全部都变成了黑色。
　　“团子，包住这些人，一个也不准跑了。”
　　“卧槽！！”
　　也不知道从哪里来的一声经典国骂，随后，这近五十公里直径的地面，从边沿突兀的升起了一道黑色的薄薄的一层流体物质，并迅速的向上合拢，雨萱缓缓降落，收敛了身后的双翼之后，站在了地面上，而与此同时，天空也彻底被团子所覆盖，在地面上直接形成了一个巨大的半圆。
　　事实上，团子形成的是一个球，而不是半圆，不过剩下的那一半都在地面以下，因此从地表上来看，这就是一个半圆。
　　落在地上的雨萱，扫视了一眼在这里的所有人，但那些人没有任何一个敢跟雨萱对视的，一个个都纷纷躲开了雨萱的目光。
　　看了看这其中的人，有几个是穿着白大褂的，看起来像是某些实验人员，迈步走到这几个人的面前，雨萱开口就问了一句：“这里的负责人是谁？告诉我，不要试图说谎，我可以判断你们是否在说谎。”
　　几个白大褂的科学家对视了一眼，其中一个面色苍苍的年老的白人站起身，看了一眼雨萱，然后指了指入口处。
　　“欧文在下面。”
　　“哦？叫欧文是吧？”
　　这个白人老头点了点头，然后看了一眼方雨萱，有些惧怕，犹豫了一下，壮着胆子问道：“你……是实验体383号吗？”
　　“不，我叫方雨萱。”
　　雨萱淡淡的说着，没有理会这几个惊呆的科学家，迈步走入了地下实验室的入口。
　　说是地下实验室，按照雨萱的电波感应传回来的数据来看，这里要比华裔庇护所的地下城还要大不少，应该算是正儿八经的地下城了。
　　墙壁都是满满的金属色泽，看起来高科技感十足，头顶上是很温和的日光灯，四四方方的通道，目测仅仅是这一条通道也有几百米长，而且，这条通道貌似能通到这个实验室的任何一处。
　　雨萱不着急，反正团子已经将这个地下城彻底包裹起来，甭管多大，在能够吞噬地球的团子来看，都不算大。
　　一步步往里走，从电波感应中能够察觉到，这个巨大的地下实验城中，很多人都慌张的想要逃走，心里都很惧怕，但有少数几个人，却并不惧怕的感觉传回，其中一个，最冷静的那个人，就单独的坐在这个地下实验城的最下方的一个房间中。
　　想必……那个人应该就是刚刚那个科学家口中说的那个‘欧文’了吧？
　　想到这，雨萱迈步便走了过去，也没有什么废话，一路上也没有人敢于阻拦，或许是大概知道雨萱的名声吧，毕竟她这八年来，在北美洲太过活跃了，谁人不知道，一个天使征服了北美洲上所有的变异怪物？
　　顺畅的来到了地下，看着眼前的这个办公室，上面没有写这牌子，但是这个房间貌似还是很有科学水准的。
　　走到门口，雨萱伸手一推，本来还以为要用多大的力气才能推开，想不到，这个门竟然没有锁。
　　“嘎吱~”
　　房门被打开的一瞬间，一个沧桑的中年男人声音便传了过来。
　　“你终于来了……从我知道有你的存在的时候，就猜想到会有这么一天，只不过……比我预计中的要晚了很多。”
　　随着门缓缓的打开，声音越发的清晰，正对着大门的，是一个背对着雨萱的老板椅，声音，是从老板椅的那边传来的。
　　雨萱没有任何的拘束感，很自然的顺手关上了房门，然后走到了一旁的沙发，也不等对方发话，坐了下去，随后拿起桌子上的一个水壶，给自己倒了一杯清水，拿起杯子的同时，也不禁打量着这个房间。
　　很整洁的一个房间，没有什么过多的摆设，墙角放着几个装饰用的市内花盆，植物长得很茂盛，椅子的背后，有一副巨大的地图，是整个地球的全景地图。
　　房间不大，只有四十多平米的大小，右边是一排植物花盆，左边是一套沙发。
　　雨萱现在，就坐在沙发上，抿了一口清水，看了一眼那个背对着自己的老板椅，淡淡的一笑：“既然猜到了，为什么不早早的将我扼杀在摇篮中呢？”
　　“我做了啊……只是很可惜，每一次，你都能活下来。”
　　老板椅缓缓的转动，一个满脸带着苍老的神色，鬓角泛白的五十岁左右的白人缓缓的映入了雨萱的眼帘，那一双如同鹰一般的双眸中，尽管已经十分苍老，却依旧凌厉的如同刀子一般，打量着方雨萱。
　　雨萱笑了笑，抿了一口清水，放下杯子，翘着二郎腿，看着那个双手撑着下巴的白人。
　　“奇怪，你是北美的负责人，又怎么会影响到我呢？”
　　“很简单，因为公司的每一次决断，都需要七个人一起进行投票，而我又在北美，太远了……”
　　苍老的男人看着方雨萱，眼眸中透露出无尽的杀意……半响，却长长的叹了一口气。
　　“果然，我没有看错，你果然是那个人的孩子，也只有他的血脉，才会这样每每的创造出奇迹吧……”
　　这一声叹息，让他原本凌厉的目光也维持不下去了，如鹰一般的双眉缓缓的下垂，这一刻，他就好似一个普通的白人老者，脸上带着一丝历经沧桑的苍老，拿起了放在桌子上的被子，抿了一口咖啡。
　　雨萱不着急，只是淡定的看着他，等待着下文，事已至此，但凡是个有脑子的人，都不会进行反抗的。
　　“嘶~呼……”
　　喝了一口咖啡，老人好像是很享受的样子，随后看了一眼，好像是很意外方雨萱的目光，轻松的笑了笑，如同邻家王大爷问邻居的孩子一般。
　　“怎么？你也想来一杯？”
　　“不，我没那个心情。”
　　雨萱摆了摆手，也不着急，就静静的坐在沙发上。
　　老人不知道是在拖延时间，还是故意的在等雨萱发难，就是不继续说，而是抿着咖啡，一时间，房间中的气氛都好似凝固了起来，只有老人一口一口轻轻的喝着咖啡的声音。
　　半响……雨萱最终还是忍不住了，她就算不是那种能坐得住的人。
　　“继续说下去吧……你不想体验一下人类历史上最残酷的刑法吧？”
　　电刑，是完全无法麻痹的一种剧痛，其他的伤害，不管是刀割还是烫伤，在达到一定程度之后，大脑就会切断疼痛，以避免给大脑带来巨大的负担，但是电刑，却是一种完全打破了大脑的自我保护的一种刑法，不管持续多久，疼痛也不会有丝毫的减弱，只会越来越疼。
　　“呵呵……年纪不大，说出的话还真是可怕啊……”
　　“不要用外貌来判断了，我没比你小多少，继续说吧……”
　　雨萱皱了皱眉头，有些不耐烦，同时，抬起手，手指间瞬间爆出了一阵阵的电流，滋啦声不绝于耳，而老人则是一脸认真的看着雨萱手指之间的蓝色电光，点点头。
　　“人老了，经不起吓，你想知道什么？”
　　“你知道的所有。”
　　“所有？”
　　“所有。”
　　雨萱重复了一遍，十分确定的看着眼前这个男人，这里是北美洲的总部，能够统辖这里的，绝对不是一般人。
　　“嗯……从什么地方说起呢？”
　　老人犹豫了一下，随后才说道：“就从一个人说起吧……一切，也都是因他而起的。”
　　“谁？”
　　雨萱眉头一挑，问了一句。
　　而老人则是不急不缓的看了一眼方雨萱，淡淡的说道：“你的亲生父亲，方应龙。”
　　虫言


第一百二十七章 在那里（月票加更）

　　雨萱一愣，看了一眼白人男子，沉默了一下，点点头。
　　“继续说下去。”
　　白人男子点头，随后低沉的声音，缓缓的回荡在了这不大的房间中。
　　“你的亲生父亲，是20世纪，这个世界最伟大的科学家……”
　　一切的起因，都很简单。
　　但，其中却有一个不简单的人。
　　方应龙！
　　他是一个二十世纪最顶尖的科学家，年仅二十岁，便破译了DNA序列的百分三十，随后不过三年的时间，又制作出了大脑地图，为整个人类做的贡献不知凡几。
　　而就是这样一个人，却也遭受到了上天的嫉妒。
　　突然有一天，他得了一个不治之症，肌肉萎缩症。
　　随后，他隐匿消声，为自己不公平的命运做斗争，一边继续研究着人类DNA序列，一边寻找着治愈的办法，而就在这时，一个人出现了。
　　龙必贤，他从南极地下身处，找到了一种奇特的病毒，这种病毒的奇特之处，在于可以改变生物DNA，催促进化。
　　方应龙知道了这个消息，以‘治疗你女儿的绝症’的条件，邀请了龙必贤入伙，其他入伙的，还有唐心甜的父亲和龙天峰的父亲。
　　随着对病毒的开发，人类的生物科技，也在急速的上升中，但是，方应龙终究还是不行了，他没有来得及治疗自己的绝症，本来，其他人建议他克隆自己的身躯之后，将大脑转移进去，试着是否能够维持住身体，但他没有这样选。
　　他的选择……是将自己的大脑，直接连接到了一个超级电脑上，放弃了身躯的方应龙，近似疯魔一般的研究着病毒，而他在临死之前，将自己的DNA遗传，脱氧核糖保存了下来，并找到了一个健康的女性，进行了一次人工授精，最终出现的孩子，就是方宇轩。
　　而因为方应龙本身的基因是有着缺陷的，因此，方应龙在保存自己的DNA的时候，也同样提取了另一个女人身体中的DNA，融合在一起，实际上方宇轩的亲生母亲，是有两个，父亲是一个。
　　而这时，有一个人将他的DNA复制了下来，克隆出了其他不同的方宇轩，投放在这个世界上，想要试着看能不能再次从这些克隆体中，出现一个类似方应龙一般的特殊体，而这个人……是方应龙的兄弟，不过可惜，这个人在这件事暴露之后，就被清理了，而那些克隆体，也安全的活了下去。
　　随后，方应龙为了保护方宇轩，将他的身份隐藏下来，交给了原本是自己家远亲的堂兄抚养。
　　龙天峰会对方宇轩很好的原因，是因为他清楚的知道方宇轩是方应龙的孩子。
　　之后，方应龙全心全意的将心思放在了研究上，或许是因为没有了身体的原因，方应龙的行为越发的缺乏人类该有的情感，甚至到最后连道德都失去了，进行了人体实验。
　　而就在一次实验中，病毒泄漏，但最终，经过七个人的投票决定，再加上方应龙的允许，这件事……被隐瞒了下来，而这就是末日爆发出的那一次病毒的原因。
　　根据欧文所说，方应龙其实已经算到了这一点，他只是将全世界都当作了一个大型的实验室而已。
　　因为接下来的方应龙，竟然早有准备的将人撤离，甚至连撤离之后该如何重建都想好了，很明显这就是早有预谋，但面对着事情已经发生，他们无从选择，只能让世界崩溃之后再重建了。
　　接下来，方雨萱出现了，末世开始了，一切的一切都犹如方应龙计算的一般，方应龙，竟然连自己的孩子都算计在了里面，甚至根本不顾及方雨萱的生死，那近似变态一般的大脑，让方应龙掌控了一切。
　　病毒爆发了，龙必贤的女儿却并没有得救，相反，他的女儿在一次实验中，因为无法适应病毒的进化，而导致基因崩溃，最终肉体无法自我修复，导致全身溃烂致死。
　　龙必贤退出了实验，并反对方应龙，可惜，方应龙掌握了最尖端的科技，龙必贤根本无法对其造成什么影响，只能落寞的离开了组织。
　　事情到这里，基本上就全都明朗了。
　　导致了世界变成这样，导致了方雨萱几次濒死的，就是那个已经失去了身躯，甚至连感情都失去的男人……不，那个大脑做的。
　　“方应龙……”
　　雨萱喃喃的重复了一遍这个名字，欧文苍老的脸上，划过了一丝笑容。
　　“他就在南极，如果你想去找，就去找吧……他就在那，以你的能力，只要到了南极，应该就能够找到他。”
　　雨萱抬起头，看了看这个叫做欧文的老人。
　　“不否认，根据你所说的，这一切的罪魁祸首，就是你口中的那个我的亲生父亲，方应龙，但是……你也同样是帮凶，你的罪恶，不比他少……”
　　欧文没有任何意外，眼眸中闪过一丝清明，点点头，苍老的脸上，带着一丝坦然的神色。
　　“没错，如果当时我们七个人中，有一个人反对的话，或许就会激起另外六个人内心中的善吧？只是很可惜……那时候我们七个人，却没有一个人投反对票。”
　　雨萱看了看这个老人，深吸一口气，随后淡定的站起身。
　　“准备好了吗？”
　　这句话一处，欧文的手臂，却不禁颤抖了起来，但他的脸上，却依旧带着坦然的表情。
　　欧文低着头，看了看自己颤抖的手，不禁自嘲的笑了笑。
　　“果然，就算是思想准备好了，但本能中，还是不想死啊……”
　　雨萱没有搭理这个老头，一转身，向外走去。
　　就在雨萱走到门口的瞬间，身后传来了苍老的询问声。
　　“如果，现在要你牺牲生命，让世界恢复到正常的秩序，你会……去死吗？”
　　雨萱的脚步顿了顿，没有回头，好像是沉思了一下，随后，雨萱平淡的声音，回荡在这个房间中。
　　“如果可以的话，我不会犹豫。”
　　说完，雨萱再也没有理会身后的反应，迈步走出了房间，顺手，将门带上。
　　同时，她的声音，也回荡在了走廊中。
　　“吃掉他们。”
　　她知道，团子听得见她的话，而就在她刚刚说完这句话的瞬间，脚下的走廊突然颤抖了起来，随即，整个地下城，都开始了颤抖，灯光不断的闪烁，四周不断发出金属物体被挤压的声音。
　　雨萱没有任何意外，深吸了一口气，迈着不急不缓的步伐，向外走。
　　房间中，欧文嘴角带着一丝苦笑，闭着眼睛，靠在沙发上，好像是在回忆着什么，而在他的身后，那原本应该是巨大的地图的墙壁上，此刻缓缓的变了颜色，黑色的流体物质在不断的侵蚀着房间中的一切，不管是金属还是土壤，又或者是什么其他的东西。
　　“方应龙……按照你们华国的话来说，这就是报应吧……”
　　随着他的声音淡淡的回荡在房间中，这个房间，也同时被黑色流体物质彻底的侵吞，欧文的眼前，也在这个瞬间，被黑色的流体物质彻底覆盖……
　　实验地下城不断的崩溃，四周的黑色流体物质在同步增大的同时，也在侵吞着这个地下室中所有的物质，当雨萱缓步来到了入口的时候，身后的黑色流体，已经距离她的脚下不过几米而已。
　　“啪~”
　　当雨萱走出了入口，眼前出现的，是一片明亮的月光和星空，而地面上，不管是原本的直升机还是士兵，也全都消失了，地面上，只留下了一大片黑漆漆的流体物质。
　　其他的一切，都不见了。
　　雨萱，没有让团子留手，这一次，她是决心要灭掉这个组织，因此也不会让团子有任何的手软行为。
　　更何况，团子本就不会手软，除非是雨萱的命令。
　　地面在不断的凝结，最终，一切的物质重新恢复到了团子的大小，而整个地面，也直接深陷下去两百多米，近五十公里直径的圆形地区，瞬间变成了一个盆地。
　　淡淡的看了一眼四周的环境，雨萱扇动着双翼，心中不禁回想起欧文的话。
　　从一开始，这一切都是方应龙算计的，那他是否会算到，自己会找他算账呢？
　　MD，想不到好不容易的知道了亲生父亲的所在，但是他竟然会是这样的一个……好吧，雨萱已经不知道该如何称呼了，对着只有一个大脑的机器来说，方应龙此刻……还真的算是一个人吗？
　　没有了人类的感情，也没有了人类的道德，一切都变成了大脑的计算。
　　这样的生物，已经不能算做是人了吧？
　　虽然从根本意义上，他大脑细胞的DNA依旧是生物，但实际上他的思维已经不能算做是一个人了，只是一个有着人类思维的超级计算机了吧？
　　团子吃完了一切，很自然的打了一个饱嗝，然后扇动着小小的翅膀，飞到了雨萱的肩头，亲昵的蹭着雨萱的脸颊。
　　雨萱笑了笑，摸着团子的肥嘟嘟的身体，转头，看了一眼南方。
　　方应龙所在的位置是南方……
　　“还是，先去做一次道别吧，不管怎么样，这应该也算是最后一战了，也是……该跟二老和娟娟见面的时候了。”
　　说到这，雨萱也不禁想起了艾琳，自从三年前从这个大陆上感受到独属于艾琳的虫族波动的时候，雨萱就知道艾琳已经来到了这个大陆，只是艾琳清楚的知道她在这里，所以并没有动手。
　　虫言


第一百二十八章 你当小三好了(●°u°●)​ 」（月票加更）

　　“也是该见见了。”
　　想到这，雨萱身后的双翼一展。
　　不管这一次的战斗是生是死，是赢是输，打完这一次之后，她总算是可以放下其他的一切了，好好的享受一下，独属于自己的生活了吧？
　　想着，她张开呃上衣，飞向了加州，华裔庇护所，在亚洲撤退的舰队到达之后，已经彻底的整改了，与芝+哥差不多，都建立起了巨大的地面建筑，原本只能在地下苟延残喘的人们，也都得到了该有的生活，至少现在看起来，这个社会应该算是很平和了才对。
　　就算是现在离开她，世界应该也能正常的延续下去了吧？ 
　　雨萱並不知道在南极洲究竟有什么东西在等着她，但这不代表她会怂，怂，也从来没有在她的字典中出现过，不管前路有什么，怼就完了！
　　一路直奔华裔庇护所所在的位置，不管这次怎么样，也要见见二老了，听说前一段时间妈病了，这几天还在挂点滴呢吧？
　　雨萱如此想着。
　　其实，她并不是不看重父母，只是在彻底剿灭组织之前，她不想与二老有太多的牵连，事实上她做的也是正确的，至少这样一来，也不会给二老带来什么危险。
　　一边飞，雨萱一边想着该如何跟二老见面。
　　要知道，以前的他可是针尖大小子啊，现在变成了黄花大闺女，这……见面到底该有多尴尬啊。
　　一边想，一边飞，就算是雨萱再拖延时间，到了晚上十点多的时候，她也已经来到了华裔庇护所的上空。
　　有句话说得好，近乡情却，虽然这里并不是故乡，但下面的人，却都是故人，这难道不算是一种另类的故乡吗？
　　望着下方建立起的巨大四方形城墙，雨萱在半空中犹豫了很久，直到下方有人注意到这里的时候，警报响起，才将她从尴尬中唤醒。
　　“呜~~~！！”
　　尖锐的警报声，响彻整个华裔庇护所，一瞬间，城市中不断有巨大的灯光照射在她的身上，强烈的光线，让她下意识的闭上了眼睛。
　　“上面那是什么东西？”
　　“那是人形的吗？”
　　“那是什么啊？！”
　　下面不断传来一个又一个士兵们的好奇声，虽然这些士兵都在警惕，但有一点可以保证这个北美洲并不会出现魔兽级和领主级，因为所有的这些顶级掠食者，已经全都被芝+哥的天使所拿下了。
　　雨萱望着下方的都市，深深的吸了一口气之后，利用电子，将自己的声音扩散出去。
　　“娟娟！我来看你了……”
　　雨萱的声音，回荡在整个都市的上空，与此同时，不管是还在医院的老者，还是在家中无聊的方娟，又或者是那两个已经脱离了组织，正常生活的一对夫妻，都听到了这个声音。
　　一瞬间，女孩惊愕中带着喜悦，喜悦中带着惊愕的冲出了房间，站在二楼的阳台上，看向了天空中那个人。
　　而医院的老头，也不禁有些激动的颤抖，来到了窗前，望着天空中被灯光照亮的那个身影。
　　这一刻，认识方雨萱的人，几乎全都走了出来，而紧接着，她用电波扫了一次整个都市，强大的大脑瞬间便了解了每一个人的状态，同时，也找到了那两个人。
　　看了一眼医院的方向，雨萱没有立刻过去，近乡情却，特别是对这两位老人，她的感情十分复杂，到现在她都没有想好，该如何跟这两位老人见面。
　　在见面之前，雨萱还是决定，先见见另一个人。
　　想到这，雨萱猛地一展翅，身形快速的下落，飞到了一个别墅的院子里，落在了一个……沉默的中年人面前。
　　远处的女人看到这一幕，下意识的想要走过来，可是，当她迈出第一步的时候，就停下了，抿着嘴，咬着唇，她没有去打扰这两个人，而是选择静静的站在了原地。
　　雨萱看着眼前的男人，虽然脸上稍显苍老了一些，眼角也多出了一些皱纹，不过看脸色，却还是跟以前一样，脸上那不要脸的笑容，还是让人那么的想要打他。
　　两个人对视着，在龙天峰的眼中，此刻眼前的好兄弟，其实已经十分的陌生了，她所经历过的事情，是龙天峰无法想象的，而他却又做的那么绝……
　　犹豫了半响，龙天峰深吸了一口气，整理了一下情绪，然后笑眯眯的一抬手。
　　“呦~雨萱。”
　　“叮！！！”
　　一声虽然听不见，但是却在脑海中回荡的声音，在场的三个人全都听到了，不管是在远处观看的唐心甜，还是缓缓收回脚的方雨萱，又或者是缩着身体武（捂）当（裆）派的龙天峰。
　　“卧槽……你来真的啊……”
　　龙天峰被这一记断子绝孙脚踢得两眼冒金星，萎靡的蹲在了地上，双手捂着关键部分，脚趾都在不断的抽搐，眼睛都要翻白了。
　　而远处的唐心甜看到这一幕的瞬间，顿时眼睛都直了！那可是她下半生的幸福所在啊！！可别毁了啊！
　　一想到此，唐心甜也顾不得给两人独立的交流空间了，赶紧几步跑了过去，扶着龙天峰，同时抬头看了一眼方雨萱。
　　“天峰，天峰……你怎么样？碎了吗？有没有碎？”
　　方雨萱淡定的看着这一幕，脸色都没有任何的变化，倒是龙天峰咬着牙，捂着下边，硬生生的从牙缝里蹦出了几个字。
　　“心甜，你到底是多想要让我碎啊……”
　　“行了，别装了，我没有下重手，碎不了的。”
　　方雨萱看着两个人撒狗粮，顿时眼角抽了抽。
　　唐心甜一听，顿时急了，抬起头看向方雨萱。
　　“雨萱姐，你就不能留点情面吗？好歹你以前也是男人啊，应该知道这有多么关键吧？这玩意要是碎了，你难道让我下半辈子都用玩具来解决吗？！”
　　雨萱抽了抽嘴角，看着唐心甜：“该，谁让你算计我的，活该你下半辈子用玩具！”
　　唐心甜嘴角一抽，猛地站起身，也顾不得因她松手而跌倒在地的龙天峰了，直勾勾的看着方雨萱。
　　“当时我们可是对立面诶，我没有将你抓走已经是我手下留情了好不好？”
　　唐心甜的这一番话，顿时让雨萱脸色铁青起来。
　　“啊？那还算是留情，留你妹的情啊！！你差点害死我知道吗！？你个养不熟的白眼狼，我特喵的身残志坚的带着你们走出了食人族，你丫的竟然算计我，你知道我当时的心情吗？！”
　　唐心甜理亏，面对着方雨萱的质问，不禁怂了一下，但紧接着，她有马上怼了上去。
　　“可那关天峰什么事啊？他百般的照顾你，甚至为了你还要到了试验药剂，如果不是有试验药剂，你现在还有命在吗！？哦？”
　　突然，唐心甜的声音一变，从原本的质问突然变成了疑惑和嘲讽，脸上也带上了一丝傲然的笑：“难道说……是因为你打算嫁给天峰，但却被我抢先了，所以才打碎蛋的吗？诶呀诶呀，想不到万年的老处女也思春了啊？”
　　“哈？”
　　方雨萱被这番话弄的一愣，低头看了一眼倒在地上装可怜的龙天峰，又看了看唐心甜脸上的那个笑容，顿时……火了！
　　“你说什么？我思春？拜托，明明是你好吧？我根本就没有打过这家伙的主意，是你自己想多了吧？再说……”
　　说着话，方雨萱一伸手，直接从地上抓着龙天峰的后脖领拎起来，然后伸出另一只手，指着龙天峰的脸。
　　“就这张破脸，还能让我思春？你是不是将我看的太低了啊？就这类的玩意，给我我特么的都不要！！”
　　唐心甜一看，顿时也火了，咬着牙，一伸手直接抓住了龙天峰的前领子，往自己这边一带，却发现根本带不动，顿时咬着牙看着方雨萱。
　　“那你倒是放手啊！你不稀罕自然有人稀罕，再说了，这张老脸怎么了？就算是长得再恶心，好歹也是你的好兄弟啊！！你怎么能一上来就打哔~~~呢！！”
　　方雨萱顿时横眉立目的看着唐心甜。
　　“丫的算计我多少回了，甚至还用狙击枪打我，我特喵的就是踢个哔~~怎么了！？我就踢怎么了！？这特么的是你男人不错，这还是我兄弟呢！！我没跟你丫的算账，你倒是来跟我理直气壮起来了？！”
　　两个女人吵的面红耳赤，而龙天峰一边被方雨萱抓着后脖领拎起来，一边被唐心甜抓着前衣领往那边拉，脸上带着一丝怯怯的笑容，尴尬的一逼。
　　“那个……先别吵了，能不能先放我下来啊……”
　　龙天峰看了看脚下，还差十厘米才能够到地面，被人拎着看老婆跟人为了自己的蛋蛋而吵架，这种尴尬别提多难受了。
　　“你闭嘴！！”
　　“你噤声！！”
　　两个女人几乎同时转过头对着龙天峰大喊了一句，顿时，龙天峰蔫蔫的低下了头，干脆装作什么都听不见好了。
　　而此刻，唐心甜又拽了拽龙天峰的前衣领，看着方雨萱喊道：“这是你兄弟，可你现在还算是个男人吗？连哔~~都没有了，还什么兄弟，要不，我吃点亏，你来当小三好了，记得要叫姐姐啊~”
　　方雨萱顿时脸色铁青：“你能不能不要这么不要脸，就这个货还想让我当小三？什么时候他那个哔~~能比得上阳顶天的时候，再跟我说这句话吧！！”
　　虫言


第一百二十九章 别哭（月票加更）

　　唐心甜一愣，下意识的问了一句：“阳顶天是什么？”
　　龙天峰这时候弱弱的解释道：“就是哔~~顶到天上的意思……”
　　唐心甜顿时眼前失神，好像是幻想了一下，随后脸颊‘嘭’的一下就红了。
　　“雨萱，你好歹也是女人了，能不能不要总是想这些东西啊！！！”
　　“女人怎么了？女人就不需要了？你刚刚不是还说他那个哔~~碎了你下半辈子只能玩玩具了吗？”
　　唐心甜顿时气的脸通红通红的，而方雨萱则是一脸笑盈盈的样子，论这类话题，呵呵……一个乖乖富家女，就算你再腹黑，你能比得过自己这个十几年的骨灰宅的老司机吗？做梦！
　　就在方雨萱还想要说什么的时候，突然，身后传来了汽车发动机的轰鸣声，紧接着，一个女人的声音在外面响起。
　　“妈妈！！”
　　随着这个声音，房门猛地被人一脚踹开，紧接着，方娟的身影，出现在了院子中，一眼就看到了眼前这个情况。
　　“你们……你们这是怎么了？”
　　争吵的面红耳赤的方雨萱和唐心甜，还有那个提着脖子的一脸赔笑的龙天峰，看着这滑稽的一幕，原本还想要直接投入到方雨萱怀抱的娟娟，顿时愣住了。
　　“切，这次就放过你们了。”
　　方雨萱看着愣在那的娟娟，撇了撇嘴，松开了手，龙天峰也顿时掉了下来，落到了唐心甜的怀抱中。
　　而方雨萱，则是没有再理会唐心甜那愤怒的眼神，而是转过身子，面向了娟娟，嘴角带着一丝宠溺的笑容。
　　“娟娟……”
　　“妈妈……”
　　娟娟看着眼前这并不熟悉的脸，但那个笑容，却让她无比的熟悉，早已经知道了方雨萱身份的娟娟，连停都没停，瞬间冲了上去，一头扎进了雨萱的怀中。
　　“妈妈！！”
　　尽管已经长大成人，尽管已经是个成熟的女人了，但面对母亲的时候，她还是哭了出来。
　　看着投入到自己怀中的娟娟，摸着她那顺滑的长发，心中不禁老怀欣慰。
　　“娟娟长大了啊，不能再像孩子一般哭泣了啊……”
　　这一次，是来到别的，不管结果如何，雨萱都打算暂时离开人类社会了，毕竟她的存在太影响世界的正常秩序了。
　　所以，雨萱暂时放弃了以前的那些间隙，看着怀中的这个小人儿，眼神中带着一丝宠溺。
　　“妈……”
　　“好了，别哭了。”
　　然而，雨萱越是劝，娟娟却哭的更厉害，好像是要将这么多年积攒来的情绪，一口气哭个痛快一样。
　　雨萱也只能无奈的苦笑，一边轻轻安抚着怀中的娟娟，一边抬起头，看向了站在门口的那个熟悉的女人。
　　“雨萱……”
　　宁静望着那个并不熟悉的面孔，但是那气质，绝对是雨萱无疑了。
　　方雨萱笑了笑，点了点头，没有说什么，只是指了指怀中这个哭泣的孩子，而宁静也是会心一笑，没有再说什么。
　　一时间，气氛变得如此温馨，唐心甜扶起了龙天峰，而龙天峰则是笑着看着这一幕，没有说话。
　　渐渐的，娟娟哭的有些累了，收回了眼泪的时候，已经过半个小时了，好在雨萱的衣服也并不是一般意义上的服饰并不会被泪水打湿。
　　“好了好了，别哭了，我这不是回来了么？”
　　“妈妈，不要再离开了好吗？”
　　好像是察觉到了什么东西，娟娟在停止哭泣的瞬间，说出的竟然是这句话。
　　面对着娟娟的这个问题，雨萱嘴角带着一丝苦笑，她并不是想要离开，而是不得不离开啊……
　　不过，还是先安慰一下她吧。
　　“嗯，好……我不会再离开了。”
　　雨萱笑着看着这个孩子，随后，缓缓的用电磁将娟娟的精神状态引导到了睡眠，她并不打算在这里浪费太多的时间，毕竟远处还有一对老夫妻，在等着她。
　　“妈妈……为什么，我有些困了？”
　　“撒~大概是因为你还在长身体吧？”
　　雨萱笑着，看着怀中的这个孩子，说实话，当两个人真的贴近在一起的时候，以前的那些过往也都不重要了，重要的是，双方都还活着，不是么？
　　“你骗人……妈妈，你要做什么……你……”
　　睡着电磁逐渐的对娟娟的催眠，娟娟的精力也迅速的下降，她百般的想要挣扎的站起来，却完全无力站直身体，只能贴在雨萱的怀中，还想要说些什么，却也无力说下去了。
　　“好了，乖乖的睡吧，一觉过后，世界就和平了。”
　　雨萱笑着说，而娟娟还想要勉强的睁开眼睛，却最终还是没有睁开，睡倒在了雨萱的怀中。
　　娟娟睡去了，雨萱笑着将她放在了一旁的一个吊床上。
　　随后转过头看向了宁静。
　　宁静的脸上并没有太多的变化，末世后人们的寿命被加长，她的健康状态也应该更长一些了。
　　“好久不见了。”
　　“嗯……还真的是很久了吧……”
　　“呵呵……这孩子主意正，还是让你多费心了。”
　　“没事，我已经习惯了，更何况，如果不是你的话，我也不能够好好的站在这。”
　　“跟我说那些干什么？”
　　雨萱笑了笑，随后看着宁静，她的脸上好似没有留下岁月的痕迹一般，依旧是在长安那时遇到的那个女孩一般，那样的清纯。
　　只是，她经历的事情，却已经完全不同了，不管那段记忆多么不堪回首，那也是她所经历的。
　　“最近，过得还好吗？”
　　雨萱有些担忧的问着，而宁静则是笑了笑。
　　“还好，你呢？”
　　雨萱苦笑着摇了摇头。
　　“如果好的话，你觉得我会站在这么？嘛……反正不管怎么说，这应该是最后一次了吧？”
　　宁静有些不明所以的看了一眼雨萱。
　　“最后？”
　　“啊……最后。”
　　宁静迟疑了一下，严肃的问：“雨萱，你想要做什么，能不能先跟我们商量一下，至少让我们有个准备？”
　　雨萱摇了摇头：“不必了，就算你们知道了，也帮不上什么忙，只能跟着担心而已，放心吧，今天晚上是最后了……”
　　说完，雨萱看了看天空，好像是看时间一般，然后点点头。
　　“时间不多，我也不说什么了，宁静，如果我不回来，娟娟以后就麻烦你了……”说到这，雨萱回过头看向了唐心甜和龙天峰。
　　“天峰，心甜，帮我多照顾一下娟娟吧……”
　　龙天峰依旧带着那个贱兮兮的笑容，点点头，声音却异常严肃。
　　“放心吧……”
　　唐心甜则是皱着眉头问了一句：“你到底要做什么去？”
　　“做我该做的！”
　　雨萱淡淡的说着，紧接着，身后双翼一展，直接升空，看啦看远处的场景，身形迅速的飞向了医院。
　　当她来到医院上空的时候，她心中的别提有多筹措了，但最终，她还是想要见一见那多年未见的面孔……
　　缓缓的扇动着双翼，落在了阳台上，此刻，阳台上已经站好了两位老人，一个老头子扶着老太太，就这样痴痴的望着落下来的天使。
　　雨萱望着这两个激动的不能自已的老人，那温柔的眼神，那颤抖的身躯，都让她一瞬间找到了以前的感觉。
　　“爸……妈……不孝儿子来看你们了。”
　　不知怎么的，眼前恍惚间，好像是看到了几十年前，父母还年轻时候的模样，虽然脸上此刻已经苍老，皱纹也多了几许，但依旧……还带着当初的感觉。
　　“……好……回来就好，回来就好。”
　　虽然只有短短的九个字，但是这却代表了方致远多年以来的的思绪，回来就好……这么简单的几个字，代表哦了他多年来的思念与担忧。
　　“轩儿~来，让妈看看，闺女长得俊不俊~”
　　“嗯……”
　　看着那苍老的带着一丝白色的眼瞳，雨萱知道母亲的眼睛出了毛病，但她并不知道会这么严重，这不是白内障么？话说以现在的科技不是应该可以修复的吗？为什么没有修复？
　　往前走了一步，这时候，她收回了身后的双翼和头顶的光圈，站在了赵玉茹的面前。
　　赵玉茹伸出苍老的双手，轻轻的抚摸在雨萱的脸颊，那好似害怕会伤到孩子般的温柔，让雨萱不禁热泪盈眶。
　　“好孩子，好孩子……”
　　赵玉茹苍老的声音回荡在雨萱的耳边，那种‘心中的担忧一下子放下来’的声调，那种好似突然找到了什么最重要的东西的感觉，让雨萱无法忍住自己眼眶里的泪水，眼泪，顺着脸颊滑落下来，落在了赵玉茹的苍老的双手上。
　　“好孩子，哭什么……我们一家团聚了，哭什么啊……”
　　赵玉茹说着，然而，她自己的眼泪却同样也不由自主的流了出来，娘俩抱在一起，顿时哭作一团。
　　而一旁站着的方致远，则是笑着看着这一幕，眼角也带着一丝晶莹，但是作为父亲，他不能哭出来，否则在孩子面前还有什么面子啊！
　　好歹也是一家之主，这时候应该坚挺起来，给孩子立个好榜样！
　　这样想着的方致远，看着哭作一团的娘俩，顿时撇了撇嘴。
　　“瞧瞧你俩，老婆子，你说你不让孩子哭，你倒是哭出来了，再说，轩儿……你说你一个大小子，动不动就哭马尿，像什么话啊，想当年我……哎呀！哎呀哎呀！老婆轻点，轻点，耳朵，耳朵掉了啊！别拧，别拧啊！”
　　就在方致远一脸‘严肃’的说着的时候，突然，一只苍老的手，竟然连看都不看就能够轻易的摸到了他的脸颊，并且狠狠的拧了一下，一时间，原本说教的声音消失了，惨叫声倒是此起彼伏。
　　虫言


第一百三十章 亲人（月票加更）

　　而赵玉茹则是丝毫没有客气，转过头看着方致远。
　　“你个老东西！我跟女儿哭怎么了？还大小子，女儿都这么大了，以后就是闺女，别什么小子小子的，再说了，就算是小子，这么多年没见到娘，哭怎么了？得罪你了啊？！”
　　说着话，还加大了一些力道，顿时疼得方致远直咧嘴。
　　“哎哎哎，哎呀呀，哎呀！哎呀呀！哎呀！我滴个亲娘诶，我错了还不行吗？我错了我错了，诶呀，别拧了，再拧真的要掉了啊！”
　　“哼！你记得别给我当什么一家之主，别忘了这家谁说的算。”
　　“好好好，你说的算，你说的算，松松松松~松开松开~不行不行，疼死了~”
　　看着老两口一如当初般亲热，雨萱嘴角不禁挂上了一丝轻松的笑容，这种回到家的感觉，已经有多少年没有再体会过了？
　　看着一脸求助的看向自己的父亲，雨萱笑了笑。
　　“好了妈，爸知道错了，别拧了，万一真的拧坏了……”
　　“没事，拧坏了，老婆子我照顾他下半辈儿！”
　　望着那一脸怒气冲冲的妈，雨萱无奈的对着自己的老爹耸了耸肩。
　　“不好意思啊老爸……儿子帮不上你了。”
　　“诶呀我去……别啊！老婆子，行了行了，我知道错了，啊~别拧了。”
　　“哼！看在儿子的面子上，这次放过你，再有下次……”
　　“没没没，没有了，绝对没有了！”
　　看老婆要松口，方致远连忙一顿求饶，这才算是让赵玉茹把他的耳朵松开，然后赶紧揉了揉。
　　“好了妈……爸也不容易。”
　　雨萱看着差不多了，赶紧劝劝，免得再让老人家气出个好歹来，然而……
　　赵玉茹冷哼了一声，剜了一眼方致远，然后看向雨萱道：“哼？！他还不容易？这老家伙，如果不是我病了，还不知道在哪个广场上跟哪个狐狸精跳广场舞呢！”
　　雨萱一听，顿时差点一口气呛过去！
　　“噗咳咳咳，爸？”
　　瞪大了一副不敢置信的双眸，雨萱看向了一脸讪笑的方致远。
　　“别，别听你妈瞎说，我不过就是去跳跳舞而已，什么狐狸精啊，说的这么难听，人家不过是教我跳跳舞而已嘛……”
　　雨萱一听这话，顿时摊了摊手：“爸，我救不了你了。”
　　而这时候，方致远好像也是察觉到了自己说出了什么不该说的话，顿时一脸惊悚的僵硬的转过脖子，看向了自己的老婆。
　　“啥？！她……还教你跳舞了！？”
　　“不是，老婆，你听我解释，这件事跟你想的不一样……”
　　“问多无用！！！”
　　“呃啊！”
　　惨叫声，在医院的上空回荡不息，二十分钟后……
　　雨萱坐在床边，强行忍着笑，看着那个蹲在墙角一脸委屈的方致远，还有气的有些头晕的靠在病床上的赵玉茹，这一家的感觉，永远是这么欢乐。
　　而她本性中那种逗比的属性，大概就是被这两位老人给影响了吧？
　　望着眼前这一幕，两位老人之间的这种互动，在多年以来从未改变过，方致远不是打不过老婆，只是爱老婆而已。
　　“我不过……就是看她跳舞，她教了我而已嘛……”
　　气的扶着额头的赵玉茹顿时气的指着方致远大喊着：“你还敢说！！”
　　顿时，方致远乖乖的闭上了嘴巴，委屈巴巴的蹲在那。
　　雨萱笑了笑，望着那一脸委屈的老爸，无声的叹息，随后无奈的无视了老爸递过来的求救的眼神，转过头看向赵玉茹。
　　“妈……当初，到底是怎么回事？”
　　雨萱问出了这一句话，瞬间就让老人的注意力从‘丈夫跟别的女人跳舞’这个话题上转移了出去，而原本一脸委屈的方致远，也不禁脸色沉了下去，再也没有那种开玩笑的表情。
　　房间中的气氛，一时间无比的阴沉。
　　“唉……”
　　一声苍老的叹息，回荡在房间中，赵玉茹伸出手，抓住了雨萱的手，轻轻抚着，一边回忆着。
　　“那天……”
　　其实事情上很简单，就是一个命令而已，命令他们不允许再接近方雨萱了，就这么简单，而之后，两个人被龙天峰的父亲带走了，两位老人虽然也有过挣扎，但是面对近乎掌控了世界的经济组织，他们的力量太渺小了。
　　虽然后来也被释放出来，但两个人却被限定在了一个城市中生存，可事实上，这个城市距离原本的那个城市，也不过几十公里远而已。
　　就这么几十公里，他们却试图逃脱了几十次，也没有成功，最终……也没有在末世前，再见到宇轩一面。
　　赵玉茹一边回忆，一边说着，而方致远，好像是在同步回忆着什么，眼神中流露出一丝痛苦的神色。
　　“是方应龙么？”
　　雨萱淡淡的问着，两位老人对视了一眼，点点头。
　　“没错，就是方应龙，那个瘪三！”
　　方致远一听到‘方应龙’三个字，顿时激动的站起身，恶狠狠的骂着。
　　“蹲下！！”
　　突然，赵玉茹轻喝了一句，然后方致远……老老实实的收回了恶狠狠的表情，委屈巴巴的回到了墙角，继续蹲着。
　　“轩儿，既然你说道了方应龙，那你是不是……”
　　老人用关怀的目光看着方雨萱，虽然她看不到，但却依旧注视着。
　　“嗯……我已经知道了。”
　　雨萱说完这句话，方致远顿时抬起头惊愕的看了一眼方雨萱，随后，又老怀欣慰的笑了笑。
　　“好孩子，这么多年，一个人苦了你了。”
　　雨萱摇了摇头，笑着看着两位老人，最终，赵玉茹还是在两分钟之后原谅了方致远，毕竟她虽然嘴里说的厉害，但还是心疼方致远的，那么大的岁数，蹲两分钟也不容易了。
　　雨萱不着急，就坐在房间中，听着赵玉茹不断叙说着她这些您经历的事情，同时回答着她的问题，比方说，这么多年怎么过来的。
　　当然，雨萱尽可能的说的比较委婉一些，免得两位老人担心，但两位老人也不是傻子，不管雨萱口中说的再怎么轻松，赵玉茹每每听到危险的地方，也都会下意识的攥紧了雨萱的手，心疼的目光望着雨萱，泪水哗哗的流。
　　而方致远，则是每每听到这的时候，连呼吸都屏住了，好像是忍着心中的疼痛一般。
　　雨萱只能尽可量的将小的危险什么都掠过，就算是大事件，也尽可能的平淡的缓和的说。
　　两个多小时，雨萱将自己的经历从头到尾的说了一遍，赵玉茹这时候已经哭的眼眶红肿，胸前的衣襟都湿润了。
　　雨萱只能无奈的拿起旁边的面巾纸，轻轻的给母亲擦拭着脸颊。
　　而方致远，则是脸上露出了一丝痛苦的表情。
　　“苦了你了……孩子。”
　　“没什么，知道你们两位还好好的活着，我就已经很高兴了，其他的都不重要。”
　　雨萱笑着说着，同时也明白一件事，这两位老人肯定是知道自己一定会出于某种原因而来道别的，因为…自从赵玉茹坐在病床上开始，她就从来没有松开过雨萱的手。
　　她不想雨萱离开，不管是为了什么，这样的道别，都不是她想要的。
　　母亲，永远的都是心系着自己的孩子，甚至比孩子自己都要了解他。
　　越是爱，就越是不舍，两位老人不傻，在这个末世的城市中，他们一对老人会得到一系列幸运，生活无忧无虑，并不是白来的，两个老人大概早已经知道了雨萱在暗中派人照顾他们吧？
　　而八年了，这么长的时间，雨萱没有来见过他们，这么突然的在半夜过来，那绝对是告别……不用其他任何的怀疑，没有比父母还了解孩子的人。
　　因此，赵玉茹尽管已经很累了，但她还是没有松开雨萱的手，听了两个小时，那苍老的手，却依旧坚韧结实的抓着雨萱的手……没有一丝一毫的放松。
　　感受到赵玉茹手中带来的感觉，雨萱虽然无奈，但更多的还是感动，可，总是这样下去也不行，雨萱不得不用出了刚刚对付娟娟的手段，来用在母亲的身上。
　　微弱的电磁波，顺着两人接触的手传递到赵玉茹的身上，渐渐的，老人好像是察觉到了什么，然而，她却没有说什么，只是用那慈祥的笑容，望着雨萱……最后，缓缓的松开了雨萱的手，并陷入了深深的沉睡之中。
　　“好孩子……去吧。”
　　听到这五个字，雨萱的眼眶瞬间就红了。
　　“老婆子……”
　　望着那尽管睡着了，眼角还滑落着泪滴的老婆，方致远感觉自己此刻如此的无力，如果能够代替雨萱其做，他多么愿意去。
　　可他做不到啊……
　　缓缓的抬起头，看着泪水滑落在脸颊的雨萱，深深的吸了口气，站起身，走到了雨萱的身旁。
　　“孩子……你长大了。”
　　方致远轻轻的伸出手，放在了雨萱的头顶，轻抚着……
　　“不能总是哭了，该面对的事情，终究是要面对的……不管你去做什么，我们都支持你，放手去做吧……”
　　“爸……呜呜……爸！！”
　　多年未见的亲人的安抚，让雨萱在这个瞬间，好像是放下了末世以来这么多年的戒备，一转身投入了方致远的怀中，泪水不断的跌落在地。
　　“好孩子……”
　　方致远轻轻的拍打着雨萱的后背，一如当初还在襁褓中吃奶奶的娃儿，方致远甚至眼前出现了一丝恍惚，好似……那如同玩具一般的娃娃，就在他的怀里。虫言


第一百三十一章 主动出击（月票加更）

　　雨萱这一次，真的是哭了，哭的稀里哗啦的，多年以来，她不断寻找家的方向，今天，她再次找到了……独属于她的家。
　　泪水不断的从眼角滑落，儿时的记忆，于此刻好像是重叠了一般，她还记得，当初第一次跌倒的时候，趴在父亲怀中嗷嗷大哭的自己。
　　也不知道过了多久，大概半个小时？
　　雨萱哭的对时间的概念都有些模糊了，而方致远，却始终维持着笔直的身形，轻轻抚慰着孩子。
　　看着哭的稀里哗啦的孩子。
　　甭管是男是女……都是自己的孩子啊……
　　老怀欣慰一般的表情，流露在自己的脸上，他知道，这么多年以来，他终于再次抱住了自己的孩子……
　　他和赵玉茹都无法生孩子，因此才收下了这个孩子，真难以想象……一个没有任何血脉的孩子，却比亲生的还要亲。
　　至少一开始的时候，他并不是特别喜欢，直到这孩子奶声奶气，模模糊糊的说出了那两个字的时候……
　　“爸……我走了。”
　　雨萱看着送自己到阳台的父亲，他那一张苍老的脸庞上，带着一丝担忧，但更多的，却是鼓励。
　　“去吧……去做你该做的，去做只有你能做到的，我为你骄傲。”
　　“呵呵……嗯。”
　　雨萱会心一笑，点点头，紧接着一转身，深深的吸了一口气，身后双翼猛地伸出，展开，并一跃而上，她根本不敢回头，生怕自己会出现‘悔意’。
　　然而，她却知道，身后有一个慈祥而温柔的目光始终在目送着自己……
　　快速的飞向印第安na州，在那里，有着近百个危险生物，如果自己不去吩咐一下，弄不好自己如果真的不回来了，这群家伙肯定会再次开战，到时候，世界都危险了。
　　想到这，雨萱犹豫了一下，深吸了一口气，一边飞往印第安na，一边将肩头的团子拿下来。
　　“团子，我交给你一个重要的任务，你一定要完成，好吗？”
　　团子听到这句话的瞬间，猛地摇头。
　　“卧槽卧槽卧槽~”
　　看起来，它好像是知道雨萱不打算带着它一起走了，顿时满脸的不舍。
　　“听话，这次去可能会有危险，如果我不在的话，也就只有你才能控制住这么多的领主级和魔兽级了。”
　　“卧槽卧槽卧槽~”
　　团子猛摇头，坚定的不想留下，但是……
　　“团子！！听话！！”
　　团子顿时全身一僵，随后萎靡了下去，眼角带着一丝好像是泪水的东西，大眼睛里满是委屈和不舍，点点头。
　　“卧槽……”
　　“嗯，这才是好孩子嘛，你记住，我走之后一切都交给你了，你一定要给我看住那些变异怪物，不准他们对人类进行攻击，当然了，也别全死了，如果我没回来，你就带着它们去非洲吧，那里地广无人，去那里，应该能够算是一个好地方了。”
　　团子没有任何回应，不过雨萱知道团子已经记下了。
　　“还有啊，如果我不会来，你要记住，别让虫后将人类灭掉了，也别让人类将虫后灭掉了，你要维持住双方的平衡，OK？”
　　团子抬起头，委屈巴巴的看了一眼雨萱，然后点点头，随后，不舍的说了一句：“卧槽~”
　　话说，这俩字还真是破坏气氛啊？
　　抽了抽嘴角，雨萱不再理会团子，而是直接飞到了印第安na州的上空，来到了那个她亲自圈定的‘领主级与魔兽级的生存地界’。
　　随后，她猛地张开了双翼，同时，缓缓的闭上了眼睛，轻喝一声！
　　“神临！！”
　　“轰隆！！！”
　　天空中无风而卷云，一道猩红的旱天雷轰然炸响，随即，雨萱头顶的光环瞬间扩大，并不断的向上空升起，光圈的直径几个呼吸之间扩大到了数百公里方圆，而身后的双翼，也在这个瞬间迅速的延伸到了直径近两千公里的长度。
　　而她本身的身体，也增高了近十倍，从原本的一米七五，变成了十七米五……
　　这一瞬间，在此地休息的领主级和魔兽级的变异怪物，全部都将视线转到了她的身上。
　　“所有的领主级和魔兽级听着，我是你们的头领，方雨萱……”
　　雨萱的声音，带着神圣的气息，传递到了这个州的每一个角落里，而这些所有奇形怪状的领主级和魔兽级，也纷纷的对着雨萱的方向，低下了高傲的头颅。
　　电波扫了一次地面，98只，一个不缺。
　　点点头，雨萱一伸手，将团子举了起来，雨萱知道，按照这个距离来看，它们基本上都能够看到雨萱手中的团子，这些家伙的视力，可比一般的望远镜好多了。
　　“从今天开始，它将代替我，带领你们，我想……你们也知道它的力量。”
　　说到这，雨萱顿了顿，下方没有任何类似反抗一般的声音。
　　“很好……那么从现在开始，它就是你们的头领了。”
　　说完，雨萱瞬间收回了神临末世，天空中那巨大的光圈，也不断的收缩，回到了雨萱的头顶。
　　身后的双翼，也恢复到了原本的大小。
　　看了看手中的团子，它依恋不舍的表情，让雨萱也很心疼，但这时候，不放不行，她必须考虑好所有的后路，才能一往无前。
　　“去吧，你放心，我一定会竭尽全力的回来的。”
　　“卧槽！”
　　团子点点头，最后深深的看了一眼雨萱，紧接着一转身，从雨萱的手掌中跳下去，扇动着那可笑的翅膀，带着一身巴掌大的球体，向下飞落。
　　望着逐渐落下去的黑色团子，雨萱嘴角带着笑，转过头看向了最后一个要去的地方。
　　艾琳……
　　不得不说，她很聪明，她所在的位置其实距离亚洲大陆并不远，就在阿拉斯+的边缘，虽然地表之下，她还在不断侵蚀，但每一寸土地，她都显得十分小心翼翼，并不是因为雨萱在这，而是她要顾及一些领主级或者魔兽级。
　　想着，雨萱扇动双翼，饶了一圈，她又要回到阿拉斯+，不过在那之前，她要先回去芝+哥一趟。
　　双翼扇动，迅速的来到了芝+哥上空，并回到了教堂中，此时，教堂的顶层中，嘉希雅和卡尔斯坐在一起，正在谈论着什么，雨萱也没有偷听的打算，直接落在了里面。
　　“您回来了！”
　　卡尔斯见到雨萱的瞬间，连忙站起身，看着雨萱恭敬的问。
　　而嘉希雅则是笑眯眯的看着雨萱。
　　“辛苦了。”
　　“没事……”
　　雨萱摆了摆手，随后看了一眼两人，自己随便找了一个沙发坐下之后，便招了招手，示意两人也坐下。
　　“大人您……？”
　　卡尔斯疑惑的看着雨萱，而嘉希雅迟疑了一下，便坐在了雨萱的左手边。
　　卡尔斯犹豫了一下，来到了雨萱的右手边坐下。
　　“嘉希雅，卡尔斯，你们算是我在这里的左膀右臂了，这八年以来，我很感谢你们的付出。”
　　“不敢当，为了陛下您的荣耀。”
　　“雨萱客气什么？我的不就是你的么？”
　　卡尔斯还算是一本正经的回应，但是嘉希雅却是笑眯眯的，而且那种‘我明知道你在开车却找不到你开车的证据’的赶脚让雨萱一阵无语。
　　“咳咳……那个什么，我来是想告诉你们，这些是证据，另外……”
　　雨萱开始将自己知道的事情，都告诉了两人，从末世开始的原因，到现在她准备要去做什么。
　　对于这两个人，雨萱并不打算隐瞒，毕竟以这两个人的聪明才智和忠心程度，雨萱并不需要隐瞒。
　　半个小时过去了，两个人对视了一眼，又沉默了半响，这才算是将雨萱说的这些真实消化掉。
　　卡尔斯皱着眉头，看着雨萱。
　　“陛下，您这一次是打算冒险一个人去么？不如让我整理好军队，我们大范围的进攻，就算是那个方应龙有三头六臂，也挡不住数百万的军队吧？”
　　雨萱看着卡尔斯，笑着摇了摇头。
　　“你太小看方应龙了，不管他现在是机器还是人类，但他都是能够将全世界算计在掌中的存在，并不是你说的几百万人就能够解决的存在。”
　　而嘉希雅沉默了许久，看了看雨萱。
　　“既然您说他是末世的罪魁祸首，他既然算计到了一切，就一定也会算计到您去，他也肯定留下了什么后手，来对付您，您想好了该怎么办么？”
　　雨萱干净利落的回答：“怼他。”
　　嘉希雅顿时眼角一抽。
　　“就……就这样？”
　　雨萱一副理直气壮的样子点点头。
　　“那当然，不然还怎么办？除了怼还能怎么办？”
　　嘉希雅顿时气绝，不过转念一想……雨萱说的不错。
　　现在这个情况，只能她主动出击，而她主动出击也只有一个选择，那就是‘怼！’怼天怼地怼世界。
　　对方是掌控世界的黑手，如果雨萱不主动出击的话，不一定什么时候又会被对方算计在里面，对方能够忍，但雨萱忍不了。
　　就这么简单。
　　嘉希雅深深的吸了一口气，随后缓缓的站起身，对着雨萱施了一个淑女礼。
　　“祝君武运昌隆。”
　　嘉希雅刚说完，卡尔斯顿时一脸懵逼。
　　“你说什么！？嘉希雅，这时候你不是应该阻止吗？怎么能……”
　　然而，嘉希雅淡淡的摇了摇头，看着一脸不解的卡尔斯。
　　“卡尔斯，对方既然能够用世界下一盘棋，将地球当作自己的实验室，那方应龙到底有多聪明，就算是你我加上全世界，也未必能够敌得过，如果现在不出手，再给对方时间的话，或许不知道某一天，你我，甚至连雨萱，可能都会死在他的手上，与其被动接受，不如主动出击，至少这样一来，赢面还能大一些……”
　　……虫言


第一百三十二章 ！？

　　嘉希雅的脸上带着一丝不舍，但是更多的，却是鼓励，作为一个聪明人，嘉希雅想的要比卡尔斯多很多，她清楚的明白这种时候，如果雨萱不出手的话，那未来将会越来越被动。
　　但……面对那样一个能够将全世界玩弄在鼓掌之间的存在，雨萱真的有胜机么？
　　这一点，嘉希雅觉得，雨萱输的层面更大一些，因为对方既然能够算计到一切，那么一定也能算到雨萱会在什么时候去掀桌子。
　　如果对方真的强大到那个地步的话，那么雨萱真的能活下去吗？
　　嘉希雅皱着眉头想着，但是，她没有说出来，她相信，这一点雨萱也同样想到了。
　　而就如嘉希雅所想的一样，这一点雨萱当然也想到了，对方能够将整个世界玩弄在鼓掌之间，那么不管方应龙此刻究竟是机器还是人类，它的计算量甚至可能已经超过了普通的量子计算机，但现在雨萱也不得不去，因为只有这样才能解决，越拖只会越麻烦。
　　“卡尔斯，嘉希雅……我走之后，这里就交给你们了，我可能不会回来，不过不关我是生是死，都应该不会影响到你们的正常生存，毕竟就算方应龙再无情，也应该明白，这个世界没有人类，就没有一切。”
　　至少，对于地球来说，没有了人类，自然也就没有了社会，更不会出现文化，现阶段，人类依旧是这个世界的主宰。
　　抬头看了看月光，地球的磁场告诉雨萱，现在已经近12点了，那么接下来，应该去一趟阿拉斯+了，艾琳……
　　“我走了。”
　　雨萱摆了摆手，对着两人留下了笑容，紧接着也不顾卡尔斯的阻拦，一跃飞出了教堂的顶层，并一转身，直接面向西北方飞了过去，只留下两个恋恋不舍的目光。
　　“为什么……放陛下离开了，你应该知道，就算是这一次的战斗赢了，陛下她……”
　　嘉希雅听到卡尔斯低沉的声音，嘴角带着一丝笑容，一转身，走向了门外，同时，也留下了一句淡淡的话。
　　“那才是她想要的生活，不是么？”
　　卡尔斯微微一愣，旋即抬起头看向了天空中雨萱离开的方向，沉默了。
　　而此刻，雨萱自然不知道身后的情况，强大的磁力将她带向了远处，只用了不到十分钟的时间，没有任何意外的，她来到了阿拉斯+。
　　望着下方虫后波动传来的地区，雨萱深深的吸了一口气。
　　“艾琳！！我知道你在这，出来吧……”
　　声音不断扩散，与此同时，地面上忽然一阵晃动，一只长达千米的巨大甲壳状的东西，缓缓的向两侧分开，给人的感觉，就好似地面都裂开了一般。
　　“轰隆隆~”
　　泥土不断顺着甲壳向下掉落，而逐渐打开的甲壳之中，也显露出了一个纯粹的，并非人类所居住的地下城。
　　并不是由水泥浇灌的，而是由特殊的虫族分泌出来的黑色物质，组成了一个个四四方方的建筑物，雨萱能够感受到地面以下那庞大的地下虫城。
　　“这是邀请我进去么？”
　　雨萱皱了皱眉头，缓缓的向下落去。
　　双脚落在坚硬的地面，传回来的感觉，是一种比沥青还要坚硬的感觉，地面上十分的平整，如同一个漆黑的路面一般。
　　四周，大批的虫子看着这个方向，而在四周的黑色方形柱子上，挂着一只只小型的灯笼虫，灯笼虫的腹部器官散发着莹莹的光芒，照亮了这个地下都市。
　　“啪嗒~”
　　雨萱左右扫了一眼，便迈开步伐，走向艾琳的波动传来的方向，从雨萱的感知中，能够感受到，就在艾琳所在的位置，有一个人类的电波感应，并且，那个人类此刻的状态并不是很好，好像是正处在万分的紧张状态中。
　　“艾琳……你不会真的对人类下手了吧？”
　　雨萱皱着眉头，脚下不禁加快了一丝步伐，四周的虫子们一个个的将视线灌注在她的身上，但是雨萱并没有理会，因为这些虫子绝对不会对她出手，至少……只要艾琳还想要活着，她就不会对自己出手。
　　快步的来到了一个巨大的黑色大门前面，门上竟然出现了一些花纹，而这个花纹……貌似是艾琳吧？
　　一伸手，缓缓的推动着看似沉重，实则很轻巧的大门，伴随着一阵轰鸣声，门内的声音，也同步的传入到了雨萱的耳中。
　　“等！等一下！不是，这这这这是女孩子的衣服啊！！为什么要给我穿这种衣服啊！！”
　　一个男人的惨叫声在大门打开的瞬间，回荡在整个地下城中，一时间，雨萱愣住了。
　　这巨大的房间大概有两三百平米大小吧，整个房间装修的如同人类的别墅一般豪华，各种高科技产品和一些家具什么的，也都十分的齐全，而此刻，就在那粉色的床帐边，站着一个俏生生的……女人？
　　不，是女装大佬！！
　　而就在女装大佬面前，此刻站着的那个女人，是雨萱再熟悉不过的那个喜欢乱来的女人了。
　　“啊~雨萱你来了，快来快来，你看这样搭配的服装怎么样？”
　　就在雨萱还一脸懵逼的情况下，艾琳却完全没有丝毫的欢迎什么的，而是一脸兴奋跑过来，抓住了雨萱的胳膊，将雨萱带到了床帐的前的那个女装大佬面前。
　　一身淡蓝色与白色交替的水手服，柔顺的长发和纤细的双腿，怎么看……怎么都像是女孩子啊？
　　然而，雨萱能够从生物电波中感受到，这明明就是一个老爷们啊！
　　下面有把的啊！
　　“艾琳！！！你又给我穿女装啊！！啊！！这是谁！？天啊！你竟然还带来了一个外人，我没脸见人了啊！！！”
　　这个长得还算是美型而又有些瘦弱的男孩子一开始还低着头抓着自己身上的衣服，但是当她抬起头的瞬间，顿时就看到了雨萱的存在，脸‘嘭’的一声就红了，整个人瞬间慌乱的一逼。
　　“睿睿，给你介绍一下哦~这就是你最崇拜的那个女人哦~方雨萱啦方雨萱~你不是一直都说很想见到她么？怎么样？见到了吧？”
　　与此同时，被叫做睿睿的女装大佬彻底愣住了，原本慌乱的动作，霎时间停顿了，整个人就好似陷入了一种诡异的时间静止状态一般。
　　差不多十几秒过去了，雨萱呆呆的看着眼前这一幕，而王睿则是僵硬的转过脑袋，视线对准了雨萱。
　　看着这个女装大佬眼中那双失去聚焦的双眼，雨萱好像是明白了什么。
　　“您……您是，女帝？”
　　“貌似……大概，是我。”
　　雨萱看着眼前的女装大佬，犹豫了一下，点了点头。
　　王睿望着雨萱，一双没有聚焦的双眼直勾勾的看着雨萱，然后，低下头，很自然的整理了一下衣领，然后顺手拿下了头顶的假发，跟雨萱差不多对视了三秒钟，深深的吸了一口气：
　　“额啊啊啊啊啊啊啊~！！！！！！！我不活啦！！！！！”
　　地下城中，回荡起凄厉的惨叫声！让听着悲伤，闻着流泪。
　　之后的二十分钟里，王睿想尽了一切办法自杀，上吊服毒，撞墙跳楼，反正能试的都试了，然而，想要在一个种族的女王面前去死……简直就是天方夜谭。
　　每一次，王睿都成功的自杀了，然后艾琳很自然的将王睿拎起来，扔进了一个犹如‘营养罐’之中，泡两分钟，随后又是一个生龙活虎的王睿从罐子里跑出来了。
　　艾琳会抽取记忆……而且她也有能力克隆人类，换句话说……艾琳直接用她的权利，给了这个王睿一个绝对死不掉的身躯。
　　只要艾琳不想王睿死，不管王睿怎么作死，也是死不了的。
　　到最后，艾琳都不想动手了，任由王睿去自杀，然后让虫子们将王瑞的尸体找回来，扔进罐子里重生。
　　而艾琳，则是坐在了沙发上，顺手倒了两杯红酒，递给了雨萱一杯。
　　“怎么？八年没来了，今天突然来我这，肯定是有什么事吧？”
　　艾琳也没有废话，直接进入主体。
　　雨萱也没客气，顺手拿起了红酒喝了一杯，然后看着艾琳点点头。
　　“嗯，我是来跟你谈判，顺便道别的。”
　　“道别？”
　　艾琳微微一皱眉头，下意识的看了一眼雨萱。
　　“你要做什么？”
　　“去做该做的，或许回不来。”
　　雨萱也没客气，直接坐在了沙发上，看着眼前的女人，她的面容，与以前的自己没有什么区别，大概是再次进化了吧？艾琳的身上已经没有任何属于虫族的特征了，整个身体完全与人类没有任何区别。
　　艾琳听到雨萱这么说，沉默了许久，两个人就静静的喝着红酒，而那边的虫族也很自然的将刚刚死掉的王睿的尸体送回到罐子里。
　　时间在此刻，变得如此缓慢。
　　大约十几分钟之后，当雨萱喝完了这杯红酒之后，艾琳也同时深深的叹息了一声，抬起头，凝重的看着雨萱。
　　“我明白了，之后我会将大陆上的统治权还给人类，但不管怎么样，一旦人类敢迈过门槛……”
　　雨萱同样放下了酒杯，点点头。
　　“你可以给人类一个忘不掉的教训，但还拜托……不要将人类灭绝了。”
　　ps：昨天七更！（疯狂暗示）虫言


第一百三十三章 身体（月票加更）

　　艾琳深深的叹息了一声，随后抬起头看着雨萱。
　　“我作为女王，统治与保护虫族，这是我的不可推卸的责任，可是为什么我偶尔会觉得，你比我更适合女王的这个工作呢？你明明……只是人类中的一员啊。”
　　雨萱笑了笑，缓缓的靠在了后面的沙发上，望着高高的天花板。
　　“我也不知道……或许是出于身为人类的原因吧。”
　　艾琳听到这，沉默了半响，点点头。
　　“我好想明白，为什么人类能够进化出如此繁荣的文明了。”
　　“撒~大概就跟历史上那些拯救世界的英雄一样吧……为了平淡的生活。”
　　就这样，两个人依旧沉默着，而在此途中，王睿已经被送回来至少二十次了。
　　脑中空荡荡的，雨萱也不知道自己现在想的是些什么，不过，她只是定下了决心而已，其他的，交给天意吧。
　　“我走了。”
　　艾琳点点头，随后深深的凝视了雨萱一眼。
　　“你就不打算留点后手么？我是可以复制记忆的。”
　　“不必了，我就是我，不一样的烟火。”
　　雨萱耸了耸肩，微微一笑，紧接着转身就走，不过就在她刚走出几步之后，突然顿了一下，然后一甩手，一滴鲜红瞬间飞向了虫后。
　　“这个给你了，希望你能保守约定。”
　　艾琳本能的拿起就被接住了这滴鲜血，大概只有几毫升而已。
　　望着被子里代替了原本的红酒而出现的鲜红色血液，她笑了笑。
　　艾琳什么都没有说，也没有送雨萱离开，只是看着杯子中的血液，沉思了起来。
　　而雨萱，此刻也算是解决了一切的后顾之忧了吧，至于说莫非白和那几个莫家的小家伙们……希望她们能够好好的活下去吧，跟自己有太多的牵连，始终会遇到一些麻烦，还是不见了。
　　打开双翼，雨萱猛地升空，并望向了南极的方向，她能够精确的定位地球的磁场，就算是不用GPS，雨萱也同样可以一路飞到南极。
　　一路上，雨萱看着下方的环境，地面逐渐划过眼前，随后出现的，是一望无际的海洋。
　　看着下方反射着月光的海面，雨萱笑了笑。
　　“今天天气还算不错。”
　　随后，她再次加速，这一次，她的速度达到了每秒钟二十公里，整个人四周不断的掠过的狂风，却无法触碰她的发丝。
　　这一路上，没有任何的意外，没有任何的阻挡，感觉上……就好似是在欢迎着雨萱的到来一般，方应龙竟然没有留下任何的抵挡措施，这一点，让雨萱内心中不禁升起了一丝不好的感觉。
　　远远的，一片土黄色的大陆，已经映入了眼帘，冰雪全部融化的南极，已经重新露出了原本的面貌，山峦起伏，广阔平原，还有一条条的河流，在这数年的时间里，南极上已经开始焕发出了一丝生物的气息，地面上有着不过脚腕高的青草，随风缓缓摆动，不知名的野花，在泥土中生根发芽，顽强的生存着。
　　而就在雨萱达到南极上空的同时，她也瞬间开启了神临末世，头顶的光环直接包裹了整个南极，就算是在外太空，也能够清晰的看到那巨大的金色光环。
　　而她身后的双翼，更是直接扩展到了两千公里的翼展，不过她的身体，也不过仅仅十七米高而已。
　　所有的能量，全部都被聚集到了双翼与头顶的光环里，这让她完全不必让体形突破地球极限。
　　光圈的扩大，让雨萱近乎可已扫描到大半个地球的电波，而就在南极上，一个奇怪的电波点，被她轻易的发现了。
　　“看起来……这是一场鸿门宴啊？”
　　当她来到了那个散发出奇怪电波的地方的时候才看到，这里也同样是一个巨大的地下实验室，而此刻，这个地下实验室的入口，竟然全都是敞开的。
　　缓缓的落在了地面上，雨萱看着这个敞开的金属大门，里面的光芒也全都是亮起的，很明显是在邀请她。
　　雨萱沉默了一下，身后延伸出去的金色双翼，缓缓的脱离了雨萱的双翼，漂浮在半空，而她的身形，也慢慢压缩到原本的大小，只不过，天空中那巨大的光环和双翼却并没有消失。
　　这种在神临状态下维持普通人体大小的时候，虽然对能量有些许的影响，但勉勉强强的还是能够做到的。
　　迈步走入了大门，这大门根本就没有关闭的意思，看起来就是在邀请她，不过……这里面却没有任何的生物波动。
　　只有一个奇特的电波，在这个巨大的地下实验室中回荡着。
　　而就在雨萱的脚踏入大门的瞬间，一个声音，缓缓的回荡在楼道中。
　　“你来了。”
　　僵硬的合成电子音，传入到了雨萱的耳中，这让雨萱的脚步稍稍顿了顿，闭上双眼，深吸了一口气，稍稍缓解了一下决战前的紧张，随后，继续迈步往里面走。
　　“我等你很久了。”
　　声音再次回荡起来，依旧是僵硬的合成电子音，而空荡荡的走廊中，也没有任何其他的生物，看起来，原本在这里的工作人员，应该都已经撤离了吧？
　　“等我？说的就好似你早早就知道我会来这里似得。”
　　雨萱脚下不停，回答了一句，而此刻，那电子合成音再次传来。
　　“没错，从你展露头角开始，我就知道会有这么一天。”
　　雨萱走到了一个十字路口，抬头看了看墙壁上的显示器中出现的一个指示灯，便顺着箭头的方向，继续向前走。
　　“既然知道，为什么不早早的将我掐死在摇篮里，在末世一开始的时候，组织完全有这个能力吧？”
　　电子合成音说道：“不，我不会杀你。”
　　雨萱皱了皱眉头，继续跟着箭头指引的方向前行，四周空荡荡的，只有那个电子音，还回荡在楼道中。
　　“为什么？就因为我继承了你的血脉？”
　　就在雨萱说完这句话的时候，电子合成音却停止了，而雨萱的眼前，也出现了一个巨大的……铁门。
　　“嘎吱吱吱~~”
　　伴随着铁门缓缓的自动打开，一个十分干净的电脑室出现在了雨萱的眼前。
　　与此同时，一个清晰的电子合成音回荡在这个电脑室中。
　　“不，因为我需要你的出现。”
　　雨萱脚步顿了顿，随后迈步走入了电脑室，就在这时，她一眼就看到了处在房间正中央，一个上顶屋顶，下抵地面，整体是一个圆柱形的巨大玻璃罐，而就在罐子里面，一颗属于人类的脑组织，正漂浮在那，四周几十根颜色不同的金属线，插在脑组织上。
　　“需要我出现？为什么？”
　　雨萱看了看这个脑组织，毫无疑问的，这应该就是方应龙了，如果在这里毁掉它的话……
　　就在雨萱刚刚这么想的时候，突然，电子合成音回荡在了电脑室中。
　　“不要想着毁掉我，我的脑组织波动，已经与隐藏在各个大洲上的秘密基地所相连，一旦那些基地失去了我的大脑信号，那么整个地球上，将会迅速释放出最新的病毒，这种病毒，并不会与生物共生，相反，它会完全吞噬掉现在地球上所有的生命体。”
　　雨萱猛地一愣，紧接着眉头紧锁。
　　“你在威胁我？”
　　“不，这只是一个保险。”
　　“什么保险！？”
　　“一个……让你无法反抗的保险。”
　　听到这的同时，雨萱下意识的就想转身离开，然而，电子合成音再次出现。
　　“你可以看一下荧幕，那上面出现的，是新型病毒……”
　　雨萱一皱眉，下意识的回过头，看向了一个巨大的荧幕上，此刻，就在萤幕上出现的，是有关一种特殊类病毒的讲解。
　　“这种病毒，可以完全吞噬掉宿主的细胞核，并且，发并迅速，三天内变会致死，致死率高达百分之百，不管是病毒还是细胞，统统都会被杀死……”
　　“感染上了这种病毒的生物，会失去细胞的再生能力，全身从第一天开始便会迅速腐烂，最长三天的时间，便会引起生物内脏彻底衰弱，无药可救，传播方式为空气传播，在阳光直射下，可以存活72小时。”
　　说到这，电子合成音顿了顿，一句话，就让雨萱离开的脚步彻底停下了。
　　“如果你离开了这个实验室，或者有任何对我攻击的行为，那么这个病毒，便会传播到整个世界。”
　　“你简直就是个疯子！！”
　　雨萱皱着眉头咬着牙，死死的看着那个大脑组织。
　　电子合成音没有任何波动，继续说道：“你来到这里，我已经想到了对付你的所有手段，不要期望着任何不切实际的意外出现。”
　　看了看萤幕上那不断刷新的画面，每一个都是全身腐烂而死的人，甚至身体腐烂，还在不断挣扎求存的人的短视频也有，这一切，让雨萱不得不慎重起来。
　　虽然心中已经有了一个大概，但雨萱还是确认了一下。
　　“你到底想要我做怎么？”
　　电子合成音这时候突然‘滋啦’一声，好像是有些兴奋，而那个玻璃缸中的大脑，也冒出了少许的气泡。
　　“我……不需要你做什么，只要你将你的身体，交出来就好。”
　　果然嘛……这么大大方方的邀请自己来，完全不设防的让自己走进方应龙的大本营，甚至距离他的大脑只有不到几米的距离，可以说得上是出手就可以瞬间搞定的情况下，他却掌控着一切，甚至连雨萱的想法，都了如指掌。
　　“你的目的，果然是为了我的身体……”
　　“当然……那么，既然你已经知道了一切，你的选择，是全世界失去生息，还是将你的身体交出来？”虫言


第一百三十四章 顶级个体

　　雨萱沉默了。
　　面对着这个两难的选择，雨萱不知道该选择什么，自己离开吗？雨萱可以保证自己的生存，因为她完全不必考虑是否需要落在大地上，她完全可以离开这个地球，并等到所有病毒因为失去寄主而死亡，然后回到地球上，但……
　　想了想出现那种情况之后，自己面对的一切……她承认，这是她唯一一次怂的比较认真。
　　因为她不敢，她不敢面对想象中，那种病毒肆虐之后，空无一物的大地。
　　生物体系，自然体系，全都是建立在无限的时间之上，地球经历过几十亿年的沧海桑田，才逐渐进化出了如此富饶的自然界，如果真的犹如这个男人说的一样，整个地球上将不存在任何生物的话，那重新进化的速率就算是再快，想要让陆地上再次出现生物，也至少要几万年到几十万年的时间。
　　而且……雨萱做不到抛弃那些关怀她的人，父母，娟娟……朋友，兄弟，战友……
　　不管怎么样，第一个选择，雨萱绝对是不会选的，那么就只有第二个了。
　　然而……
　　交出自己的身体吗？
　　雨萱看了看那个泡在缸里的大脑，眉头紧锁。
　　如果就这样将自己的身体给这个人，那么其他人或许还能活下去，但有一点……他们依旧活在这个人的掌控之中，依旧是别人手指之间的玩物。
　　她的身体她自己最清楚，就算是太阳毁灭了，她也未必会死去，长达近乎无限的生命中，这个人有的是时间，去掌控全世界。
　　那么……自由，将永远也不会再次降临这个星球了。
　　一时间，雨萱陷入了前所未有的一个难题之中，究竟是保全全球的人，还是说……
　　四周的时间如同凝固了一般房间中，除了雨萱的呼吸声，再没有了任何其他的声音，方应龙，好像也是在等待着她的选择。
　　也不知道过去了多久，突然，一声嗤笑。
　　“噗……想不到，我也会落入这么狗血的剧情中啊？这究竟是哪个乌龟王八蛋做的剧本？”
　　就在这句话刚刚落音，那合成的电子音紧跟着就传了过来。
　　“就算是你骂我，也无法动摇我的计划……现在，你考虑的时间也已经足够久了，撒……选择吧，是选择世界只剩下你一个，还是……”
　　不等合成的电子音说完，雨萱便抬起头，看着玻璃缸里面的那个大脑组织。
　　“不用说了，我选择第二个。”
　　随着雨萱这一句话说出来，房间中陷入了死一般的寂静，半响……合成的电子音有些急切的说道：“那么，就开始吧。”
　　“你想这么做？别告诉我你要将大脑组织移植到我的大脑中，我可以明确的告诉你，你做不到，我的身体恢复能力，远超乎你的动作，这是被动属性，无法改变的。”
　　“不需要。”
　　合成电子音淡淡的回荡在这个房间中，紧接着，一个突兀的机械转动的声音，随之而来的，是旁边的一个平面的墙壁缓缓转动的声音，随着那犹如暗门一般的墙壁缓缓转动，一个……跟眼前这个泡着大脑组织的维生装置相差不多的玻璃缸出现了。
　　让雨萱疑惑的是，这个玻璃缸里面放置的，并不是大脑组织，而是一个……婴儿，是一个女婴。
　　“这是什么？”
　　雨萱皱了皱眉头，看着这玻璃缸，同时，这个玻璃缸和存放着方应龙的玻璃缸中间，出现了一个……椅子？
　　“你是我的血脉，这一点无法否认，因此，剥夺了你的躯体，我还是会给你一个身躯，这是用你刚刚从末世苏醒时的血液克隆出来的完整的躯体，没有基因缺陷，但却与你现在的身躯相差极大，基本上与普通人没有任何的区别。”
　　“你……你是打算将我的意识转移到这个躯体内？然后再占据我的身躯么？”
　　雨萱皱着眉头，看着泡着大脑组织的玻璃缸，这个做法，还真是足够阴险的。
　　合成的电子音缓缓的道：“你不用惧怕，意识转移的技术已经非常成熟，只要你不反抗，那么你就可以继续活下去。”
　　雨萱看着玻璃缸里面的那个小小的婴儿，大概只有一岁多的样子，方应龙……想的还真是全啊，前路后路都给她堵死了，就剩下这一条道，还被人拿捏的死死的，如果不是……
　　低头看了看自己的双手，雨萱缓缓的闭上了眼睛，而此刻，房间中也再次陷入了死寂。
　　大概有五分钟的时间，也不知道雨萱想了些什么，她缓缓的睁开了眼睛，旋即，没有任何犹豫的迈步走到了那个椅子上，缓缓的坐下。
　　“开始吧……”
　　雨萱坐在椅子上之后便闭上了眼睛，房间中沉默了大概有两三秒钟的时间，随后，从椅子后面突兀的出现了四个机械手，而这些机械手上，纷纷拿着不同的道具，其中一个，就是转移意识的设备。
　　雨萱没有任何的抵抗，同时屏蔽了痛觉，随后，雨萱便感受到了脑后有一根纤细的针，扎在了后脑上。
　　“呲！”
　　随着好似什么东西注入一般的声响，位于雨萱身后的四根机械手开始行动了起来，先是将雨萱后脑插入的那个设备，用一根十厘米左右粗细的电缆与婴儿的那个维生装置连接在了一起，下一秒，雨萱只觉得眼前一黑，整个人突兀的出现了一种被向后拉动的感觉。
　　整个人，好像是陷入了某种特殊的宁静状态，无法接收到任何四周的信息，就连意识，都稍稍的模糊了起来，这一切，好像是过去了很久，但当雨萱再次感受到四周的环境的时候，猛地睁开了眼睛。
　　浑身上下泡在一种淡蓝色的液体之中，而她的手掌，也变得与婴儿一样，身上的力量好像是十分虚弱，她努力的张开嘴，想要说话，但说出的声音，却如同婴儿一般稚嫩。
　　“我……真的转换过来了？”
　　缓缓的转过头，舌头有些不利索，就连身体都很虚弱的雨萱，转过头的时候，就看到了那个失去了意识的自己的身体，软软的倒在了那个椅子上。
　　“很好……你做的很好，接下来，你只需要看着就好了。”
　　合成的电子音缓缓的响起，感觉上，方应龙对现在的情况很满意，随后，雨萱眼睁睁的看着那四个机械手，将原本链接维生装置和身体的电缆拿下来，然后链接到了那个装有方应龙的大脑组织的维生装置上。
　　“你已经完成了你的愿望，你渴求的普通人的生活，在以后有很长的时间去体验了，而我……将会永生！”
　　合成的电子音，已经掩盖不住方应龙那激动的情绪了，就连声音中都带着‘滋滋滋’的电子紊乱的声音。
　　紧接着，一道蓝色的电流，在那个维生装置中闪烁了一下，随后，那淡蓝色的电流缓缓的流向了那瘫软的身体的后脑上的链接装置，伴随着一阵‘滋啦’的声音，突兀的，那瘫软的身体猛地动了一下。
　　她没有睁开眼睛，只是缓缓的活动着手指与脚步，好像是在适应身体，雨萱眼睁睁的看着自己的身体被人占据，但是……雨萱好像是没有任何焦急的感觉，只是淡淡的看着。
　　随着方应龙对身体的越发熟悉，已经几十年没有再次有过身躯的方应龙，终于缓缓的睁开了眼睛，并用略微带着生硬的声音，以雨萱熟悉的那个声音说道：“太好了……我终于，得到永生的能力了！”
　　随后，方雨萱……不，此刻应该是叫她方应龙了吧？
　　毕竟，雨萱的意识已经转入到了这个婴儿的身体中。
　　雨萱淡淡的望着那个已经算不上自己的自己，稚嫩的脸上，没有任何的表情。
　　而方应龙，则是得意的笑着，随后迈步走到了一旁的原本装有大脑的罐子里，紧接着突兀的一伸手，在雨萱诧异的目光中，一拳打碎了玻璃罐子，并抓住了那个玻璃罐子里的大脑。
　　“你……你不怕那个病毒会扩散到全球吗？你要毁灭全世界吗？”
　　看到这一幕，雨萱猛地呆住了，刚刚方应龙不是说，这个大脑连接着整个世界的病毒控制设备吗？！
　　然而，方应龙却没有任何惊慌的表情，脸上，带着一丝雨萱看不懂的笑容。
　　只见方应龙，猛地抓出了大脑组织，然后……一脸凶恶的狠狠的将大脑组织摔在了地上。
　　“啪唧！！！”
　　“你！！”
　　雨萱赶紧游动了两下，趴在维生装置的玻璃上。
　　“孩子，希望你这次活下来之后，长点脑子吧……”
　　方应龙脸上带着一丝诡异的笑容，那表情用雨萱的脸做出来，总觉得有一种不契合的感觉，很别扭。
　　雨萱猛地一愣，随后……闭上了眼睛，沉默了一下，再次睁开双眼的时候，好像是想通了什么。
　　“难道说……你说的那个病毒，是骗我的？”
　　“呵呵呵~你知道的好像晚了点。”
　　控制着雨萱身体的方应龙冷冷的笑了笑，随后抬起了自己的双手，如同欣赏一般，看着现在属于他的手，啧啧有声。
　　“啧啧……果然不愧是病毒催化出的最顶级的个体，这种力量，这种对电力的控制……多么可怕啊，说真的，我也是在赌，赌你会用你的命，来换这颗星球上所有的生命，当然，那一切都是骗局，事实上，这种病毒，只会让人暂时身体腐烂，三天之后，身体就会重新愈合，只不过是大病一场而已……并不会死人。”虫言


第一百三十五章 极限（月票加更）

　　听着方应龙口中的话，雨萱好像是受到了什么打击一般，整个人呆呆的愣在那，而这个表情，也让方应龙的脸上露出了一丝阴恻恻的笑容，只不过，那表情怎么看，都有一种不协调的感觉。
　　“怎么？感觉很受到打击么？”
　　方应龙好像是很期待方雨萱会绝望的呐喊一般，走到了婴儿的维生舱前面，嘴角挂着一丝笑意。
　　然而，方应龙预想中婴儿那绝望的哭喊并没有出现，相反，出现的……却是不符合婴儿的表情的……一声冷笑。
　　“呵呵~”
　　方应龙好像是有些意外的，看了一眼处于婴儿状态的方雨萱，虽然明知道已经成为婴儿的她对已经成为了顶尖生物个体的自己造不成任何一丝伤害，但是……不知道为什么，方应龙却从婴儿的那冷笑的表情上，感受到了一股来自灵魂中的颤抖。
　　“你笑什么！？”
　　方应龙脸上露出了一丝扭曲的表情，她伸出手，好像是准备杀死已经成为婴儿的方雨萱，因为方应龙从这个婴儿的身上，感受到了一丝来自灵魂的恐惧。
　　但是……
　　“动手吧……”
　　方雨萱看着眼前的这个自己的身体，缓缓的说道，玻璃罐子里是可以呼吸的液体，而她的声音，也并不是从玻璃罐子里发出的，而是从维生舱上的一个装置中传出的。
　　就在婴儿那稚嫩的声音响起的瞬间，控制着身体的方应龙，猛地顿住了。
　　原本高高举起的双手，也突兀的僵直在了原地，就连原本天空中正在凝结的雷电，也在这个瞬间，停止了凝聚。
　　“这……怎么？怎么回事？这是怎么了？”
　　方应龙惊愕的看着自己僵直的身躯，他现在，就好似对身体失去了控制一般，那一双银色的双眸中，露出了务无比惊恐的眼神。
　　与此同时，她的嘴里，却吐出了一道冰冷的声音。
　　“主意识……你已经决定好了吗？”
　　“啊……不好意思啊，最后要让你来收尾……”
　　雨萱淡淡的看着自己的身体，这一切，她都在算计着。
　　她也不是没有任何想法，就将自己身体交出去的。
　　“你做了什么！？为什么，为什么身体中还有另一个意识？怎么可能……这个意识比我还要强大？”
　　方雨萱的身体中再次吐出了声音，不过随即，一个冰冷的声音同样在这个红唇中传出，不过却更加的冷静。
　　“因为你是外来者，就算是适应，也需要很长的时间，你以为，你的大脑信号已经彻底控制了身体么？你将我这个计算量与量子计算机等同的潜意识处于何地？”
　　随即，方应龙惊愕的问道：“难道说……我的大脑信号都被你拦截了？”
　　“没错……你的大脑信号，全部都被我的潜意识拦截住了，或许你太小看了我的身体吧，我只是将主意识转移了出去，留下的空间给了你，但是……因为你刚刚转移到这个身体里，所以根本无法控制，想不到吧？其实别看我总是喜欢怼怼怼的，偶尔我也会动动脑子啊……”
　　还在玻璃罐子中的雨萱笑了笑，那笑容中的得意，将方应龙……彻底激怒了！！
　　突然，天空中原本停止凝聚的电流，猛地落了下来！
　　“轰隆！！！”
　　宽达数百米的蓝色超级闪电落在了地面上，直接透过了其他的金属设备，瞬间打穿了这个实验基地，与此同时，整个基地的内部，响起了一阵又一阵的警报声。
　　而小小的雨萱的维生舱，也在这一次的强烈冲击波过来之后，瞬间便破碎了，当她处于弱小的时候，她才感受到了，原来的自己，究竟有多么的强大。
　　玻璃破碎，雨萱直接从玻璃罐子里滑了出来，幸好这玻璃是特质的，并没有碎成渣，只是冰冷的空气和摔倒时的感觉，让雨萱一阵龇牙咧嘴。
　　“嘶~呃~”
　　勉强的爬起身，雨萱看着眼前的情况，此刻，清晨的光芒，已经透过头顶上那洞穿了数百米的巨大洞口照射进来，略带温暖的气流，轻轻的拂过雨萱的身体，让她不禁下意识的打了一个哆嗦。
　　“怎么回事？潜意识？”
　　挣扎着一屁股坐在地上，雨萱也没有顾及地面上的的玻璃，看着那个站在原地没有动作的自己的身躯。
　　“方应龙的意识很强烈，我无法控制太长的时间……刚刚一瞬间，他已经突破了我留下的阻挡，正侵蚀大脑其他部分。”
　　潜意识缓缓的转过头，看向了那个小小的人儿，同时，这个基地中也不断响起一阵又一阵的警报声，看起来，这一下洞穿了实验室之后，这个实验室启动了某些特殊装置吧？
　　“那怎么办？”
　　雨萱有些慌乱的想要爬起来，然而，突然，她感觉自己被抱了起来，下意识的一抬头，对视的，就是一双银色的双眸。
　　“我会按照计划进行，但是你现在很危险，因此只能将你暂时放在这里。”
　　“……好。”
　　雨萱沉默了一下，点点头，而潜意识控制着的身躯，也缓缓的走到了一个墙壁前面，一伸手，按下了一个开关，那面墙壁缓缓转动，露出了一个维生舱。
　　雨萱有些诧异的抬头看向了自己的潜意识，潜意识解释了一下。
　　“方应龙攻占大脑，他在融合你我的记忆，也同步的被我融合着。”
　　随后，潜意识一伸手，将还处在婴儿状态的雨萱放在了玻璃罐子里，按下了几个按键，伴随着玻璃缓缓的升起，雨萱没有在乎身边涌来的可以呼吸的那种液体，而是看着自己的潜意识，淡淡的说了一句：“对不起……”
　　声音中，带着一丝歉意，然而，潜意识则是摇了摇头。
　　“这是你我共同决定的事情，你便是我，我便是你，没有必要道歉……”
　　婴儿的雨萱看着自己的身体，缓缓的点了点头。
　　“去吧……”
　　“再见。”
　　潜意识控制着身躯，对着方雨萱点了点头，随后向后退了两步，猛地张开了双翼，身形迅速上升，与此同时，雨萱四周的液体，也迅速的淹没了那小小的婴儿的身躯，雨萱在陷入这液体的同时，眼前便觉得一阵恍惚，再然后……就是一片漆黑了。
　　缓缓沉睡下去的雨萱，心中带起了一丝悲凉，但更多的，却是放松了下来，进入了沉沉的梦乡。
　　与此同时，控制着身躯的潜意识，在飞出地下实验室之后，飞快的向上空飞去，速度，也在不断的增加，在飞出大气层的同时，速度也还在同步增加，并朝着朝阳，一路直飞而去。
　　而还在不断攻略大脑组织的方应龙，突然愣住了，他虽然无法控制身躯，但是却能够感受到身体传来的感觉，那逐渐接近界限的速度，让他惊愕，而皮肤上传来的那种陌生的奇怪感觉，也让他下意识的停顿了一下，并接受了一下外面的信息。
　　这一刻，他彻底愣住了，随后，便是一声咆哮。
　　“你要做什么！？！”
　　然而，尽管他控制着身躯喊出了这句话，但是在真空的宇宙中，她的声音却无法发出来，但……潜意识还是接收到了。
　　“让你永远的消失。”
　　潜意识淡淡的回应着，尽管声音无法传递出去，但是大脑中的意识却能够互相交流。
　　这一瞬间，方应龙猛地抢夺了一只眼睛的控制权，同时，也看到了那已经在宇宙中漂流了四十五亿年的巨大火团，不断的在眼前扩大。
　　“不！你不能这么做！！你不能！！这是我的身体！！我已经永生了！！”
　　“你没有任何反抗的余地……”
　　潜意识淡淡的说着，随后，又很轻松的继续道：“好好看看吧，这是我们能够看到的最后的景象。”
　　“不！！”
　　知道了潜意识的想法，方应龙如同惊弓之鸟，猛地收回了所有的脑海中，想要在一切发生之前将雨萱的潜意识彻底攻占。
　　而潜意识控制着的身躯，速度还在不断的上涨，十公里每秒，百公里每秒，千公里每秒……不断上升的速度，让她能够越发的清晰看清那巨大的火团，同时，双翼中也不断在吸收属于太阳放射出来的辐射，进而再次加大了她的速度。
　　每秒一万公里！每秒十万公里！每秒二十万公里！
　　逐渐接近了属于这个宇宙中的极限速度，那巨大的维持着整个太阳系的巨大火团，也在以肉眼可见的速度在快速的扩大着。
　　二十五万公里每秒……宇宙中没有任何的风阻，飞的再快，她的脸上也没有任何的被风吹的痕迹。
　　二十七公里每秒，这一刻，她的身体都好似已经达到了某个极限状态，身后的双翼和头顶的光环没有任何的情况，但是身躯开始出现了崩溃。
　　那些崩溃的肉体组织，在逐渐的分裂成最初的细胞，并脱离身体的控制，漂浮在宇宙中，最终被宇宙射线杀死，然而，潜意识却依旧没有停止自己身躯的移动，继续加速。
　　二十八公里每秒，她的双脚和双手，已经开始逐渐崩毁，屏蔽了痛觉的雨萱没有任何的感觉，继续一往无前的飞向那巨大的火团。
　　而她的速度，也似乎到此为止了，一方面，她要阻拦方应龙对大脑的控制，一方面还要维持着速度，近乎全部的计算量全部都用上。虫言


第一百三十六章 发生了什么？（月票加更）

　　时间，一点点的过去……或许，没有人知道，她最终落到了那巨大火球的哪一个地方，当她冲入那炽热的火球中的一刹那，一切……都烟消云散了。
　　身后的双翼，随着身体的消散开始崩溃，头顶上的光环，也逐渐的消失，潜意识控制着的身体，除了在这颗巨大的火团中创造出了一个黑点之外，什么都没有发生，而这个黑点，也在下一个瞬间，就彻底的被吞没了。
　　与此同时，就在南极的那个巨大的地下实验室之中，警报声不断的响起的同时，地面也在不断的颤抖，大概是因为那一道闪电毁掉了这个实验室的承重梁的原因，实验室开始坍塌，女婴存在的那个玻璃罐，彻底的被掩埋。
　　连锁反应出现了随着距离坑洞最近的位置倒塌，其他的地方，也随之在不断的塌陷，最终，整个南极地下实验室彻底的消失，只留下了一个巨大的……直径长达五十公里，深达两百米的巨大坑洞，那里满是碎石与钢铁组成的废墟……
　　太阳那巨大火团出现的黑点，没有引起任何人的注意。
　　南极这塌陷的巨坑，也没有任何人发现。
　　在2066年的那一天，雨萱过完了六十六大寿，同时，也彻底销声匿迹了。
　　没有人知道发生了什么，但有一点可以肯定的是，那一天肯定发生了些什么。
　　但是，这些人已经没有时间去寻找她了，地球在经历过高温，海啸，地震，海水上涨和一系列的自然环境转变之后，终于……迎来了最最可怕的大冰河世纪！
　　地球的表面，百分之五十的地区，彻底被冰川覆盖，海洋冻结，哪怕是在赤道附近，最热的时候，温度也不会超过二十度。
　　人类为了生存，所有的幸存者都转移到了位于赤道边缘的那个巨大的陆地岛，澳大利亚上。
　　同时，耗费了近千年的时间，在整个澳洲大陆，建立了一个高达近百米的，宽百米的巨大围墙，将整个大陆彻底包裹了起来。
　　而随着冰河世纪的来临，整个世界也重新洗牌，几乎百分之九十五以上的生物灭绝，剩下的百分之五的生物，凭借着强大的身体能力和病毒的加层，逐渐进化出了另一种繁荣的独属于冰川世纪的自然界。
　　在这个自然界中，最最不受欢迎的，大概就是人类了吧？
　　没有太多的进化的人类，在这个冰川世纪中，已经属于完全落伍的存在，整个世界没有了血清的干扰，人类虽然还在进化，但进化的速度，却变得十分的缓慢。
　　不过，人类那美味的肉质，却是很多新世纪生物，十分渴望的东西。
　　与之相对的，是那原本的非洲，那里成为了新世纪生物最不愿意去的地方。
　　在那里，有着位于世界顶端的生物活动区域，没有任何一个新世纪生物，会选择去那，因为那里太危险了。
　　而人类，因为社会重新进入了正常状态，繁殖速度加快，很快，全球人类的数量突破了五个亿，原本那巨大的澳洲大陆也无法容纳下这么多人，这样一来，很多人便迁途，尽管寒冷，却依旧来到了其他大陆上，人类的繁衍生息，也同样带给了那些新世纪生物带来了不少的食物。
　　原本处于食物链顶端的人类，一下子跌入到了谷底。
　　千年的时间，让人类的科技下降的厉害，原本很多顶尖的科学家，没有在冰河世纪中存活下来，而因为冰河世纪的来临，也没有那么多的物资去供给用于科学研究，时代……好像是不进反退的，回到了新纪元前的十八世纪一般，蒸汽机大行其道，电子设备成为了最高端的存在，普通人连接触的机会都没有。
　　而此刻，位于世界顶端的人，是渡过了新纪元存活下来的一个女人，方娟……她用冬眠维生舱，每十年醒来一次，好像是在等待着什么，每一次醒来的时间，只有短短的几个月，便再次陷入冬眠，尽管她很少醒来，但世界却依旧掌控在她的手中。
　　因为她掌控了世界，因此尽管新出现的一个个的军阀尽管割据四方，但却还是在接收着方娟女帝的命令。
　　整个世界的好像是回到了远古时期的诸侯制系统。
　　冬眠舱，需要很大的物资投入，除了一些诸侯和一些富商之外，普通人根本连看一眼的机会都没有。
　　不管怎么样，人类的文明，还在延续，而就在这种情况下，位于南极，百米厚的冰雪之下，那巨大的废墟中，一些破旧的设备，还在持续工作着。
　　“滋滋滋~警告，维生舱需求最低物质达不到维生需求，准备开启维生舱。”
　　伴随着一阵刺耳的警铃声响起，机械转动的声音响起。
　　“咔咔~咔咔~”
　　如同生锈一般的声音，缓缓的回荡在这个勉强还维持着正常形状的房间中。
　　“咔呲~”
　　“噗~~”
　　随着一种淡蓝色的液体，从维生舱中流淌出来，一个白嫩的身躯，随着水流被冲了出来，趴在了地上。
　　整个空间，沉默了数秒钟……突然！
　　“咳咳……咳咳咳咳~噗！”
　　那原本还没有丝毫动作的身躯，突然剧烈的咳嗽了起来，紧接着，一张嘴，一口淡蓝色的液体吐了出来，而她整个人，也缓缓的抬起了头，望着这泛着淡淡蓝色荧光的低下房间，茫然的睁开了眼睛。
　　“我……这，是在……哪？”
　　略微有些生硬，却清脆的令人听一遍就会感觉心灵受到洗涤。
　　那种空灵中又带着一丝圣洁的声音，回荡在这个房间中，但声音的主人，却显得有些迷茫。
　　---------------------
　　手臂软塌塌的，身体几乎没有什么力量，这是怎么了？
　　我……我？我是谁？
　　脑子里浑浑噩噩的……我，我怎么会出现在这？
　　迷茫的看了看四周……好像，有些印象，我……对了，我好像是阴了什么人？
　　扫了一眼地面上的液体，在四周那墙壁上显示器中散发出来的淡蓝色荧光中，勉强能够看清地面上这些液体的颜色。
　　晃了晃脑袋，身体的虚弱，加上四周偶尔吹来一丝的寒风，让我不禁浑身打了一个冷颤，多多少少聚集起来的一丝力量，让我勉强撑起了身体。
　　“好冷……”
　　再次吹来的一阵冷风，让我下意识的抱紧了身体，但是这并不能带来多少的温度，好像四周的气温十分的低。
　　“奇怪……我，不应该，是在……温暖的，南极么？”
　　勉强的张开嘴，仅仅是说了这么几句话，都感觉喉咙有些许的疼痛感，我的身体……好像很不适应这种空气流通的感觉。
　　等等，我……对，我叫方雨萱？
　　冷风吹过，带来了一丝清醒，也带走了不少的热量，令我的感到更强烈的冷意。
　　“不……行，我要找……衣服。”
　　全身的肉感觉都是软软的，勉强的扶着身后的维生舱站起身……这东西？是维生舱么？
　　脑子里好多断断续续的片段，根本连不到一起，是因为冬眠导致的么？
　　冬眠？为什么我会这么形容？那不是动物才有的习性么？
　　四周寒意逼迫着虚弱的我，勉强的扶着维生舱爬起来，看了一眼四周，这是一个大概只有百十平米的房间，上面没有任何一丝光芒，只有墙壁上那巨大的显示器，还散发着一丝属于科技的光。
　　“啪嗒~”
　　勉强的抬起腿，虚弱的我甚至无法将腿抬得太高，为什么我会这么虚弱？
　　当我的脚，踩在冰冷的地板上的时候，寒意顺着脚掌瞬间传到了全身，令我不禁深深的打了一个寒蝉，哆嗦了一下。
　　“嘶~”
　　倒吸一口凉气，可现在不能在这里继续呆下去，不然会冻死的……
　　对，赶紧找到衣服。
　　“衣服……”
　　想着，我念出了声音，而就在这时，突然一个电子音传来。
　　“所有的服装在已经塌陷的第三地区。”
　　听着这个声音，我茫然的抬起头四处打量起来，这附近有人么？
　　不，不会有人，这房间就这么多大，一眼就能看到头，怎么可能有人？而且这个电子音……难道是电脑？
　　想着，我不禁问出了这句话：“第三？地区？”
　　“这里是第三地区。”
　　我的声音刚刚落下，远处的墙壁上的巨大的显示器，便显示出了一张地图，那第三区，距离这里并不是很远，大概只有几百米。
　　“我……怎么才能，到那里？”
　　扶着墙壁，勉强的向前行走着，看了一眼那张地图，不远是不远，可是我不认识路啊？！
　　“这是路线。”
　　电子音淡淡的回传到我的耳中，看了一眼显示器中那显示出来的路线，深深的将其刻印在脑海中，同时，我也想起了一件事。
　　“食物……有么？”
　　“实物仓库在第七，第十三，第二十八，第二十九，第……”
　　听着电子音一个又一个的报数，我顿时觉得有些头疼。
　　“不用报数……告诉我，最近的，一个。”
　　虽然嗓子还有些不太适应冷冷的空气，说话时也有些许的刺痛，但至少舌头利索一些了。
　　“第七区，距离这里一公里。”
　　“指出……从第三区，到第七区的，路线。”
　　忍着嗓子的疼痛，我没有去顾及脑海中不断闪现的一个又一个片段，现阶段，先保证自己的存活再说其他的。
　　“这是路线。”
　　显示器上再次显示出了路线图，认真的记在脑海中，我点点头，然后扶着冰冷的墙壁，强忍着四周传来的寒冷的感觉，一步一步的，踩在冰冷的地板上，走向漆黑的楼道中。
　　“这里……到底，发生了什么？”
　　虫言


第一百三十七章 维生装置（月票加更）

　　浑浑噩噩的往前走着，这里究竟发生了些什么？整栋建筑物好像大部分都已经塌陷了，头顶的天花板都变成了畸形的形状，看起来摇摇欲坠，地面上满地的碎石与泥土，踩在脚底十分的不舒服。
　　身体好弱……比一般人还要弱，感觉上就好似许多年瘫在床上，然后突然能动了的时候，那种浑身的肌肉都完全没有任何力量的感觉。
　　“啪、啪、啪~”
　　一步步踉跄的走着，我的皮肤……好像很敏感，就算是脚底，踩在地面上的时候，有一粒细微的砂砾，也能够清晰的感受到那种硌脚的感觉。
　　好在虽然隔得脚疼，但我还是来到了第三区域，这里的大部分地区都已经坍塌了，留下了小部分区域还勉强的维持着平衡，上方的好像是压住了什么非常重的东西，不少地区的顶棚都已经坍塌了。
　　扶着被挤压的变形的墙壁，一步步的来到了第三区的仓库中，这里有好多好多的箱子，脑子里片段还在不断的闪烁，记忆逐渐从碎片开始缓慢的进行着整理。
　　等我换上了一身干净的衣服，清理了一下脚底，换了一双运动鞋之后，我的脑子里总算是清醒了不少。
　　紧了紧这身衣服，一件加绒的牛仔裤，上衣是一件汗衫加上外套，但就算是这样，我也能够感受到四周的气温很低。
　　仿佛……有种在冰窖中的感觉。
　　想了想，我在仓库中找到了一个背包，装里面不少的衣服，但仅仅是十几斤重的背包，在背起来的时候，感觉也相当沉重。
　　吃力的一步步顺着脑海中的记忆，走出了第三仓库的大门，费了近一个多小时的时间，走一会歇一会，总算是来到了第七仓库，然而，当我来到第七仓库的时候，却愣住了。
　　在打开大门的瞬间，一股冰冷的寒风顺着门缝迎面吹来，浑身打了一个哆嗦，寒意顺着衣领直接涌入到了衣服里，让我近乎本能的‘嘭’的一声关上了大门。
　　“嘶~~~”
　　倒吸一口凉气的同时，我感受着刚刚吹进来的冷风不断的将四周的温暖带走，也顾不得许多了，赶紧将背包中准备好的衣服拿出来。
　　一个厚重的羽绒裤，一件厚重的羽绒上衣，从发现四周的气温极低，并且这里还是南极的时候，我就想到可能会出现这种情况，想不到这么快就用上了。
　　赶紧换上了羽绒衣，温暖的感觉瞬间让我舒服了许多，紧紧的拉好拉链，又系上扣子，让衣服紧紧的包裹自己的身体，深深的吸了一口气，准备好了一切，这才缓缓的伸手拉开了这第七仓库的大门。
　　“嘎吱~”
　　“呼~~~~”
　　随着大门缓缓的打开，一阵冰冷的寒风噗的一下打在了脸上，一瞬间，我只觉得面部的皮肤都好似被麻痹了一般，紧接着便是一阵阵刺痛的感觉，哪怕风并不大，但依旧让我感受到冷到骨子里的寒意。
　　“好冷……”
　　喃喃的自语的说了一句，同时，我看像了这第七区。
　　这一眼，就让我彻底呆住了。
　　第七区的上方，因为上方的重量挤压而出现了一个巨大的洞，而在洞的下方，地面上堆积着厚重的冰雪，这些冰雪已经与高达十几米的天花板连接在了一起，形成了一个巨大的冰柱，犹如一根利剑一般贯穿了棚顶。
　　寒意，便是从那巨大的冰柱上传来的。
　　“这里……是南极吧？我记得我来的时候，地面上还温暖如春，现在……怎么变成这样了？”
　　在些许模糊的记忆中，我清楚的记得我是飞着来到这里的，那时候的地面上，还有着绿油油的青草和野花，可是……为什么现在会有这么大的冰块？
　　我……我在这里呆了多久了？外面已经是冰河世纪了吗？
　　呆呆的望着那巨大的冰柱，微微吸了一口气，无比干冷的气流涌入鼻腔，顿时让不习惯空气流通的身体，更加难受了起来。
　　赶紧捂住嘴巴，向前紧走了一段距离，不过几步的距离，我就能够感受到手脚都开始冰冷了起来，寒意顺着羽绒服的各处缝隙不断的向衣服里面侵入，好似想要将我冻成冰坨。
　　看了看左右，这里有些漆黑，不过旁边有一盏灯，是泛着鲜红色的光芒，上面写的都是英文，是紧急情况使用的灯，那里应该有一些这种时候才需要的设备。
　　赶紧走了过去，将里面的东西都拿出来，就两个手电筒，还有几个其他的设备。
　　“究竟过去多久了？”
　　看那冰柱形成的状况，有句话说得好，冰冻三尺非一日之寒，这绝对不是一两年就能造成的。
　　冰柱的上方，也全都是冰。
　　看不出有多厚，我试了试手电，其中一个已经损坏了，另一个还算是能用，但是手碰触在手电筒上的时候，就能够感受到那无比刺骨的寒冷。
　　顾不得那么多，赶紧打开手电筒，对着冰柱的上方照了照……我愕然的发现，这强光手电竟然连冰层都照不透！
　　“咕噜噜~~”
　　就在我还惊愕的看着冰柱的时候，肚子里突然传来了一声鸣叫，饥饿将我从呆愣中唤醒，摇了摇头，现在不是研究冰柱的时候，回过神，看了看这个房间，这里的温度估计已经低到零下六七十度了吧？
　　也不知道这里的食物还能不能吃。
　　来到了其中一个仓库的门前，大门是开着的，用手电筒照了照，里面不少的地方都落着冰霜，走近看了看，这些纸箱子的包装都还算是完好，感觉上应该没有什么问题才对。
　　一伸手，抱起一个纸箱子，就在我刚刚抱起这个纸箱子的瞬间，‘哗啦’一声，纸箱子直接就碎掉了，箱子里面的东西稀里哗啦的全都洒在了地上。
　　这些一个个装着完整的包装盒的食物，全部都被一层厚重的冰霜覆盖着，甚至有的已经彻底结冰了。
　　也不知道能不能吃……
　　拿起了地面上的食物，我拿过背包，将这些食物全都装进去，然后背着背包，一转身刚准备离开，却发现了一个……好东西。
　　微波炉。
　　犹豫了一下，我抱着这个微波炉从第七仓库中走了出来，然后关上了门。
　　身体中好似蕴含着彻骨一般的寒意，勉强支撑着身体，往回走，这些食物全都冻成冰了，在这里吃肯定是咬不动，只有回到那个房间，那里还有着足够的温暖，而且还有电，应该可以热一热食物。
　　也不知道这个微波炉能不能用了，放在柜台上，看起来还算是比较新。
　　当我奋斗了一个多小时，终于回到了我刚出来的那个房间的时候，已经累的快走不动了，双腿酸软无力，浑身也冒着虚汗，不过好在总算是回来了。
　　回过头，将门关上，将一切都准备好，又试了试微波炉，奇迹的还能用？
　　这让我大感幸运，只不过微波炉里面的灯却已经坏掉了。
　　将两个包装扔进微波炉中，按下了开关之后，我这才抬起头看向了那个显示器……首先，我要搞清楚这里究竟发生了什么，我又沉睡了多久了？
　　“电脑，你在么？”
　　“在。”
　　电子合成音迅速的回答了一句。
　　“我……沉睡，不，今天的日期是多少号？”
　　“28号。”
　　电脑再次迅速而又直接的回答。
　　“几月？哪年？”
　　我又赶忙追问了一句，但是当电脑说出了日期的时候，我整个人都愣住了。
　　怎么可能……这怎么可能！！不会的，怎么会这样！！！
　　“叮~”
　　一声脆响，身后的微波炉发出了一声食物已经热好的声音，但是……我却依旧久久不能回神。
　　我愣住了有半个多小时……
　　全因为电脑的那一句话！
　　“现在时刻，是bj时间3066年12月28日，农历11月20日，星期五。”
　　30……66？！
　　30？！
　　三十世纪了！？
　　木愣的回过头，将微波炉中的牛排拿出来，一口一口的咬着，虽然食物在南极的寒冷情况下保存的还算是完好，但我却丝毫没有感觉到食物的美味，只觉得……天塌地陷一般的感觉。
　　这一天，我几乎就是呆滞的度过了，当第二天醒来的时候，我却发现了一个BUG，瞬间惊醒，总觉得不现实的我追问着电脑：
　　“为什么……过了千年，你还在运行？”
　　“本实验室有核能供应，全自动化维护，能源可维持一万年以上。”
　　“为什么一千年过去了，食物还能吃！？”
　　“零下一百度的温度杀死了所有的细菌，而您所食用的食物，也是真空包装，在极度寒冷的情况下，真空包装中的食物可以实现长达千年的保存。”
　　“为什么微波炉还能用？”
　　“这台微波炉能用仅仅是巧合，虽然无法对其内部检测，但这台微波炉内部的缆线和电子元件应该已经严重氧化，就算是能用，也用不了多久。”
　　电脑一件件的回答着我的问题，没有任何的迟疑。
　　我呆呆的望着黑漆漆的天花板，想着又一个问题……
　　我还能活下去吗？
　　这个问题没有解答的必要，至少现在我还活着……至于说能活多久，那就看命了吧？
　　话说潜意识到底给我的维生装置设定了什么鬼啊，为什么千年才把我放出来？
　　这个世界，还是我熟悉的那个世界吗？
　　抬起头，捏了捏这无力的拳头，感觉……整个世界都好似崩溃了一样。虫言


第一百三十八章 能用就行（月票加更）

　　十几天的时间就这样过去了，每天吃着微波炉加热的食物，我不知道这个微波炉能够维持多久，希望还能再坚持几天吧。
　　这些天我没有歇着，每一天都在锻炼身体，这个破电脑已经无法接受外面的信号，但时间却没有断，因此按照电脑说的，时间应该是准确的。
　　千年的时间……外界已经变化的天翻地覆了吧？
　　外面究竟怎么样了，我也说不好，但是根据电脑的预测，现在外面的温度应该是零下一百多，这样的温度，就算是泼一杯凉水，也会瞬间被冻成水雾，人站在外面，几分钟的时间就足以致命了。
　　这样的寒冷，身体虚弱的我根本不可能走出去，更何况，这里是南极啊，就算是走出去，我该怎么样做才能离开这片荒芜的大陆都是一个巨大的问题。
　　不过好在，这台电脑还是很聪明的，这应该是末世前的一种超智能计算机了，它将四周所有有船的地方都告诉我，这一点，让我庆幸，但紧接着，它就告诉我，南极大陆的四周，海洋应该已经全部都被冻住了，就算是有船，也未必能开的时候，还是我强行忍耐着要将这台破电脑砸碎的冲动，好不容易才冷静下来。
　　清醒之后就是一阵的无奈，在这荒芜的大陆上，能指望的一个人都没有，我也只能尽肯能的靠自己了。
　　“99~100！呼……”
　　一百个俯卧撑，身体微微出了些汗水，爬起来，顺手拿过旁边的钢筋上搭着的毛巾，擦了擦额头的汗水。
　　这些天以来，我每天都坚持着身体恢复的锻炼，或许得益于这副身体是从末世一开始的时候的原因吧，进化程度非常低，因此上涨的速度也很快，当然，电能什么的现在是没有了，连蒸汽模式什么的都使用不出来。
　　看起来，只能做普通人了吧？
　　不过……好歹这副身躯也是我刚刚进入末世时的那幅身躯，在进化的路上或许与以前会有不同，但进化的速度应该不会变慢。
　　蒸汽模式，我记得是自己在几次濒死体验之后，才出现的能力，但现在究竟会进化出什么样的力量，我心里也没谱，如果是实用的能力当然最好了，嘛……走一步看一步吧。
　　转过身，看了一眼这破电脑，千年的时间了，这台电脑正在重建基地，刚刚说过，它是全自动维护的核电站，其本身是有着一条机器人生产线的。
　　而方应龙……我也不知道那家伙到底算计了多远，按照电脑的计算，南极地下存储的各种物资，足以让这个基地重建十遍。
　　换句话所，方应龙应该早早的就算到过这个基地会毁灭吧？
　　只是他可能从未想到过，我的身体中竟然是有着两个意识的。
　　其实……当初在方应龙将这副身躯拿出来，让我转换意识的时候，我的确犹豫过，究竟是将自己的身体交出去换成这个，还是说直接同归于尽。
　　但……我手中的信息量太少了，在那种情况下，我没办法用全世界人的性命去赌，因此，能选的选项，也就只有这一个，让方应龙进入到那个身躯中，然后让潜意识，带着方应龙的意识，一起毁灭。
　　这是无可奈何之下的选择。
　　我并不知道那个病毒是否真的会有用，所以最安全的方式，就是让将方应龙的意识困住，然后在断绝了外界的链接下，彻底毁灭。
　　尽管搭上了我的身体……但我并不后悔，至少这样，人类应该可以恢复正常的秩序了吧？
　　只是，我算到了很多很多，唯一没算到的，就是为什么潜意识会将我的维生舱设定的时间长达万年，她难道是知道了冰河时代即将来临，准备直接将我送到冰河世纪后么？
　　可就算是能将我送到万年之后……我又有几个认识的人呢？
　　呃……好吧，潜意识就是这样，她不会为其他任何人着想，因为她莫得感情，近似与无情绪的智能计算机一般，唯一想做的，就是保护自己的生命——我。
　　因为只要我还活着，那么潜意识出现的几率还是有的，因为潜意识和我的记忆是共享的，因此，当我再次衍生出潜意识的时候，这个潜意识还依旧是原本的潜意识。
　　更何况，转移过来的时候也不可能仅仅转移过来一部分主意识，实际上，有一小部分的潜意识也转移了过来。
　　或许这也是方应龙能够突破潜意识的封锁的原因之一吧？
　　我不知道潜意识是否成功了，但如果她失败了的话，我现在早应该成为方应龙的手下亡魂了。
　　所以，她应该成功了，我……消灭了方应龙这个将全球当作实验场的人。
　　只不过……
　　看了看自己柔嫩的手指。
　　“代价……貌似有些大啊……”
　　喃喃的说着，顺手拿起一杯水喝了起来，这水的来源也简单，直接将一些碎冰块放进微波炉里解冻，很快就有一杯温水能喝了。
　　“破电脑，今天是多少号了？”
　　“3067年1月12号，农历12月初五。”
　　“嗯……”
　　这些天以来，我除了跟这个破电脑交流之外，也就没有什么其他事可做了。
　　“放点音乐听听吧。”
　　顺口说了一句之后，顺手用毛巾擦了擦身上，然后去了趟卫生间。
　　没办法……那个日子来了。
　　在这个没有相应的工具的地方，我只能用一块干净的毛巾当作卫生巾来使用了。
　　然后洗呗，反正毛巾有的是，洗完之后放在第七仓库冻一会，什么细菌也全都冻死了。
　　“唉……做女人就是麻烦，本来么……这个世界本就是雄性激素分泌旺盛更高的一方才有主导权，就算是母系社会的鬓狗，其母鬓狗的身上同样分泌着强烈的雄性激素，甚至就连下面……都有一根假货的家伙，虽然只是只具其形，不具其意，但这也说明了这个世界的真理嘛……”
　　所以说，为什么已经成为了女人的我，还要在世界毁灭的时候冲在最前面啊……
　　真是够累的了。
　　无语的将毛巾扔进盆里，在第八区有很多的生活用品，我全都拿来了，虽然经过千年的氧化，很多东西不能用了，但也有不少的真空封装的产品，再加上寒冷的环境，让其腐败的速度减缓了数千倍。
　　“对了，破电脑，现在这里的地下运河还在流动么？在那里有没有机会出去？”
　　整个基地被埋在了地下，虽然电脑正在指挥着其他机器人，重新扩建另一个空间，但因为温度极低的原因，扩建的速度无比的缓慢。
　　千年的时间，也不过扩建出了两个足球场大小的空间，还没有进行进一步的装修什么的。
　　“运河持续流动中，没有任何的影响。”
　　电脑的回应了一下之后，便再次沉默下去。
　　用凉水擦了擦身子，将汗水都除去，身体也舒缓了不少，感觉现在的体力应该跟普通人差不多了，按照正常人来看，如果瘫在床上几十年的话，那么浑身上下的肌肉想要恢复到正常人的程度，至少要少则三个月，多则一年以上的锻炼才行，而我现在的身体明显继承了以前的那种身体素质，恢复速度非常快，同样的，消耗也比较快。
　　得益于这种身体素质，让我在十几天的时间里就恢复到了正常人的程度，当然，为了保险起见，我还打算再锻炼一段时间再离开，否则一旦在外面出现什么意外，那就麻烦了。
　　根据这台破电脑所说，因为数百年没有其他生物，因此，这台电脑已经转移了最高指挥权到我这里。
　　换句话说，现在我是这个基地的最高指挥官。
　　“就一个人……还指挥官呢……我指挥谁啊？”
　　电脑对于我的这个逻辑性的意见，没有任何的回应。
　　然后……又是十天过去了。
　　今天是1月22日，农历12月15日了，按照时间来看，现在的南半球，应该处于温暖地带。
　　“手电筒~保温杯~便携式电磁炉~小炒勺，AKM一把，弹匣五个，伯莱塔92f两把，十二个加长20发容量弹匣，akm备用零件，尼泊尔大小各一把，佩刀四把。”
　　“军用帐篷和睡袋各一个，内衣五套，食物两百公斤，还有……”
　　说到这，我看向了不远处的一辆水陆两用车。
　　前面说到了，这个实验室的下方，囤积着大量的物资，也正是因为有这些物资，这台破电脑，才能用那些辅助机器人，在十天的时间里，拼装上了一抬水陆两用的汽车。
　　说是汽车，但不管怎么看，这都像是一个长着轮子的小型潜水艇，唯一能够变形的地方，就是轮子可以收起来。
　　而轮子收起来之后，整个水陆两用车，可以做多可以承受百米深的水压，五十米深可以正常行驶。
　　看着这个跟子弹长相差不多的潜水艇，说真的，我真的很为这个破电脑的审美观捉急！
　　而在看到这个车子的第一眼的时候，我就下意识的喷了一句‘这也太难看了吧？’
　　然后就被破电脑给一句话怼了回来。
　　“能用就行。”
　　具体是什么样子的……嗯，这样说吧，你就想象一个大巴长的汽车，外面套了一个纯黑的橄榄球形状的外套，尾端带着一个三米直径的螺旋桨，下面长着四个轮子就行了。
　　还真是有一种水下基洛夫的感觉啊。
　　话说又不是玩红警，做出这个熊样给谁看啊？
　　然而，面对着破电脑坚持的‘能用就行’，最终，我还是选择了使用，毕竟再继续呆下去，鬼知道要呆多久。虫言


第一百三十九章 我是要……对不起走错片场了（月票加更）

　　让破电脑将卫星天线以最优先的工作，进行作业，我则是准备开着这辆潜水艇大巴，准备离开了。
　　因为不知道外面究竟究竟会发生些什么，所以我带足了燃料，不过究竟能走多远，这一点我也没办法确信。
　　“就这样吧……”
　　无奈的摇了摇头，迈步走到了潜水艇上。
　　根据这个破电脑的探测，这实验室的下方，有一个地下水路，可以通向远处的海洋中，至于说究竟能不能到，这一点我也没办法确信，但要等着这个破电脑打开地面上的寒冰，估计至少也要一年的时间，我没那个耐心等着，所以……我选择冒险。
　　死就死吧，反正也不是第一次死了。
　　想着，我看了看不远处的那个大门，那里在涨潮之前，是一个巨大的地下洞穴，涨潮之后，地下洞穴被填满，水流就会带着我直接往海水中。
　　带上了所有的装备，放在了一个不过几平米的空间的一角，然后，开着车子，来到了这个大门前面，自然有机器人打开大门，随后，我开着车，直接到通道这里，等待着水流的到来。
　　别问我为什么不直接开出去，省点是点，一旦离开了这里，想要再回来，可就不是那么容易的了。
　　上方的冰层至少有上百米的高度，要挖通还不知道是哪年哪月了。
　　无聊的我，坐在潜水艇中，为了省点汽油，我连发动机都没有启动，车子里也没有开灯，四周黑漆漆的一片，我拿起了一个无损的播放器，打开了一个音乐听了起来。
　　也不知道过去了多久，当我猛然间从座椅下感受到了一丝震荡的时候，下意识的便睁开了眼睛，与此同时，第二次震荡，也缓缓的传来，虽然轻微，但我还是清晰的感受到了！
　　“来了！”
　　一咬牙，瞬间启动发动机，虽然四周的气温冰冷，但好在没有影响发动机的运行，随着‘嗡~~’的一阵启动声，车子瞬间启动，与此同时，我放下了手刹，在这个瞬间，车子的后面顿时再次传来了一次冲击，整个车子瞬间向前冲了一段距离。
　　而此刻，车灯也随之打开，我顿时看到了越来越近的……墙壁！！？
　　“卧槽！！”
　　一声惊呼，猛地打了一把方向盘，车子瞬间扭了一个大弯，直接躲开了这个墙壁的同时，还不等我缓口气，迎面就又是一根冰柱！
　　“我擦勒！！这特么的！”
　　“嘎吱吱吱~”
　　车轮猛地转动，急打方向盘，车神贴着冰柱擦身而过，而紧接着来的就是一个又一个的弯道。
　　“我特么的是在玩极*飞车吗！？卧槽！！”
　　再次打了一把方向盘，拐进了一个拐角的同时，身后海浪再次拍了上来。
　　“轰隆！”
　　这一次的海浪，明显冲击力更强大，整个车子瞬间向前一激灵，连我都跟着向前仰了一下，差点一头栽在方向盘上。
　　就这样，我是紧张万分的握着方向盘，这可不是开玩笑的，一个不小心就葬身海底了啊！现在的我可没有水下呼吸能力！更何况外面那冰冷的海水，就算是能呼吸，按照现在这个体质，用不了十分钟就冻死了啊！
　　“轰隆~”
　　又是一次重重的海浪拍击，身后的海水显得非常急切的想要冲出去，看起来这海底之下的海浪也不是那么平稳啊！
　　咬着牙，紧紧的盯着前方的情况，所有的神经崩成了一条线，双手死死的把着方向盘，这一刻，我全神贯注的将所有的精力都放在了眼前的情况上。
　　额头，冷汗缓缓的滑落，呼吸急促了起来，心跳也不禁‘嘭哒嘭哒’的加速，但这些都没有开启特殊的模式，一切都如同普通人一般。
　　车子迅速的向外行驶，我也始终没有任何的放松，经过了不知道多少个弯道，我手心已经充满了汗水，后背都湿透了，别说后背了，连胖次都已经湿透了，浑身上下散发着一种淡淡的清香。
　　不过我已经顾不得那些了，因为……前面已经没路了！！
　　“怎么可能！！那破电脑不是说还有路的吗！？”
　　身后的海浪不断的向前冲，而前方，黑压压的什么都没有了，不……那是，冰？
　　微微一皱眉，就在眼前不远处，当车子的灯光照射在上面的时候，我看到了属于冰块才会出现的那种半透明状态……
　　“难道说……”
　　难道说！！
　　咬了咬牙，一狠心，这种时候想要折返什么的已经来不及了，管你妹的前面是什么，就算是墙，老子临死也要给你怼个窟窿出来！！
　　“嗡！！”
　　车子的发动机发出了一声咆哮，紧接着，车子的速度猛地提高起来，与此同时，身后的海浪也追了上来，重重的打在了车子的后方，巨大的冲击力连带着发动机的轰鸣，将整辆车子向前推了出去。
　　而这时候，我也死死的抓着方向盘，眼前只有这巨大的冰墙……
　　“给我冲出去啊！！！！”
　　“轰隆！！！”
　　一声水中的闷响，车子那尖锐的前端，瞬间打穿了这薄薄的冰墙，与此同时，身后的海浪猛地涌上来，一把将这艘陆行潜水两用的车子推了出去！
　　“呼……”
　　看着四周黑漆漆的环境，除了眼前的车子的这两盏大灯之外，没有一丝光亮的海水中，我的心总算是稍显放松了下来，不过……这个环境，如果是深海恐惧症的话，估计会吓死吧？
　　四周黑漆漆的，舰艇的四周传来一阵阵水中才特有的那种扩散开来的厚重声，实话说，就连我都有些感到害怕了。
　　赶紧按下开关，收起了车轮，随后，按下了潜水模式，顿时，原本固定方向盘的锁打开了，整个方向盘不能左右转动，但是可以前后左右的移动，给我的感觉，这就好像是一个接机的摇杆一般。
　　而在方向盘旁边，应该是音乐播放器的位置，缓缓的打开，出现了一个稍显复杂的操控界面。
　　上面有速度，深度的仪器表，还有控制速度的开关。
　　一伸手，将速度调整到三分之一，然后把着方向盘，缓缓的启动开来。
　　这个方向盘很好理解，往前推就是向下潜，往后拉就是向上浮起，左右自然就是左右的方向了。
　　“嗡~~~~”
　　身后传来机械转动的声音，缓缓的，舰艇开始启动起来，灯光之下昏暗的海水中，有无数的小颗粒，看起来像是一些浮游生物，远处漆黑一片，根本看不到什么东西存在，使用了一下雷达，远处至少看起来十公里范围内，没有任何其他大型物体的存在。
　　“呼……”
　　长长的出了口气。
　　“这破电脑，还挺可靠的，怪不得会做出一个子弹头形状，原来前面的尖锐是用来破冰的啊？”
　　潜艇缓缓的前行，速度也在缓步的增加，照比大型潜艇，这艘小潜艇的速度其实更快一些，也更灵活一些，因为水的阻力更少。
　　三分之一的速度，就已经达到了每小时二十公里，按照这个速度看，三天左右，应该能够离开冰面覆盖的地方。
　　看着潜艇正常运行，顺手按下了自动巡航按键，然后起身走到一旁水龙头旁边，拿出一盒泡面，用热水泡了起来。
　　“吃着方便面，开着潜水艇，游在冰层下，赶往新大陆，啧啧……这样的生活，跟谁说谁信啊？”
　　坐在驾驶位上，吃着香辣康师傅……鬼特喵的知道为什么是康师傅。
　　不得不说，方便面的保存技术还真是好啊，在冰层下冷冻之后，竟然这么多年还能吃……
　　“一千年了啊……娟娟她们……应该都已经没有了吧？”
　　千年的时光，一切都已经飞逝而去，这个世界上没有任何东西，抵得住时间的摧残，当然，这不是绝对，但却是相对的……
　　娟娟的寿命再长，两百年到三百年，应该算是一个极限了吧？
　　虽然人类进化到寿命加长了，但在长也该有一个限度，千年的时间……她们活不下来的。
　　“也不知道，人类社会进化到什么程度了？恢复秩序了吗？食物怎么办？使用核电站扣大棚，用人造阳光吗？”
　　无聊的想着这些可能有的没的，反正我是不相信人类会就此灭绝，人类这种顽强的物种，应该可以活下去的才对。
　　但究竟活成了一个什么样子，这一点却不好说了。
　　“但愿一切都好吧……”
　　期盼着人类社会能够正常生长，我就这样度过了五天……冰层覆盖的范围远超我的想象，在我行驶了五天，燃油只剩下一半的时候，终于，远处的海洋中出现了一丝丝的阳光。
　　“终于要见到千年后的阳光了吗？”
　　别的不说，这一个多月以来，已经让我闷得很难受了，眼看着即将要遇到阳光了，心情顿时好了不少。
　　随着潜艇缓缓的继续前行，远处的光芒也逐渐的映入眼帘，与此同时，那波动的海水，也让水下的阳光折射出了波浪形的线条，看起来，却有着另一种隐暗的优美。
　　越来越接近，我的心情也越发的急切起来，甚至加大了一些速度，终于，在五个小时之后……
　　就在南极冰盖覆盖的范围，南美洲，旧智利，圣地亚哥附近……一艘小小的潜艇，突兀的从冰层与海水接壤的位置突兀的钻了出来，潜艇后面的螺旋桨，缓缓的停止了转动，原地精致了差不多有近三分钟的时间……
　　‘嘭’的一声，潜艇上方的玻璃盖子打开之后，一个长发的身影猛地从里面站起身，高举着双手，紧紧握着拳头，深吸一口气之后，精神满满的喊了一句：
　　“我……是要成为海zei王的女人！”
　　虫言


第一百四十章 大树懒

　　今天是农历的小年，而此刻，就在距离旧智利，圣地亚哥附近的冰岛上，一艘小船，已经漂流了三天了。
　　这艘小船虽然每天都会继续向前前进，并按照旧世代地图寻找南美洲，但有一句话说得好，沧海桑田，千年后的今天，很多原本地图上应该存在的地区都消失了，天空中，再也没有了人类霸占宇宙的卫星，没有了卫星的辅助，任何电子信号，基本上都无法远距离传达。
　　而雨萱，也已经三天没有接收到来自南极实验室的信号了。
　　尽管南极实验室建设了一个信号塔，但可惜的是，因为距离太远了，信号根本无法传达。
　　几天前，从海面上浮起的瞬间，雨萱还真有一种劫后余生的激动的感觉，同时，面对着那一望无际的海洋和身后无边无际的冰盖，她此刻的身体是冷的，但心是热的。
　　过去的……都过了，千年的时间，再也不会有认识她的人存在，如果人类社会还在持续的话，那么现在她或许真的可以，以普通人的身份重新融入社会中了。
　　幻想着经历了千年的时间，人类社会究竟进化到了一个什么样的程度，是不会已经建造宇宙飞船了？是不是可以使用特殊的磁力电车了，是不是已经出现生化机器人了？
　　嘛……作为一个作者，脑洞是巨大的，而行动力……
　　总而言之，不管怎么样，雨萱正坐在一艘漂浮在海洋上的子弹型船，船后下方有一个小的螺旋桨，主要是雨萱为了节省燃料，而使用了太阳能，尽管这艘坚挺集合了不少的千年前最尖端的科技，但是太阳能终究还是不如汽油来的快，所以她每天的行进速度，大概也就是每小时五公里左右。
　　而且，晚上的时候也就只能勉强的维持着每小时三公里的速度，这也是无可奈何的，好在她带的食物比较多，舰艇中也有着ro纯水机，可以直接用海水过滤成淡水喝。
　　偌大的一艘舰艇，后半部分几乎都是机械设备，只有前面不过一个正常汽车车厢大小的空间，最多也不过三四平米左右这么大的地方，可以供她做事。
　　说是成为海zei王，但是雨萱在海上漂流三天就腻歪了。
　　看了看日历，雨萱无聊的趴在船头打开之后的窗框上，望着远处一望无际，波光粼粼的海平面，心中的无奈就别提了。
　　“三天了……三天了啊！！！什么时候才能看到陆地啊？”
　　三天的时间全都是一个景色，就算是一开始再怎么有兴趣的雨萱，也开始感到无聊了，而且，本来她就是一个呆不住的性子，总喜欢出去走走，这样每天看着只有这一种的景色，心中早就生出了阵阵的不耐烦。
　　也不知道，她究竟是好运，还是她的祈祷被什么牛鬼蛇神听到了，正趴在窗户框上，吹着冰凉的海风，无聊的时候，远处的海平面上，隐隐的出现了一个白色的东西。
　　雨萱还无聊的趴在窗户框上呢，说着抱怨的话，正巧，这一抬头，就看到了远处那一抹雪白。
　　在看到这一抹雪白的瞬间，雨萱猛地精神了起来，一伸手拿过挂在脖子上的望远镜，看向了远处，顿时，雨萱的表情从原本的无聊，迅速的转变成了惊喜。
　　“是大陆！！”
　　透过望远镜，摆在雨萱眼前的，是一片被冰雪覆盖的大陆，有的地方冰雪已经消失了，那些冰雪消失的地方，却并不是空无一物，而是大片的绿柏冲冲的针树林。
　　毫无疑问的，那应该是大陆，从海岸线就能够看出来，虽然海岸线的边缘很多地方都结冰了，但是却依旧能在部分向阳的地方看到一片片棕色的土壤。
　　看到这一幕的瞬间，雨萱顿时露出了惊喜的神色，按照现在的位置看，能够在一千公里左右的距离上就能看到的大陆，唯有南美洲了。
　　也只有这里，是距离南极最近的地区了。
　　而且，幸运的是现在南半球正处在温暖季节，这里还没有冻上。
　　感到庆幸的雨萱，赶忙启动了发动机，既然看到了大陆，就算是再远，也不过百十公里，就算是从这里开到了陆地上，这辆车依旧能够留下不少的燃油使用。
　　“嗡~~~”
　　迫不及待的雨萱赶紧回到了自己的位置上，一抬手开启了发动机，伴随着一阵轰鸣声，上方的玻璃盖也快速的合拢，随后整个潜艇缓缓的加速，向前前行。
　　其实雨萱并不知道，现在的南极大陆，已经与南美洲大陆完全相连了，冰盖覆盖的距离相当的远，已经覆盖到了智利的火山群岛上。
　　不过，雨萱并没有找错地方，至少大陆和岛屿的大小是完全不同的，从雨萱这里看几乎一望无边的大陆代表了雨萱找对了地方，而此刻，她正前往的位置，也正是史前遗迹的圣地亚哥。
　　至于为什么说是史前遗迹，事实上按照现在的时间看，这里还真的就算是史前了，千年前的末世前，圣地亚G怎么说也算得上是一个发达城市了，为整个智利提供了百分之四十五的GDP，本身也算得上是全球一线城市之一，相当的繁华。
　　但现在这片大陆上，已经彻底的没落，在新兴的蒸汽时代来临的同时，过去的城市也都成为了废墟，原本的圣地亚哥处在温暖地带，全年温度都在零度以上，但现在，就算是圣地亚G，因为临近南极的原因，温度最高，也不会超过零度，因此，这里已经不再适合人类居住。
　　只有在更往北走的地区，到达秘鲁所在的经纬线，温度才能达到零上，也只有这里，还能勉强用大棚种植一些食物。
　　但是，这并不意味着圣地亚G附近没有人类活动了，因为末世前的高科技水准，很多末世遗落的物件，在这个世界都是可以换取金钱的，哪怕只是一个电容，在这个世界也是可以换取一些金钱的。
　　科技的倒退，让千年后现在的人类，很大部分，甚至连字都认不全。
　　没有足够的资源去支撑教育，逐渐固定的阶级体系，让下等人，在没有土地也没有其他任何生存技能的情况下，只能冒险，到外面去捕猎，抓获一些独属于冰河世纪才有的生物，用它们的肉，来换取食物。
　　而这些人，大多数也会兼职一些其他的零活，比方说，在废墟中收集钢铁，完好的砖头，甚至是垃圾桶，衣物，只要是末世前留下来的东西，在秘鲁境内的那个大城市中，都可以换取很多食物。
　　而罗杰斯这个已经一百七十岁的大叔和他刚刚不过二十二岁的女儿伊莎贝尔，就是做这种工作的。
　　在经过病毒的改变，并定型之后，人类的寿命极限达到了两百岁左右，而衰老的时间更是加快了不少，一旦到了一百九十岁，那么这个人会成倍成倍的衰老，在不到十年的时间里，会迅速的从中年衰弱到老年，最快的，甚至只用一年的时间，就会白发苍苍，老态龙钟。
　　从二十岁成年开始，二百岁的极限就摆在那，一般人都可以活到一百八九十岁，只要还没出现衰老，就可以继续以最巅峰的身体状态继续生存。
　　在这个年龄上，有一个巨大的关卡，只要还没达到六星以上的变异者，都不可能再延长寿命，而一旦达到了六星变异者，就会被迅速的杀死，以免灭城级别的魔兽出现。
　　前五百年，人类的寿命还不是很稳定的时候，科技一度恢复了一部分，但随着寿命的界限，还知道末世前情况的人，全部死绝，科技几乎没有流传下来，也导致了现在的社会完全进入了蒸汽时代，以前那种便利的交通，通讯，甚至是一些全自动机械化的东西，也全都消失了。
　　今天，是农历的小年，罗杰斯虽然不知道为什么末世前会留下这种特殊的双重日历法则，但终究这是流传下来了。
　　同时，流传下来的语言有两种，一种是黄种人的汉语，一种是白种人的英文，但事实上，英文使用的更多，可一旦到了黄种人的地界，如果不会汉语的话，那将寸步难行。
　　“嘘~~”
　　罗杰斯看着远处的一只巨大的树懒，身高五米开外的巨大生物，都是十分危险的，在冰河世纪中，不管是素食还是肉食生物，几乎都灭绝了，只有杂食性生物，还能维持着正常的生存，因此，末世后绝大多数生物，都是素食的，除了位于顶端的那几种生物之外，其他所有的生物都是杂食性生物。
　　而这种巨大的树懒，就是其中的一种，狂暴树懒，别看这货身高五米，体重达到了十吨，但其奔跑的速度能够达到七十公里左右，并且那巨大的爪子，甚至可以将钢铁的战车瞬间拍成铁饼，巨大的力量加上速度，让这种生物成为了很多猎手不愿意面对的猎物。
　　同样，罗杰斯也不愿面对这种生物，但自从三天前的一次意外之后，罗杰斯和他的女儿伊莎贝尔就已经连续三天没有食物了。
　　如果再继续这样下去，他和她的女儿，都要饿死在这，在这个冰河世纪中，想要遇到一只活着的生物并不容易，因此，尽管眼前只有这相当难对付的树懒，罗杰斯也不得不冒险一试。虫言


第一百四十一章 食我大o！（月票加更）

　　架好了狙击枪，罗杰斯全神贯注到了那只树懒的身上，一般就算是一枪击中头部，这种冰河世纪中的生物们也会以强大的修复能力，不断的修复自身受到的损伤，就算是大脑也不例外。
　　但是，罗杰斯别无选择，如果这一枪打不中树懒的脑袋，那么他就只剩下了两次开枪的机会，因为树懒会以每小时七十公里的速度狂奔到他这里，然后用那锋利而又坚韧的爪子，轻易的撕裂他的身躯，将他当作食物吃掉。
　　而就算是打中了，他也要在一分钟的时间内，随着不断的接近，一边扣动扳机打爆树懒正在恢复的脑袋，直到他来到树懒的尸体前，将脖子以上的部分全部割掉，才能组织其肉体的修复。
　　同时，罗杰斯也在祈祷着，这附近不会出现什么其他的动物，否则的话，那他父女，就只能等死了。
　　一边想着，罗杰斯一边缓缓的拉动枪栓，然后将嘴里叼着的一颗如同手指粗细的子弹，缓缓的由下而上的送进枪膛，然后在缓缓的推上枪栓。
　　在这个世界，科技衰弱的厉害，很多末世前的制式武器，都成为了一种奢侈品，而这把狙击枪，也是他用尽了所有的存款，买下的一把枪，甚至他连弹匣都买不起，只能手动将子弹送入枪膛。
　　这也是没办法的，一把枪，能够使用十几年，甚至几十年，只要维护的好，这把枪等他老了之后，传给自己的女儿，至少女儿还有一丝生存的机会，不然的话，就要像其他女人一样，年纪轻轻，就踏入了红灯区的圈子，只能靠着出卖肉体来换取一丝食物的情况，那是他绝对不愿意看到的。
　　尽管经过了千年的恢复，但女性跟男性的比例，到现在为止还维持在三比一，尽管男性的死亡率比较高，但这个比例却很难降下来，而为了让大多数男性发泄那旺盛的繁殖yu望，每个城市中，都有一大片区域被划分为红灯区，那些女人，靠着出卖肉体生存，而这些男人，平时的时候自己解决，有钱了，就会到红灯区去过过瘾。
　　毕竟……鲍鱼比手好。
　　罗杰斯的老婆，就是红灯区中的一个女人，原本夫妻还算是和睦，只不过当残酷的生存摆在眼前的时候，他的妻子抛弃了他，只留下他和女儿两个人相依为命。
　　就在秘鲁那个城市中，他的前妻还不知道在跟哪个男人风流快活，而他却不得不带着这把用一生的积蓄换来的狙击枪，在这为了小女儿和自己最后的生存机会拼搏。
　　这也是为什么，尽管红灯区的女人被人瞧不起，却也还是有很多女人愿意到那里的原因，因为那种生活，的确比他现在生存的条件要好得多。
　　可……他不愿意女儿这样。
　　他不想自己的女儿笑脸相迎，每天换一个，甚至是每个小时换一个陌生的男人在身边，他想要自己的女儿能够安稳的，靠自己的双手活下去，而不是靠出卖肉体。
　　因此，他才买了这把枪，但他没想到，这一次出来的时候，竟然遇到了暴虐巨龙，让他原本带女儿学习打猎的计划彻底告吹，甚至他带着女儿，为了拜托暴虐巨龙的追击，竟然来到了这里。
　　这是旧智利的圣地亚G附近，在这里，不仅有着凶残的野兽，更有人类的一些流亡者，强盗活动。
　　因此，这里是十分危险的。
　　但是他知道，这附近有一个人类的聚集地，那里是收取一些末世前东西的地方，只要到了那里，他父女就有生存下去的可能，但……其他的都不说，一切要看眼前这一次。
　　如果在不吃饭，在这寒冷的气温下，父女两人就只能活生生冻饿而亡，只有度过了眼前的难关，他父女两人，才能继续前进。
　　罗杰斯回过头，看了看自己的女儿，已经二十二岁的的她，出落的如此水灵，她的母亲，是一个黄种人，因此，汇聚了两个人种的特性，她的女儿长得十分漂亮。
　　“饿吗？”
　　伊莎贝尔趴在雪堆中，饥寒交迫让她的小脸煞白，但是面对父亲亲切的询问，伊莎贝尔却懂事的摇了摇头。
　　“我没事，爸爸……”
　　看到自己女儿脸上尽管煞白，但却依旧坚韧的对自己摇头，罗杰斯此刻多么痛恨自己的无力，赶紧转过头，不想让女儿看到自己泛红的眼眶，他咬着牙，抹了一把老泪，将枪口对准了那只巨大的狂暴树懒。
　　这是一只雄性的树懒，这样的树懒攻击性非常强，一旦这一枪打歪了，那么他们父女俩，几乎是不会有任何生还可能的。
　　想到此，罗杰斯死死的咬紧了牙关，深吸了一口气，将所有的精神，都放在了眼前的瞄准镜上，对准了那只树懒，手指，也缓缓的扣下了扳机。
　　……“嘭！！”
　　随着一阵死寂般的沉默，枪声猛地响彻在这片针树林中，与此同时，一声巨兽的惨叫，传遍四野！！
　　“嗷！！！”
　　狂暴树懒看着自己肩膀被子弹削掉的一大块血肉，愤怒的转过头看向了子弹打来的方向，这一眼，就看到了惊魂不定，满脸的大胡子随风飘摇的罗杰斯。
　　霎时间，一双棕色的眼瞳瞬间染上了鲜红的颜色，这是狂暴树懒陷入狂暴状态的时候，出现的特有情况！
　　罗杰斯瞳孔猛地收缩！！
　　失手了！！
　　刚刚就在他扣动扳机的瞬间，天空中落下了一片雪花，好巧不巧的被风吹进了眼睛里，让他下意识的闭上了眼睛！
　　子弹打偏了，而那只狂暴树懒，也陷入了狂暴状态，此刻，已经迈开四蹄，疯狂的冲了过来。
　　怎么办？怎么办！？失手了！！我的女儿，会跟着我一起死吗？不！！
　　“爸爸！！”
　　伊莎贝尔看着身体不断颤抖的父亲，呼唤了一声，顿时将罗杰斯从惊魂不定中唤醒，瞬间，罗杰斯看到了自己的女儿，一咬牙，强忍着身体因为恐惧而带来的颤抖，飞速的拉动枪栓，然后将子弹推上去，再推回枪栓，并对准了那狂奔而来的树懒！！
　　“嘭！！”
　　第二发子弹，因为罗杰斯的惊慌失措，再次打偏了，这一次，仅仅是与树懒擦肩而归过，除了将对方身上那厚重的毛发烧焦了几根之外，没有起到任何阻拦的作用！！
　　“不！！”
　　罗杰斯惊呼的拿出了第三发子弹，慌乱的拉开枪栓，然后一边紧盯着那狂暴树懒，一边猛地站起身，向后撤离。
　　“伊莎贝尔，快跑！快！！”
　　慌乱的对着身后惊慌失措的女儿喊着，同时，罗杰斯的手指也在不断的颤抖，不断的想要将子弹压入枪膛，但越是慌乱，就越是压不进去，手指都在颤抖的罗杰斯，连续往里面推了三四下，然而，因为此刻零度以下的寒冷，原本就有些僵硬的手指加上颤抖，又连续往里面压了三四次，本身就很光滑的子弹，突兀的从罗杰斯的手掌中滑落，穿过指缝，落在了厚厚的积雪之中！
　　“不！！！”
　　罗杰斯，下意识的趴在了地上，一伸手抓向子弹所在的位置，紧接着抬起枪，将整把枪翻了过来，这一次，他准确的将子弹推到了枪膛中，但……还不等他将枪栓推回到原本的位置上，眼前，一个巨大黑影，就掩盖住了他的视野。
　　“爸爸！快跑啊！！”
　　远处的伊莎贝尔歇斯底里的呐喊着，但是罗杰斯明白，已经来不及了，罗杰斯缓缓的抬起头，看向了那双眼血红的狂暴树懒，它的嘴里散发着一阵一阵的热气，那是狂暴之后，血液加速带来的强大热量，让它的哈气都变成了烟雾状。
　　眼看着狂暴树懒缓缓的抬起了那巨爪，罗杰斯缓缓的闭上了眼睛，同时深吸了一口气，大喊道：“伊莎贝尔，你要活下去！！！跑啊！！”
　　与此同时，远处的伊莎贝尔睚眦欲裂，瞪大了那一双水汪汪的眼睛，望着那只巨大的野兽，重重的挥舞下了那巨大的爪子。
　　“不！！！！”
　　伊莎贝尔祈求着，祈求着上天，能够给他父亲一次生还的机会，祈求着那只存在于传说中的天使，那个被所有人供奉着的天使，能够给他父亲最后一丝机会。
　　‘如果……您真的存在的话，求求您，救救它吧，我愿意将自己的一切都奉献给您！！’
　　伊莎贝尔祈祷着，那传说中，千年前消失的天使。
　　不知道她的祈祷是否起到了作用，又或者是什么其他的原因，突兀的，远处传来了枪声。
　　“哒哒哒！！”
　　下一秒，那狂暴巨兽的脑袋猛地爆出了一阵血花，巨兽原本挥舞的爪子，顿时偏了几许，从罗杰斯的头顶紧贴着头皮滑落在雪地上。
　　“轰隆！！！”
　　雪堆轰然被击飞，同时，一个声音传来过来！
　　“怪物休得猖狂！食我大diao！！”
　　随着这个声音扩散开来，一个……犹如子弹形状的车子？在伊莎贝尔几近绝望的目光中，轰然从雪地中一跃而出，那尖锐的一头，重重的怼在了那狂暴树懒的身上！
　　“嗷！！！”
　　吃痛的狂暴树懒不禁一声惨叫，巨大的身躯轰然翻滚出去，而那辆如同子弹一般的车子，也重重的落在地上，车子的轮胎弹动了几下，然后停在了原地。虫言


第一百四十二章 猎人（月票加更）

　　紧接着，一个长发的女人，从车子里面一跃而出，手中竟然拿着一把只有精锐军队才能够配备的连发枪，对准了那只巨大的狂暴树懒，扣下扳机！！
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　枪声不断的爆响，狂暴树懒的身上不断爆出一阵阵的血花，但是，那细小的子弹对于这巨大的生物来说，却只能造成一些轻微的伤势，狂暴树懒缓缓的站立起来，并转过被打飞了一半，露出脑浆的透露，猩红的双眼，死死的盯着那个女人！
　　“嗷！！！！”
　　“卧槽！这都不死！？”
　　雨萱看着这个后脑都被子弹打飞的树懒，这尼玛的算是个毛的生物啊？脑袋都飞了一半还活着？！
　　而暴怒中的树懒面对着那不断用一只武器，持续的给自己带来疼痛的小小生物，怒火一瞬间便涌上了头顶，它疯狂的对着那小小身影爆吼了一声，然后便四肢着地疯狂的冲了过去！！
　　“哒哒~咔咔~咔咔！”
　　“我擦，这时候没子弹！”
　　眼看着那巨大的树懒冲了过来，雨萱手中的akm却突然没有了弹药，顿时，雨萱一咬牙，将枪猛地向旁边一扔，旋即掏出了腰间的伯莱塔92f，双手拿着双枪，一边对准了远处冲过来的狂暴树懒扣下扳机，一边快速的冲了上去！
　　“嗷！！”
　　没有对雨萱的手枪感到害怕的树懒咆哮着冲到了雨萱的面前，与此同时，雨萱也冲到了这只巨兽的面前，手中的伯莱塔92f不断的扣下扳机，枪声和火药味传遍了四周。
　　面对着冲过来的这个小小的生物，狂暴树懒抬起了自己那长达三米的巨爪，对准地面上这个小小的生物，轰然拍下。
　　而就在这个瞬间，原本全力冲刺的雨萱右脚落地，脚腕一拧，整个人直接转了一圈，同时向右侧一跃。
　　巨大的爪子紧贴着雨萱的小腿劈在地面上，发出了一声轰然巨响。
　　侧跃而起的雨萱，手中的两把白银色手枪也同时对准了树懒的kua部和头部，而她也在这个瞬间猛地喊了一句。
　　“我巨炮终结者来啦！！！”
　　“啪啪啪！”
　　“嗷呜呜！”
　　三枪，两枪打碎了两个蛋蛋，一枪打穿了树懒kua下的那根宝贝，顿时，树懒一声惨叫，后退瞬间失去了力量，整个身体猛地向下一坐，而树懒的头部，也近乎本能的低头看向自己的宝贝。
　　“就是现在！！”
　　“嘭~”
　　随着雨萱的这一声呼喊，她的身体倒在了雪堆中，同时，她左手的手枪，对准了巨兽的双眼之间，扣下了扳机！
　　“啪啪啪！”
　　血浆四溅，本来树懒的头部就不是很大，这一枪瞬间打穿了它的头骨，并钻进了大脑之中，强大的动力带动着子弹，在它的大脑中上下翻飞，破坏着一切能够破坏的组织，狂暴树懒甚至连惨叫都没来得及，浑身一颤，便轰然向后倒去！
　　“轰隆隆隆~”
　　十几吨重的巨大身躯倒在地上，顿时发出了一声轰鸣，而雨萱也是连忙站起身，拍了拍身上的雪，走上前几步，看了看倒在地上的尸体，那尸体的头部，还在持续的恢复，虽然缓慢，但看得出来，血肉还在不断的从新构建。
　　“我去？生命力这么顽强？”
　　雨萱皱了皱眉头，然后一伸手，从腰间拔出了大狗腿，两步走上前，一刀挥起，直接对着这只巨兽的脖子狠狠的砍了下去！
　　“咔！！”
　　随着一声脆响，刀身直接嵌入到了颈骨中，方雨萱也没有废话，晃了晃刀身，然后再次拔出刀身，对着刚刚的切口又是一刀！
　　“咔！噗！”
　　随着这一刀下去，树懒的脖子被切断，鲜血顿时喷涌而出，狂暴状态下的树懒身上的血液奔流，这一刀下去，脖子上的主动脉瞬间喷出了七八米的距离，顿时，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，主要是温度太低，那些血液喷出来，洒在地上之后，迅速的冷却，鲜血的味道很难扩散出去。
　　看了看这只巨大的生物，这并不像是末世一开始的变异怪物，更像是一些自然界中才有的生物。
　　跟末世前的树懒差不多，只是体形要大很多。
　　在这只树懒的皮毛上擦了擦满是鲜血的刀身，然后收刀入鞘，雨萱看了看这只树懒的博颈部，已经停止了重生，看起来切断脖子是有效的杀死方式。
　　“嗯……想不到千年后的生物有着如此强大的恢复力，这应该是得益于病毒吧？不过奇怪啊……怎么感觉这种生物并不属于突变，而属于进化了呢？”
　　突变，是变得不像某种生物，属于变异。
　　而这只树懒，虽然身形巨大，但每一处都很符合生物的特征，给雨萱的感觉，跟像是为了适应环境而进化。
　　厚重的皮毛，流动迅速的血液。
　　这些都应该是为了适应而进化出来的东西，并非是突变的产物。
　　而这只生物也符合一般生物的生命特征。
　　“奇怪……现在的自然界已经稳定下来了么？”
　　想到这，雨萱摸了摸这只树懒的鲜血，鲜血中，带着一丝隐含的味道，那种味道，让雨萱的身体出现了蠢蠢欲动的感觉。
　　“没错了……这应该是进化后的生物，血液中依旧含有病毒。”
　　想到这，雨萱不禁伸出舌头，舔了一口血液，然后吞咽下去，等了十几秒，却发现……什么都没有发生，而身体对这种血液的需求感，也瞬间消散了。
　　“原来如此……”
　　能让她的身体感受到蠢蠢欲动，这说明这个躯体是经过进化的，其基因已经趋于这种生物了，所以自身带有缺陷的DNA就在寻求着这种感觉，不过，只要稍稍尝一尝，雨萱身体中的基因，就已经彻底适应了这种感觉。
　　虽然不知道方应龙究竟是如何设定这个身体的，但只是普通人是绝对行不通的，毕竟在满是病毒的末世中，一个普通人百分之九十的可能性是死掉，因此，这具身体根据其恢复的速度来看，绝对不是普通人意义上的普通，当然，相对原本自己的身体，这个身躯实在是太过普通了。
　　当时的方应龙，应该想到了很多，所以，这具身体，应该也是他的一个后手，应该不是那种彻彻底底的普通。
　　没有后手的人，通常活不长，只是方应龙少算了一步，在他最得意的那个瞬间，他遭遇到了前所未有的失败。
　　想必，如果当初雨萱没有答应方应龙的话，方应龙应该就会将意识转入到这个身体中，因此说这个身体是普通人，打死雨萱她都不相信。
　　十几天就能让虚弱的走不动路的身体恢复到正常人的水准，这绝对不是正常人应该有的恢复速度。
　　看了看自己的手掌，经过刚刚那一系列瞬息之间的运动，雨萱对自己的速度有了一丝认知，动态视力和反射神经，这具身体现在绝对是顶尖级别的，刚刚那只巨兽的每一个动作，都显得非常缓慢，而她的身体虽然无法完全跟上动态视力和反射神经，但至少也能勉强的做出相应的动作，这也让雨萱能够在一个冲锋的瞬间就解决这只怪物。
　　“嗯……身体应该比顶尖的运动员好一些，动态视力和反射神经应该比身体更快一些。”
　　差不多就是这么个结论，要让雨萱说出几分几秒什么的，那也太为难她了，她只是习惯依靠着身体的动作而本能的选择攻击方式而已。
　　拍了拍手掌，雨萱回过头，看向了那两个呆呆的看着自己的身影，抬起手笑了笑。
　　“呦~你们好。”
　　那两个人对视了一眼，然后看了看雨萱，两个人好像是商量了些什么，然后，那个年龄比较大的大叔站了出来，用十分蹩脚的汉语对雨萱打了个招呼，“利~好~”
　　雨萱听到这蹩脚的汉语，顿时笑了，摆了摆手。
　　“不用这样蹩脚的汉语，你们说英文我就能听懂。”
　　“英文是什么？”
　　虽然说的是英文，但这个大叔却说出了这么一句话，顿时让雨萱一愣。
　　“英文啊，我们现在说的话不就是英文吗？”
　　罗杰斯一脸茫然，好像是对雨萱说的话有些迷茫。
　　“呃~你们称呼这个语言是什么？”
　　“西语。”
　　“那……你刚刚说的那一句你好呢？”
　　“东……东语。”
　　原来如此……这个世界是按照方向来区分语言的吗？
　　等等，那岂不是说还有南语北语吗？
　　不对啊……原来的末世中不是有很多种语言吗？难道是因为统一了？
　　“那……现在的政\权是什么？”
　　“政\\权？”
　　罗杰斯一脸迷茫的看着雨萱。
　　雨萱微微一愣，她怎么觉得……这个世界跟自己想象中的有些不一样啊？
　　“大叔，你怎么就带着一个女孩出来了？”
　　想了想，雨萱没有继续问下去，否则也太显得自己特殊，先融入对方再说吧，换了个话题，雨萱试着从其他方面入手。
　　罗杰斯看着眼前的这个黄皮肤的女人，很漂亮，不得不说……她身上散发着一股奇怪的魅力，就算是已经不是那么热衷于那种欲望的他，都有一丝丝心动的感觉了。
　　但是，这个女人问出的问题，都好奇怪，不过，就算是好奇，也不能这么当面去问，那也太不礼貌了。
　　想到这，罗杰斯笑了笑，然后一回身，招手。
　　“伊莎贝尔，过来。”
　　伊莎贝尔听话的走了过来，有些好奇的看着方雨萱。
　　而罗杰斯则是指了指自己，然后又指了指伊莎贝尔。
　　“我叫罗杰斯，是一名猎人，这是我的女儿，伊莎贝尔。”
　　猎人？
　　雨萱虽然疑惑‘猎人’这个称呼，不过还是礼貌的点点头。
　　“我叫方雨萱，很高兴认识你们。”虫言


第一百四十三章 见过

　　全球进入冰河世纪以来，南极的冰盖领域就扩大了数倍，从末世前的领土直接扩张到了火山群岛以北，从原本的最远到南纬67°的冰盖，直接延伸到了南纬36°。
　　旧智利与旧阿根廷地区的南半部分，全部都被冰盖所覆盖。
　　厚重的冰雪不断的积攒，最终渐渐凝实，将南美洲的最南端，完全变成了一个巨大的冰雪大陆。
　　而此刻，就在位于南美洲西部，原智利首都圣地亚哥以南两百公里的位置上，冉冉升起的炊烟，证明了这里还有人在活动。
　　一只翼展长达十米的巨大白头雕正好从这里经过，一双金黄色瞳孔不断的收缩，观察者地面，从它那俯瞰的视野中，这炊烟冉冉升起的地方，就犹如白色与绿色的世界泾渭分明的分割线一般，将南美洲大陆南部的冰冻地区与北部的绿植地区分割开来。
　　白头巨雕低下头，看着下方那炊烟升起的地方，随着它的瞳孔收缩，那如同电子望远镜一般的双眸，快速的将地面上的物体放大，原本泾渭分明的分割线，逐渐的模糊起来，同时，偶尔从树上落下的雪花，燃烧旺盛的篝火，还有围坐在篝火旁的三人，也都清晰的进入了它的眼中。
　　……
　　“事情大概就是这样，所以……”
　　罗杰斯述说着来到这里的经过，他望着这个奇怪的少女，眼中带着少许的疑惑，在这片地区，除了强盗山贼之外，一般人是绝对不会单独行动的，因为这里是冰河世纪的野兽活动区域，而且，这里还有可怕的怪物，所以，一般都是十几个人，或者几十个人组成一个小队来这里搜索或者打猎。
　　罗杰斯也是这样的，他也是跟着一个小队，带着女儿出来历练，只是没想到会刚刚好遇到暴虐巨龙，那最大近百米的体形，让那巨大的生物成为了顶级猎食者中的一员，正常情况下，就算是聚集了数百人，他们也不会对那种级别的怪物动手，更何况这一次出来的小队，也不过十几个人。
　　除了罗杰斯和他的女儿外，他还看到了另外几个人侥幸逃脱了，那些人如果能够到达附近的人类居住地，应该会告知他们那里有暴虐巨龙才对。
　　“原来是这样……”
　　坐在罗杰斯对面的雨萱点了点头，然后顺手翻了一下篝火上的烤肉，随后抬头望着罗杰斯，问了一句：“你刚刚说，那个什么暴虐巨龙百米长？”
　　罗杰斯好像是想到了什么，咽了口唾沫，点点头。
　　“没错。”
　　雨萱眉头一紧，再次问道：“百米长就是顶级猎食者了？”
　　罗杰斯被方雨萱这句话问的一愣，下意识的回问道：“难道还有更大的？”
　　雨萱下意识的就想要回答，但是她却猛地顿住了，嘴唇动了动，最终，却只是挂上了一丝有些没落的笑容。
　　“大概……没有。”
　　是啊……大概，数百米长的巨大生物，已经没有了吧？时过境迁，已经千年过去了，那些巨大的生物为了适应这个冰河世纪，会缩小身体以保证能量尽量不会外泄也是正常的，毕竟体形越大，需要的营养就越多，而在冰河世纪中，不管是在哪，食物都是十分紧缺的。
　　罗杰斯茫然的看了一眼自己的女儿，而伊莎贝尔也是同样回以莫名其妙的目光，这两个人都是千年后的人，他们并没有遭遇过超过百米长的生物，更何况是末世前动不动就上千米的魔兽级了，知识未必是力量，但没有知识绝对就等于无知。
　　一发9MM，甭管你是科学家还是武学家，一视同仁。
　　因此，他们父女绝对不会理解雨萱的心情。
　　毕竟……他们最长也不过罗杰斯，这个一百八十多岁的大叔，想要与一个千年老妖谈聊斋？开什么玩笑。
　　雨萱眼中的寂寞，也只是维持了短短的一瞬间，便从那黑色的瞳孔中消失不见，她并不是放不下过去，只是觉得……自己应该已经做到自己所有能做的了，为什么…却没有得到相应的回报呢？哪怕……是过一天安稳的日子也好啊？
　　是不是，努力的方向错了？
　　可是……那时候她别无选择啊，她赌不起全球人的性命，只能用自己的身体去赌了，最终虽然是赢了……但为什么，会这样寂寞呢？
　　“她们……应该都迎来了安稳的最后了吧？”
　　雨萱低头呢喃着，而对面的父女俩看着这个进入了自己世界中的女人，看着她脸上落寞的神色，很明智的没有去打扰她。
　　说起来，她也算是完成了心愿之一吧？虽然自己没有过上什么真正的普通生活，但想来，不管是娟娟还是宁静，不管是爸还是妈……都应该安稳的活下去了才是，掌控世界的混蛋没有了，人类社会应该也恢复了正常生产力才对。
　　但是……
　　想到此，雨萱不禁抬头看了看这两个人，现在的气温是零下三十度，这样的温度下，眼前这一对父女的身上，却穿着的并不是很厚实。
　　没有记忆中的羽绒服，也没有丝绸般的挡风的料子，外面是一件棉衣，虽然厚实，但看得出来这是手工制作的，而裤子，更是麻布的外料，里面应该是棉花，而不是羽绒服，仅仅是看一眼都明白，这套衣服，在末世前可能连一百块钱都不值。
　　粗糙的工艺，最次的保暖材料，厚实的衣服让眼前这个罗杰斯和伊莎贝尔都穿的跟熊一样，仅仅是看一眼，都知道那是七八层衣服套在一起，勉强维持着温暖的。
　　而雨萱身上则不同，在南极实验室地下的材料，全都是末世前收集的，衣服，也都是末世前最顶尖科技的结晶，雨萱身上只穿着一件羽绒服，就能够临时抵挡一下零下一百摄氏度的温度，而在这里，她甚至只需要穿一件羽绒服，就感觉很温暖了，可她看得出来，这父女身上的衣服根本无法阻挡这种严寒，冰冷的感觉，让伊莎贝尔身上时不时的还会打一个冷颤。
　　这种工艺，这种材料……这不应该是已经发展了千年之后的人类科技制造出来的衣服。
　　至少，在雨萱的想法中，如果世界正常运转，科技正常发育的话，千年后的今天，人类应该有了足以抵抗这种寒冷的轻便的衣服才对啊。
　　想到此处，雨萱不禁转过头看向了伊莎贝尔，一头棕色的直长发，带着一丝东方人的血统，眼眸竟然是黑色的，而脸上，也看得出来是那种东西方结合的感觉。
　　“雨萱姐姐……你在看什么？”
　　伊莎贝尔被雨萱直勾勾的眼神看的有些不好意思，眼神下意识的向旁边转动了一下，那清纯的样子，一看就是未经世事的纯情少女。
　　“呃……不好意思。”
　　被伊莎贝尔这么一问，顿时发现自己的目光有些不礼貌的雨萱，赶紧转过头，然后突然想起什么，看了一眼伊莎贝尔，然后转头问罗杰斯。
　　“伊莎贝尔是混血么？”
　　罗杰斯看了一眼自己的女儿，轻轻的扶着女儿的头发，嘴角带着一丝宠溺的笑容。
　　“嗯，她的母亲是东方人。”
　　雨萱点点头，刚想要问什么，却最终还是闭嘴了。
　　罗杰斯和他女儿这样的奇怪组合出现在这么危险的地方，不太正常，想了想，雨萱也大概明白，应该是家庭的原因吧？毕竟带着女儿出来，母亲不会阻拦么？甚至说想要跟出来？正常的母亲都会这样做吧？
　　可是眼前只有一对父女……所以，雨萱还是明知的选择了不去刨根问底。
　　伸手翻了一下烤肉，然后从一旁的料包中，抓出了一小把孜然，洒在上面，顿时，一阵奇特的香气弥漫在了空气中，父女俩几乎下意识的都盯紧了雨萱手中的东西，然后眼中都闪过了一丝诧异，对视了一眼之后，两个人同时将惊愕的目光转向了雨萱。
　　雨萱还在认真的撒着孜然，没有注意到这一点，然后再次反转了一下烤肉，刚准备再抓一把孜然，将烤肉的另一面也撒上香喷喷的调料，却突然发现，空气好似都凝固了一般，下意识的一抬头，就看到了两个怔怔的看着自己的目光，死死的盯着自己抓调料的手，那眼睛里充斥着无比的惊愕。
　　“你们……怎么了这是？为什么这么看我？”
　　雨萱看到这目光就是一愣，然后低头看了看自己抓调料的手，又回头向后看了看。
　　什么也没有啊？这父女俩什么毛病？
　　回过头，看了看这父女俩直勾勾的目光，雨萱这才发现，对方竟然将目光放在了放孜然的袋子上，顿时皱了皱眉头。
　　抓出了一把，然后洒在了烤肉上之后，雨萱不禁深吸了一口气，她……有种不好的感觉。
　　“你们……没见过孜然？”
　　雨萱试探的问着，随后观察着这父女俩的反应。
　　而这父女俩却没有马上回应，而是对视了一眼，双方都在对方的眼眸中看到了震惊，就连雨萱都发现了这两个人眼中蕴含的震惊的神色。
　　“见……见过。”
　　当两个人重新转过头的时候，雨萱发现，这两个人，突然从原本的热情，变得有些拘谨和疏远了起来，而声音……也有些恭敬的感觉。
　　伊莎贝尔甚至下意识的后退了两步，原本还挺随意的坐在那里的动作，都不禁拘束了起来，双腿并拢，带上了一丝淑女的姿态。
　　……
　　虫言


第一百四十四章 衣服

　　察觉到两个人有些不对劲的雨萱下意识的皱了皱眉头，然而，仅仅是她的这一个细微的表情变化，却突然让对面的两个人紧张起来。
　　雨萱低头看了看自己随身带着的调料包，出来的时候为了避免出现一些其他情况，雨萱带上了很多很多物资，整个子弹头车几乎中置部分，几乎装满了各色不同的物资，除了食物之外，比较多的就是调味料了。
　　毕竟，雨萱是一个标准的吃货，典型的无肉不欢，但如果紧靠着盐来烤肉，那也太难受了。
　　所以，雨萱随身带了不少调味料，但是……她怎么也没想到，仅仅一个孜然，就会让这两个人表现出这般状态。
　　“你们两个……怎么了？”
　　罗杰斯一见到雨萱脸上出现了不悦之色，顿时紧张了起来，脸上近乎本能的带上了一丝讨好的笑容，伊莎贝尔，也同样是如此，父女俩异口同声的回答道：“没什么。”
　　然而，不管怎么看，他们的脸上都不是‘没什么’吧？
　　突然变成这样，这让雨萱想到了一个可怕的事实。
　　想了想……看两人的表现，心中也大概了有一个底，不过，雨萱为保证自己的猜想，确认了一句：“现在的调味料都很贵么？”
　　父女俩对视了一眼，好像是在交换着信息，随后，罗杰斯转头看向方雨萱，眼中带着一丝敬畏，点点头。
　　“很贵……”
　　罗杰斯特意的在‘很’这个字上加重了语气，这让雨萱瞬间便明白，调味料，对于普通人来讲，应该是天文数字级别的钱了。
　　点点头，迟疑了一下，雨萱从身旁的包里拿出了一大堆小玻璃瓶，里面有装着的酱油，生抽老抽，陈醋白醋，黑白胡椒粉，还有其他的各色调料，在对面两父女呆滞的眼神中，一个个的摆在了地上。
　　雨萱一边将差不多有近二十样的玻璃瓶放在了地上，一边不停的打量着这两父女的反应，不出所料，当雨萱拿出第三个的时候，罗杰斯和伊莎贝尔便已经惊愕的闭不上嘴巴了，当拿出第十个的时候，父女俩眼神都失去聚焦了，当二十个完全摆在地上，两父女却反而没有了什么惊讶的表情。
　　雨萱看了看两个人，一伸手从地上拿起了一瓶孜然，扔了过去，顿时罗杰斯惊慌失措的接到手中，看了看手中崭新的玻璃瓶，又看了看方雨萱，好像是在询问，为什么要给他这个。
　　“这个给你了，不过也不是白给你的，我想要问一些事，希望你能如实回答。”
　　罗杰斯咽了一口唾沫，低头看了看手中的玻璃瓶，好像是在衡量着什么，半响，一咬牙，将玻璃瓶十分郑重的递给了女儿伊莎贝尔，嘱咐她收好，千万不能丢了，随后才抬头看向雨萱。
　　“您……您想问什么，就问吧，我知道的，都可以告诉你。”
　　雨萱点点头，然后便开始问出自己心中的问题。
　　“这一瓶调料，能换你们多少食物？”
　　“一个月……差不多，一人份。”
　　“你们身上的衣服价值几何？”
　　“十块。”
　　“一块钱能买多少粮食？”
　　“一块钱，勉强能吃饱一顿饭。”
　　一个问的迅速，一个答的痛快，问答时间没用十分钟，雨萱就已经不打算再问下去了。
　　同时，她的心中也升起了一丝难受的感觉。
　　自己努力了那么久，就是为了让人类恢复到正常秩序，想不到……现在这个社会，竟然变成了这样。
　　诸侯制，贵族制，利用强大的武力剥削普通人的心血，贫富差距拉到了近乎绝望般的巨大，可以称得上是一天一地了。
　　从罗杰斯的口中，雨萱了解到了这个世界贵族的生活。
　　一夫多妻，酒池肉林，中等贵族的一次晚餐，足以换成一百个普通人的一顿饱饭，甚至还有结余。
　　高等贵族的一顿饭，更是普通人连想都不敢想的东西。
　　蒸汽时代，齿轮和蒸汽机，占领了世界，科技好像是倒退到了十八世纪的欧洲一般。
　　人类的寿命被延长，但是因为末世前，女性与男性的比例不足一比十，因此经过了千年的休养生息，尽管男性的死亡率较高，但男女比例却依旧保持在十比三。
　　女性极度缺少的情况下，一夫一妻制却被取消了，贵族能够取一百个，贫民却连一个都娶不到，在这种极端的情况下，犯罪率急速上升。
　　这简直就是一个极度混乱的时代。
　　一瓶调料……二三两左右的调料，就能换取普通人一个月的粮食。
　　按照罗杰斯说的，如果不是他们这种猎人，城内的普通打工的人，一个月，能吃上两次肉，就已经是谢天谢地了。
　　这样巨大的贫富差距，竟然没有出现叛乱，这让雨萱惊愕的同时，也不禁惋惜。
　　末世前，虽然达不到全球和平，但至少不少的国家都已经做到了人人平等，这种贵族制，诸侯制的制度，也早已经消失在历史长河中。
　　现在看来……不仅仅是科技倒退了，就连文明都倒退了。
　　她消失的这么多年里，究竟发生了什么？
　　娟娟她们，什么都没做吗？
　　为什么会变成这样？
　　雨萱皱着眉头想着，而对面的父女俩，看着雨萱陷入沉思，都刻意的压低了声音，伊莎贝尔脸上则是浮现出一丝笑容，摸了摸放在怀中的那个小玻璃瓶子，那一个小瓶子，就能换取父女俩半个月的粮食了。
　　能够无忧无虑的过半个月，这不管是对伊莎贝尔还是罗杰斯，都算得上是一个大恩。
　　因此，两个人对雨萱的想法，也出现了少许的转变，虽然明白这个女人肯定是某个大贵族，但看起来，她并不像是城中的那些贵族一般极度厌恶普通人。
　　雨萱并不知道父女俩在想些什么，但是她心中却升起了一丝怒火。
　　“怎么会这样……怎么会这样……为什么会这样？不应该是这样的……我的努力，我拼了命为了什么？怎么会变成这样？到底哪里出错了？”
　　不断低声呢喃着的声音，传入到了对面父女俩的耳中，罗杰斯和伊莎贝尔迷茫的对视了一眼，对于雨萱用中文的低喃，根本听不懂。
　　深吸了一口气，雨萱尽可能的平复了一下内心中的怒火，但烦躁的感觉却依旧萦绕在她的脑海中，让她的脸色也变得非常难看，对面的父女俩看到雨萱的表情，顿时拘束了起来，好像是生怕惹恼了方雨萱。
　　雨萱这时候已经没有心情去管这两人什么想法了，心中全是糟糕透的感觉，那种想要杀人一般的烦躁感，让雨萱眉头紧锁。
　　不得不说，雨萱算是个莽撞人，在还没有成为女人之前，他的性格还算是温和，或许那时候更能忍吧？尽管遇到很多不平事，但绝对不会第一时间想要动手解决，更何况是杀人了。
　　但是在变成女人之后，或许是激素的变化，或许是病毒的变化，反正，不管是因为什么，雨萱的性格变得冲动了，而随着末世中经历过的种种，她也变得心狠手辣了起来。
　　虽然她的三观依旧还算是正直，但一旦出现烦恼的事情，第一时间她想到的就是杀。
　　或许，是因为她已经习惯了以杀来解决问题了吧？
　　这个世界到底为什么会变成这样，雨萱并不知道原因，但这个结果，绝对不是她想要的。
　　眉头紧锁，突然，雨萱想起了什么，抬起头问罗杰斯。
　　“你知道虫族么？”
　　“虫族？”
　　罗杰斯和伊莎贝尔对视了一眼，眼中出现了一丝迷茫，随后，罗杰斯好像是突然想到了什么，转过头说道：“我好像听我父亲说过……只不过，我没见到过。”
　　伊莎贝尔好奇的看了一眼自己的父亲，随后转过目光，将视线放在了这个女人的身上，伊莎贝尔想不明白，一个身上带着这么多贵重物品的人，为什么会问那么多简单的连三岁小孩子都知道的事情，罗杰斯或许是因为年纪大了，并没有往这方面想，但伊莎贝尔年纪还轻，并且处事未深，她更容易接受新的想法，因此……她此刻，正不断的思考着，这个看起来跟自己差不多大的女孩，究竟是从哪来的。
　　贵族吗？
　　从方雨萱的身上的一言一行来看，虽然有些大大咧咧，但是对答得体，而且动作也很优美，如果说没接受过高等教育的，是绝对不会散发出那种高贵气息的……所以，伊莎贝尔很确信，眼前这个女人应该是一个高等贵族。
　　无知？
　　或许她并没有接触过外面的人，毕竟像是这种贵族女，的的确确很少与普通人接触，甚至不知道外面的社会是什么样子也不奇怪。
　　可是……有一点却无法解释。
　　那种敢于跟一个狂暴中的树懒对冲，毫无胆怯的样子，根本不像是一个什么都不知道的贵族女孩做得出来的事情。
　　伊莎贝尔自问自己也见过不少的凶狠的生物，但是她却没有见到过任何一个像是这样的女人。
　　女人……不应该都是老老实实的待在家里，相夫教子么？
　　而且，如果她是一个贵族女孩的话，为什么学习的不是贵族的礼仪和一些贵族常识？她竟然会战斗，并且动作如此流畅？
　　最最后，她身上的衣服。虫言


第一百四十五章 神奇的一天（月票加更）

　　那滑若丝绸一般的质地，伊莎贝尔只在一些贵族的身上看到过，甚至说，普通的贵族，也用不起类似这种的顺滑的意料，比较注重细节的伊莎贝尔看着方雨萱身上的白色羽绒服，眼中不断的打量着每一个针脚，她可以确信的说……普通的女工，根本做不到这种完美的针脚。
　　更奇怪的是她的车……不，伊莎贝尔并不确信那究竟是不是车，不冒蒸汽？却冒着一股奇怪的味道，而且……那后面的一片片的叶子是做什么的？
　　这还真是……一个浑身上下都充满了谜一样的女人。
　　伊莎贝尔想不明白，但是想不明白，却不自觉的被这个女人身上的气质所吸引，同时，她脑海中也出现了一个奇怪的想法。
　　‘她身上的味道……好香啊。’
　　雨萱皱着眉头，满脑子烦躁的感觉，将地上的调料收起来之后，又拿出了一盒压缩饼干，这些真空状态下放在零下一百度的南极保存的食物，尽管经过了一千年，却依旧没有丝毫的变质。
　　扔给了这父女俩一人一个小包的，然后雨萱自己拿起了两包，在两人迷茫的注视下，雨萱先是看了一眼这父女俩，随后示范一般的，将包装袋撕开，拿起里面的压缩饼干吃了起来。
　　父女俩对视了一眼，然后学着方雨萱，笨手笨脚的撕开了包装，在吃到这压缩饼干的时候，两个人眼中顿时升起了一股‘幸福’的感觉。
　　虽然只是简单的压缩饼干，但也有着不同的味道，而这父女俩这辈子几乎只是吃着黑面包的食物，喝点带着少许盐味的面糊糊，偶尔一顿改善，也不过是一碗米粥一块巴掌大的肉罢了，甚至，那肉也不过只是用盐水煮熟了而已。
　　父女俩何曾吃过橘子这种贵重的水果？
　　有一颗大白菜，够父女俩吃一个月了。
　　因此，橘子味带着酸甜的压缩饼干，顿时让这父女俩的脸上充满了幸福的感觉。
　　雨萱吃的倒是没什么滋味，心中有事的她，根本没心思品尝这个味道，就连刚刚费心烤出来的烤肉，雨萱也没什么心情品尝了，随便用叉子插起几块大的，三口两口的囫囵咽下去，便放下了叉子，说了一句‘剩下的给你们了，不够的话自己去烤’之后，就在这父女俩呆滞的目光中，走到了一旁。
　　父女俩看方雨萱这样，两个人再次对视，不过这一次，双方的眼中却闪过了一道惊喜，在外面，打猎的时候，一般是谁打的谁说的算，其实，罗杰斯刚才一直都在纠结，该如何跟这个贵族女孩要一些烤肉，勉强让他们父女俩填饱肚子。
　　但是，意外真是一个接着一个的来。
　　父女俩眼中闪过了惊喜的神色，但是……两个人看了看远处那检查车辆的方雨萱，看着她脸上那纠结的神色，两人默契的收敛了笑容，不过……俩人动手却非常快，嘴里也没闲着，吃了几块，那股香味在嘴里弥漫，让两人乐不思蜀。
　　甚至忘记了远处的方雨萱，父女俩逐渐的说起话来，甚至，罗杰斯还从腰间拿出了一个小皮袋，打开盖子的时候，顿时弥漫出了一股子淡淡的酒味。
　　在这种寒冷的天气下，酒算是普通人能够买得起的一种贵重饮品了。
　　平时的时候，罗杰斯也只会在特别寒冷的冬季喝点，但今天……吃着这么好的肉，不喝点酒，实在是对不起那贵重的调味料啊！
　　父女俩说话的声音逐渐放开了，而雨萱却始终没有管这父女俩。
　　本来么，雨萱又不是这父女俩的长辈什么的，她有什么资格去管？
　　但，其实在父女俩的认知中，一个贵族去管平民，那简直再正常不过了。
　　这俩人狂吃海塞，但……两个人最终吃掉的东西，也就勉强的跟雨萱没有什么食欲的饭量相等，甚至，这俩人还感觉撑到了。
　　雨萱那边检查完车子，发现车子并没有什么大碍之后，这才转回头，却发现，本来自己烤的那些肉，竟然还剩下了一小半没吃，而这父女俩，却都已经是捂着肚子一脸幸福的坐在那了。
　　看到这，雨萱顿时皱了皱眉头，看向了罗杰斯和伊莎贝尔。
　　“你们……吃饱了？”
　　罗杰斯和伊莎贝尔一看雨萱过来了，尽管难受，却强忍着撑到的感觉，坐直了身躯，对着雨萱点点头，纷纷称‘吃饱了’。
　　“原来如此……进化是这样的么？”
　　父女俩的寿命被加强了，而食物的吸收率也上去了，从这父女俩的食量来看，差不多只有末世前正常人的一半。
　　本来，雨萱是按照五人份的食物做的，自己吃了两人份，而这父女两人多多少少，应该也能吃掉三人份吧？
　　可是，到最后，竟然还剩下了一个半份的食物。
　　父女俩……撑到都坐不直了，才吃掉正常人一个半份的食物？
　　想了想，雨萱点点头。
　　进化，是为了适应生存环境，寒冷的冰河世纪中，食物得来不易，因此，提高吸收率，降低食物摄取量，是一种非常标准的生存办法，延长生命这是生命的本能，末世开始之后就有这种效果，生命的延长很正常。
　　而这种食量的改变，应该就是在适应环境。
　　想必……流汗这种能力，也应该降低了不少了吧？
　　原本的汗液是为了防止过热而出现的，可冰河世纪几乎用不上，所以出汗的能力降低也是正常的。
　　很奇特的进化，不过很合理。
　　倒是这父女俩，吃饱了饭之后，这才突然想明白，刚刚方雨萱究竟吃了多少？
　　竟然整整两人份！！！
　　父女俩诧异的对视了一眼，都从对方的眼中看到了那不可思议的目光，但是，父女俩却没有声张。
　　这个女人身上的谜题太多了，再多点……也没什么。
　　雨萱看了看罗杰斯，这个男人脸上的胡须很茂盛，如果雨萱猜得不错，男性这种厚重的毛发，应该也是属于进化的一种了吧？
　　用来抵御寒冷么？
　　啧啧……不知道黄种人是不是也同样是这样的进化，如果是的话……
　　“噫~~”
　　雨萱打了个寒颤，甩掉了脑中那种古怪的想法。
　　看了一眼这父女俩，又抬头看了看天色，雨萱摇了摇头。
　　天气情况还不错，经过了千年的改变，加上寒冷的空气，整个天空中没有丝毫的朦胧的感觉，天空中清澈的……就好似一眼能够看穿整个世界一般。
　　“你们接下来有什么打算？”
　　雨萱看了看还剩下的肉，也没客气，顺手拿过刚刚自己使用的叉子，插起一块吃了起来。
　　父女俩看了看方雨萱，罗杰斯想了想，说道：“其实，我们是准备去前方的一个史前遗迹。”
　　“史前遗迹？”
　　雨萱一愣，什么史前遗迹？
　　“就是千年前留下的城市……”
　　伊莎贝尔补充了一句。
　　“哦~~”雨萱点点头：“继续说。”
　　罗杰斯看了一眼大口大口吃肉的方雨萱，继续说道：“那里有人类的聚集地，只要到了那里，我们就可以乘坐列车回去了。”
　　“列车？你们说的是火车吗？”
　　见罗杰斯点点头，雨萱长长的出了口气。
　　“这样吧，你们父女也没有什么交通工具，不如就坐我的车，你指路，我们就去你口中说的那个人类聚集地。”
　　雨萱说完，放下了手中的食物，然后站起身，拍了拍屁股，转身就要上车。
　　父女俩对视了一眼，好像是在犹豫，不过……伊莎贝尔的一句话，却让有些犹豫的罗杰斯点头了。
　　“车子更快一些。”
　　雨萱没有多说什么，等这俩人上了车，雨萱便关上了盖子，然后顺着这父女俩指的露陷，开始前行。
　　这辆车的轮胎，不比一些大客车小，巨大的轮胎有着厚实的纹路，虽然满是冰雪的地面多多少少会影响一些前进速度，但是有着四轮驱动的子弹头车，还是继续前行着。
　　时间，已经来到了下午了，走的时候，雨萱切下了一部分树懒的肉，全都带着不现实，太费油了。
　　而这对父女，自从上了这狭窄的车厢后，两个人便如同见到了什么新世界一般，对什么东西都好奇，却还不敢问，那看着安全带却满脸疑惑的样子，让雨萱真的能笑出声来。
　　冰面上的路程并不容易走，尽管这辆车的科技水准非常高，但车速却依旧只能维持在十公里左右。
　　雨萱干脆关掉了汽油，直接用电力催动，顺便打开了热风，顿时，车厢内的温度缓缓的上升了起来。
　　这让父女俩惊愕的不能自已。
　　雨萱也懒得解释，继续开车。
　　然而，尽管雨萱开车并没有出现什么事故，但是因为车速和地面的限制，最终，当夜晚降临的时候，三人还是没有赶到遗迹交易所。
　　那个聚集地的名字，就是遗迹交易所。
　　因此，雨萱不得不找个地方休息了下来，在两个人已经见多不怪的目光中，支起了帐篷，然后用小电磁炉，炖肉。
　　当天黑之后，三个人躺在帐篷里，雨萱躺在最左边，而最右边的就是罗杰斯，中间则是伊莎贝尔。
　　雨萱早早的就闭上了眼睛，虽然心中依旧烦躁的难受，但她还是勉强的闭上了眼睛，进入了假寐的状态。
　　对于雨萱来说，这一天简直糟糕透了。
　　但是，对于罗杰斯父女俩来说，这一天却是充满了奇迹的一天。虫言


第一百四十六章 抢个毛（月票加更）

　　有调料的烤肉，神奇的子弹头车，奇怪的女人，美味的食物，到晚上，竟然还有这种奇特的帐篷，对于平淡的生活了一百八十年的罗杰斯来说，这简直就是做梦一般的生活。
　　而年仅二十二岁的的伊莎贝尔来说，这一天同样是那么的神奇。
　　父女俩也睡不着，两个人小声的嘀咕着。
　　“爸爸……那炖肉好香啊，只是我实在是吃不下去了。”
　　伊莎贝尔躺在棉被里，小声的对罗杰斯说着。
　　“嗯……”
　　罗杰斯不知道该说些什么，这些生活，罗杰斯其实很想给自己的女儿，但是……他没有那个能力，尽管今天一天都很幸福，但是看着女儿那满脸兴奋的表情，他想的却更多了。
　　“对不起……伊莎贝尔，我没能力给你一个好的生活。”
　　“这不关爸爸的事……”
　　“伊莎贝尔……”
　　两个人嘀咕着，雨萱那边却睡不着了，睁开眼睛，看了一眼这父女俩，而罗杰斯也是马上就察觉到了雨萱醒来，连忙满脸惊恐和歉意。
　　“对……对不起，我们不是……”
　　“没事。”
　　没有等罗杰斯说完，雨萱便摆了摆手，打断了罗杰斯的道歉。
　　“你们聊，我出去吹吹风。”
　　站起身，雨萱坐起身，直接走到了外面，本来三人也都是和衣而睡，根本不用穿衣服，直接穿上鞋子就出来了。
　　里面的父女俩继续说什么，雨萱并不清楚，但是她却明白一件事……
　　世界变化的太大了，大到让她不敢想象的程度。
　　雨萱不确定自己是否能够接受这个现实。
　　“这个世界……到底怎么了？”
　　这并不是她想要的结果。
　　可是，雨萱很奇怪，她消失的时候，娟娟她们应该都还活着，按常理说不应该出现这种情况啊。
　　好歹娟娟也是受过高等教育的人，包括宁静她们，也都不是那种将人分成三六九等的人啊。
　　雨萱一个人站在雪地中，看着明亮清澈的夜空，望着那照亮着大地的月光，心中的心中充斥着的，全都是疑惑。
　　不断的思索，不断的推算，这一想，就是半宿过去了。
　　没有察觉到时间的转变，雨萱就这样静静的站在雪地中，而她更没有察觉到，自己身体在开始出现一丝丝的变化。
　　白天，那舔了一口树懒的血液，到了晚上，终于完全分解，雨萱的身体，开始进化了。
　　跟雨萱猜测的一样，这具身体，是方应龙留下的后手，虽然身体的一开始的素质与普通人无异，但是其潜力却非常巨大。
　　不过，方应龙没有信心能够经历过无数次生死达到雨萱那种程度，所以，方应龙的第一目标，还是雨萱，这具身体，也不过是无可奈何之下才会使用的。
　　而将这个身体给方雨萱，其实方应龙也是经过考虑的，因为他从未想过让方雨萱活下来，只是……有了这么一个身躯，方雨萱应该会更容易答应方应龙的要求。
　　一切，都是方应龙算计好的，甚至包括方雨萱的性格反应。
　　只是他并没有算到，方雨萱的潜意识已经强大到了那个地步，毕竟……潜意识这件事，雨萱还从未跟任何人说过。
　　方应龙就是再厉害，也算不到潜意识的存在。
　　所以……这具身体，实际上并不是普通人，只是方应龙知道方雨萱想要过正常的生活，才说这是‘普通的身躯’。
　　一切，都是为了让方雨萱更听话的交出身体而已。
　　本来么……这具身体就是从方雨萱的鲜血中提取的DNA，做出了一个完整的克隆。经过千年的沉淀，病毒和身体都在沉睡，虽然雨萱照常的生长，但病毒实际上却十分的饥渴。
　　这个身体，是以雨萱一开始的时候留下的血液克隆出来的，那时候的她，还没有任何的能力，却有着无限的潜力。
　　而最重要的一点就是……方应龙为了得到更好的身躯，对这具身体注射的，是最顶尖的病毒……
　　原液！
　　虽然没有经过任何进化，但是雨萱体内的病毒，却的的确确是原液，是发展潜力最强大的原液病毒。
　　龙必贤当初使用了少量的病毒原液，就让他的身体瞬间恢复到了正常，甚至进化，而雨萱这具身体，从一开始注射的就是病毒原液，区别不是一般的大。
　　但是，雨萱并没有觉得有什么，毕竟病毒还没有发挥出进化的能力。
　　这一个月以来，雨萱只知道这具身体的恢复能力比较强，食量大一些而已。
　　但就在白天的时候，雨萱舔了一口树懒的鲜血，新品种的DNA和病毒，被原液迅速的吸收分解并提取其中最精华的部分，这一过程消耗了不少的时间，才导致雨萱在半夜身体出现进化。
　　只不过，这种进化很温和，正在处于思考状态的雨萱并没有察觉到。
　　当身体差不多已经改变完之后，雨萱的身体也恢复到了正常，而就在这时，罗杰斯和伊莎贝尔，却从帐篷里走了出来。
　　父女俩大概是觉得自己两人打扰到了身为贵族的方雨萱，因此方雨萱才从帐篷里走出来的，这让受到了大恩惠的父女俩感到了内疚，最后，在伊莎贝尔的提议下，父女俩拿着被褥从帐篷里走出来。
　　一出门，顿时就看到了站在雪地中的方雨萱，父女俩对视了一眼。
　　伊莎贝尔犹豫了一下，走了过去，看着那正陷入沉思的方雨萱，伊莎贝尔小心翼翼的走到了她的身旁，然后轻声轻语的道：“那个……那个……方，方雨萱？”
　　雨萱被叫到了名字，下意识的一抬头就看到了伊莎贝尔抱着大棉被站在自己的面前。
　　“你……你这是做什么？”
　　看了看她怀中的棉被，雨萱不禁皱着眉头问道。
　　伊莎贝尔的露出了羞愧的表情，不好意思的低下头，怯怯的道：“对不起……是我们打扰您了，您回到帐篷里吧，我们出去睡。”
　　雨萱一愣，然后抬头看了看伊莎贝尔身后，顿时看到了那跟棕熊一样壮实的罗杰斯，正缩脖缩脑的站在伊莎贝尔的后面，脸上带着一丝羞愧的表情。
　　“你们……”
　　雨萱无奈的笑了笑，看着这父女俩，不得不说，这父女俩也算是好人了。
　　“行了，我不是因为你们才在这里站着的……呃？”
　　雨萱一说到这，突然看到已经月上中梢了，这才反应过来，原来自己已经在雪地里站了三四个小时了啊？
　　奇怪……怎么一点都不冷呢？
　　雨萱有些疑惑，不过在面对着这父女俩愧疚的注视下，雨萱暂时放下了心中的疑惑，摆了摆手。
　　“好了好了，回去睡觉吧，我也困了，你们也不用出去睡，回帐篷吧……嗯，小点声就行。”
　　伊莎贝尔一听，顿时喜出望外的回过头看了一眼罗杰斯，而罗杰斯也是满心欢喜的样子，一张胡子拉碴的大脸笑的跟个孩子一般。
　　“您……您不怪罪？”
　　伊莎贝尔转过头对着雨萱小心询问着，雨萱摆了摆手。
　　“怪什么，睡觉了。”
　　不管这父女俩什么心情，刚刚进化后的雨萱，觉得身体很疲乏，毕竟进化是需要消耗大量的营养的，修改DNA，也不是什么简简单单就能做到的。
　　不过雨萱却并不知道，她只是觉得有些累，或许是因为在雪地里站了三四个小时的原因吧？
　　这玩意……换谁站三四个小时，也得觉得累啊。
　　这一夜，就这样过去了。
　　第二天起来的时候，父女俩再次吃到了从未吃到过的食物，俩人已经见怪不怪了，但心中却非常感激方雨萱。
　　如果没有她的到来，父女俩这时候，应该已经成为树懒的便便了吧？
　　车子继续前行，前方的路渐渐的没有了树木，道路虽然有些滑，但障碍物却少了很多，车速也渐渐提了上来。
　　在中午的时候，车子终于来到了一个铁轨旁边，见到铁轨的瞬间，罗杰斯父女两人脸上便露出了惊喜的神色，指着铁轨告诉雨萱，只要顺着铁轨走，很快就能到遗迹交易所了。
　　雨萱点点头，又加了一些速度，车子平稳的赶往遗迹交易所。
　　本以为，接下来的路会很平静，但是……就在距离遗迹交易所还有三四个小时的路程的时候，出事了。
　　正开着车的雨萱，突然感受到了一阵刺骨的寒意，这无比熟悉的感觉，让方雨萱瞬间便做出了决断，猛地打了一把方向盘，在父女俩惊慌的尖叫声中，子弹头车自猛地打了一个横，停在了雪原上，紧接着，方雨萱迅速推开了车盖，伸手拉过放在一旁的AKM，举着枪对准了那感觉传来的方向。
　　而这时候，父女俩已经摔得七荤八素了，两个人躺在地上，二脸懵逼。
　　雨萱没有管这对父女，架着枪望向远处，突然，远处一个闪了一个光点，与此同时，雨萱近乎本能的向下一压身形，枪声，响彻在旷野中。
　　“嘭！”
　　子弹，从雨萱的上方划过，而雨萱也判断出了对方所在的位置，直接架着机枪，对准那个方向扣下了扳机。
　　“哒哒哒~哒哒哒~”
　　对方可能是看到这一枪并没有达到预想中的效果，然后做出了改变。
　　“呜！！！！！”
　　一声沉重的如同号角一般的声音响彻云霄，与此同时，远处雪地中，突然窜出来几辆汽车，雨萱在抬头的瞬间，就看到了这些车子……眉头一紧的同时，却突兀的发现……
　　那几辆车子的车速……竟然只有不到二十公里的样子。
　　七八辆如同老爷车一般，车身都在‘咚咚咚咚’的颤抖着，一点点的靠近，这一幕让本来已经做好了近战准备的雨萱顿时有点懵。
　　然后……
　　“特么的这么破的车子还出来抢个毛的劫啊！！！滚回去修车啊！！！”
　　积攒了两天的怨气，让这个吐槽的声音，传的很远……很远。虫言


第一百四十七章 三蹦子

　　见过什么叫做三崩子么？
　　嗯……四个轮的三崩子看到过么？
　　十几个人坐在上面，车子的速度极限都不到二十公里，一行走起来，整个车子就不断的‘痛痛痛痛~’的响，十几个人在上面摇头晃脑，不知道的还以为在念诗呢，实际上就是被车子颠的根本停不下来的感觉，整辆车子都好似在蹦蹦床上行走一般，连车子带人，一上一下的非常有节奏感的从远处赶来。
　　从那边，到这，估计至少有两百米的距离，这群人也是真厉害，头顶上用一块破旧的雨布蒙着，蹲在车上，一直等到有人经过，才突兀的冲出来。
　　雨萱看着这伙人，瞬间便判断出他们的职业。
　　强盗。
　　根据罗杰斯和伊莎贝尔所说，除了城内没有什么大型团伙的强盗，但野外却有不少这种人，特别是这种遗迹区，但凡是千年前的城市中，不管怎么样，多多少少也能弄到一些可以用的，钢筋，塑料袋，但凡是任何物资，在遗迹交易所，都能够换到一些金钱。
　　因此，这些强盗，大多数也都埋伏在这附近，为的就是打劫这些赶往交易所的人。
　　这种人，在现在的世界中很常见，雨萱也早就防备着，所以在感觉到不好的瞬间就已经躲开了，不然的话，刚刚那一枪，估计应该会打向雨萱的脑袋。
　　只是……就算是打脑袋，雨萱也不怕，因为这辆车整个车身都是防弹的，对方再怎么打，也没用。
　　“痛痛痛痛~”
　　看着那可怜兮兮的十几个人大喊大叫的从远处各色的老洋炮开过来，不得不说，这些人不仅仅是车子差，就连武器都差到让人无语的程度。
　　一个个的，手中拿着二战时期的步枪，甚至有的人还拿着三八大盖，雨萱并不知道为什么这种枪竟然会流行起来，但想想也能大概知道一些。
　　这个世界的物资都很贵重，不管是钢铁还是木材，一把冲锋枪的造价，要远比一个老洋炮贵得多，因此，这些人选择这种武器也是正常的。
　　毕竟老洋炮的生产线更便宜。
　　只是……
　　雨萱抽了抽嘴角，本来她还有些紧张的，但是现在看到对面那速度不到二十迈，一走起来都上下颠的四轮三崩子。
　　再看看这些人身上的装备，雨萱实在是没什么心情打下去了。
　　跟着群人打，简直就是侮辱她的智商啊。
　　一甩手，雨萱眯着眼睛，站起身抬起枪，然后按下了连发键，对着远处一阵突突之后，顿时，远处传来了一声呐喊：“风紧扯呼！！”
　　然后，那量突突突的车子转了个弯，慢悠悠的颠回去了……
　　很明显，雨萱手中的武器有压倒性的优势，不管是威力还是距离，这群人一见到雨萱手中拿着的是自动步枪，马上就转身跑掉了，一点也没犹豫。
　　抽了抽嘴角，雨萱无奈的捂着脸，看了一眼还惊魂未定的罗杰斯伊莎贝尔，摇了摇头。
　　“上车吧，小心点狙击。”
　　对方的第一枪，应该是用狙击枪打的，那个感觉不会错，雨萱很确信，对方应该有一个狙击的高手，只不过很可惜，还不等他出场，这群人便打道回府了。
　　招呼着两人上车，雨萱瞥了一眼刚刚危机感传来的方向，在那……雨萱隐隐的察觉到了一个阴冷的目光注视着自己， 她知道，对方应该是通过狙击枪的瞄准镜，观察自己。
　　不过，对方应该不会轻易的开枪了吧？毕竟刚刚对方在开枪之前，雨萱就已经察觉到了。
　　这个人应该也心里有数才是。
　　在这个世界混的人，都不是傻子，能不能惹得起，一眼就能看出来，扮猪吃虎什么的，这种事情很少发生，因为对方绝对不会给你任何喘息的机会，只要有那么一丝丝的机会，就会彻底压死你，根本不给你出手的时间。
　　这也是正常的，生死之战中，谁还有心情跟你耍帅，杀了你才是放在第一位的事情。
　　摇了摇头。
　　这个世界，看起来比末世前还要乱，倒退的制度，倒退的科技，雨萱甚至问了一下，伊莎贝尔连字都认不全。
　　世界发展成这样，是雨萱绝对想不到，也不想看到的。
　　开着车子，继续上路，接下来的路程上并没有发生什么，大概是这些强盗之间都有一些某种联系方式，将这个‘点子硬，扎手，风紧扯呼’的情况传出去了吧？
　　当夜色再次缓缓降临的时候，远远的，雨萱就已经能够看到一个由钢丝铁网围起来的基地了。
　　外面是钢丝铁网，里面是木头架起来的炮楼，给雨萱一种非常显眼的二战时期的感觉。
　　远远的望着灯光明亮的正门，那里的两个炮楼上，有两挺重机枪，士兵拿着望远镜，看着雨萱的这个方向，看起来是注意到这辆造型奇特的车子了。
　　到了这，雨萱也没有继续用汽油，而是使用了白天存储下来的太阳能来驱动，车子的速度并不快，在这个世界看起来除了造型奇怪一些，其他倒没有什么。
　　车子缓缓的开到了大门的位置，与此同时，大门的旁边开启了一个只供一个人进出的小门，五名士兵端着步枪，迅速的走了出来，将车子围住。
　　“下车接受检查！”
　　带头的那名士兵明显是个班长，一脸严肃的端着枪，对着坐在驾驶位置上的雨萱说着。
　　雨萱耸了耸肩，入乡随俗，再者说，雨萱也没有什么其他的贵重物品，检查一下就检查一下呗。
　　推开了盖在上面的玻璃盖子，在对方惊愕的目光中，雨萱从车子里跳出来，另外两人，也纷纷的跳出车子，来到了士兵的面前。
　　雨萱身上还是很简单的一件羽绒服，但仅仅是这一件衣服，就让这五个士兵彻底愣住了。
　　这种珍贵的料子，在夜间的灯光下，竟然隐隐的有光泽反射，这绝对不是一般人。
　　领头的士兵皱了皱眉头，又转头看向了罗杰斯，心中一衡量，没有先去盘问亮眼的方雨萱，而是直接走到了罗杰斯的面前，敬了一个军礼之后，伸出手。
　　“身份证明。”
　　罗杰斯赶紧一回身，而伊莎贝尔也是马上从包里掏出了两章卡片一样的东西，递给了这名士兵，士兵上下看了一眼，点点头。
　　“罗杰斯和伊莎贝尔对么？”
　　父女俩纷纷点头。
　　“嗯！”
　　士兵在罗杰斯面前，很是有底气，但是，当他的目光转动一旁的方雨萱身上的时候，原本凌厉的眼神顿时软了下来，连身子好像都矮了半截。
　　“呃~这位……这位女士，您……”
　　“我没有身份证明。”
　　雨萱耸了耸肩，脸上带着无所谓的表情，一抬手直白的说出了自己的情况。
　　“这……”
　　士兵顿时愣住了，看了看罗杰斯，又看了看方雨萱，疑惑了一下之后，问罗杰斯：“你们……不是一起的？”
　　罗杰斯摇了摇头，然后看了一眼方雨萱，这才对这名士兵说道：“我们父女俩是从秘鲁基地出来打猎的，不过中途遇到了暴虐巨龙，跟其他人走散了，这位女士杀死了狂暴树懒，救了我们……”
　　随后，罗杰斯低头想了想，脸上顿时出现了一种‘小心翼翼’的样子，对士兵悄悄的摆了摆手。
　　士兵顿时一皱眉，正常来说，士兵的等级要比这些普通的猎户高很多，不过……看在一旁那一身‘华丽’衣装的方雨萱的份上，士兵皱着眉头，将耳朵递了过去。
　　罗杰斯也看出了士兵的厌恶，在这个社会上，人与人之间的欺压很厉害，罗杰斯也是习惯了什么都没说，但一旁的雨萱却皱了皱眉头。
　　士兵没有注意到方雨萱的表情，而是听着罗杰斯的话。
　　“这位大小姐应该是某个贵族的女儿跑出来玩的，她……姓方。”
　　“嘶！”
　　士兵猛地倒吸了一口凉气，然后下意识的看了一眼方雨萱，顿时注意到了方雨萱皱着眉头的表情，士兵顿时一惊。
　　“咳咳~那什么，那个，进去吧……”
　　士兵一听到‘姓方’两个字，心中一百个转，顿时联想到了在北美的最强家族之一的方家。
　　方家的力量不可谓不大，在南美很多地区，也都有方家的眼线，甚至这个遗迹交易所，也有方家的入股。
　　因此……一听到这女孩姓方，再加上这奇怪的车子和那一身华丽的衣装，还有那完全与普通人不一样的气质，士兵顿时信了八分。
　　这种事，其实不用全信，信了八分，就足以让这样一个小士兵吓得浑身颤抖了。
　　方家……那是随便一个分支，一句话就能决定他的生死的家族。
　　绝对不是这种小士兵能够惹的。
　　雨萱不知道罗杰斯跟那个士兵说了什么，但对方放行，也算是方便了雨萱，不然的话，雨萱还打算再用一瓶调料收买这个士兵放自己进去呢。
　　不过……也好，出来的时候，调料带的虽然全，但分到二十多种调料来看，其实每种带的也都不算多，省一点是一点。
　　随着一阵‘咣啷啷~’的声音，铁制的大门被缓缓的打开，伴随而来的，还有那齿轮转动碰撞的‘咔咔咔咔’的声音。
　　大门打开之后，雨萱看了一眼里面的情况，还不错，竟然还有沥青这种东西，看起来这个世界虽然科技倒退了，但一些基本的东西还没有彻底抛弃啊。
　　开着车子，慢慢驶入了这个交易所……
　　ps：画风有点奇怪...虫言


第一百四十八章 换钱

　　从这辆差不多七八米长的子弹头车子缓缓驶入这个交易所之后，雨萱便开始四处观察起来，千年的时间没有在人类的身上留下明显的不同，毕竟相对与以万年为单位的进化速度，就算是有病毒的加成，人类的进化也没有达到完全改变体征的情况。
　　大街上人来人往，在外面的时候，因为有木质的墙当着，雨萱看不到里面的情况，也不好说什么，但是现在亲眼看到之后，雨萱完全可以确信……
　　人类世界的确出现了一些情况。
　　路边的路灯还是有的，而且一些墙壁上也挂着霓虹灯，不过却并不是LED屏幕，只是那种闪烁的霓虹灯，整体上更像是九十年代的华国，很多广告牌，都是那种用不同颜色的霓虹灯组成的文字，不过，或许是因为这个世界认字的人不多，所以除了文字，上面还有一些其他的提示。
　　比方说，有几个用霓虹灯组成的美女造型的店铺，上面的名字写的也大概是‘妓院’类似的名字，而有一些则是用霓虹灯组成的枪械，或者是刀之类的，上面写着‘枪械’或者是‘冷兵器’这样的字样。
　　有一些店铺的霓虹灯亮着，不过看得出来，广告牌很老旧了，霓虹灯也出现了损坏，这些霓虹灯使用的都是并联电线，所以这些霓虹灯损坏一两个到不会影响其他的灯，可是看起来却十分的别扭。
　　而且，当雨萱来到城市中的时候也发现了一件奇怪的事情，就是这里的地面……几乎没有任何的冰雪，同时，雨萱也能够感受到空气的温度稍显温暖，还有一点，雨萱并不确定，因为她隐隐的感受到了某种奇怪的东西，好像如同浓雾一般缠绕在身上，偶尔还会刺痛皮肤的这种错觉。
　　想了想，雨萱将这种感觉抛在脑后了，或许只是因为温差的区别吧？不过这里的地面的确有古怪，墙外的世界明显是冰天雪地的情况下，城内竟然还有花儿盛开着，而随着入城的时间越久，雨萱也越发的能够感受到城市内外的温差不同。
　　这一点，雨萱十分的疑惑。
　　“罗杰斯，伊莎贝尔，你们感受到温度的差别了么？”
　　“温度？”
　　父女俩对视了一眼，随后，伊莎贝尔怯怯的看向了雨萱，犹豫了一下，好似询问，又好似在告知雨萱一般。
　　“聚集地，不都是这样么？”
　　都是这样？
　　雨萱微微一愣，下意识的问道：“怎么会出现这种区别？”
　　这一下，两人眼中的疑惑更胜，但是父女俩对视一眼，却最终没有问雨萱为什么不知道这么简单的问题，伊莎贝尔想了想，整理了一下言辞，缓缓说道：“在聚集地中，有温度控制器啊，据说造价非常高呢。”
　　温度……控制器？
　　雨萱眨巴眨巴眼睛，有些没反应过来。
　　随后，她抬起头，看着天空中清澈明亮的星辰，看着那远端缓缓上升的弯弯月，此刻的用一个表情包来形容她的话，应该就是……满头的黑人问号了。
　　这不合逻辑啊？
　　当然，雨萱明白伊莎贝尔说的，从道路两旁的植物与地面上没有一丝冰雪的样子来看，这个聚集地看起来温度应该能维持在零度以上，可……外面的温度是零下二三十度啊！
　　这可不是什么扣着大棚，能够保持温度，这是敞篷跑车啊！正常不应该冰雪扑面吗？
　　不应该是寒冷刺骨吗？
　　可……为什么地面上却丝毫的冰雪都没有，雨萱甚至看到了路旁有一摊水渍，完全没有上冻的情况，让雨萱有些懵了。
　　温度控制器……在没有任何阻挡的情况下，可以维持地区的温暖，这究竟是怎么做到的？
　　聚集地内外像是两个世界，在聚集地内的人，穿着也都很少，而且表现的也很自然，好像对这种超出想象的情况根本没有任何意外的样子……这不就是证明说，这种情况已经出现了很久了吗？
　　可……这是怎么做到的？
　　雨萱一脸懵逼的眨巴眨巴眼睛，最终……她决定。
　　还是先找个地方停车再说。
　　中途问了几个人，或许是因为在聚集地，又或许是因为雨萱的车子很特殊，再或许是雨萱这个人特殊，反正问路的时候倒是没有人给脸色什么的，都很客气。
　　一直开着车，雨萱来到了一个宾馆，然后……
　　“罗杰斯，麻烦你先将停车钱给了。”
　　雨萱抽搐着嘴角，人生最尴尬的就是进了店决定好买什么东西之后，一个回首掏却发现……钱已经走位回城了。
　　雨萱此刻只有一个想法…
　　难受。
　　末世前的钱肯定是用不在这地方了，而且，雨萱也不知道黄金是否能够在这里换到金钱，所以也没有拿出黄金，无奈之下，也只有拜托这个千年后世界的原住民罗杰斯来先把停车钱给了。
　　本来么，雨萱还想跟人家商量一下，车先放这，回来给钱，但是那个人见雨萱的那副‘想要商量’的表情，顿时掏出了一个写着英文的牌子。
　　“概不赊账，现结。”
　　罗杰斯尴尬的挠着头，结了钱，也不贵，根据罗杰斯说的，大概也就是他两天的饭钱。
　　伊莎贝尔则是在一旁捂嘴偷笑，气的雨萱一脸黑线。
　　当三人从停车场走出来的时候，雨萱一脸无力的表情，手中拿着一个牌子，上面写着‘17号’，这是她那辆子弹头车停的车位。
　　走出了大门，雨萱的背都缩起来了，脸上带着无奈，低下头，看了看手中的这个车牌，想起刚刚那个看车的人标准的铁公鸡一毛不拔的冰冷表情，顿时不禁仰天长叹。
　　“过了千年，人类的贪欲却还是没有一丝的变化啊……”
　　这一句中文的话，父女俩听的是一脸懵逼，雨萱也不会解释，毕竟解释完，雨萱大概就要被送进实验室，然后看看这只千年狐狸到底是个什么聊斋。
　　走出大门，雨萱回头看了一眼那缓缓关闭的大铁门，这个停车场的戒备十分森严，不仅是那巨大的铁门和四周铁壁一般的钢丝电网，就连门口都有警卫守着。
　　或许是因为车辆在这个世界的确不便宜吧。
　　不过，这停车费也的确不便宜，对于雨萱来说倒没什么，但对于罗杰斯这种普通人来说，却根本负担不起。
　　这大概就是贫富差距而造成的情况。
　　罗杰斯和伊莎贝尔两个人两天的饭钱，才能换来一天的停车费，这代表什么？
　　代表着就算是给这父女俩一辆车子，他们连停车的钱都交不起。
　　想到这，雨萱看了看罗杰斯手中的钱袋子。
　　“方便借我看一下么？”
　　雨萱指了指罗杰斯的钱袋，罗杰斯倒也不疑有他，一伸手就将钱袋递给了雨萱，在他那简单的大脑中，眼前这个女人能够将自己父女两人救下来，甚至让他们两人搭乘她的车子来到聚集地，这已经算是天大的恩情了，就算是方雨萱说要，罗杰斯也不会蹦出一个‘不’字。
　　雨萱打开了钱袋子，里面都是一些纸币，但是做工却并不是那么好，照比原本的RMB，美金什么的根本比不了，不过印纹和图画还是很清晰的，而且看起来也属于那种不易掉色的漆料。
　　钱币看起来有些破旧，雨萱仔细的打量了一下，罗杰斯包里的前，有几十张，从一分、一毛到一块都有，不过一块以上却没有了。
　　而且，一块的钱只有三张，除去刚刚用掉的四块，换句话说，罗杰斯所有的存款，大概也就只有七块多。
　　一块钱……能让一个人吃一天饱饭，七块钱……
　　罗杰斯手中所有的钱，竟然只够他们父女俩吃三天半的？
　　也无外乎罗杰斯这样的普通人都冒着生命危险出来打猎了，生活所迫，谁也没有什么好办法。
　　看罗杰斯的样子，就不像是那种聪明人，也没有识文断字，更不可能做一些会计之类的轻松的工作，估计也就只能打打猎维持生活这样子了。
　　点点头，将钱袋还给了罗杰斯，然后犹豫了一下，问道：“那个……罗杰斯，在这里哪里能换到钱？”
　　罗杰斯犹豫了一下，然后对雨萱说：“银行，或者是交易场。”
　　“哦……那……”
　　雨萱点点头，随后又问：“那什么东西比较值钱？”
　　罗杰斯想了想，看了一眼方雨萱，心说‘这个大小姐还真是不谙世事啊~’，不过心里这样想，嘴上却不会这么说，思考了一下，罗杰斯道：“嗯，调料？遗迹的资源？电子设备？黄金？”
　　前面听着雨萱还没有什么感觉，不过听到黄金的时候，雨萱不禁眼前一亮，出来的时候，雨萱为了避免兜里没钱的尴尬，带了差不多二百公斤左右的黄金，现在她兜里还有一根一斤左右的金条。
　　“黄金怎么换钱？”
　　罗杰斯看了一眼方雨萱，心说‘果然是贵族大小姐，手中竟然还有黄金，还想要去换钱……’
　　不过，这话罗杰斯还是没有说出来。
　　“在银行就能换到，我记得大概是一克一块钱左右，有这样的印象，还是因为十年前，我在遗迹中找到了一条金链子，不过，换来的钱却都变成了这个……”
　　说着话，罗杰斯指了指身后背着的狙击枪。
　　伊莎贝尔也点点头，她那时候更小，对于家中突如其来的发财，她很高兴，所以印象很深。虫言


第一百四十九章 教人（月票加更）

　　“爸爸那时候说过，一克黄金大概相当于一块两毛五，近些年好像还涨了一些。”
　　一块……两毛五。
　　这微妙的数字是个什么鬼的恶意？
　　雨萱眼角微微一抽，心中虽然对这莫名的恶意感到无奈，不过心中还是松了口气，她还想呢，如果实在不行，就卖一瓶调料吧，但现在看起来，调料大概是不用卖了，一颗一块多，这一斤左右的黄金能够换到六百多块钱，也足够她的正常花销了吧？
　　钱不是万能的，没钱是万万不能的。
　　有道是：有钱走遍天下，无钱寸步难行。
　　反正不管怎么说，从古至今，钱这个东西都很重要，所以，雨萱当即拍板决定。
　　“前方，银行！GOGOGO!”
　　父女俩看着如同小孩子一般的方雨萱，对视了一眼，会心一笑，便跟在了雨萱的身后，或许他们父女俩从未想到过，自己会因为眼前这个女人而改变了人生吧？
　　两人并不知道未来的事，但现在，至少对于两人来说，方雨萱是救命恩人，而且还给了两人足够吃半个月的贵重调料，对于两人来说，这已经是天大的恩情了，能够帮上恩人的忙，罗杰斯和伊莎贝尔的内心中，也十分的开心。
　　带着雨萱找到了银行，罗杰斯来过这里不少次，所以还是比较轻车熟路的，所以很顺利的便找到了银行。
　　一开始，罗杰斯还推荐雨萱去交易场，毕竟卖的话，那里能比银行高一些。
　　但雨萱却拒绝了。
　　对于她来说，黄金什么都不是，就是一大堆石头块子，现在要紧的不是黄金能卖多少钱，而是赶紧将黄金卖出去，然后换到钱才是真的。
　　到了银行，门口如同店小二一般的大堂经理，嘛……也不知道现在这个时代是否是这个称呼，但其工作应该跟末世前的大堂经理没有什么区别。
　　这个人虽然眯着眼睛，但是那瘦长的脸型，一眼望过去，就能够感受到这个人的奸猾，贼眉鼠眼，虽然眼睛是半睁半闭，但偶尔从眼角流露出来的光芒，却十分的渗人。
　　本来，这个人还懒洋洋的坐在大门对面的一个柜台里面，眼睛时不时的扫过一些在银行办理储蓄业务的人，他都没有什么反应，这些人身上的气质，他看的太多了，根本没有什么感觉。
　　不过，就在这个瞬间，他忽然感受到了一种完全不同于这个世界的气质，那种感觉……无法用言语形容出来，但是，他却清晰的感受到了，他的这种近似本能一般的直觉，是让他从一个小小的门卫，升级到大堂经理的最强大的本钱，所以，他一直都很相信自己的直觉。
　　在这个感觉冲入到他的脑海中的瞬间，他那一双眯着的眼睛猛地张开，爆发出一阵阵精光，霎时间……那些工作人员几乎都惊呆了。
　　“卧槽，开眼了！？”
　　当然，这些普通的工作人员不敢说‘卧槽’两个字，但是从他们的表情上能够看出来，他们的心中此刻肯定是这样的心情。
　　在这些普通的工作人员印象里，自从认识这个男人的时候开始，就几乎没看过他睁开眼睛，不管是对上级，还是对一些小贵族，几乎都没有过这种反应。
　　当然，他们也不知道大堂经理会不会对高等贵族睁眼，毕竟这种小地方，大贵族根本不会来。
　　认识了差不多有十多年的时间了，这还是大堂经理，第一次在众人面前睁开眼睛，顿时，大堂经理的小伙伴们都惊呆了，然后每一个人都是那种……
　　对世界失去了兴趣的表情。
　　因为，睁开了双眼的大堂经理，竟然……是一双死鱼眼，眼白占据了非常大的比例，而那一双小瞳孔，几乎小到跟针尖差不多。
　　本来还以为这个大堂经理一开眼会出现什么勾玉什么圆圈之类的，想不到，竟然是这种相当难看的死鱼眼，顿时，众人全都失去了兴趣。
　　不过，这个人却不在乎其他人的看法，因为此刻，那如同针尖一般的瞳孔，死死的盯着一个边说边笑的从外面走进来的长发女人。
　　及腰长发，发丝清晰看见，每一根都非常清亮，脸上的笑容，是那么的自然，完全不似那种客套的笑容，身上带着一股浓浓的……与这个世界格格不入的气质，丹凤眼，柳叶眉，樱桃口翘鼻梁，让人感觉她如此的高冷，但是那笑容，却让人如沐春风。
　　这一瞬间，他彻底的看呆了。
　　其实，也怪不得这个人会看呆，只要有眼力的人，基本上都能够看出雨萱身上那与这个世界格格不入的气质。
　　而且……不仅如此。
　　雨萱经历过的事情，完全可以写成一本‘帝王史’。
　　她曾濒死挣扎过，带着坚韧的气质。
　　她曾站在万人之上，带着王者的儒气。
　　她曾以一己之力，阻挡亿万虫族大军，身上散发着一夫当关万夫莫开的霸气。
　　她曾变化为龙，身上带着无比强大的威压。
　　她曾成为天使，顶天立地，身上带着神一般的气息。
　　尽管身体已经不是当初的身体了，可是她的意志，却还是她……
　　那种感觉，不是可以用言语形容出来的。
　　一动一静之间，气势显露无遗。
　　而且，雨萱本身也没有感受到自己的变化，概因她的变化，是一次次生死挣扎换回来的，她并不知道，所以也未曾掩饰。
　　当然，换做一般人，也是看不出来什么的，只是会隐隐觉得，这个女人身上与普通人有着不同，但具体说到哪里不一样，却没有人说得出来。
　　但是，他不一样……这个大堂经理最引以为傲，也是最深层的秘密，就是他那近乎百分之百准确率的直觉。
　　他从未在任何一件是上看走眼。
　　已经五十多岁的他，对于其他人来说，都很年轻，可就是这样一个人，却登上了银行的大堂经理，在圣哥遗迹交易所这一亩三分地，他也是有不少的话语权的。
　　银行，都是官方开办的，所以，他说的话，也有三分之一，可以是官方的话。
　　看到这个女人的瞬间，他就站起身来了。
　　心中一时间惊愕不定。
　　但是，被他死死盯着的雨萱，却没有在乎这道目光，事实上，这种打量的目光，她在这个交易所中已经习惯了，从开车到停车场，再从停车场走到这，几乎一路上全都是这种打量的目光，没办法，她身上不仅仅是气质，还有那种美貌和衣物，都异于常人。
　　“是啊？诶我说罗杰斯，你就不打算让伊莎贝尔做点文案什么之类的稳定的工作么？”
　　一边回过头对罗杰斯说着，雨萱一边推开了银行的大门，迈步走了进来。
　　位于雨萱身后的罗杰斯则是苦笑着摇了摇头。
　　“如果我有钱供她上学的话，我一定会让她做一些安全的工作，可是没办法……我交不起学费。”
　　雨萱点了点头，一想到罗杰斯兜里就只有可怜的七块钱，也不禁摇了摇头。
　　这个世界上，可以说绝大多数父母都是想孩子好的，当然，不否认有极少数的父母厌恶自己的孩子。
　　罗杰斯当然是前者，如果他有足够的钱的话，也就不会让伊莎贝尔跟着出来学打猎了。
　　想了想，雨萱看了一眼有些失落的伊莎贝尔，随后转过视线放在罗杰斯的身上。
　　“罗杰斯，跟我做个交易怎么样？”
　　“什么？”
　　交易？罗杰斯从未想过跟眼前的恩人交易啊？因此，当雨萱说出交易的时候，他本能的就愣住了，随后马上就反应了过来，对雨萱摇摇头。
　　“您需要什么跟我说就好了，只要我力所能及的，我都会去做，毕竟您救了我们父女俩，这点事情，是我们应该做的啊……”
　　雨萱摆了摆手。
　　“你先听我说完，然后再决定怎么做，OK？”
　　罗杰斯张了张嘴，还想要说什么，雨萱却没有等他说话，便开口道：“我在这举目无亲，也没有什么认识的人，而你却比较了解这里，这样，你不是想让伊莎贝尔学习知识么？我来教她，而这段期间，你给我当当向导，当然了，工钱我照样给你，该多少就是多少，不会少你一分。”
　　罗杰斯一听雨萱这么说，顿时愣了愣。
　　“您……？”
　　雨萱眉头一挑。
　　“怎么？你觉得我教不了她？”
　　罗杰斯赶忙摆手。
　　“不不不，我不是这个意思，只是……您，您……”
　　说了半天‘您’字，最后，罗杰斯不好意思的挠了挠头。
　　“那个，您能教给她一些什么？”
　　罗杰斯还是怀疑雨萱会些什么吧？
　　雨萱笑了笑，好似在显摆一样，一个个罗杰斯完全不懂的单词从雨萱的嘴里蹦了出来，一开始罗杰斯还能听懂，到后面就彻底懵逼了。
　　“也没什么，文字，算数，几何，物理，化学，天文，哲学，心理学，广义相对论，狭义相对论，量子理论，计算机编程，汽修，电工，水路，美食，格斗，射击，野外求生，养鱼，养虾，磨剪子镪菜刀，修鞋补袜子！”
　　越往后说，越不上道，但是这时候，罗杰斯已经听懵了，而伊莎贝尔更是双眼放光的看着方雨萱，只觉得……眼前这个贵族小姐，好博学啊。
　　不过……最后的补袜子算是个什么鬼啊！！前面那么高大上，到后面越来越不上道啊！竟然磨剪子镪菜刀都出来了。
　　至于说……雨萱会这么多么？虫言


第一百五十章  你有什么企图（月票加更）

　　呵呵，其实雨萱会的比这还要多的多，在芝+哥呆了八年的时间，她也出不去门，外面全是狂信徒，除了出门去打打小怪兽之外，就只剩下蹲在家里看书了，再加上潜意识那强大的工作量，雨萱几乎可以速背。
　　速背的速度达到什么程度？
　　走马观碑？
　　目识群羊？
　　不不不，雨萱的读书的效率，已经远超这个速度了，她只要将一本书在眼前迅速的翻页，仅仅是看一眼然后就翻过去，基本上，背下一本书，只需要不到十秒钟的时间。
　　厚重的一本汉语字典，她只在不到一分钟的时间，便背下了全书的内容。
　　一字不落。
　　以她的背书的速率，她基本上可以在瞬间背下一整本书，并且，借由潜意识那强大的计算量，她并不简单的是背下，而是在背下的同时，便理解了这本书上所有的知识点。
　　按照嘉希雅的说法……雨萱已经学贯中西，学会了近乎全世界的历史和现代的所有知识，再加上近七千中语言，甚至说，将雨萱直接扔在一个亚马逊雨林，雨萱也能很顺畅的跟对方沟通。
　　潜意识的强大，让雨萱也强大了起来，尽管潜意识消失了，但是记忆却并不会消失，学会的东西就是学会了，尽管整理上还有些麻烦，但只要费点脑子，雨萱还是能够想起自己学过的所有东西。
　　所以……别说教这么一个小丫头了，就算是教一个最尖端的科学家都是可以的。
　　潜意识也并非是彻底消失了，只要雨萱活着，潜意识就存在，只是从原本的可以独立运行，重新恢复到了依附主意识运行。
　　远离的雨萱，属于是一个系统两种不同的操作方式，而现在，雨萱就是一个系统一个操作方式，只要雨萱继续进化下去，潜意识还是会恢复到原本的程度。
　　只是……时间上，或许要更久一些吧？
　　雨萱在这吹牛……好吧，也不算是吹牛，毕竟她真的都会。
　　可是在其他人看来，雨萱还真的像是在吹牛一样。
　　只是……这个世界上所有人都明白，贵族要比普通人的知识量丰富，两者根本不是一个档次的，所以，谁也不会对雨萱说什么，毕竟她身上那种不同于普通人的气质，让很多人一眼就能看出来是贵族。
　　“真的……能教那么……那么多东西么？”
　　罗杰斯看了看方雨萱，眼中带着一丝期盼。
　　雨萱撒然一笑，然后看了看这个大厅，好像是在找些什么东西，然后一眼就看到了大厅经理面前的一根油笔和便签，雨萱倒也没客气，直接走过去，顺手撕下来一张，在大堂经理目瞪口呆的注视下。
　　“我用一张，不介意吧？”
　　大堂经理呆呆的望着那已经撕下去一张便签，并拿起了油笔之后才跟自己说这句话的方雨萱，顿时觉得……自己是不是看走眼了？
　　这女人，怎么一点贵族修养都没有啊！
　　雨萱到没在乎这大堂经理怎么看自己，撕下一张便签，然后拿着油笔站在跟上来了这对父女面前，对着伊莎贝尔问道：“会九九乘法么？”
　　伊莎贝尔一脸迷茫的看着方雨萱。
　　“一一得一，一二得二，懂么？”
　　伊莎贝尔还是一脸茫然。
　　雨萱顿时抓了抓脑壳，然后一脸无语的看着伊莎贝尔。
　　“那个……阿拉伯数字认识么？”
　　伊莎贝尔还是一脸茫然。
　　“阿拉伯？”
　　“呃……这个，这个数字认识么？”
　　雨萱在便签上写上了一到九几个数字，然后给伊莎贝尔看了看，伊莎贝尔看了一眼，怯生生的点点头。
　　“认识。”
　　“嗯……那行。”
　　说着，雨萱将九九乘法在这个便签上，用小字都写了出来，翻过来，写上九九乘法的口诀，然后塞在了伊莎贝尔的手心里。
　　“拿着，先把这个背下来再说，一会去看看有没有卖教材的……”
　　说到这，雨萱不禁有些无奈的看了看手中的油笔。
　　“我滴个天，这要是连教材都没有，难道说还要我写一本吗？”
　　“教材的话……我知道哪里有。”
　　就在雨萱自言自语的这时候，突然，在雨萱身后传来了一个公鸭嗓子的人。
　　那种沙哑却还有些尖锐的声音，很自然，这说明这个人的嗓子是天生的公鸭嗓，不得不说，这种嗓音很引人注目……当然，是负面意义上的‘引人注目’，只要一开口，瞬间就会让人觉得这声音难听死了。
　　不过，这种嗓音其实也是有优势的，特别是在声优或者是评书相声，因为有特点，所以更容易记住，好比说末世前，单口大王刘宝瑞的相声，那种公鸭嗓子就十分有特点，而刘宝瑞本人也利用了这一点，将单口说的每一句话都引人发笑。
　　而身后这个人的声音，也多多少少与刘宝瑞的相似，天生的公鸭嗓子，让这个人一出声，顿时就引起了雨萱的注意。
　　回过头，上下打量了一眼这个人，身上与普通人身上的麻布衣不同，一套干净利落的西装和白色的衬衫，显得温文尔雅，一双黑色锃亮的皮鞋，也显示出了这个人的修养，但是……当雨萱看到这个人脸上的时候，顿时就觉得……这一身西服，白瞎了。
　　席米条子的眼睛，细长细长的，倒八字的薄眉头，看谁都跟苦大仇深似得，虽然脸上刮过，但还是看得出来那青嘘嘘的胡须的位置，很明显的八字胡，一双小耳朵，跟耗子似得，鞋耙子脸又细又长，42的脚配个48的脸，看起来那么的不协调，身上虽然穿着的是西装，有内衬撑着，但还是能够看的出来这个人精瘦精瘦的，还微微有点驼背。
　　薄片子嘴，带着一丝还挺粉的颜色，不擦口红却又像是擦了口红，鼻子还是一个鹰钩鼻，肥肥的鼻肉在那细长的脸上显得如此突兀。
　　右边腮帮子上，有一个大麻子，大麻子套小麻子，小麻子套小小麻子，小小麻子上有一个坑，坑里有个痣，痣上还长着一根五厘米长的黑毛，随着大堂中的微风轻轻飘摇。
　　三环套月的麻子带一毛，要多膈应有多膈应。
　　再加上这一脸跟完全不协调的长相，不得不说……在这个俊男美女都不少的世界里，这样的长相也算是蝎子粑粑独一份了。
　　抽了抽嘴角，长得这么有特点的，雨萱活了这么多年，还真是见的不多。
　　自问也算是吃过见过的主，但面对眼前这个男人，雨萱甘拜下风。
　　“呃~你……哪位？”
　　不过，这么盯着别人的三环套月的麻子看，多少也是不礼貌的，毕竟外貌这东西大多数人还都是很在乎的，所以，雨萱也有些尴尬，赶紧收回了打量的目光，讪讪一笑，问了这么一句。
　　“鄙人是这个银行的大堂经理，卢比斯。”
　　听到这个名字，雨萱第一时间的反应是……
　　“撸必死？”
　　卢比斯顿时一脸黑线。
　　“呃~~不好意思，不好意思，卢……”
　　“卢比斯。”
　　“哦，卢比斯……那个，你有什么事？”
　　雨萱一脸茫然的问着，刚刚光顾着打量这人奇特的面容了，却忘记了刚刚他说的话。
　　“呵呵~这位贵族小姐，鄙人刚刚无意中听到您说需要教材，正常的话，这种小型的交易所中，不会有这种东西的，不过鄙人倒是有那么一套，如果您需要的话……”
　　卢比斯看着眼前的女人，虽然怎么看怎么不像贵族的，又毫无礼貌可言的女人带上了少许的反感，但卢比斯还是决定相信自己的直觉。
　　这个女人，绝对不一般。
　　从刚刚这个女人说出的那些词语，卢比斯便不禁心里盘算，有不少的知识，只有最上层的贵族才能接触到，比方说刚刚说的那个广义相对论和狭义相对论。
　　这一点，卢比斯从自学的教材上看到过，但因为这只是低端教材，所以上面也没有写出太多的关于这两点的情况。
　　但更多的，什么量子理论，计算机编程，这样的词语，卢比斯却只是听到过，连看都没看到过，虽然银行有计算机，但是所谓的编程，他们这种人根本接触不上。
　　更别提什么量子理论了，卢比斯也只听到过交易所的所长说过这个词。
　　据说是什么最尖端的科技。
　　别的不说，就单单是从这个女人知道这些词汇上来看，先不说她懂不懂，只需要知道，就足以证明她并不简单，因此，一套五十块钱的基础教材，卢比斯到并不在乎，这个女人不一般，用自己已经看完的教材巴结一下，也算是一个风险投资了。
　　“哦？”
　　雨萱一听对方手中有教材，不禁挑了挑眉头，同时，她也想到了一件事……对方为什么要告诉自己这个？
　　这算是巴结么？
　　可是……
　　雨萱想了想，自己进门的时候，除了说出了那些专用词之外，好像也没做别的吧？黄金也没拿出来，没露白，也没有做什么出格的事情，对方有必要这样巴结自己？
　　难道是因为美貌？
　　雨萱皱了皱眉头。
　　以前她倒是不需要想这个，但现在，她举目无亲，也不得不为自己的贞操考虑一下。
　　想到这，雨萱看了看这个奇丑无比的卢比斯，问道：“多少钱？”
　　不管怎么样，雨萱不打算白白接受对方的好意。
　　“呵呵，教材鄙人已经熟读，反正放在那也是毫无用处，送给您，算是见面礼吧……”
　　见面礼？
　　雨萱不禁皱了皱眉头，略微警惕起来。
　　“我又不认识你，为什么要送我？你有什么企图？”
　　虫言


第一百五十一章 睡个好觉

　　“企图？”
　　卢比斯微微一愣，虽然大多数人都会觉得卢比斯这样做算是一种巴结，但一般不管是谁，面对这种情况都应该多多少少婉转一些说吧？
　　然而，这个女人却并不是他见过的人，虽然心中稍稍诧异，但是却并没有表露在脸上。
　　“呵呵，企图什么的，鄙人可没有那种想法，只是觉得……您这位贵族小姐气质不同凡响，一时心血来潮而已，当然，如果您不愿意的话，鄙人也不会勉强。”
　　虽然这个卢比斯的脸上笑嘻嘻的说着，但看着那一张极有特点的脸，雨萱怎么也不相信这个家伙没有所图谋。
　　“谢谢你的好意，不必了。”
　　雨萱看着这个卢比斯，一摆手，直接拒绝了对方的好意，并非雨萱怕了，只是觉得，自己尚未了解这个世界，先不要牵扯太深的为好。
　　自己已经为自己的莽撞买了很多次单了，她不想再次买单。
　　“既然如此，那不如……我卖给您？怎么样？”
　　“卖？”
　　“对，卖。”
　　卢比斯强调了一下之后，略微一思索，便道：“一套教材正常是五十元，我这套教材虽然被我翻读过，不过我保存的还是很新的，这样吧，四十元，我将这套教材卖给您，您看这样可好？”
　　虽然方雨萱拒绝了赠与，但是卢比斯却并没有放弃，经过两个人的对话，卢比斯越发的觉得这个女人与其他人有着本质性的区别，所以，卢比斯并没有强求，他非常清楚一个人的底线是什么。
　　如果一开始就把教材卖给她，她或许还不会买，但当前面的赠与的条件被否决之后，那么买卖就变成了顺理成章的事情。
　　这算是一种心理战术吧？
　　雨萱皱了皱眉头，当这个卢比斯说出卖给她书的时候，雨萱一下子就明白了对方一开始貌似就是冲着卖给自己教材这一点来的。
　　算了，不管怎么说，雨萱现在也正缺一套教材，既然不是白白得到的，那就买下吧。
　　“行。”
　　雨萱点点头，然后上下打量了一眼卢比斯。
　　“你说你是这里的大堂经理？”
　　“是的，哦！对……您来是办理业务的吧？那么您打算办理什么业务呢？”
　　说到这，卢比斯恢复到了正常，不过对于雨萱来说，她是分辨不出来这个人什么时候算是正常，反正现在他身上足够奇怪了。
　　这里是正儿八经的官方开设的银行，所以黑吃黑什么的应该都不会出现，雨萱也就不怕露白了。
　　如果连官方都开始黑人了，那么这个国度也就没救了。
　　一伸手，雨萱从腰包里掏出了一根一斤重的金条，随手扔给了卢比斯。
　　卢比斯看着那金光灿烂的金条被扔过来，几乎下意识的伸手接住，同一时间，卢比斯也几乎百分之百确信，手中的这块金色的金属，绝对是黄金没错了。
　　“换钱，这根金条全都换成钱。”
　　卢比斯低头看了一眼手中的金条，重量，色泽，全部都是最顶尖的那种，在这种小城市中，卢比斯当然也见过一些遗迹中的金子之类的东西，但其颜色基本上都已经被腐蚀的很厉害，可这根金条……不管怎么看，都没有任何腐蚀的样子，同时，上面还有着文字。
　　这一点，雨萱忽略了，但是那根金条上，却明显写着日期。
　　2028年1月。
　　雨萱没在意金条上的字，但卢卡斯几乎瞬间便认出来了，但是他没有声张，而是点点头，颠了颠手中的金条，问道：“这应该是一块一斤的金条，按照现在的一块三毛五的兑换率，您大概将得到650元上下。”
　　卢卡斯的确是很聪明，在接到手上的瞬间就差不多颠出了分量，同时，他也报出了大概的数量。
　　雨萱摆了摆手。
　　“去上称吧，快点，天色都黑了。”
　　雨萱望了望外面，大厅外面的天色明显已经暗了下来，雨萱有些着急找什么地方睡觉。
　　卢比斯却想错了，好以为这个贵族小姐害怕黑天之后有坏人什么的，顿时笑了笑。
　　“请您放心，我们这里的治安还是很好的，就算是晚上也很少出现偷盗者。”
　　一听对方这么说，雨萱倒是有点不耐烦了，点点头。
　　“行了，我知道了，赶紧的换了吧。”
　　卢卡斯微微一愣，随后便点点头，走到了一旁的一个电子秤旁边，将金条放上去，称了一下，正好一斤，不多不少。
　　随后，卢比斯一伸手，从旁边拿过切割刀，在金块上轻轻切了一刀，确认了一下切口之后，点点头，然后将金条交给了服务员，吩咐了一句，便转身走向了雨萱。
　　“钱呢？”
　　雨萱并不打算个你这个男人过多的接触，只想着快点拿到钱然后找个地方好好休息一下。
　　卢比斯笑了笑道：“是这样的，我们后面有验证机器，您稍等一下，验证之后，我马上会将钱交给您。”
　　雨萱狐疑的打量了一眼卢比斯。
　　“别跟我耍什么花样啊？不然……”
　　“您放心，我们这里好歹也是正经的官方银行，不会出现意外的。”
　　随后卢比斯将三人请到了贵宾室，拿过来了一些饮品和点心。
　　不过，这个时代的点心，对于雨萱来说，味道却太淡了，随便吃了两口，然后就看着卢比斯，卢比斯也明白这个不同一般的贵族少女有些不耐烦了，便赶紧催促了一下服务员。
　　在雨萱离开之前，最终还是买下了那套教材，用了四十块钱，而雨萱手中则是拿到了675快。
　　这些钱算起来也少了，每一张都是十块钱的，毕竟这样花起来还方便点。
　　罗杰斯拎着包，雨萱走在前面，伊莎贝尔在中间，三个人离开了银行，便直奔饭店。
　　在这个时间，开门的饭店还是有不少的，不过根据罗杰斯所说，基本上低档饭店都没有什么调味料，都是普遍的一些穷人吃的东西。
　　无奈之下，三人直接来到了一家比较高档的饭店，好歹也有一些调料，花了二十块，三个人美美的吃了一顿。
　　说是‘美美的一顿’，但实际上却只有肉排和沙拉，其他的什么类似炒菜，基本上都不存在的。
　　或许是因为东西方文化差异吧，这里的高挡餐厅，依旧是末世前的那种样子。
　　味道几乎没有太大的变化，吃两口也就腻歪了。
　　不过么，就算是腻歪了，雨萱还是一个人吃掉了十块钱的东西。
　　另外十块钱，伊莎贝尔和罗杰斯平分了。
　　“怎么样？吃饱了吗？”
　　雨萱看了一眼两人，拿过纸巾擦擦嘴，罗杰斯和伊莎贝尔，则是学着雨萱的样子，拿纸巾擦了擦嘴。
　　这种高档饭店，罗杰斯几乎一次都没来过，对于很多礼仪，都不是很懂，吃饭的过程也是笨手笨脚的，连肉都切不好，还是雨萱让服务员将肉切完，罗杰斯才吃的。
　　一顿饭下来，花费的金钱，是罗杰斯二十天的饭钱。
　　这么奢华的一顿饭，让罗杰斯都有些飘了。
　　不过，他还是很清楚，是眼前这个少女将这一切带给他和伊莎贝尔的。
　　而且，刚刚雨萱还说要教导伊莎贝尔读书，仅仅是凭借着这一点，罗杰斯都恨不得跪下来舔她的靴子。
　　当然了，这只是一个比喻而已。
　　三人吃完饭，雨萱告诉两人将刀子和叉子摆好位置，别丢人之后，这才拿过饮料，一饮而尽，顺手将被子放在桌子上，站起身就要走。
　　罗杰斯和伊莎贝尔也是连忙的学着雨萱的样子，一饮而尽，两人还以为贵族吃饭就是这个一饮而尽的规矩呢，然后学着雨萱的样子，将杯子重重的放在桌子上，伊莎贝尔紧随雨萱身后，罗杰斯则是伸手拎起了钱袋子，提着放着教材的背包，三人走出了饭店。
　　这一顿饭吃的差不多两个小时，所以当雨萱他们出来的时候，时间已经来到了半夜。
　　雨萱并不知道自己身体到底是个什么情况，但她现在还是可以感受到时间的流逝。
　　没错，就是那种生物钟精准到每一分每一秒的感觉。
　　按照现在的生物钟，再加上天空中的颜色，已经是晚上十点多了。
　　“嘶~意外的吃的时间比较长啊……”
　　雨萱皱了皱眉头，一转身，看了看罗杰斯。
　　“罗杰斯，带路，找个像样的旅店。”
　　“好的，大小姐。”
　　罗杰斯点点头，回了这么一句，他觉得，自己现在既然在雨萱的手下工作，至少也应该在称呼上多少改变一些，所以他直接称呼雨萱为大小姐了。
　　可雨萱倒是对罗杰斯的这个称呼感到意外，下意识的看了一眼罗杰斯。
　　“为什么要叫我大小姐？”
　　罗杰斯憨憨的裂开嘴笑着。
　　“因为我在您手下工作啊，叫您一声大小姐也是正常的。”
　　在我的手下工作么？
　　雨萱点点头，反正只是一个称呼而已，改不改也影响不到什么。
　　罗杰斯来过几次，带路也很顺，三个人左转右转的，就来到了眼前的旅馆。
　　罗杰斯抬起头，看了看这家还亮着灯的旅馆，然后回过头对雨萱道：“这里是这个交易所排名前三的旅馆，也很安全，是官方承办的。”
　　“好，那就进去吧。”
　　雨萱点点头，也没有说什么，毕竟她对这里太陌生了。
　　随后，三人办了三个房间，一个房间三块钱，雨萱直接扔下了一百块压在柜台，然后在服务员目瞪口呆的注视下，三个人直接上楼了。
　　跟罗杰斯和伊莎贝尔说了声晚安，雨萱来到了自己的这间房间，整体环境跟末世前没什么区别。
　　“终于，能睡个好觉了。”
　　……
　　虫言


第一百五十二章 巴结

　　不知道算不算是巧合，雨萱从南极地下实验室中离开之后，几经辗转，来到了这个偏远的遗迹交易所，时间上，因为事情还没有捋清楚，雨萱倒是忘了一件事。
　　不过，当第二天起来的时候，雨萱下意识的扫了一眼墙壁上挂着的日历。
　　这是一家高级旅馆，所以日历这种东西还是有的，当然，纸的质量么……跟过去那种老旧的黄历差不多，一张张薄如蝉翼，甚至能够透过前面一张纸，看到后面那张纸上写着的字。
　　这说明……好吧，说明不了什么。
　　但这个日期，却能够说明。
　　小年那一天，雨萱从冰盖下来到了海面上，紧接着，又赶往陆地，救下了罗杰斯和伊莎贝尔两人，随后又经过了两天的时间，来到了这个遗迹交易所。
　　这一系列事情消耗的时间，算上那天小年，今天刚刚好……竟然是除夕！
　　看到日期的雨萱，顿时眼眸一亮，直接从床上蹦了下来，腰力强大到完全可以用咸鱼翻身的动作来瞬间从平躺的状态蹦起来，当然，这也是因为雨萱的身体在进化的原因，不过雨萱只觉得这应该是最近的身体从千年的沉睡中醒来，还处在恢复期而已。
　　一个咸鱼打挺，翻身起床，双脚踩在地上的瞬间，雨萱猛地浑身一僵，随后，那种刺骨的寒意从脚底板一下子冲上了头顶，颤抖，也顺着腿推进到了浑身上下。
　　“噫~~~好冷！！”
　　这里的地面全都是木头做的，但有一点，虽然四周的气温还算可以，但最多也就是保持到十度左右，相对来说，还是很冷的，一下子从被窝里跳出来，那种感觉……谁爬谁知道。
　　浑身打了一个冷颤，雨萱赶紧穿上胖次，带上bra，不得不说，尽管做了这么多年女人，戴这东西的时候，还是让雨萱浑身难受不已。
　　戴好了bra，用手调整了一下位置，免得夹到肥肉，看着这两团上称至少也有五六斤的肥肉，雨萱揉了揉自己可怜的肩膀，叹息了一声，然后三下五除二的穿上衣服，将头发从衣服中向后一撩，也没有扎，直接就这样披散着长发，开门就走了出去。
　　叫醒了罗杰斯和伊莎贝尔两人，雨萱兴高采烈的带着两个还没睡醒的千年后的人，开始了一次除夕备货。
　　在西方世界，除夕并不算是很重要，但因为两种日历是全球通用的，所以这里也有一部分人会过除夕。
　　只不过，因为文化断层的原因，现在的除夕已经没有人知道具体该怎么过了，雨萱并不清楚这个世界到底是怎么发展到这个情况的，但今天，她不愿意想那么多麻烦的事情。
　　因为……今天是除夕啊。
　　对于土生土长的华人来说，这是一个无比重要的日子啊。
　　兴致勃勃的雨萱带着两人往交易场走，罗杰斯和伊莎贝尔则是一脸迷茫，虽然不知道为什么，但看得出来，今天的方雨萱心情非常好。
　　说是交易所，但实际上当雨萱来到这的时候，第一感觉就是出门左转，路口旁边的菜市场的感觉。
　　街道两旁，都是一些小商贩，一个个摆着摊，缩着手，有的还能叫卖两声，有的则是静静的坐在那，每一家门口都挂着一个木牌，上面写着是卖什么的。
　　街道上，也是人来人往，有讨价还价的，有看完就走的，还有一些游手好闲的。
　　以前的雨萱，每次遇到这种情况，基本上都会遭遇到一些小麻烦，像是某些小混混之类的人。
　　但是今天，雨萱却发现了一丝不正常。
　　一些小混混，躲在角落里对自己指指点点的，本来雨萱还以为这些二流子会上来找打，但是那些小混混却没有一个走上来，甚至说，一些街道上的商贩看到雨萱的时候，也都下意识的紧张起来。
　　皱了皱眉头，雨萱想不到其他的什么，唯一的可能……就只有一个人。
　　那个卖给她教材，多方巴结的银行的大堂经理，卢比斯。
　　从进门以来，她遇到的真正说过话的人，就只有两个，一个是看门的士兵，一个是银行的大堂经理，还有一个就是停车场的老板。
　　这三个人中，首先，士兵可以排除了，不管那名士兵是不是班长，至少相对来说，他不应该有着如此强大的影响力。
　　而说道影响力，能在这种地方开设停车场的人，应该是有，所以停车场老板应该也能做到，但按照昨天与停车场老板交谈的时候，那个老板并没有对自己有什么好脸色，所以……可以排除他。
　　最后，就是昨天遇到的那个卢比斯了。
　　也就只有想要巴结她的那个卢比斯，才会费尽心思做这种事，也只有官方的人，才能够让一些小混混什么的老实起来。
　　雨萱皱了皱眉头，她并不觉得现在的自己有什么对方可以巴结的，实力？雨萱放弃了以前的身体，所有的一切都从头再来了，没有了再次的进化，雨萱不可能再次达到以前的水准。
　　金钱？身份？
　　还是说美貌？
　　要说美貌，虽然有点老王卖瓜的意思，但雨萱还是觉得，自己这张脸绝对可以的，就连罗杰斯，都很少跟雨萱对眼，只有一次，雨萱和罗杰斯对眼了差不多五秒钟的时间，罗杰斯那一张粗皮厚肉的老脸竟然都红了。
　　可想而知，雨萱现在的外貌有多大的杀伤力，甚至连伊莎贝尔都不敢跟雨萱过多的对视。
　　但如果是美貌的话……按照她所展现出来的东西，那个卢比斯完全可以借由本身的影响力对方雨萱施压甚至动粗？
　　然而，对方并没有。
　　甚至，还采取了一种压低姿态，将自己放在下位，将雨萱放在上位的方式来对话。
　　想到这，雨萱不禁回头看了一眼罗杰斯。
　　昨天，罗杰斯跟那个看门的士兵也不知道说了什么，对方最后连查都没查，就将自己放进来了。
　　想了想，雨萱问了一句：“罗杰斯，昨天你到底跟那名士兵说什么了？”
　　罗杰斯也没有隐瞒的意思，直接坦言道：“说北美的方家，和您一样姓方。”
　　“哦……北美的方家……”
　　方家？
　　难道是娟娟留下的后裔？
　　也不是没有这个可能。
　　也或许是方芸弟弟的后裔，这些都正常，毕竟千年了，雨萱的消息已经彻底与这个世界出现了严重的断层，想要一时半会明白这个世界的构造，并不是那么简单的。
　　买了些贵重的牛肉，买了白面，又买了一些洋葱。
　　不得不说，肉类这种食物在这个千年后的世界，真的不便宜。
　　现在的养殖肉畜，一斤肉，就值五块钱，而野外的肉类更是贵一些，特别是一些不好抓的生物，就好比雨萱杀死的那只树懒，狂暴树懒的肉，在这里能卖上十块钱一斤。
　　什么概念？
　　十块钱，是罗杰斯一个人十天的饭钱。
　　说道狂暴树懒的肉，雨萱记得自己的车里还有一些，那是走时候，特意挑肥瘦相间的腿肉切下来的。
　　买了菜，又买了肉，雨萱三人在街上溜达了大半天，最终发现没有什么可以买的时候，这才转道去了一趟停车场，从里面又拿出了十根金条，让罗杰斯背着，再次去了一趟银行。
　　或许那个卢比斯已经接到了雨萱到来的消息，当雨萱一行人刚转过路口的时候，就看到了那穿着一身西服，长相猥琐的卢比斯笑嘻嘻的站在门口迎接的模样。
　　皱了皱眉头，刚才还不敢肯定，现在雨萱可以百分百的确定，就是这个人发话，让那些小混混不敢对自己出手了。
　　不然的话，一般欺负外人，都是这种本地人最喜欢做的事情。
　　看了看那笑眯眯的卢比斯，雨萱最终还是深吸了一口气，迈步走了过去。
　　卢比斯见雨萱走过来，赶忙上前两步，对雨萱恭敬的做了一个绅士礼节，右手伏胸，微微弯腰，笑脸相迎的道：“方小姐大驾光临，鄙人小店蓬荜生辉啊。”
　　雨萱看了一眼卢比斯，对方一直是笑脸相迎，雨萱也不好拳打笑脸人，挑了挑眉头。
　　“谢了。”
　　卢比斯笑容不改，声音带着些许的疑惑，非常故作的问：“哦？不知道方小姐您谢我什么？鄙人好像……”
　　雨萱双手环胸，雨萱缓缓的闭上了眼睛，这个瞬间，雨萱浑身上下的气势猛地凝聚起来，再次睁开眼睛的时候，卢比斯几乎感受到了一股从未体验过的压力瞬间扑面而来。
　　卢比斯那强大的第六感，不断的警告着卢比斯，远离这个女人，那强大的压力让卢比斯的腰都不自觉的弯了三分，整个人在雨萱面前直接挫半头，近似哈腰一般的看着方雨萱。
　　而方雨萱虽然依旧直挺挺的站在那，但是那一双眼眸中透露出来的神采，却让卢比斯不敢直视。
　　“不用给我装疯卖傻，你到底有什么企图，我今天想清楚的知道，当然，你也可以选择不说。”
　　雨萱淡淡的看着这个男人，尽管身高两人相仿，但是，在这种时候，雨萱却好似居高临下一般，那视线中的冰冷，让卢比斯的后背瞬间湿透了。
　　他从未遇到过，有着如此威严的人。
　　“咕噜~”
　　咽了一口唾沫，卢比斯微微低下头，看着方雨萱的脚，随后，又看了一眼自己本能的在微微颤抖的双手，深吸了一口气，稍稍冷静了一些，却没有抬头，而是就这样低着头道：“小人真的没有想过给您带来麻烦，只是……只是想要巴结巴结您。”虫言


第一百五十三章 呜咕（月票加更）

　　这种时候，卢比斯没有说谎，与其说是不想，倒不如说是不敢，没错……尽管这个女人并没有显露出任何的势力，也没有出手攻击他，但他就是不敢……不敢对这个人说谎。
　　“……”
　　挑了挑眉头，雨萱没有说话，而是继续冷眼看着卢比斯的后脑勺。
　　时间，如同凝固了一般，这附近几乎每个人都认识卢比斯，也都知道，卢比斯在这个小小的交易所中，有着究竟多大的影响力，但是……当这些人看到，卢比斯竟然对着一个少女低头的时候，霎时间，整个世界……都安静了。
　　没有人敢出声。
　　雨萱没有说话，她在等卢比斯的下文，或许这是一种另类的逼迫，雨萱也是从心理学上学到的。
　　大概沉默了有半分钟的时间，卢比斯强行咽了口唾沫，舔了舔因为紧张而干涩的嘴唇，强压下心中直感传来的惊恐，微微一抬头。
　　“大小姐，这里并不是说话的地方，您……能行个方便么？”
　　雨萱皱了皱眉头，略微一思索，又看了看四周那全都惊呆在原地的人们。
　　的确，这里并不是说话的地方。
　　一点头，雨萱直接迈开步伐，往前走，卢比斯浑身上下被直觉的本能强行的将身体转了一个方向，让开了方雨萱前进的道路。
　　当他低着的眼眸，看着那一双走过自己眼前的靴子的时候，心脏都提到了嗓子眼。
　　他不知道为什么本能会在这个人身上感受到如此强烈的恐惧，但他就是紧张的连眼瞳都在不断的颤抖收缩着。
　　这一刻，好似无限的漫长，卢比斯能够清晰的看到靴子上的每一个纹路，能够看清那一双靴子踩在地上，挤压的砂砾，能够清晰的听到，沙粒被挤压时发出的那种摩擦声。
　　他整个人的大脑一片空白。
　　直到方雨萱的脚，已经离开了他的视线，他还依旧维持这弯腰的状态，连头……都没有抬起来。
　　直到一个女人的声音在他耳边响起的时候，他才恍然惊醒！
　　“那个……您还好么？”
　　“吓！！”
　　卢比斯被这一声吓得向后一个踉跄，满头大汗的他猛地抬起头，却看到了一个同样被他的动作给吓到的少女。
　　“我……我没事，谢谢。”
　　卢比斯心中惊慌不定，但他知道，这里是大街上，不管怎么样，在其他的普通人面前，他也要保持着自己的风度才行。
　　赶紧整理了一下心态，卢比斯看着眼前叫醒自己的少女，他知道这个女孩叫做伊莎贝尔，也同样知道另外那个罗杰斯，以卢比斯这样的聪明人，在昨天确定了方雨萱不简单的时候，就派人查了一下，却发现，在这个交易所，并没有方雨萱的资料，但是却有着这对父女的资料。
　　“谢谢，伊莎贝尔小姐。”
　　卢比斯很感激伊莎贝尔，至少这个女孩的眼中很是纯净，没有什么过多的杂质，对方担忧自己应该是出于善意，所以，卢比斯也没有因为受到惊吓而大骂这个普通人家的女孩。
　　毕竟，卢比斯本身，也是普通人出身，他更清楚普通人在这个世界的生活是如何的困苦。
　　“你认识我？”
　　伊莎贝尔有些好奇的看着眼前这个其貌不扬的银行经理，眨了眨那一双清澈的眼眸。
　　“呵呵。”
　　卢比斯笑了笑，看着这样纯真的人，卢比斯心情也不禁放松了不少，但是他并没有回答伊莎贝尔的问题，而是看了一眼这个少女，便转身跟上了已经进入大厅的方雨萱。
　　方雨萱来的目的，卢比斯也已经知道，对方手中有不少的黄金，这一点，卢比斯也猜到了，不过，不光他猜到了，其他在这个交易所有权有势的人，应该也猜到了。
　　虽然雨萱来到这个交易所的时候很低调，但再低调，在这个小小的交易所里，也不可能躲得过其他人的耳目。
　　其他人要说没有对她手中黄金感兴趣，那是不可能的，但是不管哪一方都没有动手，原因就在于昨天进城的时候，那个罗杰斯说的话……
　　这个女人姓方。
　　典型的东方人面孔。
　　而且，其皮肤也非常的细腻，手指之间，也没有什么老茧，说明她并没有干过重活，仅凭借着这些，就已经震慑的那群人谁也不敢先出手了。
　　他们都在观望，看谁敢第一个出手，同时，他们也希望看到，这个人出手后，会有一个什么样的后果。
　　同时，也有人将方雨萱的消息，传达给了方家的人，毕竟……这样一个大小姐突兀的出现在这种穷乡僻壤，还是太过引人注目了。
　　既然姓方，那么就将她的存在告诉她的本家，看看本家又会怎么做。
　　不过，本家没有立刻与方雨萱接触，但却派人去秘鲁的分家询问了，看看是不是秘鲁那里的分家中的谁家的小姐跑出来玩，迷路走到这了。
　　末世后，通讯科技一落千丈，原因就在于这个时代的物资缺乏，已经没有那么多多余的物资，去发射卫星来维持通讯了。
　　再加上冰天雪地的原因，因此，虽然每个城市内都有电话之类的东西，但是城市之间的交流，大多数都只能靠人，但是……还有一种设备，是可以使用的。
　　只不过这个小小的交易所中的那个东西却刚好坏掉了。
　　电报机……这种无需网络，无需大型电机设备，就能够与很远的地方通讯的最基础的通讯设备。
　　也只有这种设备，才能够在没有太多的信号塔的情况下，将信息传递出去。
　　还有无线电设备，在这个几乎没有太多干扰的世界中，可以随意的使用。
　　方家的人没有什么动作，其他人自然是不敢乱动，但方雨萱来的太蹊跷，也同样引起了不少人的注意。
　　更何况，她手中的那个金块，竟然是千年前的东西。
　　保存的十分完好，这样的尽快，估计也就只有大家族才能有了，就算不是秘鲁的方家，也可能使加州的那个方家本家。
　　甚至……可能是澳洲的方家。
　　雨萱倒是没有太多往这方面想，让罗杰斯准备收钱，那边验金条。
　　另一边，雨萱则是跟着卢比斯，来到了另外一个安静的单独的VIP房间。
　　雨萱也没客气，直接来到了主位，坐上之后就双手环胸，一言不发的看着卢比斯。
　　而卢比斯甚至连坐下都没敢，站了一会之后，最终还是他先坚持不住了。
　　“其实……我会巴结您的原因，说出来您可能不相信。”
　　雨萱一挑眉，没有说话，而是继续等着对方的下文。
　　卢比斯看到方雨萱没有什么反应，无奈的叹息了一声，犹豫了一下，将自己这种特殊的直感能力，跟方雨萱说了一遍。
　　“差不多……就是这样。”
　　十分钟的时间，卢比斯将自己的情况说的明明白白的，没有一丝隐瞒。
　　点点头，看起来，这个卢比斯应该算是进化者了，这种本能的强化，应该属于进化了大脑才对，但……看卢比斯的样子，好像是对进化者很陌生啊。
　　甚至，他都不知道该如何称呼自己的这种能力。
　　想了想，雨萱正好还需要了解一下这个世界，眼前这个人不正好就是一个非常好的信息来源渠道么？
　　犹豫了一下，雨萱看了看卢比斯。
　　“我是谁家的人，你不必考虑了，认识我的人，大概也都死绝了。”
　　卢比斯猛地一愣，抬起头看了一眼方雨萱，不过随后却马上将头低下去，心中千回百转，在不断的去琢磨方雨萱说的这句话。
　　雨萱看着他低头沉思，也没有打断，就这样静静的坐在着，半响，当卢比斯从思考中回神的时候，雨萱的话就紧跟着来了。
　　“至于说我出现在这里，也只是一个偶然，我的事情，你不需要深究，你说的北美的方家，如果是方芸的家族的话，或许跟我是有那么一点关系，不过并不深。”
　　卢比斯顿时暗暗的倒吸了一口凉气，站在那继续听下文。
　　“你对这个世界的历史了解么？”
　　雨萱犹豫了一下，问了这么一句，而卢比斯则是皱了皱眉头，想了想之后回答道：“知道的并不多，您可以问，我尽可能的回答您。”
　　卢比斯这时候心中已经是彻底乱套了，其他的不说，单单是那个名字，‘方芸’两个字，就不是一般人能知道的，更何况，眼前这个女人竟然直呼其名！！
　　东方人是十分尊重祖辈的，这一点卢比斯再清楚不过了，但眼前这个女人直呼其名，这……
　　卢比斯想不明白了，按照常识，再聪明的他，或许也想不到，方雨萱已经活过了千年吧？
　　但是！那是千年前的常识。
　　不要忘了，在现在这里的常识。
　　不说澳洲的方娟，就连其他的一些军阀，都能够借由特殊的冬眠方式，来延长寿命达到数千年，理论上更是可以达到万年以上。
　　因此……在方雨萱说的这些话，身上的气质，衣物，车子，包括金条日期，甚至是称呼方家老祖的名字的时候，卢比斯脑海中出现了一个令他无比惊恐的猜测。
　　眼前这个方雨萱，很可能是某个千年前的人。
　　方雨萱倒是没往这方面想，因为她并不知道她那个时代的人可以活到千年这么久，所以她虽然这么说，但却感觉很有把握，这个卢比斯应该猜不到自己的身份，更不可能去核对身份什么的了。
　　然而，她并不知道……卢比斯已经猜到了，甚至是猜中了！虫言


第一百五十四章 科学家之死

　　卢比斯低着头，他此刻明白，自己的表情绝对不能让方雨萱看到，因为他此刻的面孔，已经惊恐到扭曲的程度了，在这个世界上，没有人不知道千年前的人究竟有多强大，能够延续寿命达到千年以上的人，每一个都是怪物中的怪物。
　　那些人，绝大多数都已经达到了五星甚至是六星，甚至说，已经有十分接近七星的强大变异者了。
　　相对于千年后的现在，据说在千年前，一星以上的变异者多如牛毛，而在千年后的今天，变异者和进化者的数量却都少了很多，或许是因为环境的变迁导致了进化减缓，又或者是人体已经适应了病毒，而拒绝了继续进化的原因。
　　虽然也有一些科学家在研究病毒，在想办法达到六星甚至是更高的阶段，但实际上，现在百分之九十的变异者，都是在三星以下，而整个人类中，却只有不到万分之一的人是变异者，其他的人，最多也就是一星左右的进化者。
　　千年前的人，虽然身体陷入了睡眠，但实际上病毒却还是很活跃的，这也是为了这些老怪物需要每隔一段时间就要醒来一次，因为身体极度缺乏营养，病毒需要一段时间恢复状态，然后再重新进入冬眠。
　　这些消息，一般人是绝对拿不到手的，甚至他清楚的明白，就连这个交易所的所长，都不知道这些隐秘的消息，这些消息，都是提拔他的那个贵族，再一次醉酒之后，说出来的，之后的事情，卢比斯因为聪明，所以好奇心也很强。
　　他不断的探寻，各方面打听关于这些利用冬眠而达到了千年寿命的人，最终，大体的统计出了一个数量。
　　远的地方不知道，但是在南美和北美两大洲上，至少就有二十个人，是在进行着冬眠，毕竟这种大型设备需要的一些物资在其他地方根本用不上，只要查一查这种特殊的冷冻液在哪里出入，就能够轻易的查到有多少人在使用冬眠系统。
　　要使用冬眠设备，第一是生物冷冻液，第二就是各种大型的维生设备，整个世界上，就只有两个地区有能力生产这种设备。
　　一个是位于澳洲的新幸存者联盟的总部，另一个，就是位于北美的冰寒圣城，在千年前，那个地方叫做芝+哥。
　　只有这两个地方，能够生产冷冻设备和冷冻液，而且这些东西也需要大量的物资维持，因此，一般人是绝对承受不起的，就算是一些大贵族，在没有特权的情况下，也根本无法入手这种设备和冷冻液。
　　就卢比斯所知，在整个美洲两片大陆上，最知名的冬眠的人，就是方家老祖，方芸老祖，还有方正穆青夫妻二人。
　　另外，就是位于冰寒圣城的圣·女教皇嘉希雅和摄政王卡尔斯。
　　至于其他的人，因为隐藏的太深，卢比斯实在是查不到了。
　　这些人，都是挥挥手就能够轻易决定数万人乃至百万人生死的大佬，这种级别的千年老妖，别说他一个小小的银行经理，就是秘鲁城，也是挥手之间就能灭掉的存在。
　　当然，说的是势力上，毕竟没有足够庞大的势力，是不可能收入冬眠设备的。
　　卢比斯低着头，惊恐的想到了这些，同时，他也想到了眼前这个方雨萱身上的种种与普通人不同的地方。
　　就连贵族都很少有的高等丝绸面料，那种厚厚的却十分轻巧的衣服，对这个世界的陌生感与格格不入的感觉，还有她那辆奇怪的车子，没有身份证明，黄金上的日期，最最重要的是，是卡尔斯刚刚感受到的那种临近深渊一般的绝望感。
　　这些加在一起……卢比斯就算是傻子，也应该想到了这一点。
　　其实，也并不是卢比斯多聪明，而是他对方雨萱的事情比较上心，同时接触的也多，但这些，原本也不足以让卢比斯想到眼前这个女人是个千年老妖。
　　可方雨萱错就错在，她直呼了一个方芸的姓名。
　　事实上，这种事谁也想不到，方雨萱根本没想过她认识的那些人竟然能够进行冬眠来延长寿命，换谁在没有任何信息来源的情况下，也不会知道这件事。
　　所以，这并不怪雨萱，同样的，也不怪卢比斯，只能说是一个巧合。
　　巧了么这不是？卢比斯刚刚好知道冬眠的事情。
　　巧了么这不是？雨萱恰好不知道这件事，甚至以为那些人都死掉了，可能连名字都不会有人记住。
　　巧了么这不是？一个知道一个不知道，两个人还碰到了一起，而方雨萱还在这种情况下说出了方芸的名字，再加上她身上种种的不同。
　　一系列的巧合碰在一起，卢比斯猜中了方雨萱的身份，可是卢比斯却不知道方雨萱实际上已经失去了所有的力量，并且她的背后，现在也没有任何的势力……
　　不，与其说没有势力，事实上，如果她真的暴露出了身份，想必下一个瞬间就会成为世界之王。
　　现如今，掌控世界的那些千年老妖，没有一个不认识她的。
　　但是……这一点方雨萱不知道啊。
　　她可不知道有什么冬眠的设备，毕竟一般人甚至连听都没听过。
　　她更不知道，她原本以为已经死掉，甚至连名字可能被淹没在历史长河中的那些人，竟然还好好的活着。
　　不知道这些的雨萱，又看不到此刻卢比斯的脸，当然想不到此刻卢比斯已经猜到了她的身份，当然，只猜对了一半。
　　她的确是一个千年老妖，不过也算是一个新生儿，毕竟身体是完全在培养槽中，一直一个多月前才出来的。
　　而且她也没有相对应的实力，当然，她的潜力很强大。
　　最最后，她没有什么背景势力，因此，卢比斯虽然猜中了她身为千年老妖的身份，却没有猜中其他的。
　　但这也足以证明，卢比斯这个人究竟有多聪明了。
　　现在卢比斯的脑海中真的是一片混乱，一方面，他并不相信自己的猜测，但另一方面，他不断的想要找到能够推翻自己猜测的线索，可是越找，却越是让自己的猜测越发的不可动摇起来。
　　卢比斯满脑子的混乱，但方雨萱却并不知道，此刻她还在研究自己究竟该怎么问，才显得自己不是那么特殊。
　　犹豫了一下，雨萱抬起头看着低着头不看自己的卢比斯，隐隐的……这个人身上有一些颤抖。
　　难道说，是自己刚才的那种态度吓到他了？
　　方雨萱皱了皱眉头，但转念一想，吓到也好，免得这家伙想一些歪招什么的。
　　“卢比斯……”
　　“在。”
　　卢比斯强忍着自己心中的慌乱，尽可能的将声调调整到了平常的状态，也真是他天赋异禀，这个声音与平常没有丝毫的区别，方雨萱并没有听出其中的差异，所以继续问道：“你知道这千年来……为什么科技水准下降这么多么？”
　　这件事，雨萱明白，很可能会让自己暴露一些身份，但是其他的不说，就这一点，让方雨萱纠结的甚至有些睡不着觉，不管怎么样，眼前有一个好歹算是上层人士的卢比斯，或许他会知道一些什么。
　　“这个……”
　　卢比斯一听方雨萱这么问，更是确信了自己的猜测，不过却没有声张，而是不断的猜想……方雨萱既然是千年老妖，那么她手下应该又不少人才对啊，可是，她为什么要问科技的事情呢？
　　这件事也不算是什么秘密啊？难道说……她在试探自己？
　　一想到此，卢比斯更是惊恐无比，暗暗的咽了口唾沫，大脑飞速的旋转，到底该如何回答方雨萱这个问题。
　　如果说直接说‘不知道’的话，或许可行，但这是不是又白白丢掉了一个巴结大佬的机会呢？
　　如果说‘知道’的话，又该如何回答？从哪里开始说呢？
　　卢比斯略微沉吟了一下，大脑已经进入了百分之二百的超负荷运转，很快，便想到了该如何解释，清了清嗓子，免得因为紧张而导致自己的声音有变化。
　　“咳咳~是这样的，千年前的事情我并不是很清楚，但我也听说过一些事。”
　　“哦？说说看。”
　　方雨萱一挑眉头，这个男人或许真的知道些什么也说不定，自己应该算是赌对了？
　　卢比斯略微点头，随后道：“据说，千年前有这么一个天使，她在与世界的黑暗战斗的时候，那些科学家受到了牵连……据说，那是在一个叫做阿拉斯+的地方。”
　　方雨萱一听到这，猛地一愣，眨巴眨巴眼睛，有些懵……千年前……阿拉斯+？
　　而卢比斯因为低着头，并没有看到方雨萱的表情，不然此刻他一定会猜到……那些科学家的死，跟眼前这个女人有关系。
　　“不过当时听说，其实科学家并没有全部死亡，那一次大迁徙中，据说所有的科学家都被黑暗势力所逼迫，而聚集到了两个地方，一个是阿拉斯+，一个是位于最南端的那个南极洲。”
　　方雨萱到现在还没反应过来，而卢比斯没有听到方雨萱的声音，则是继续说下去：“听说，还有一些科学家也不知道从哪里来的，好像是正打算前往澳洲，不过半路上遇到了突然的降温，导致所有的飞行器全都损坏，最终坠落到了海洋中，听说后来是有人在海边发现了几具尸体，又看到了那些人身上的衣服，才确定他们的身份是科学家的。”虫言


第一百五十五章 饺子

　　说到这，卢比斯顿了顿，然后继续道：“千年前的科技，据说非常发达，不过很可惜，大多数都没有留下来，不过现在也不差，好比说人工大气层，无辐射核电站，还有一些其他的尖端科技，貌似都是从千年前演化而来的……”
　　卢比斯说到这，也不禁去幻想，千年前到底是一个什么样的景象，为什么现在留下的绝大多数教科书，都没有千年前的东西。
　　想到这，他倒是想要问问眼前这个方雨萱，千年前的世界究竟是什么样子的，但是想了想，他还是没有问出来，鬼知道眼前这个千年老妖究竟会不会因为他的提问而发怒。
　　当然，没有抬起头看方雨萱的他，绝对想不到，此刻的方雨萱已经彻底陷入了呆滞之中。
　　‘千年前的天使’‘阿拉斯+’‘科学家全灭’
　　这……这一口大锅下来，雨萱表示……背不动啊！！
　　然而，不管方雨萱背不背的动，这件事百分之八十的原因，还是在她的身上。
　　卢比斯不知道，方雨萱也不知道，其实，那些坠入海中而死的科学家，其实也是因为方雨萱的存在，可以说得上是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　究竟发生了什么？
　　让我们回到千年前的那个瞬间看一下。
　　就在方雨萱刚刚达到南极的时候，此刻，位于南极实验室的那些科学家们，已经乘坐者飞机，向澳洲撤离了。
　　因为方应龙不想让人类社会就此灭亡，毕竟，他就算是达到了永生，也不能却少人不是么？
　　因此，那些科学家提前撤离了，不过……随后，方雨萱开启了神临模式，庞大的天使环笼罩了整个南极，当然，这个情况，并不会影响那些飞行器，可糟糕的就在接下来的时候。
　　那些飞机，正在前往澳洲的途中，却并没有离开天使环的影响范围，而就在不到几分钟之后，天空中瞬间产生了一道雷电，而这道雷电……就是方应龙在占据方雨萱身体之后，发现自己并不能完全掌控的时候，一怒之下而使用的。
　　因为刚刚接手方雨萱的身体，再加上有潜意识的干扰，导致方应龙根本无法完全掌控身体，这道雷电，就这样……将那些飞行器全都波及了。
　　雷电产生的瞬间，导致了大量的能量消失，原本就已经开始的冰河世纪加速，抽取了四周大量的能源之后，南极四周的气温瞬间下降了超过二十度，那些飞行器本来一下子就遭到了雷电的波及，再加上极度的冰寒，又位于高空之中，根本来不及做什么，就来了一次机毁人亡，近五十架大型客机，近百架小型客机，加上数千最尖端的科学家和一些人类之中的精锐，在这一次波及之下全部灭亡。
　　而在之前，方雨萱在到阿拉斯+的地下实验室的时候，一怒之下，将那个人连带着科学家包括整个实验室，都给团子吃掉了。
　　就这样……原本聚集了七大洲五大洋的所有人类最尖端的科学家，被方雨萱一网打尽。
　　除了少数留在北美的中低等的科学家之外，人类的顶尖人才，全灭……
　　末世开始之前，方应龙就将世界上顶尖的科学家一个个的都保护起来，隐藏了起来，因此方雨萱并没有在末世后见到什么像样的科学家，除了龙必贤这个人之外，她几乎没有见到任何一个可以算得上是顶尖科学家的人。
　　如果说，那些科学家还活着，对这种冰河世纪，以当初人类的科技，千年的发展，事实上，现在应该已经可以达到掌控恒星能量的程度了。
　　然而……
　　呆坐了半个小时，随后在伊莎贝尔的呼唤下，方雨萱整个人呆滞的走出了房间，离开了银行，留下了松了口气的卢比斯，跟着另外两人，回到了旅店。
　　直到回到旅店的时候，方雨萱整个人都是出于懵的状态下。
　　不过……也不知道是吃货的本能在催动着她，就算是脑子都当机了，她还是教导了罗杰斯和伊莎贝尔怎么包饺子。
　　不过，罗杰斯的手艺实在是太差了，那熊掌大小的手根本包不了饺子，那大手上的手毛动不动就被夹在面里，脏了面，最终被伊莎贝尔给推了出去，留下伊莎贝尔和方雨萱两个人包饺子，罗杰斯则是去剁饺子馅。
　　伊莎贝尔赶饺子皮，罗杰斯剁肉馅，方雨萱则是在呆滞的眼神下，大脑当机的情况中，竟然还能本能的接过饺子皮，然后放进去肉馅，然后包的那叫一个漂亮……
　　不得不说，吃货的本能是强大的……
　　当饺子都包完了，方雨萱告诉蒸多少时间之后，就在两人疑惑的目光中，僵硬的摆动着双臂，都走成双拐子了，一步一步僵硬的回到了房间中。
　　然后……
　　“我摔！！！！！！”
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，回荡在方雨萱居住的那个房间中，外面有些担忧的罗杰斯楞了一下，想要开门，却不敢开，只能讪讪的收回手，望着木门发呆。
　　而此刻，方雨萱在房间中，望着已经镶嵌在地面上的那个被摔扁的金条，呼吸急促。
　　“呼！呼！呼！呼~”
　　起伏的胸口，证明了此刻方雨萱究竟有多么的愤怒。
　　人类社会退化到这个程度，是她不解，也是最纠结的一个问题，然而……让她怎么也想不到的是，这一切的罪魁祸首，竟然就是最不愿意看到这个情况的……她本人！
　　缓缓的抬起头，雨萱呆呆的望着自己的双手。
　　“这……这一切竟然是我的错？”
　　杀了方应龙，赔上了自己进化到极点的身躯……却竟然毁了整个人类社会的文明，这特么的叫什么事啊！！
　　踉跄的向后退了两步，靠在了墙上，身体缓缓的失去了力量，瘫坐在冰冷的地板上，此刻她双眼都有些无神了。
　　末世后，那几十年的努力……竟然换回来了这么一个结果，换做是谁也无法接受。
　　呆呆的瘫坐在地板上，方雨萱仰着头，望着头顶上那不过旧式的钨丝灯泡，眼神呆滞，她不敢相信这个事实，但却完全无法否认这个事实，虽然南极那边的事情她并不清楚，但阿拉斯+……那时候她的确有些上头了，尽然完全忘记了要给人类留下一丝文明的火种。
　　可是，她绝对没想到，自己仅仅是一时冲动，唤来的竟然是千年来人类文明社会的倒退。
　　这……这口大锅，太沉了啊。
　　失意，并不是她的性格，但是她不否认，这件事对她的打击真的是不小，甚至比过去了千年的时间还要严重。
　　但是……既然事已至此，再想那么多还有什么用？
　　既然千年后又重活了一遍……再加上，她还有南极实验基地作为后盾，就算是现在人类社会文明毁灭了怎么样？只要还有人，只要她还在，还有翻盘的机会！
　　想到这，千年后醒来的方雨萱，在经过了一个多月的迷茫，终于再次找到了目标。
　　自己的屁股自己擦，自己作的，牙咬碎了，也得自己抗。
　　她的身份是个‘富二代’不假，但实际上她也没体验过所谓的富二代的生活，但现在……她可真的算得上是没有任何背景了。
　　既然事情已经到了这个地步，那么，她就只有选择，去重振人类文明了。
　　南极实验室有庞大的资料库，记载了全人类文明的一切，还有庞大的物资，只要将那里发掘出来，人类社会还有恢复到原点的实力。
　　想到此，雨萱不禁长叹了一声，想不到……千年后，本以为自己会就这样吊儿郎当的活下去，可是……或许她天生就不是那种能够闲下来的命吧？
　　俗话说，人无远虑必有近忧，现在，雨萱真是远虑近忧可都有了。
　　近的别的不说，眼前的第一步该怎么走，雨萱还没想好，远的……就更别说了，她现在的实力太弱了，根据卢比斯说的推断，现在虽然变异者很少，但也不是完全没有，三星二星的还是有一些的，一旦遇到了这些人，一般的枪械就没什么作用了，单对单的情况下就算她上也是完全找虐，除非是用强大的活力，覆盖式的攻击，才能对付一个三星变异者。
　　更别提，现在还有三星以上的存在。
　　卢比斯并没有说冬眠的事情，不然的话，雨萱或许还能找到一个出路，不管是嘉希雅还是卡尔斯，不管是方芸还是方正又或者是穆青，只要找到这其中的一个人，雨萱就不用什么都亲力亲为了。
　　但是，她还不知道冬眠的这件事。
　　蹲在墙角，雨萱想了很多很多的事情，最后，等外面伊莎贝尔已经过来叫她的时候，雨萱这才从思考中回过神，看了一眼门口，站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“不管怎么说……现在不是自怨自怜的时候，先努力一下……再说吧。”
　　深吸了一口气，雨萱调整了一下心态，走出了房门，此刻的门口的罗杰斯和伊莎贝尔早已经等在那，就等着方雨萱来吃饺子了。
　　也没有太多的讲究，毕竟这里是千年后的世界，还在遵守着这种习俗的人并不多，雨萱也是给了一些钱，这才借用了旅店的厨房。
　　不过，当饺子做出来的时候，那股子味道，却吸引了不少的人，雨萱也没在意，直接来到了旅店的餐厅，罗杰斯端着两个大锅，里面满满的都是饺子，伊莎贝尔早已经等不及了，那一双眼睛里，全都是期盼。
　　……虫言


第一百五十六章 真香

　　饺子这东西，是华人独有的，也是华人自古以来流传下来的新年食物，最早的记载好像是东汉时期，医生张仲景发明的，就是那个写伤寒论的张仲景。
　　而之后数千年，原本从一年四季都可以吃的食物，渐渐的演化成了每年春节，家家必备，象征着幸福团圆，迎新除旧的象征。
　　后来饺子有延伸出了许多种不同的解释。
　　但不管有多少种解释，总而言之一句话，过年不吃饺子，就相当于这个年白过了。
　　而且，吃饺子也不单单是吃这个东西，吃的……更是一家团圆的那种气氛。
　　雨萱看着端上来的这两锅饺子，不禁想起了小时候，每年包饺子的时候，父亲都会一脸幸福的笑容，跟母亲两个人一起包……
　　一梦千年，现在……两位老人都不在了，雨萱也没有了认识的人，本来，她还觉得过年了，应该包饺子了，但是真正当饺子端上来的时候，雨萱却突然发现……现在这个情况，根本没有那种过年的气氛。
　　伊莎贝尔和罗杰斯两个人眼珠子都直了，饺子这个东西，在千年后的这个社会中，并不稀罕，实际上大城市也有卖的，如果是素馅的，咬咬牙，也是能买到的。
　　但像是雨萱这样，一包一兜肉的，那是花多少钱也买不到的，更何况，雨萱拌饺子馅放的调料，也是罗杰斯和伊莎贝尔根本消费不起的东西。
　　别说他俩消费不起了，这个在这小小交易所中还算是比较高级的旅店，都有很多人是消费不起这种高等级食物的。
　　当饺子出锅的时候，时间已经到了晚上11点左右了，正常来说，旅店为了省一些电费，这种时候客厅都应该关灯了，不过雨萱让罗杰斯给了旅店十块钱，告诉旅店，今晚这个房间的灯不能灭。
　　过年了，就算是其他人都不记得，但雨萱还是记得，过年了，要守岁。
　　也正因为灯光明亮，让一些睡不着的人都走出来，借着大厅中明亮的灯光，有的看书，有的则单单是出来走走。
　　不过，当两锅饺子端上来的时候，大厅中的人，却都下意识的将目光放在了这边。
　　因为这里是美洲，大多数人都是白人，有的人甚至不知道什么是除夕新年，不过，却也都议论纷纷。
　　毕竟，这种时候吃饭，这不是浪费粮食么？
　　哪有人大半夜吃饭的？
　　当然，末世前，大半夜吃饭的人比比皆是，那时候的夜生活还是很丰富的，别的国家夜晚都很危险，但只有华国，晚上的时候也可以随便浪。
　　那时候，街边小摊什么的，也都是坐的满满的，一口一个‘喝’两口一个‘吃’，一大群人围在一起，气氛热闹非常。
　　但是现在，这个世界的夜生活却刚好相反，就算是交易所内，也有一些小偷小摸，不法商贩，甚至是拦路抢劫的，再加上电脑之类的高科技也几乎全灭，就连路灯，很多地方都没有点亮。
　　就因为如此，这里的夜生活，除了啪啪啪，那就真的只剩下啪啪啪了。
　　不少人都看着雨萱这桌，毕竟这里也有消息灵通的人，有的人也知道是这个女人给的钱，让这家店面的晚上不要关灯，具体什么原因，谁也不知道，但他们却刚好可以借此机会省省电，要知道，在这里住店，电费也是按照单个房间计算的。
　　雨萱没理会这些人，而是看着眼前的蒸锅，深吸了一口气，将脑海中的回忆放在了自己内心最深处的地方保存好，然后换上了笑容，左右扫了一眼四周。
　　四周正往这边打量的人，也都下意识的看了一眼方雨萱。
　　这特立独行的女人，又有什么打算？
　　有的人问了问身边的人：“你知道这个女人是什么来头么？”
　　“这我哪知道啊，不过，我可以肯定这女人应该是个贵族。”
　　“你怎么知道？”
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧？我告诉你啊，你看那锅里的饺子，我们吃的时候，算是零食或者是主食，但是啊，东方贵族千年前流传下来的习俗，就是过年的时候吃饺子，你想想，今天多少号？”
　　这位想了想，皱了皱眉头：“2月5号啊？怎么了？”
　　“你这个人啊……你知道东方历吧？”
　　“啊~知道啊。”
　　“东方历的今天，就是今年的最后一天，所以啊，东方贵族留下的习俗就是这一天吃饺子，拜祖宗，还有……守岁！”
　　“嘶~前面两个我还懂，这守岁是什么？”
　　这边问，那边就答，两个人一问一答聊的还挺投机的。
　　虽然他们压低了声音，但奈何这大半夜的，旅店的客厅如此安静，一时间，四周不少还不清楚前因后果的人，一下子也都明白了。
　　顿时，再看向方雨萱的时候，眼神就不一样了。
　　还能够继续遵守着千年前的习俗的家族，每一个都不简单，在场的人也都是聪明人，有的也能够跟一些贵族攀扯上关系，一看方雨萱跟另外两个人，一下子就看得出来，方雨萱绝对跟其他人不同。
　　这种不同，仅仅是看一眼就能看出来的。
　　方雨萱扫了扫四周的人，低头看了看桌子上的锅，想了想……也罢，反正没什么家人，凑在一起也算是有缘分。
　　“罗杰斯，将饺子分出来，每份五个，给其他人分一分。”
　　五六斤的牛肉，还有十几斤的狂暴树懒的肉，这两锅也不过是三分之一而已，后面还有呢。
　　罗杰斯倒是没想到雨萱会这么做，微微一愣，抬眼看了一眼方雨萱，想要说什么，但一琢磨……自己现在不过是个打工的，更何况，方大小姐也不是什么缺钱的人，他可是亲眼看到了，那一大箱子的黄金啊。
　　伊莎贝尔倒是有点委屈，看了看方雨萱，想要拿叉子叉一个，又不敢，只能委委屈屈的看着方雨萱。
　　方雨萱也看到了伊莎贝尔的表情，对着少女笑了笑。
　　“不用急，都有。”
　　说完，雨萱扫了一眼四周。
　　“在座的各位，能听我一言么？”
　　这一句话，回荡在客厅中的时候，所有人都下意识的放下了手中的东西，没办法，社会上定下来的规矩，任何一个人在回答贵族的问话的时候，都要放下手中的一切事物，否则的话就算是不敬，如果贵族较真的话，完全可以将这个人扔进监狱。
　　看着四周的人都将目光放在自己的身上，方雨萱笑了笑。
　　“就像是刚刚这位朋友说的，没错，今天对我们东方人来说，是这一年的最后一天，吃饺子也是一种习俗，这地方我人生地不熟的，既然能跟各位碰面，也算是有缘分，这样，我这里饺子还有很多，大家分一分，就算是一起过年了，你们也体会一下过年的感觉，不也挺好么？”
　　四周的人一时间都愣住了，一个个面面相觑，好像是有些不相信方雨萱这种天上掉馅饼的事情，毕竟……饺子这东西也不是很便宜的啊。
　　而罗杰斯，也将饺子一个个分到盘子里，每个盘子旁边，也配上了蒜酱。
　　当然，也少不了筷子这种东西。
　　但是……尽管罗杰斯将东西摆在那了，却没有一个人走上来拿，都在观望……在这个人吃人的世界里，谁也不相信平白无故的好。
　　方雨萱站在大厅中央，看着四周的人，一个个交头接耳，一个个冷眼旁观，有的也有些想要，却又不知道该不该拿……
　　一看到这，方雨萱不禁暗暗的叹息了一声，如果是末世前，有人在饭店大喊一句‘今天这这顿饭我请了’，你看着，肯定很热闹。
　　但是现在……
　　站了有一分钟，没有任何一个人起身，方雨萱不禁无奈了，想了想，算了吧……既然他们不敢要，那就别热脸贴冷屁股了。
　　深吸一口气，刚准备转身回到自己的位置上，突然，一个声音，打破了大厅中寂静的气氛。
　　“好！！我先来！我也尝尝什么是东方人过年的滋味。”
　　这句话一出，所有人都下意识的看向了那个人，同时，不少人也都倒吸了一口凉气，还有几个人露出了厌恶的表情。
　　方雨萱看了看四周人的反应，有些疑惑，不禁抬起头打量起了这个出声的男人。
　　不是很壮实，身形有些修长，穿的衣服也很得体，是个白人，五官分明，脸上见棱见角，一脸正气，眼神率直，倒是没有丝毫的做作。
　　“方大小姐请客，我就却之不恭了。”
　　说着话，这男人在其他人羡慕和嫉妒的目光中，走了上来，直接拿过了一个盘子了旁边的调料碟，随后，对方雨萱笑着点头示意，然后一转身回到了自己的位置上，先是拿起了筷子试了试，却根本不知道怎么用，然后也没废话，干脆一伸手，拿起一个，沾了点蒜酱，就塞进了嘴里。
　　“嗯~这味道，真不错啊！”
　　其他人还都在观望着，这家伙这么一说，顿时，就有人坐不住了。
　　不吃白不吃啊！
　　这家伙饺子一入嘴，旁边就站起一个来，两步走到了桌子旁边，拿起盘子和料碟，然后回身，对方方雨萱微微一笑，点点头，转身回到了自己的位置上。
　　有了第一个吃螃蟹的，然后螃蟹就被吃成了必须靠养殖才能延续下来的生物。
　　这就是从众心理，有第一第二个人吃了，那么第三个人在拿起盘子的时候，就不会有太大的心理障碍了。虫言


第一百五十七章 重建

　　就这样，一锅半的饺子，都分了出去，一时间，旅店的大厅里一个个都在称赞饺子好吃。
　　方雨萱看着渐渐热闹起来，气氛开始逐渐火热的大厅中的人，不禁笑了笑。
　　这才叫过年的气氛嘛。
　　不然，就刚刚那种沉默的气氛，就算是让她吃，她也吃不下去啊。
　　转身回到了自己的位置上，雨萱拿起了一个饺子，先吃了一口之后，点点头。
　　“可以吃了。”
　　刚说完，已经迫不及待的伊莎贝尔就拿着叉子一下子插在了饺子上，但这些饺子一个个的都是满兜肉全是油的那种，这一叉子顿时喷出了一些滚烫的油，幸好雨萱一伸手从桌子上拿起一个空盘子，挡在了伊莎贝尔的面前。
　　要不是雨萱这一下眼疾手快，估计伊莎贝尔这一下就会被烫的够呛，弄不好还会破相。
　　这饺子里的油，有的油温都能达到一百以上，这样的温度烫在脸上，能好就怪了。
　　“别用刀叉，这是中餐，要用筷子。”
　　说着话，方雨萱拿起筷子，教伊莎贝尔怎么使用筷子，而旁边的罗杰斯也是有样学样，不过最后，罗杰斯还是忍不住了，也学不会用筷子，也不敢像伊莎贝尔那样用叉子直接叉，一扭头，正好，刚才给其他人夹饺子的那个大夹子还在，罗杰斯也不嫌弃，伸手拿过夹子，直接就用夹子吃饺子。
　　不得不说，用这半米长的大夹子吃饺子，也算是一种新奇的体验了吧？
　　雨萱看到这一幕，真是被逗乐了。
　　这一晚，其他人吃的也都很畅快，雨萱吃的却全是回味，一边回味着过去，一边下意识的打量起了那个率先出声，第一个吃螃蟹的那个人。
　　看其身上的打扮，虽然说不上是一团富贵，但衣服的料子却并不是很低的那种，整个人脸上显露出了一股子朝气，一看就是个精明强干的人。
　　黄发碧眼，很典型的西方人面孔，刚刚这个人能够站出来第一个吃螃蟹，就足以证明其不简单了，有这样胆量的人，一般都能成事。
　　敢拼，才有机会，不拼，就一丝机会都没有。
　　而且，雨萱还发现，刚刚这个人在拿走饺子之后，就算是再好吃，也没必要用嘴说出来，很明显，那句话是他故意说的，就是为了打开这个尴尬的局面。
　　心思细腻，胆识过人，能够在众人面前放得开，这样的人如果不成事，那就不叫世界了。
　　这个人不简单。
　　方雨萱一边吃，一边给这个人定下了这样一个评价。
　　而且，方雨萱可以肯定，这个人还会跟自己接触。
　　皆因为，在方雨萱注意到他之后，他虽然以为自己做的很隐蔽，基本上避免自己的目光放在方雨萱身上，可他并不清楚，越是这样，还越是证明他做贼心虚。
　　不管这个人是歹意还是好心，方雨萱可以肯定，他是奔着自己来的。
　　至于说为什么？
　　雨萱不知道，现在也只能猜测，但瞎猜有的时候还会让自己太过混乱，想了想……反正现在也这样了，兵来将挡水来土屯，见招拆招吧。
　　并不是人人都是诸葛亮，否则的话诸葛亮也就不会被传的那么神了。
　　雨萱没有那种未卜先知的能力，作为一个平凡人，她也只能见招拆招，事情到了自己面前的时候，再去想该怎么解决。
　　虽然身体遗传了强大的基因，方应龙那个能够掌控世界的人。
　　但有句话说得好，龙生九子各有不同，有的人天生就不适合玩阴谋诡计。
　　知道为什么道高一尺魔高一丈么？
　　不正式因为道做事的时候瞻前顾后，而魔却没有那么多的顾及，为了所成之事而不择手段么。
　　打个比方，双方赛跑，路边上遇到了一个急病倒地的人，那么善良的道会停下脚步救人，因此而失去了第一。
　　魔却不会停下，因为它并不需要顾及自己的善良，它只为了自己的目的而前行。
　　因此，就算是魔在正面不能打败道，却有一百种办法玩死道。
　　道高一尺……魔高一丈！
　　方雨萱就是因为心底还存有善良，这样的人，是没办法玩阴谋诡计的，只能见招拆招，因为她不会率先去坑人，无法先手坑人的她，就只能被动的等着被坑，然后再从坑里爬出来，将那个人推下深渊。
　　这并不是说雨萱没有这个坑人的能力，只是她内心中还残留着末世之前，正常社会中的道德观念而已。
　　因此，雨萱并没有先去试探这个人，而是打算静等对方出招。
　　不管对方的目的是什么，既然目标是自己，那么早晚……都会弄明白他究竟要做什么。
　　就这样，一晚上过去了。
　　晚上的时候，大家都没有睡，因此吃食，不少人都打开了话匣子，有的人跟身边的人笑谈，有的人则是坐在角落安静的看着。
　　或许是因为这个世界太过畸形了，在好不容易可以放松的今夜，这些人格外的兴奋一些。
　　雨萱也不客气，今晚一切的花销她都包了，直接从旅店拿来了不少的红酒，又要了一些点心，甚至那边还有人放起了音乐。
　　还有人想要招几个红灯区的女人，不过这件事却被方雨萱用眼神给挡了回去。
　　好好的除夕，可不能变成一次没羞没臊的聚会啊！
　　这个世界，女性明显被放在了屈辱的位置上，虽然女性的数量较少，但是性格却被压抑了。
　　完全不比末世前。
　　想了想……或许这就是生物的本能吧，只有雄性激素强大的生物，才能握有主导权。
　　当第二天来临的时候，雨萱这才回去睡觉，其实这时候其他人早已经陆陆续续的离开，回到自己房间睡觉去了，只有伊莎贝尔和罗杰斯陪着她，最后，伊莎贝尔也坚持不住了，这个世界的人习惯了日出而作日落而息，雨萱也只是笑了笑，让罗杰斯带着伊莎贝尔两人回去睡觉了，自己则是静静的呆在客厅中，直到天边明亮起来，大街上也陆陆续续的走上了一些行人之后，这才揉了揉自己有些干涩的眼睛，站起身将杯中最后的一些红酒饮下，转身上楼了。
　　前半夜，这些人还都很兴奋，但他们并不适应熬夜，所以到了后半夜都坚持不住了。
　　他们的内心中并没有那种坚持，也不习惯东方人的习俗，所以也都没有坚持下来，只有雨萱，坐在空无一人的客厅中，守着那杯红酒，一直坚持到了天明。
　　接下来几天，并没有发生什么，在雨萱的内心中，自己也明白，今年已经算是她精神年龄上的六十七岁了，肉体年龄却发生了伦理问题。
　　身体是新生儿，但却在培养舱里生存了一千年的时间。
　　几天下来，雨萱也逐渐的熟悉了这个世界，这些天，她一直都住在旅店，反正钱多的是，也不差这一点半点的，缺了就到车子里取出来一些然后换钱。
　　这些天，雨萱在一点点的教授伊莎贝尔，不得不说，果然是进化后的人类，记忆力已经大幅度增加，对于雨萱的教导，基本上一遍就过，而且能够学以致用，短短的一个星期，伊莎贝尔已经学完了小学的算数与英语。
　　看着伊莎贝尔认真的做着自己弄出来的考卷，雨萱皱了皱眉头，心中暗道‘如果说末世后的人都有这种级别的学习能力，那么世界就不需要我弄得太麻烦，直接开办一个可以供穷人学习的学校，然后招一些学生，将末世前的知识都传播出去，就没什么问题了。’
　　当然，想归想，做归做，想起来简单，做起来就难了。
　　首先，这种学校是否符合这个世界的潜规则？
　　其次，就算是符合了潜规则，是否会有人踢馆子，雨萱现在没有以前那么强大的力量了，不能够完全保护住校园。
　　最后，自己拿着的那些钱，能否足够支撑学院的发展？
　　这些都是问题，而且不止如此，一旦开启学院，将文化传递出去，会不会得罪一些上层想要控制知识，做愚民Z策的贵族们？
　　要知道，这个世界上，最危险的往往不是意外，而是同样身为人类的同伴。
　　所以……想要做到这一点，首先要做的，就是有一个稳定发展的地区，最好，这个区域……是自己的管辖。
　　如果说从头开始的话，那是相当吃力的，别的不说，就一个问题都没办法解决。
　　保暖。
　　来了这么多天，雨萱只知道有一个奇特的保暖装置，尽管这个城市是露天的，上方没有任何的阻挡，但依旧能够让城市内四季如春。
　　这种技术，如果能够拿到手，那至少还有本钱，如果拿不到手，那么就别谈什么建造一个新的基地了。
　　想了想，雨萱就将从头开始这个想法撇到了一旁，太难了……要建造一个完整的都市，在这个世界中实在是太难了。
　　那么……如果不重新建造都市，又该如何传播知识，让所有人都有书读，开民智，搞建设，最终发展出不弱于末世前的那种文明程度呢？
　　虫言


第一百五十八章 卧底？（月票加更）

　　唯有一个办法，就是从上层下手。
　　可从雨萱得到的消息总结起来来看，那些贵族一个比一个精明，最上层的管理阶层更是做到了对消息的知识的严格管制，一本书的造价能有多少？然而，现在这一本书竟然能够卖出几块钱，还有一个问题就是这些书都是进行过修改的。
　　雨萱看过卢比斯卖给自己的教科书，这些教科书中，对末世前的世界极尽隐瞒，甚至已经开始篡改历史了。
　　再这样下去，千年前那繁华的文明，可能真的就要渐渐的消失在历史长河中了。
　　按照南极的超脑计算机计算，这次的冰河世纪至少要维持一万年到一百万年之间，这是一次大冰河时期，一个不好，别说文明了，可能连人都会死光。
　　不得不说，雨萱醒来的这个时间段，刚刚好卡在了一个文明的交替点上。
　　最近三百年的时间里，在那些大佬延长了冬眠时期之后，一些上层人士就开始逐渐的篡改历史，并修改千年前所有的文明，隐瞒，甚至是开始诋毁千年前的繁华时代。
　　一旦这样继续下去，那么或许千年前的繁华文明，真的就只能在传说中看到了。
　　而随着文明越发的限制，畸形的社会早晚会出现大麻烦。
　　如果雨萱并非从这个时代苏醒的话，或许她也无力回天了，而好巧不巧的是，她刚刚好就从这个时代醒来。
　　这可能是上天给的最后的机会，也可能是……潜意识早已经知道的事情。
　　所以，才将自己放在培养舱中千年吗？
　　雨萱想不明白，当时的她已经与潜意识分开了，之后潜意识是如何打算的，雨萱并不清楚，但愿……一切尽在她的掌握中吧？
　　不然的话，雨萱真的心里没底，现在的她没有与世界对抗的力量，也没有那个资本，虽然不可否认这具身体潜力应该不小，但究竟能够成长到一个什么样的程度，没有人知道。
　　只能走一步看一步了。
　　又是几天的时间，越发的熟悉这个世界的方雨萱，也渐渐的知道了一些隐秘的事情，比方说……冬眠仓。
　　而最重要的是，她在一个人的口中，得知了娟娟的消息。
　　“你说什么！？娟娟没死！？”
　　方雨萱猛地站起身，一脸惊愕的看着眼前的这个男人。
　　五官分明，脸型方正，一脸正气，金发碧眼……没错，眼前这个人，就是除夕那晚第一个吃饺子的人。
　　要说这两个人为什么会遇上，那么……让我们倒回到十分钟前看一看。
　　今天是初十，雨萱无聊的躺在床上。
　　这些天，她一直在研究该如何能够让世界恢复文明，唯一的办法，就是让知识传播出去，传播的办法，有几种，但雨萱还没决定，究竟用哪一种。
　　“唉……好无聊啊。”
　　望着渐渐熟悉的天花板，这十天的时间，雨萱也没有出去玩，就呆在房间中，喝点小酒，没事锻炼锻炼，时间也就这样过去了。
　　虽然每天的锻炼并不多，但雨萱惊愕的发现，自己的身体在不断的适应着高强度的训练，而且……不管每天有多少训练，第二天马上就能发现成效。
　　“这具身体的潜力果然可怕。”
　　要知道，以前的雨萱成长的时候，每一次伴随着的都是生死一线，堪堪在生死线上爬回来的雨萱，才会强大。
　　但是，这具身体只要锻炼，就会迅速的回馈，这让雨萱不得不惊讶身体的潜力。
　　因此，后面几天的时候，雨萱加大了训练量，然而，不管雨萱头一天有多累，第二天马上就能生龙活虎，一顿饭吃下十斤肉不成问题，并且，身体素质在头一天的基础上，几乎增加了三分之一。
　　今天增加的三分之一，是昨天的，明天增加的三分之一，是今天的。
　　换句话说，至少现在为止，雨萱并没有发现这具身体有明显的分界线。
　　经过几天的锻炼，雨萱的身体素质，已经轻松的达到了一星的顶端，甚至已经稍稍超越了一星。
　　“方应龙那老小子，还真是下本啊……他究竟是怎么做到的？”
　　方雨萱看着自己的手臂，现在，几百公斤重的东西，对她来说简直轻的要命，有些不敢置信，但更多的还是庆幸，毕竟……这样一来至少有了一个目标，只要她足够强大……那么就能够保住自己想要建立的学院。
　　一想到此，雨萱不禁心情舒畅了起来。
　　心情一好，雨萱就想喝点，这个世界太冷了，雨萱所在的这个旅店，也刚刚好是在这个基地的一个角落，有意思的是，从这里的靠着交易所外墙的窗户往外看，外面是白茫茫一片的雪原，而从交易所里面的那扇窗户看，里面却是春暖花开的景象。
　　给雨萱的感觉，整个世界都好似被分成了两份，一份是冬天，一份是春天。
　　这里的温度，始终维持在十度到十五度之间，少许的温度变化，应该是白天太阳的转变。
　　因为寒冷，雨萱习惯了喝酒，其实雨萱也不是想喝，奈何这里的饮料十分稀少，一般的水果都很少。
　　所以，雨萱已经将红酒当作饮料了。
　　反正度数不高，还能提升一下身体的温度。
　　想到这，雨萱穿上了衣服，迈步走向了门口，伸手一拉门，还不等雨萱走出去，就看到了一个人正抬起手，准备敲门的样子。
　　门外的那个人也很惊讶，还多多少少有些尴尬的样子，手僵在了半空中，两个人的对视了一眼。
　　“你来了？”
　　雨萱挑了挑眉头，等了十天，对方终于来了。
　　“我来了。”
　　“你还是来了。”
　　“我不应该来么？”
　　两个人的对话如此干涩。
　　“进来吧。”
　　雨萱上下打量了对方一眼，原本还想要喝酒的想法放在了一旁，先看看这个人想要说什么再去喝吧，想到这，一闪身，让出了道路，也不关门，直接迈步往回走。
　　身后的那个人连忙跟了进来，顺手关上了门，并跟在雨萱身后，两人在茶几的两旁对面而坐。
　　雨萱没有说话，就这样翘着二郎腿，悠哉悠哉的看着对面的那个人，而那个人也是丝毫没有害羞的样子，大大方方的任由方雨萱打量。
　　“除夕那晚，多谢了。”
　　大量了半天，雨萱笑了笑，对男人感谢的说了一句。
　　“不客气，方小姐，我叫斯密斯，斯密斯·乔，是一个落魄的小贵族，很高兴认识您。”
　　说着话，斯密斯做了一个很规范的贵族礼仪，雨萱想了想，也没做什么西方的女士贵族礼，而是右手握拳，左手扣在右手背上，点了三点。
　　没想到，雨萱这样一个动作，却让对方眼前一亮。
　　“竟然是东方的男士贵族礼……想必，方小姐以前，也是一名贵族吧？”
　　以前？
　　怎么出来了一句过去式？
　　雨萱一皱眉头，上下打量了一眼这个斯密斯，刚刚他的礼仪很标准，至少在雨萱看过的欧洲贵族礼上，是一个十分标准的绅士礼。
　　“不知道斯密斯先生，到底想要做什么？你盯上我也不是一两天的事情了，既然来了，是已经对我调查完了，准备来摊牌了吧？”
　　雨萱不是一个喜欢隐藏心机的人，一上来就说的很明白。
　　斯密斯很明显对雨萱这种开门见山的方式感到惊讶，不过随后却撒然一笑，点点头。
　　“不错，方小姐，如您所想，我们在十几天前，就已经察觉到您的不同了。”
　　雨萱没有惊讶对方盯了自己十几天，也没有发怒，但有一点……雨萱与其注重那十几天，倒不如说她更注重‘我们’两个字。
　　这足以证明，对方并不是代表一个人来的，很可能是代表某一个组织而来。
　　“你们？”
　　雨萱一皱眉，看着对方的面孔，有些疑惑，而斯密斯则是微微一笑。
　　“是的，我们。”
　　点点头，雨萱不急不缓的从桌子上拿过一个被子，倒了一杯清水，优雅的抿了一口，随后放下杯子。
　　这一系列的动作都很慢，慢的让一般人可能都觉得很烦，但这个斯密斯却完全没有任何的烦躁的表情，反之，他的脸上还是那种自然的笑容，没有丝毫的做作。
　　雨萱本来想要打算用这个时间看看对方的反应，不过看起来对方应该是一个谈判的老手，面对自己的这种故意的拖延时间，没有露出丝毫的破绽。
　　双方的交锋，第一回合就在这样沉默的气氛下结束了。
　　安静的房间中，只剩下机械钟表在‘滴答滴答’的转动着。
　　“啪！”
　　突然，就在这寂静的气氛下，雨萱突兀的将茶杯放在了木质的茶几上，还故意的加重了一些手中的力道，房间中原本沉默的气氛瞬间被打破！
　　“你们是谁？”
　　既然沉默不能让对方露出破绽，那就试试快攻吧？！
　　“我们是一群为了公平公正而奋斗的人。”
　　“找我的目的是什么？”
　　“我对您的身份感到好奇，并认为您可能会加入我们。”
　　“你凭什么觉得我会加入你们。”
　　“就凭您对罗杰斯和伊莎贝尔这种平民的态度。”
　　“你就没有想过我是伪装？或者是官方派来的卧底？”
　　“我不认为一个千年前的人，会去当那群蠢猪的卧底。”
　　“千年？！！”虫言


第一百五十九章 心情复杂（月票加更）

　　这两个字猛地被雨萱家中了语气，而对方也是微微一愣，好像是察觉到了自己的口误，不过这时候，想要再隐藏下去明显已经是不智，毕竟，斯密斯来的目的是为了拉方雨萱入伙，如果再隐瞒的话，就显得太没有诚意了。
　　随着雨萱的这两个字一出口，房间中原本急促的气氛瞬间冷却，一时间，房间中犹如处于冰天雪地之中，寒冷刺骨的气氛将两人包围。
　　雨萱面色不变，但内心中却已经是翻江倒海了……千年？对方竟然知道自己是千年前的人？怎么可能！？
　　这不对啊……
　　雨萱紧紧的盯着斯密斯的脸，而斯密斯则是深吸了一口气，然后站起身，认真的低着头整理了一下身上的衣服和袖口，然后，对着雨萱恭敬的做了一个绅士礼节，并切深深的弯腰，鞠躬近九十度。
　　随后，斯密斯缓缓的抬起上半身，抬眸看着方雨萱，点点头。
　　“没错，根据我的推断，您很可能是那近百个沉睡中的千年前的某人。”
　　近百？！！
　　方雨萱在内心中如同席卷过了一次十三级的龙卷风，整个脑子一瞬间都一片空白。
　　有近百个！跟自己一样活过了千年的人吗？！
　　这……那是怎么做到的？
　　一皱眉头，方雨萱看了看眼前这个年轻人，看起来年纪不是很大，也就是二十四五岁上下，当然，在这个世界用外貌来判断人绝对是一个错误。
　　但不可否认，面容能够给人一个不同的印象，就好似眼前的斯密斯，给方雨萱的印象就是朝气蓬勃的那种。
　　雨萱深深的吸了一口气，没有回答对方的问题，而是缓缓的闭上了眼睛，在脑海中不断的思考着斯密斯说的事情。
　　近百个沉睡了千年的人，难道说……在那之后，科技做到了让人冬眠吗？
　　不可否认，末世前的生物科技十分的发达，甚至方应龙做出了一个完整的培养舱，能够将克隆出来的胚胎，直接用培养舱代替母体来让其成熟。
　　这具身体，就是如此。
　　再没有母体的情况下，身体还能自然发育，这就不简单了，更何况，她也活过了千年不是么？
　　也就是说，她在陷入沉睡之前，或许其他地方也有类似的培养舱也说不定！
　　斯密斯见方雨萱没有说话，沉默了下去，他想了想，便继续道：“沉睡的百人中，我们大概有一半人的身份资料，包括现在位于澳洲，统领全球的方娟还有……”
　　“什么！？！你说什么！？”
　　这……就是刚刚那一幕出现的原因。
　　“娟娟没死！？”
　　方雨萱猛地站起身，惊愕的看着眼前的斯密斯，眼中原本隐藏的眼神再也隐藏不住了，同时，斯密斯也抬起头看着方雨萱，两人视线交汇的瞬间，双方都得到了自己想要的消息。
　　方雨萱确信……娟娟没死，甚至，很可能还有其他她认识的人没死。
　　毕竟……近百个沉睡了千年的人，这其中，按照她的估算，应该有那么几个人她还认识。
　　而斯密斯，则是得到了一个确切的信息……从眼前方雨萱这一瞬间的反应，斯密斯完全确信，这个女人很可能认识方娟，甚至，从她刚刚称呼女帝方娟的的乳名的时候，他的脑海中自然而然的生出了一个让斯密斯自己都不敢相信的推测。
　　眼前的这个女人……可能是方娟的某个长辈！！
　　一想到此，斯密斯的眼中顿时闪现出了惊喜的神色。
　　想不到……他这一次冒险，竟然赌对了！！
　　当然……从这个女人的反应中也可能推测出，她或许是方娟的死对头。
　　但不管是长辈还是死对头，对于斯密斯来说，只有好处没有坏处。
　　如果她是方娟的长辈的话，一旦是不可为，完全可以借由她的身份，来达到免除组织的毁灭。
　　如果她是方娟的死对头，那也好，这样一来，她应该熟知方娟的弱点，这样，对于斯密斯来说也是一件很不错的事情。
　　不管哪边都行，只要将这个千年前沉睡的人拉进组织里，那么他们就应该还能挣扎一下。
　　方雨萱心脏蹦蹦的跳，想不到……娟娟还活着！！
　　这一瞬间，雨萱甚至想要放下一切，先到娟娟那里，两个人相聚……
　　然而，当雨萱突然想到了刚刚斯密斯说的话。
　　现在的统领全球？
　　娟娟？
　　这个社会变成这样，是她做的？
　　方雨萱不敢置信的瘫坐在了沙发上。
　　不应该啊……不应该如此啊！
　　怎么会这样？
　　娟娟做的？
　　这……
　　方雨萱彻底愣住了，她不敢相信这一切是娟娟做的，但如果……娟娟是这个世界的统治者的话，那除了娟娟，没有人能够做到这一步吧？
　　娟娟……竟然成长为了独裁者？为什么会这样？
　　这不应该啊！
　　为什么会这样，雨萱不知道，也不想知道……但她现在真的是有些后悔将身体抛弃了，如果还有着以前的实力的话，雨萱现在绝对会飞到澳洲，然后从冬眠仓中将娟娟拉出来，扒了裤子，狠狠的大屁股！！
　　深吸了几口气，稍显冷静了一些的雨萱，看了看站在那，眼中充满喜色的斯密斯，顿时心情糟糕到了极点的她，二话不说站起身，一伸手抓住了斯密斯的脖颈，在对方愕然的目光中，开门，扔出去，然后拍拍手，‘嘭’的一声关上了大门。
　　再回头的时候，雨萱骂骂咧咧的：“丫的！老娘一肚子火，竟然还敢跟老娘笑嘻嘻的。”
　　而趴在外面地上的斯密斯，则是一脸懵逼，根本不知道自己到底哪里得罪方雨萱了。
　　但是，他并不感觉受辱，毕竟对方是千年前的人，大辈啊~这应该算得上是老祖宗了，扔一下也没什么。
　　想到此，斯密斯挑了挑眉头，从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，摩挲着下巴自言自语道：“看起来，这方雨萱与方娟之间应该有着千丝万缕的联系，嗯……这次赌对了，只是……该怎么将她拉进来呢？”
　　“拉进什么？”
　　“当然是拉进组……谁？呃！”
　　斯密斯一回头，顿时看到了面无表情的罗杰斯站在那，一动不动的看着他。
　　看着这个壮实的跟头熊一般的罗杰斯，斯密斯不禁讪讪一笑。
　　“呃~那个什么，我先走了，麻烦您给方小姐带个好。”
　　说完，斯密斯一转身就走了，罗杰斯黑着脸目送走了斯密斯，这才一转身，刚刚他去了一趟卫生间，想不到就在这短短的时间里，竟然被人钻了空子。
　　抬手，‘咚咚咚’的敲了三下门，一会的功夫，门开了。
　　“罗杰斯，什么事？”
　　方雨萱脸色不大好，看了看眼前的罗杰斯。
　　“对……对不起，是我的失误，让那个人有机可乘，您放心，我下次再也不会让他来了。”
　　罗杰斯看着方雨萱的脸色，顿时想到了这是因为自己的失误而出现的情况，一想到方雨萱对自己有大恩，顿时满脸的愧疚，鞠躬道歉。
　　雨萱看着罗杰斯，想了半天才回过味了，摇头笑了笑。
　　“不关你的事，与你无关。”
　　“可是……”
　　“行了，这件事到此为止吧，另外……”
　　想到这，雨萱不禁犹豫了一下，这个斯密斯，自己究竟还要不要接触。
　　从他的的言语中，雨萱敏锐的察觉到了对方可能是一个类似革命军一般的组织，这种组织的危险程度，在这个压迫的世界里可想而知究竟有多危险。
　　对方来接触自己的目的，雨萱也猜测出了几分，但她并不确信对方的目的究竟是哪一种。
　　是利用自己的知识？还是说自己的势力？又或者是什么其他的东西？
　　当然，雨萱想要将知识散播出去，并将世界文明恢复到正常的这个想法，可能与斯密斯的目标不谋而合。
　　但方式却完全不同。
　　雨萱并不打算引起战争，她想要找到一种稳定的办法，将知识推广出去，然后稳步的发展文明，并将世界恢复到千年前的繁荣程度。
　　但斯密斯这个组织……虽然他并没有说什么，但看起来，并不像是一个温和的组织，手段可能更激进一些。
　　也正因为这个组织可能会很激进，那么危险也就随之而来了。
　　如果就这样下去的话，雨萱可能百年内都很难将知识传递出去，但如果借用斯密斯手中的人脉和资本的话，或许还有一搏。
　　一个是稳定发展，几百年的时间将世界缓慢的转变，一个是选择一个可能有些危险的方式，加快速度。
　　犹豫了一下，雨萱还是决定，如果下次这个斯密斯再来，那么双方就此可以好好谈谈。
　　如果谈的拢，那么好，雨萱就加入这个组织，如果谈不拢，那么就各干各的，谁也别耽误谁。
　　想了想，方雨萱看了看自己的手臂……前几天，她对力量的渴求还不是那么强烈，但今天当她得到了娟娟的消息的时候，雨萱不禁恨自己为什么没有力量，如果有的话，她现在就要去打那个死丫头的屁股。
　　不然的话，实在是咽不下这口气啊！！
　　想到此，雨萱抬起头看了一眼罗杰斯。
　　“另外，下次那个斯密斯来的时候，记得通报我一声，还有，你去买点锻炼身体用的东西，不管是沙包还是什么的，都行……”
　　罗杰斯看了一眼方雨萱，有些诧异，毕竟一个女人锻炼的再好又有什么用？
　　但是，他没有多说什么，既然她想要锻炼，那么罗杰斯也只会老老实实的去买那些器材而已。
　　罗杰斯点头离开了，房间再次陷入安静之后，雨萱不禁开始设想以后的情况……
　　“呼……真是复杂的心情。”
　　……
　　虫言


第一百六十章 胡乱分析| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

　　不想当厨子的士兵不是好国王。
　　借由前辈的经验，我辈应未雨绸缪，知难而上，没有难的，抢来一个也要上。
　　因此，雨萱下定了决心，甭管别的，先把自己锻炼起来，以防不测。
　　别到时候有难不能上，干看着被别人上，那将是何等的狗粮……
　　想通了这一切，雨萱在接下来的几天时间里，每天都开始尽可能的将体力消耗光，并且食量也突兀的暴增，如果这时候使用科技手段来观察方雨萱的身体，就会发现，这具身体在每次消耗完体力之后，肌肉细胞便快速的再生，并且每一次再生，都要比之前强大一倍以上。
　　而且，随着她的锻炼，她的心脏细胞也在以飞速的方式进行着新陈代谢，包括其内脏细胞，也在急速的适应这强大的锻炼量。
　　现在的雨萱，除了吃饭，每天就是各种的锻炼。
　　上午从两百个俯卧撑一直到今天的一千二百个。
　　下午一百个仰卧起坐到现在每天两千个。
　　傍晚慢跑，从原本的每天十公里，到现在每天四个小时，每小时三十公里。
　　不得不说，短短不到一个星期的时间，这对普通人来说，简直就是绝望一般的差距。
　　经过锻炼之后，雨萱也确信，这具身体的确是方应龙特制的，应该原本是为了当做后手，用来达到永生的，只不过，有现成的谁还会用潜力股啊？
　　所以，方应龙，最后还是死于自己的贪心，如果他能够安稳的发育，按照这个锻炼的强度，用不了三个月，就能够突破四星，最多一年，就可以突破六星。
　　不过……或许方应龙并不是单单看上方雨萱的实力，而是看重她几次被认定为必死的时候，却都有起死回生一般的生命力。
　　其实……方应龙并不知道，从一开始，方雨萱的重生，每一次都是潜意识在工作，并非是雨萱的身体有多么的不同，只是她脑海中的潜意识，会在主意识沉睡之后，接替主意识控制全身的细胞，以最简单的方式来达到重生。
　　事实上，雨萱也是在芝+哥的那八年的时间里，没事跟潜意识交流才发现，原来自从方雨萱进化到七星的时候，潜意识就有了一定自主能力，她每次重生，都是潜意识做的。
　　在雨萱陷入了彻底沉睡之后，潜意识不会休息，而是接替雨萱操控所有的细胞，进行不同的重生。
　　而最早的一次，就是方雨萱被龙天峰那一枪打穿脊椎的时候，从那开始，潜意识就已经开始逐渐觉醒了。
　　那一次沉眠，一方面是身体开始改变进化方向，另一方面，就是潜意识在觉醒，而她的大脑因为超速运算，为避免CPU烧了，全身便进入了沉睡，以一种低速运转的方式，来达到节省耗能并激活潜意识的目的。
　　那也算得上是一种身体的自我保护了吧？
　　雨萱看了看自己的这个身体，任何一处都没有与以前不同的地方，但是这种强大的速度，绝对不是以前那个身体能比的。
　　“方应龙，你到底在这个身体上做了什么手脚？”
　　难以想象，一个能够掌控全球走向的人，会在自己的备用身躯上放上多少种不同的科技，而且，当时作为对病毒理解最全面的方应龙，很可能会将最好的病毒，都用在了这具身体上。
　　不过，现在都便宜方雨萱了。
　　“1198~1199~呼~搞定。”
　　站起身，浑身上下香汗淋漓，整个房间中都散发着一股莫名的体香，并非以前的那种桂花味道，而是一种说不清道不明的香味。
　　抹了一把头上的汗水，方雨萱低头看了看自己的身体……然后，就没有什么然后了，除了两团白肉之外，方雨萱根本看不到自己的肚子，除非扒开~~~才能看到。
　　“话说……方应龙这家伙就不觉得这两团肥肉很烦么？怎么当初就不给这具身体设定一个不带肥肉的？哪怕弄个B也行啊……非要弄一对E+么？虽然说对于一米七五的身高，这个尺寸比较符合审美观，但你好歹也考虑一下行动能力啊……”
　　毕竟，这东西没有什么肌肉支撑的啊……一跑起来那个感觉，甩来甩去的抻着疼。
　　也无外乎那些动漫中的女性总是穿胸甲了，其实并不是保护，而是防止这东西跳来跳去的吧？
　　最近锻炼让雨萱的身体多多少少加了一些肌肉，但是并不明显，并不会像是肌肉女那样的造型，甚至都达不到三笠的那个腹肌，只是腹部能够看到马甲线而已。
　　手臂的肉也不会像一开始那种软塌塌的感觉了，摸上去会有些软，但只要雨萱用力，就可以紧绷一些。
　　好吧，不管怎么样，这具身体大概跟以前的她多多少少有区别，但大方向应该不会改变。
　　只要潜意识重新觉醒的话，以她记忆中的基因为蓝本，雨萱随时可以找回原本的力量，毕竟天使和龙形基因潜意识都有记录。
　　就连雨萱现在都能够随时知道哪条基因应对的是哪个方面的，但关键是雨萱现在不具备修改自身基因的能力。
　　主要是计算力不够。
　　而且，在没有潜意识的帮助的情况下，雨萱就算是有能力，也不敢轻易去碰基因，万一崩溃就死定了。
　　活动活动因为两团肉随着地心引力而被下拉导致酸痛的双肩，要知道，E+的肉，每一团都可以比拟一只肉食鸡了，想像一下，将两只各重一公斤左右的肉食鸡挂在你的胸前，并且本身还没有太多的肌肉，只能靠着悬韧带和脂肪皮肤之间的链接来支撑，一旦跑起来，胸部根本用不上什么力气，只能随意甩来甩去……
　　那酸爽，就别提了。
　　当然，视觉效果其实也很好的。
　　只不过并不是自己，而是别人。
　　所以，为了更容易锻炼，雨萱定制了一件上衣。
　　里面为了减少摩擦，是完全的棉质的，外面一层，用一层钢板窝成了两个馒头的形状，最外层则是一件与坎肩差不多的皮质外甲。
　　整件衣服除了前面部分，后面的几条带子都是有弹性的，这样一来，可以紧紧的贴在身上，而这两团肉在钢板的限制下，也不会乱动，只是有点闷得慌。
　　不过，这件衣服的重量的确并不轻，胸前的钢板虽然薄，加起来也有近一公斤的重量了，衣服的质量也算是不错。
　　胸前的甲胄，只扣住了前胸，类似一种运动bra，腰部和腹部完全露在外面，这样更方便行动。
　　胸前的两个钢板被皮甲限制在一定范围内，也不会影响身体的行动，这样就已经很不错了，再多的雨萱也没办法奢求。
　　只是偶尔抬手的时候，会感受到坚硬的铁板，多多少少也是少许的影响一些。
　　身后的长发修剪了一下，差不多只是及腰，平时的时候，束成一条高马尾，这样至少不用撩起来上卫生间了。
　　“唉……”
　　方雨萱无奈的叹息了一声。
　　女性的身体就是不方便，在很多地方都是不方便。
　　没办法……本来生来也不是为了战斗的，十万年以来，女性基本上是采集和繁衍，男性的任务则是战斗与捕猎。
　　一个是确保生存范围的，一个是维系生存繁衍的，双方的责任就不同，本就没办法一起对比。
　　好在……雨萱的大脑与普通的女性不同，一般的女性的空间感非常差，而且应激状态下，左右大脑还会互相干扰，导致无法做出正确判断。
　　雨萱的身体因为是从原本的男性转变过来的，也继承了男性原本的那种果断的运行方式，在应急的情况下，逻辑思维会占据上风，而主要的情感思维会迅速的下降占有率。
　　好比说……正常的男性的CPU是双核单线程，CPU的百分之九十左右是处理逻辑思维，基本专注处理逻辑问题。
　　而女性的大脑则是双核双线程，CPU的百分之五十处理逻辑问题，百分之五十处理情感问题，一旦出现应急问题，双核疯狂的争夺主控权，最终因为双线程争执不下而导致无法做出果决而冷静的判断。
　　雨萱则是不同，她的大脑应该算是双核双线程，但在处理问题上，大脑可以自主判断，一旦应急问题接近逻辑处理，那么逻辑大脑便会占据上风，同时占据双线程，而情感则是迅速的降低CPU的占有率。
　　不管是男人女人还是雨萱，三者的CPU只有百分之百，但如何能够更有效率的利用，很明显，雨萱扒了头筹。
　　所以说啊……女装才是正道。
　　而事实上，也正是因为雨萱从男性转变为女性的原因，大脑的发育出现了与普通人的某种不同，潜意识开始苏醒，以便让大脑更加迅速的对逻辑和情感处理做出一个判断。
　　潜意识的出现，也开始让雨萱的大脑急速的进化，属于双赢的模式。
　　至于说为什么女性需要那么多的情感处理能力，大概是因为女性要抚育后代的原因，婚姻规则延续的时间其实并不长，在远古时期，人类并没有所谓的婚姻，基本上只是两个部落在相遇之后的当夜，会有一个空闲时间，然后双方的年轻男女会在两个部落之间的空地幽会，来一次露水姻缘，一夜之后双方回到自己的部落，女性则独自抚养孩子长大成人。
　　而正因为要抚养孩子，情感处理能力是不可缺少的，否则母爱也就不会那么伟大。
　　“人类……还真是一种极其复杂的生物啊。”
　　雨萱感叹着。　虫言


第一百六十一章 什么人

　　不管怎么样，这套衣服还算是方便。
　　雨萱想了想，耸了耸肩，反正不耽误行动就行。
　　想着，雨萱看了看时间，大概已经是中午了，便走到了卫生间，痛痛快快的洗了个澡，换上了一套新的内衣，将皮甲顺手扔到了一旁，只要不是剧烈运动，这套皮甲平时的时候雨萱也不会戴，一个是太重了，一个是真的不舒服，毕竟皮甲里面那两片铁片，多多少少会压着胸前的两团肉。
　　拿着毛巾，熟练的擦拭着身后的长发，没有了电能的她，已经回到了普通人的生活中，长发不容易干，有留着长发的人必定感同身受。
　　只不过，雨萱也不想剃光头，短发倒是可以接受，不过……为了迎合自己的审美观，雨萱还是留下了及腰长发。
　　虽然不想恋爱，但雨萱好歹也能看看自己，就当是养眼了。
　　“呼~”
　　吐出了一口浊气，洗完澡的感觉真的让雨萱心旷神怡，好似整个人都重生了一般，不过……
　　雨萱抬了抬手臂，手指依旧纤细如初，嫩白的肌肤上，没有留下一丝锻炼后的痕迹。
　　“看起来，需要再加一些锻炼量了。”
　　虽然出了一身的香汗，但是，这一千二百个俯卧撑，却并没有将雨萱双臂所有的力量消耗光，雨萱觉得，自己至少还有三分之一的体力没有用出来。
　　擦拭着长发，雨萱看着镜子中的女人，虽然这张脸她已经看了很久，几乎没有什么感觉了，但是这一刻的出水芙蓉，却依旧引人入胜。
　　“为什么方应龙不把性别调整过来呢？”
　　方雨萱无奈的将湿漉漉的毛巾放在了化妆柜上，一转身，伸了个懒腰，打了个哈气，顺手拿过外衣套在身上，这才走出了房间。
　　一开门，罗杰斯就已经站在那了，这些天，罗杰斯作为一名保镖越发的熟练起来，每天早早的起床，然后站在方雨萱的门口，尽职尽责的看守着大门。
　　“您起来了？午餐已经准备好了。”
　　罗杰斯看了一眼方雨萱，脸色严肃的说着。
　　“嗯，走吧。”
　　雨萱点点头，甩了甩身后还有些湿润的长发，随后一马当先走在前面，罗杰斯则是连忙跟上了雨萱的脚步，两个人直接走向了食堂。
　　“方小姐好。”
　　“好。”
　　“方小姐这是要午餐么？”
　　“是啊~”
　　“方小姐依旧如此美丽。”
　　“谢谢。”
　　一路上，雨萱遇到了十几个男人的搭讪，有的甚至很直白的跟雨萱说‘不如赏光一起吃个饭’什么的，但这些还是被雨萱拒绝了。
　　自从除夕那一夜之后，这个旅店的所有人都知道了方大小姐非常大方，同样，也有不少人一瞬间就知道了这名大小姐肯定是某个大家族的人，否则不会如此出手阔绰。
　　一个未婚的女人，出手还很阔绰，那么……一些还单身，或者说是有其他想法的男人，当然便开始对雨萱发起进攻了。
　　这也是为什么最近罗杰斯越发的对保镖这个职业熟练的原因之一。
　　因为罗杰斯每天都要在门口挡着一些轻浮的浪子。
　　而雨萱每天也会收到一些花，当然，在第一次收到花之后，雨萱直接就告诉罗杰斯，下次再有送花的，就扔了吧。
　　之后，雨萱就没有看到什么花了，但是这旅店的垃圾桶里，却每天都能够看到一些新鲜的花。
　　一路来到了饭店，被雨萱包下的那个餐桌上，伊莎贝尔正在整理那些上来的饭菜，其实也没什么，在西方，大多数的贵族吃饭也不过是牛排而已。
　　但是……雨萱略有不同。
　　同样是牛排，但雨萱吃的分量绝对是普通人的十倍以上。
　　因此，那桌子上，已经摆满了各种不同的肉排。
　　雨萱直接走了过去，坐在椅子上，也没有什么贵族的气质，直接就拿着叉子插起来已经切好的牛排，放在嘴里就开始吃。
　　很明显，这个饭店的不少人都已经习惯了这个奇异的场景，伊莎贝尔看着不停口吃肉排，没有丝毫淑女样子的方雨萱，嘴角挂着一丝笑容。
　　她还清晰的记得那天她一个人吃下十人份的牛排的时候，四周那些男人露出的视线，那种看到神女落凡尘一般的绝望眼神。
　　当然了，就算如此，对雨萱有兴趣的男人还是有不少的。
　　伊莎贝尔扫了一眼大厅，就算是雨萱吃饭的造型很难看，但是那些男人的眼中却有不少露出了狂热的视线。
　　伊莎贝尔并不知道为什么方雨萱如此不淑女也会吸引这么多人的关注，但是她绝对做不到这一点，毕竟女人要典雅，这是这个世界的常识。
　　小口小口的吃着面前的牛排，自从跟了雨萱之后，罗杰斯和伊莎贝尔的伙食便急速上升，现在他们两个人吃的，也都算得上是高等食物了。
　　一顿饭，很快便吃完了，雨萱也没废话，转身就回房间了。
　　伊莎贝尔跟罗杰斯交换了一下眼神，罗杰斯宠溺的笑了笑，然后挑起大拇指，示意没有任何问题，随后便跟在了方雨萱的身后。
　　伊莎贝尔看着露出一丝调皮的父亲，嘴角也挂着笑容，然后站起身，会自己房间去了。
　　每天都是这种生活，实话说，雨萱也有些腻歪，但现在她的确找不到什么好的目标，唯一能确信的，就是那个斯密斯应该可以多多少少的帮上一些忙，但是这几天，斯密斯并没有来找她。
　　这算是双方谈判的一种拉锯战，谁先找另一个，谁就输了。
　　因此，雨萱也不着急，反正待在着也就是锻炼而已。
　　那个斯密斯……还有他所属的那个组织，应该是就那天双方的谈话，在调查吧？
　　虽然不知道对方会调查到什么，但雨萱并不觉得对方能够找到关于自己的消息。
　　毕竟这里是美洲，知道自己名字的人不多，而且这个世界的通讯实在是太差了。
　　因为通讯太差的原因，双方在沟通上自然也会非常慢。
　　因此……
　　当这个圣城遗迹交易所的方家的人接到消息的时候，已经是新年之后十几天了。
　　方家在美洲大陆上的影响力非常大，因而，基本上每一个遗迹交易所或者是其他的城市中，都有方家的代言人，相当于过去的那种大使馆一般的性质。
　　而负责这个遗迹交易所的人，是一个方家的分家中的分家，身份很低。
　　“嗯？这……”
　　此刻，他在交易所的一所别墅中，看着手中递来的资料上显示，方家之中，并没有所谓的‘方雨萱’这个女人，或者说，方家从一开始，就不会取这样的名字。
　　看到这，方不同抬起头，看了看自己的这个仆人。
　　“主家那里怎么说的？”
　　“回七少爷，主家那边回来的消息也是没有，说是老祖吩咐，这个名字绝对不能出现在后辈儿孙中，因此，家中并无这个名字的女子。”
　　“老祖吩咐？为什么？”
　　分家的分家，方不同跟主家估计都差了十万八千里了，而且早年十三四岁的时候，就被派到了这里，而且，方家的任何一个人，在起名的时候，都要通知主家，所有方家的人的名字，也都是在主家那里领到的，所以，没有人知道为什么主家不让起这个名字。
　　当然，仆人也不可能知道为什么，面对方不同的问话，仅仅是摇了摇头。
　　“属下也不知道，主家没有给任何有用的信息，但是……”
　　“但是什么？”
　　方不同连忙追问。
　　“但是主家却有一句话，让我当着少爷面告诉您。”
　　“说。”
　　“如果她说她叫方雨萱，那么请您将她的面貌传回去，并且，千万不能轻待了这个人。”
　　方不同微微一愣。
　　“主家的意思是……让我们保护一下她？”
　　这个下属点点头。
　　“属下回来的时候，主家让我告诉少爷，不管她是不是方雨萱，我们都不能亏待，并且，他会马上通知老祖，让老祖来定夺。”
　　方不同听到这，不禁陷入了沉思。
　　半响……
　　“行，我知道了，你下去吧……一路风尘也不容易，去账房领三个月的钱，换套好的衣服，去一条街那里放松一下，给你三天假。”
　　“谢谢少爷。”
　　下属点点头，一听到放假和赏钱，顿时喜笑颜开，连忙道谢，然后便倒退着退出了房间。
　　随着大门关上，房间中留下的，就只有那钟表的齿轮转动的声音。
　　“滴答~滴答~滴答~”
　　声音不断的回荡着，同时，伴随着一声若有若无的疑问。
　　“方雨萱……究竟是什么人？”
　　当然，这头方雨萱并不知道方家已经开始对自己调查，甚至要惊动方芸了，她这边回到房间，先是消消食，便准备继续锻炼的时候，却被一个来人给打断了。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　方雨萱看着眼前的斯密斯，这个家伙时隔这么多天，再次来到了这。
　　看起来，不管是好是坏，今天应该都能得到一个结果了。
　　方雨萱点点头。
　　“也别站着说话，进来吧。”
　　说着话，方雨萱转过身，斯密斯也连忙跟了进来，随后罗杰斯在外面关上了门。
　　两个人再次如同第一次见面的时候那样，对面而坐。
　　这一次，谁都没有先说话，斯密斯笑眯眯的看着方雨萱，而方雨萱则是淡定的坐在那看着斯密斯，两人之间陷入了一阵奇异的沉默之中。
　　半响，最终还是斯密斯先忍不住了，开口问了一句。
　　“方大小姐，您到底是什么人？”
　　虫言


第一百六十二章 压力

　　斯密斯此刻心中满腹疑惑，自从那天回去之后，他就不断的在联络各地的组织中的同道中人，但是不管怎么调查，却都没有查到这个人，至少，在美洲这个地界上，关于方雨萱的资料少的可怜。
　　这也是当然的，雨萱当初并没有在美洲上大展身手，就算是展身手的时候，基本上也都是以天使的名义，真正知道她名字的人并不多。
　　而知道她名字的人，要么是已经陷入了沉睡的大佬，也么就是那些少数的与她有过接触却已经死去的普通人，因此，在美洲地界上想要找到关于方雨萱的消息，那真的是难上加难。
　　如果单单是如此的话，或许斯密斯也不会像现在这样满腹疑惑了。
　　斯密斯在一开始确信方雨萱是千年前的某个大佬的时候，就试探了一次，本以为，这个女人跟方娟有着某种关系，但是……就在刚才，斯密斯突然得到了秘密的消息，消息的来源是来自美洲的方姓宗家。
　　从那个人的口中，斯密斯得知，整个方家，竟然没有一个人用过雨萱两个字，同时，他更是得到了一个惊人的消息。
　　方雨萱的出现，让放假老祖方芸，要提前苏醒一次？！
　　这是何等的卧槽？
　　斯密斯无法形容此刻自己内心中的情绪，或许是因为疑惑，又或者是惊讶，面对这个满身都是疑点的女人，斯密斯真的不知道该从何着手调查了。
　　但不管怎么样，有一点无法否认，这个方雨萱，貌似在千年前很有名。
　　仅仅是听到名字，方家宗家的人，竟然都要唤醒老祖，这绝对不是一个简单的事情。
　　因此，不管这个方雨萱是好是坏，至少这个人的存在，应该对组织很有利才对，经过这件事之后，斯密斯拉方雨萱入伙的心思也就定下了。
　　一开始的时候，斯密斯还不是很确定，但现在，他已经决定赌一把了，不管方雨萱究竟是什么人，只要有她的存在，就应该会改变如同一潭死水的组织。
　　自从三十年前建立了组织开始，虽然组织的影响力在逐渐的扩大，成员也逐渐多了起来，到现在为止，已经超过了一千人，但是相对的，因为组织中并没有一个强大的领头羊，也导致了组织到现在为止还没有太多的凝聚力。
　　想到此，斯密斯不禁抬头看了一眼方雨萱，这个女人身上散发出来的气质，绝对是上位者，如果她真的能够带领组织走向新的世界，那么斯密斯不介意这个女人将组织完全掌控。
　　当然了，这是谈判的底线，斯密斯再傻，也不会一上来就跪在人家面前求当挂件，抱大腿。
　　总而言之，决心是定下了，但是该如何让这个女人加入组织，却又让斯密斯一阵的头疼，很明显，这个女人不缺吃不缺穿，手中有的是钱，身后也可能还有一个庞大的势力支撑着她经过这千年的寒冬，该用什么东西当作诱饵，斯密斯始终没办法找到合适的。
　　“我是什么人？你不是已经调查过了么？”
　　方雨萱好整以暇，顺手将身后的马尾辫顺到了胸前，食指轻轻卷着发梢，笑看着坐在正对面的斯密斯，虽然斯密斯的脸上始终保持着一如既往的那种撒然的笑容，但是雨萱却从对方那不断微微颤动的瞳孔中，明白此刻斯密斯的内心中，绝对不是如他表现出来的那样镇定。
　　看起来，斯密斯并没有找到关于自己的消息吧，又或者是他已经掌握了自己的身份。
　　只有两种可能，会让斯密斯此刻的内心慌乱又或者疑惑。
　　如果是慌乱的话，那证明斯密斯已经查到了她是谁，明白了她的存在究竟代表着什么，但是如果真的是恐慌和激动的话，就算斯密斯这个人隐藏的再好，在一些细节方面也会显露出来，雨萱也有信心按照脑海中学习来的能力查找出对方究竟是否在紧张。
　　但很明显，斯密斯并没有在面色上显露出任何紧张激动或者是慌乱的情绪。
　　那么也就只有疑惑，才会让他如此冷静了。
　　换句话说，斯密斯并没有找到关于她的消息。
　　别的不说，雨萱自信自己在亚洲的影响力，如果这个斯密斯有着与东方联络的手段，想必这时候应该已经猜测出一二了。
　　虽然有些大言不惭，但雨萱觉得，自己做的那些大事，每一个都足以流传千古了，当初的自己那般的强大，不管怎么样在东方人那里应该也流传着自己的故事，换句话说……这家伙的组织，影响力应该只限于南北美洲这两个大洲上。
　　因为当初雨萱在南北美的时候几乎都是使用天使的身份出场，她的本命没有传达出去也属正常，就算是基督教的高层，知道自己身份的人也不多。
　　根据上面的推论，雨萱确定这家伙根本没有打听到自己的消息。
　　“请恕我无礼，的确，如您猜想的一样，组织已经对您的身份进行了调查，但是本人也很好奇，您究竟是什么样的人？为什么能够无声无息的沉睡千年？整个南北美地区的冬眠仓我们已经全部调查了，每一个都在正常运转，并没有发现任何人离开的痕迹。”
　　说到这，斯密斯略微沉思了一下，然后继续道：“从您出现的时间，到现在为止已经十几天了，不过我想您出现的时间应该更早一些，毕竟从北美那边到这里应该有不短的距离，可是一路上组织的眼线都没有发现类似您那种特殊的车辆经过，这些都让本人很是疑惑，您到底是从哪里来的？”
　　说到这，斯密斯抬起头看着方雨萱，好像是在等待着方雨萱接过话头回答他的问题，但是，令他失望的是，方雨萱好整以暇的坐在那，根本没有任何回应的意思，右手还是有规律的一圈一圈的玩着自己的发梢，好似根本不在意斯密斯所在组织的探索，更不在乎对方究竟猜到了什么。
　　这让斯密斯有些举棋不定了。
　　他不知道此刻自己该如何让这个话题进行下去。
　　不管是对组织来说，还是对他个人来讲，方雨萱的身份都十分的神秘。
　　双方之间的空气再次沉闷下来，两个人好像是在比谁更能够忍受寂寞一般，谁也不说话，暗暗的用四周的气氛，给双方压力。
　　但是……斯密斯一个千年后知识短浅的人，怎么可能会是方雨萱这只千年老妖的对手？
　　她一个人养着一只狼和一条蛇，再加上一池塘的金鱼，就能够独自生活五年之久，再加上原本她就是一个网络作家，对于需要忍受寂寞的情况，已经十分习惯了。
　　反正大多这种时候，只要发展自己的脑洞，让自己有事做就行了。
　　说到这，方雨萱不禁想起了自己一开始想到的那个问题。
　　该如何将知识传播出去。
　　如果说单凭雨萱自己的力量，想要在这个世界逐渐拥有一定的影响力，那是相当吃力的，但是，眼前却有一个非常好的机会，让自己去抓住，但……该如何抓住这个机会呢？
　　想到此，方雨萱的眼角在斯密斯的注视下，隐匿而不可见的扫了一眼。
　　现在，房间中死寂的气氛还在持续的，斯密斯想要知道方雨萱的事情，而方雨萱却并不打算说出自己的身份。
　　斯密斯需要方雨萱，因为她身后的‘势力’和她的身份，可能还有她脑海中关于千年前的知识。
　　而方雨萱则是需要斯密斯背后的组织的影响力。
　　双方，就这样较劲起来。
　　谁也不打算先开口，因为谁先开口，谁就输了。
　　特别是斯密斯。
　　因为自从他再也耐不住内心中的疑惑，率先来找到方雨萱的时候，就已经代表了他在第一步上已经输了。
　　如果再松口的话，后面就根本没办法谈条件了。
　　而方雨萱则是丝毫不着急。
　　想一想也是，千年都过去了，还有什么可着急的？
　　经过这么多天，方雨萱不管运动再久，她第二天醒来也会生龙活虎，对于这个身体，雨萱考虑过，一种是这个身体是用特殊手段激发的，细胞并没有打破永生的限制，却打破了复制速度的限制，因此才会不断快速的变强。
　　而另一种，则是这个身体的细胞打破了永生的桎梏，因此带来了细胞快速修复的作用。
　　相对比一下，雨萱更倾向后者。
　　毕竟千年过去了，就算是生长再慢，如果说她的细胞恢复速度加快的话，此刻也应该稍显老态了，可是却并没有，换句话说，这具身体也属于永生系列。
　　从种种表现来看，雨萱确信是后者，所以她并不着急，因为就算是错过了眼前的斯密斯， 还有一大堆‘斯密斯’等着自己。
　　一个斯密斯倒下去，千万个斯密斯站起来。
　　并不着急的雨萱，自然好整以暇。
　　而斯密斯这时候，则是纯粹的在对雨萱施加压力，却不知道他此刻施加的压力，其实全都压在了自己的身上，因为这些压力对于雨萱来说，根本不存在。
　　房间中的死寂还在继续，整个房间中，只有两个人轻微的呼吸声和那钟表齿轮转动发出的‘滴答滴答’的声音。虫言


第一百六十三章 真是多余（月票加更）

　　随着时间一点点的过去，斯密斯的额头开始出现了一滴汗水，缓缓的顺着他的脸颊滑落，而相对比已经开始有些绷不住的斯密斯，方雨萱则是继续好整以暇的坐在那，一句话不说。
　　斯密斯其实这时候真的很想一甩手离开，但是一想到组织现在这个情况，他不禁忍下了肚子里的这口气，继续跟方雨萱硬刚。
　　但斯密斯知道，再这样下去，输的肯定是自己，这个女人手中绝对还有其他的底牌。
　　不然的话，也绝对不会对他的这种施压手段无动于衷。
　　一分钟，两分钟……一眨眼的功夫，时间已经过去了十五分钟，双方就在这寂静的房间中，安静的相对而坐了十五分钟。
　　换做一般人，是绝对耐不住这种性子的，只有心机足够强大的人，才有这种能力。
　　对于方雨萱来说，这十五分钟过的很快，因为她已经在脑海中构建出了一本书的基础构造。
　　‘嗯……反正闲着也是没事，不如写一本仙侠小说吧？’
　　此刻，雨萱内心中轻松的想着这种事。
　　而反观斯密斯，这十五分钟对他来说，几乎度日如年，一开始五分钟，他还能绷住，但是到后面的十分钟的时候，房间中的空气对他来说，都犹如凝固了一般，那钟表每一次‘滴答’的响声，都让他觉得好像过去了数个小时一般。
　　汗水，顺着他的脊背滑落，其实，从十分钟的时候他的背后就已经湿透了，但是他还是强忍着没有让汗水从额头滑落，可是……逐渐的，他控制不住自己的面部了，汗水渐渐的开始多了起来，连脸颊都开始滑落出了冷汗。
　　就在斯密斯眼看着快要忍不住，他的喉结不断的上下耸动，一口口吞咽着唾沫，瞳孔也开始微微颤抖，这种安静的环境，对于人来说，是非常可怕的。
　　在末世前，有人用一个完全绝音的房间做过实验，没有人能够在那个房间中待上四十五分钟，因为那太安静了，就连自己的声音都很难回荡起来。
　　而此刻，方雨萱对于斯密斯做的，就是类似的情况，雨萱有意的调控着自己的呼吸，让自己的呼吸逐渐降低，而房间中只有两个人。
　　人类有一种奇怪的毛病，那就是‘从众’。
　　其实，从众并非一种心理，而是一种身体自发的本能，这是因为人类需要生存，需要同伴的警示。
　　假设，在一个空旷的大街上，对面十个人满脸慌乱的跑了过来，一边跑一边惊恐的看着身后，那么你的选择会是什么？
　　没有任何的条件，几乎所有人第一时间的下意识，都会想要跟着跑。
　　其中的原因就在这。
　　那十个慌乱逃跑的人，是警示的人，而其他人则是受到了来自本能中的警示，同类的警示远远超过其他种类的生物。
　　十个人在装作遇到危险并逃走的时候，哪怕是一句话不说，你也会跟着一起跑起来，直到你精疲力竭，趴在地上急促的喘息着，并抬起头询问那十个人‘你们为什么要跑？’
　　估计那十个人中有九个人会回答你：“不知道啊，我看到那几个人再跑，然后就跑起来了。”
　　而雨萱，则是利用了这种从众的本能。
　　此刻，斯密斯十分的紧张，从逐渐急促的呼吸和抖动的瞳孔就能看出来。
　　而房间中，因为安静异常，除了钟表的声音外，就只有两个人的呼吸声。
　　又因为，斯密斯此刻所有的注意力都在方雨萱身上，脑海中并没有时间观念的情况下，方雨萱……减缓了自己的呼吸频率。
　　而且，不是一下子瞬间降低，而是逐渐的，带着斯密斯的呼吸逐渐降低。
　　方雨萱每一次呼吸降低一个节拍的时候，都会逐渐的让斯密斯的呼吸去跟自己的呼吸节奏吻合。
　　但是，雨萱跟斯密斯的身体素质并不同。
　　雨萱的呼吸，可以达到一分钟一次，强大的心肌和肺活量，让她能够轻松的进入这种悠久绵长的呼吸。
　　但斯密斯却做不到，他最多也就是五秒一息，所以，随着雨萱缓缓的带入，他身体需要的氧气量，却因为跟随着雨萱的呼吸节奏减弱而跟不上了。
　　这也是为什么从第十分钟开始，他就觉得自己的时间观念彻底混乱的原因。
　　呼吸的实际节奏延长了，但斯密斯本人的意识却并不知道这件事，随着时间的推移，因为呼吸的节奏降低，缺氧让他的大脑开始出现了一丝幻觉，甚至是时间错位，这也是为什么到最后每一秒，他都觉得犹如几个小时那么长。
　　另外，雨萱也利用了暗示，那就是她一开始在不断卷动着发梢的手指。
　　从最初双方谈话的那个时候，雨萱的视线就一直放在手指上，而手指缠绕发丝的节奏，也是跟随普通人心跳的速度缓缓的卷动，随着呼吸的降低的开始，雨萱有意的逐渐开始加快发丝的卷动，但动作却没有丝毫的变化。
　　眼睛的欺骗，本能的从众，身体的素质，让方雨萱成功的将斯密斯整个人玩在手中。
　　以前的方雨萱并没有任何害人的想法，现在也一样，但……有的时候，特别是这种面对面的情况，雨萱也是会耍一些小手段的，不然这一千零六十七年的寿命岂不是白活了，那上万册的书，不是白念了么？
　　因此，不管斯密斯再怎么能忍耐，但他将所有的注意力放在方雨萱的身上，并随着方雨萱的视线看向她的卷动发梢的手指的时候，一切就已经注定了。
　　事实上，这种办法应用在实际当中也是可以的，当然，要选择一下方式，比方说手中玩一些其他的手把件之类的东西。
　　还有，你需要强大的身体素质，否则呼吸降节奏不下来的，弄不好别被人玩了。
　　方雨萱用眼角扫了一眼斯密斯，这时候，斯密斯所有的注意力都已经开始随着她的目光转移到了她的发梢上，整个人的脸因为缺少氧气的原因而通红一片，斯密斯自己看不到，但雨萱却看的十分真切，疲劳的汗水顺着他的额头滑落，甚至打湿了头发。
　　眼看着，就要成功了，雨萱内心暗中偷笑着，可是……
　　“咚咚咚！”
　　突然，一个有节奏的敲门声，瞬间打破了整个屋子里的沉寂气氛，也瞬间将斯密斯从暗示中瞬间激醒，在激醒的一瞬间，斯密斯只觉得浑身一寒，同时也感受到了胸腔中的憋闷，倒吸了一口气！
　　“嘶！！”
　　这口气吸的非常大，身体刚刚还在极度缺氧的情况下，猛地来这么一次猛地入氧，一下子弄的斯密斯眼前一黑，脑中‘嗡’的一声，一阵天旋地转，双手下意识的撑住了两旁边的沙发，强挣扎着没让自己栽倒在沙发上。
　　方雨萱看到这一幕，顿时‘啧’了一声，十五分钟的布局，眼看着就要收尾，在这一刻彻底崩了。
　　幽怨的看了一眼惊魂未定的斯密斯，方雨萱转过头看向了门外。
　　“谁？”
　　“是我，大小姐。”
　　门外，传来了伊莎贝尔的清脆女声，方雨萱顿时一挑眉头，满脸的怨气，撇了撇嘴。
　　“进来吧……切。”
　　后面‘切’的一声，雨萱故意让对面的斯密斯听到，而斯密斯这时候也恍然大悟，他从一开始……就落入了方雨萱的陷阱中！！
　　虽然不知道这个女人究竟是如何做到的，但毫无疑问，从她那不甘的表情上，斯密斯知道了让自己此刻如同虚脱了一般的罪魁祸首。
　　“是，大小姐。”
　　说着话，木门伴随着‘嘎吱’的一声，缓缓的打开了，随即，伊莎贝尔走了进来，手中还端着一个盘子。
　　方雨萱微微一愣。
　　“你……这是？”
　　伊莎贝尔微微一笑。
　　“听说有客人来了，作为徒弟兼女仆的我，怎么能够闲着呢？”
　　说着话，伊莎贝尔笑眯眯的走了进来，然后回头给了还在门外，不停的打量着屋内的罗杰斯一个‘放心’的眼神，便走了进来。
　　罗杰斯则是回应了一个‘我懂了’的眼神，随后便伸手缓缓的把木门关上。
　　一看到这父女俩的互动，方雨萱哪里还不知道，罗杰斯是担心自己一个女人跟一个男人在一个房间中，有点什么干柴烈火，喜闻乐见的事情出现，将伊莎贝尔叫了过来。
　　罗杰斯很清楚自己的身份，保镖兼导游，所以他从一开始，就不准自己进入方雨萱的房间，虽然是租的，但这个房间也算是一个大小姐的闺房了，一个大小姐的闺房，怎么能让保镖兼导游进来呢？
　　别说方雨萱愿不愿意，此刻已经以‘下属’自称的罗杰斯首先就不答应。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　你见过那个保镖睡了主子的？
　　那不叫保镖，那叫男宠！
　　更别说他还有这么一个大姑娘了。
　　因此，罗杰斯别无办法，面对着两个人在房间中如此的安静，罗杰斯实在是担心方雨萱的清白，虽然知道自己这个主子不是一般人，但他还是忍不住叫来了伊莎贝尔，让伊莎贝尔以送茶的名义，看着那个吊儿郎当的斯密斯，别让那家伙占了自己大小姐的便宜。
　　嗯……不得不说，罗杰斯这个粗犷的大汉，也有这么细心的一面。
　　方雨萱黑着脸心想：“还真是……多余的关心啊！！！
　　……
　　虫言


第一百六十四章 用钱买

　　伊莎贝尔进了房间之后，就没打算出去，迈步来到了方雨萱的身后，很规矩的站在那，一动不动。
　　桌子上，摆好了伊莎贝尔端进来的茶水，雨萱倒是不着急喝，对面的斯密斯却有些迫不及待的拿起了一杯水，刚刚流了一身的汗，斯密斯只觉得一阵口干舌燥，赶紧抿了一口温热的茶水，总算是觉得身体舒服了一些，心情也随之放松了一些。
　　放下茶杯，斯密斯看着眼前的女子，虽然不知道她究竟是如何做到的，但斯密斯刚刚真的觉得犹如活在地狱之中一般，那种无形的压力差点压垮了他的精神。
　　好在她的女仆及时进来，不然的话……
　　不过，到了这，斯密斯也不得不承认，这个女人的确很有本事，就算她不是从千年前留下来的人，她的才能也足以让斯密斯重视。
　　但是，当斯密斯想要说些什么的时候，却突然不知道该怎么说了，刚刚两人的交锋，让斯密斯脑海中一片空白，现在都想不到什么话题了。
　　“怎么？不说了？”
　　雨萱悠然自得，丝毫没有因为斯密斯的来到而有任何与往常不同的地方，放下玩着发梢的手指，雨萱单手搭在翘着的二郎腿上，看着对面的斯密斯，淡淡的道：“既然你不说，那么，不如我说说？”
　　说着话，雨萱看了一眼斯密斯，而斯密斯则是回应了一个‘您请’的眼神，便又拿起茶杯，喝两口，以掩饰一下自己脑海中满是空白的尴尬。
　　“嗯，那我就说了。”
　　雨萱点点头，看着坐在对面的斯密斯，笑了笑。
　　“你曾说过，你的组织是为了全世界而奋斗的，那么，我想知道，你们的目标究竟是推翻现在的Z权，还是说想要改变什么？”
　　“这……”
　　斯密斯听到方雨萱这么问，顿时一愣，实际上，现在组织根本没有一个特别准确的目标，一开始的时候，虽然这个组织的头领觉得世界不应该这样，而建立起了这个组织，但是……奈何这些人实际上的知识量却并不多，因此，当组织建立起来之后，却发现不知道自己该做些什么。
　　现在全世界的人口有几十亿，延长的寿命，让人们有更多的机会去繁衍后代，而末世前，整个世界所剩下的人口，不足一亿，在千年的时间里，人口的数量虽然恢复到了临近末世前的状态，而实际上，这个数量只多不少。
　　毕竟现在的人类晚上并没有什么娱乐项目，大多数人能做的就是晚上关灯造人，因为寿命的增长，再加上流产等于犯罪的法律存在，导致很多女性一辈子可能孕育几十个甚至上百个子嗣。
　　两百年的均寿，在二十岁开始到一百九十岁之间都是适龄阶段，而也因为这种寿命的延长，导致了男女选择的范围更加广大。
　　就像是罗杰斯的妻子，也不过才七十多岁，按照末世前的说法，已经是古来稀，但在这个世界，却正处正当年的状态。
　　罗杰斯也跟方雨萱说过，这个世界的对婚前婚后的法律十分严格，结婚率很高，同样的，离婚率也很高，毕竟想要找到一个与自己年龄相仿的人并不容易。
　　罗杰斯离婚的原因，有一部分也是因为双方年龄相差过多，罗杰斯撑死还有几年的好日子，而他老婆却还有一百多年能活。
　　等罗杰斯死了之后，难道要她一个女人带着女儿生活么？
　　所以罗杰斯也是多多少少理解自己老婆的想法，趁着年轻，再找一个年龄相仿，有一定经济实力的，哪怕是给人当小，也比给他当老婆然后给他送终强。
　　这种情况不正常，至少在雨萱看来并不正常，夫妻之间不应该互助么？
　　可是，罗杰斯说的也有道理，毕竟双方的年龄差距在那，女方另有想法也是正常的。
　　这也是雨萱最不适应这个社会的一方面。
　　年龄差距大，就别搞嘛……搞完了都有了孩子了，又想着结婚……结了婚了发现年龄不适合再离婚，千年后的人，都是这种观念吗？
　　嗯……有些跑题了。
　　雨萱想到这，看了看斯密斯，而斯密斯这时候大概也是想到了目标了吧。
　　“方大小姐，很抱歉，到现在为止，我们的头领还没有找到一个准确的目标，这也导致了组织现在依旧原地踏步，过了这么多年，也只不过发展出了一千多个的成员，对此，我也抱有过疑问，但是……”
　　雨萱刚准备打断斯密斯的话，却见斯密斯很严肃的看着她，让雨萱没办法出口打断他。
　　“我问过头领，这个组织组成的目的究竟是什么，头领说过，这个世界现在很畸形，世界不应该是这个样子，所以他建立了这个组织，可是，他也跟我说过，他并不知道该如何改变世界，我们没有高等的知识，更没有一个像样的目标，要说推翻Z权，那实在是太难了，这个世界被近百个利用休眠仓沉睡的人控制着，这些人每个人手中的势力都不可小觑，我们这千八百人别说推翻他们了，就算是他们的其中一个站出来，我们这近千人，也是一个手指就能碾压死的存在。”
　　或许是决定将方雨萱拉入伙，又或者是下定决心不管怎么样也要拉雨萱入伙，反正斯密斯不再隐瞒了，而是全盘托出。
　　包括现在组织的情况，人员的分布，只不过，他并没有说出他的头领是谁，是做什么的。
　　“组织的情况，大体上就是这样，北美多南美少，您的事情，我也跟头领汇报了，头领说准备亲自来，今天我来，也不过是通知您一下而已。”
　　雨萱看了看这个斯密斯，没想到，这个组织竟然这么弱，这个世界有几十亿人口，竟然只有不到千人，这跟末世前的一个大型QQ群都没有什么区别吧？
　　不过是一群志同道合，却不知道该做什么的蛋疼青年组成的组织而已。
　　这样的组织，真的是自己需要的么？
　　雨萱不禁皱了皱眉头。
　　“既然如此，那么今天就到此为止了，斯密斯，如果说你们的组织都是一群志同道合，喜欢抱打不平的年轻人的话，我可能需要考虑考虑。”
　　一开始，雨萱还以为这群人是什么多牛的组织呢，想不到……竟然只是一个同好会。
　　真是，让人白费心机了。
　　实话说，雨萱现在没有什么好的手段来达成自己的目标，但是再怎么差，雨萱也不需要一群孩子来给自己帮忙。
　　一抬手，让伊莎贝尔将人请出去，雨萱不禁陷入了沉默。
　　半响，抬起头长叹了一声。
　　“唉……白费周章了，竟然是一群正义感爆棚的小娃娃，中二病集团啊。”
　　本来还以为是个什么样的神秘组织，能够有多大的能力呢，想不到竟然只是如此……真是。
　　这个斯密斯从上到下怎么看都应该是一个接受过正当教育的人，而这个世界也只有贵族才能够接收到这种教育，弄不好啊……斯密斯的同伴都是如他一样，都是一群年轻的贵族聚集到了一起，然后创办了这样一个组织也说不定。
　　如果真是如此的话，雨萱可能会另外找一个办法，去完成自己的宏愿。
　　毕竟，雨萱可不打算当幼儿园大妈，去关着这群孩子，更何况，一群贵族孩子，都没吃过人间疾苦，又怎么能够彻底理解这个世界的黑暗呢？
　　反正，自从雨萱知道了这个世界的规则之后，就差不多明白这世界到底有多黑暗了。
　　在华国，那么和平的地方，也会出现一些黑暗的事情，更遑论这种地方了。
　　“这样下去不行啊……”
　　雨萱长叹了一声，而这是，伊莎贝尔也回来了，刚好听到雨萱这一声长叹，不禁有些疑惑的看了一眼方雨萱。
　　“大小姐，这是怎么了？”
　　雨萱无奈的靠在沙发上，看了一眼伊莎贝尔。
　　“伊莎贝尔啊，你说我该怎么办才能拿到一片领地呢？”
　　如果有领地的话，之后的事情可以一点点的发展，但现在……
　　“您真是开玩笑，您的钱那么多，买一片不就行了？”
　　“买？”
　　雨萱微微一愣，地皮还能买？不应该都是掌握在贵族手中么？
　　“是啊，如果您真想要领地的话，那我建议您去秘鲁城呢，那里是全南美的都城，到了那里，就能够买到地了。”
　　“可是人呢？人怎么招啊？”
　　一提到能买地，雨萱顿时来精神了，连忙起身看向伊莎贝尔。
　　被雨萱用一双希冀的目光看着，伊莎贝尔顿时觉得浑身别扭，脸上飞起了绯红之色，有些扭捏害羞，但她还是回答了雨萱的问题。
　　“有可以招人工的地方的啊，大多数人每天两块钱再加上供饭就干活了，也不需要花费很多啊？”
　　伊莎贝尔见过雨萱那两百多公斤的装着黄金的箱子，别说别的，就半箱子，都足够她造出一个城堡了。
　　“原来如此……还有这样的办法啊……”
　　雨萱皱着眉头想着，不过在那之前，雨萱或许还要弄到一个正式的贵族身份，毕竟没有正式身份，之后的事情有很多都不是很好办的。
　　可是，现在雨萱又该如何办一个贵族身份？或者是说，该怎么做，才能得到贵族身份？
　　直接用钱买吗？虫言


第一百六十五章 冲进去！（月票加更）

　　可是，用钱买，真的能买到一个身份？
　　这一点，雨萱抱有疑虑，但是问伊莎贝尔，伊莎贝尔也不知道，她能够知道哪里招人，哪里能买地皮已经就很不错了，再要求其他的也是强人所难。
　　“嗯，我知道了，你回去吧……”
　　雨萱点点头，便陷入了沉思，伊莎贝尔点点头，看了一眼方雨萱，转身离开了。
　　之后的一段时间，雨萱的生活没有什么太大的变化，唯一不同的是，雨萱在这里买了一间房子，从旅店中搬出来之后，住到了自己的房子里，并且还将车子也开了回来，黄金放在手边，也算是多多少少放心了一些。
　　顺便，雨萱还做了些功课，大体上，也算是熟知了这个世界的不少规则和法律。
　　不过，没有了潜意识的加成，雨萱没有了当初那种过目不忘，一目十行的读书速度，只能一页一页的看，一点点的翻，看看有什么与末世前不大一样的地方，认真的做了笔记。
　　当然，做这个笔记的时候用的是中文，一般的西方人也看不懂。
　　差不多二十多天过去了，时间依旧在转动，与往常好像并没有什么区别。
　　清晨起来，伸了个懒腰，雨萱感觉今天右眼一个劲的跳，好像是会发生些什么不好的事情。
　　皱了皱眉头，起身看了看四周，房间中依旧如此，没有什么变化，毕竟只是一夜，还能变成什么样？
　　穿好了衣服，换上了运动上衣，外面套上了一件牛仔服，下身还是宽松的牛仔裤一条，以避免影响活动。
　　脚上一双运动鞋，来到了院子里，开始练起了末世的时候，学习的那个偃月刀。
　　这刀是找人打造的，耗费了一个多星期的时间，刀身和刀头是一体纯手工打造的，雨萱为这把刀也下了大价钱，光是买材料就用了三跟金条。
　　刀锋很有韧性，而且锋利异常，雨萱不知道这是不是千年后的工艺，不管是材料的韧性，耐磨度，还有锋利都是一顶一的。
　　至于说为什么要用关刀……实际上是雨萱从十几天前开始发现，自己这一天不管怎么运动，增长的速度都下降了，因为这些实在是无法消耗体力，就算是戴上了负重，体力增加的也不多，因为根本无法消耗光自己身体的力量。
　　而就在这种情况下，偶然的……雨萱发现，练习关刀的时候，竟然会隐隐的有一种增长力量的感觉。
　　并且，雨萱也切实的感受到了力量的增加。
　　因此，这关刀也就被造出来了。
　　一伸手，这把刀的重量应达到了三百公斤，刀杆长两米，刀刃长一米，刀的尾端有一个锋利的圆锥形。
　　不得不说，这千年以来，科技的没落却成就了手艺，这把刀如同雨萱一开始设想的一般，整个刀杆都是纯黑色的，刀身上缠绕着一条金龙，是用黄金和其他金属熔炼而成的，金光闪闪的。
　　整个刀头是一个大弧线，开刃的地方寒光烁烁，没有开光的地方，也喷上了黑色的保护漆，并有金色花纹。
　　刀杆与刀头的连接处有一个金色的龙首，刀身从大张的龙嘴里延伸出来，显得整把刀如此霸气。
　　黑色刀杆，金色盘龙，龙口出刀，龙尾有锥，整体有三米的长度。
　　毕竟，雨萱看到了这个世界的怪物，那个狂暴树懒的体形不小，而雨萱也看了不少关于介绍野外生物的书，或许是为了更容易度过寒冷的季节，再加上千年后的现在氧气含量较高的原因，这些生物大多数都遵循了圆滚胖这三个定律。
　　圆滚滚，为了能更大的接受太阳光的照射，胖，是因为身体内要堆积打量的脂肪和身上厚重的毛导致的。
　　并且，根据记载，这里的生物百分之九十五以上，都是杂食类，每一个都偏向吃肉，只有少数的不到百分之五的生物，是纯素食的，但偶尔也会进食一些腐肉之类的。
　　总的来说，冰河世纪，让这个世界的环境遭到了严重的破坏，生物不得不进化出了各种各样不同的本领来面对这寒冷的世界。
　　就像是狂暴树懒一样，而那也不过是这个世界中数量不多的一种生物，还有其他更危险的，就像罗杰斯最开始遇到的那个暴虐巨龙一般，海洋中也有着与巨齿鲨差不多的巨大生物。
　　面对这些皮糙肉厚的生物，小刀的能力太低，子弹的威力都很难打穿其皮肤，所以，雨萱为了以往万一，便造了这样一把刀。
　　抡了一个多小时的关刀，雨萱身上已经是香汗淋漓，练习那种独特的呼吸，再加上练刀，这种体力的消耗远比那些基础的锻炼身体的方式要更加强烈。
　　“锵！！”
　　一声脆响，雨萱将刀尾往地上一跺，整杆刀顿时发出了一阵‘嗡~~’的颤动声。
　　“您练完了？”
　　雨萱一转身，伊莎贝尔俏生生的站在她的身后，手中还拿着一个干净的毛巾。
　　“嗯。”
　　点点头，迈步走到伊莎贝尔的面前，拿过毛巾擦了擦脸上的汗水，随后一伸手，将身后的马尾放开，放松一下头皮，随后直接走进屋里，鞋子随便往地上一扔，上衣一脱就扔在了地上，往沙发上一跃，趴在了上面。
　　“呼……”
　　长出了一口气，翻过身，拿过桌子上早已经准备好的红酒，喝了一口，而这时，将鞋子摆好，将雨萱的上衣捡起来挂在一旁，这才进来的伊莎贝尔顿时见到了雨萱这吊儿郎当的模样。
　　“您怎么又是这个样子啊……”
　　“啊？”
　　雨萱听到当没听见，假装迷茫的看了一眼气呼呼走进来的伊莎贝尔。
　　“又在跟我卖傻！”
　　“啥？”
　　伊莎贝尔顿时气绝。
　　跺了跺脚，气呼呼的走过来，看着方雨萱，然后一转头，如同小孩子吵架一般，将脸转向了一旁。
　　往常这种时候，雨萱应该都会哄一下这个小丫头，不过今天雨萱却没那个心情，主要是因为她的右眼皮总是在跳，极其不自然的跳。
　　左眼跳福右眼跳祸，雨萱并不相信什么福祸之类的，但是，有一点不一样。
　　雨萱再考虑的是，这是不是还没有完全成形的潜意识在给自己某种警示。
　　----------
　　这个交易所，大小跟一个县城的中心地带差不多，从头走到尾，差不多一个小时也就走完了，并不是很大，但却很繁荣。
　　平时的时候，这个县城的门都是关着的，门楼上也站着士兵站岗，而今天也是如此。
　　“兄弟们都在岗上了？”
　　“是的班长。”
　　“没有缺席的？我听说汉姆他们昨天晚上去了一条街？你告诉那几个小子，要是谁敢偷懒，出了事，老子把他那两个蛋蛋切下来生吃！”
　　“呃……是！”
　　副班长赶紧点点头，不过转身就给忘了。
　　而这时候，城楼上的四个士兵，也正如同他们班长所想的一样，在这个世界，士兵想要结婚并不是很容易，所以百分之四十左右的士兵都没有结婚，汉姆他们四个，也都是穷当兵的人，为的就是能混口饭吃，当然也没有什么家人了，一个月才能去一次的一条街，这几个光头大小子那真的是过了瘾了。
　　最狠的汉姆，顶着药来了十几次，早上起来的时候，是同伴从一条街给背出来的。
　　没办法，腿都软了。
　　那两个女孩更是不堪，汉姆走的时候，都在呼呼大睡，丝毫不在意春光外泄。
　　今天是值班的时候，没办法，不能请假，不然要扣工资的，只能背着汉姆，四个人来到了城门，好在副班长还算是通融，没有怪罪，四个人这才顺利回到了岗位上。
　　而现在，因为纵欲过度，腿软的都有些站不起来的汉姆，也只能坐在岗位的椅子上，最狠的汉姆经过了这么长时间，却依旧没有缓过来。
　　至于说另外三个人，也好不到哪去。
　　一夜的疯狂，让这四个人都坐在岗楼上打瞌睡，根本无心工作了。
　　岗楼的任务，是注意远方的情况，提前预警，然而可惜的是，今天岗楼的这四位都困的要死，汉姆连站起来都难，其他人就算是好能好到哪去？
　　本来，汉姆他们也以为，今天会如同往常一样，没有任何情况，就这么过去了，但是……越是不想要发生的事情，就越会在最不好的时间发生。
　　上午十点左右，城楼上的四个人，三个都陷入了沉睡之中，另外一个人坐在城楼上，用手勉强的支撑着脑袋，双眼紧闭，满脸的困倦疲乏。
　　而就在这时，远处，一辆车子，正疯狂的前行，轮胎摩擦着并没有太多抓力的雪地，速度根本达不到正常的极限，而且这样开非常危险。
　　可这辆越野车却管不了那么多了，车子疯狂的向前前行着，同时，枪声也不断的响起。
　　但，大概是弹药用光了，枪声只不过响起了一小会的时间，便停了下来，车子继续向前狂奔。
　　眼看着，远处逐渐露出了那小小的交易所的城门，越野车中的几个人顿时露出了喜色，不停的加速往城门那边狂奔，而车子上面，也打开了天窗，一个人伸出上半身，不断的向城门那边摇晃着手臂，好像是想要与城楼上的人沟通。
　　但是奈何，城楼上此刻一片安静，谁也没有注意到这里。
　　车子里的人随着距离城门越来越近，却发现城门好像没有任何打开的迹象，顿时焦急的拿出了一根红色的棋子，不断挥舞，如同警告着城门的人一般。
　　但是，当车子距离城门还有不到一公里的时候，那边却依旧没有任何的反应。
　　看到这，车子中的四个人均都露出了愕然的神情，同时，四个人也回过头，看向了那从针树林中，猛然冲出的巨大生物。
　　“管不了那么多了，冲进去！！”虫言


第一百六十六章 溜了溜了

　　“冲进去！！”
　　坐在车中的四个人里，有一个人看着面色严肃的看着身后那巨大的生物，咬了咬牙，又回头看了一眼紧锁的大门，硬着头皮喊出了这句话。
　　没办法，如果这时候不冲进去的话，他们就真的没有任何的活路了，每一个交易所的特殊装置，都可以掩盖其中的生命气息，因此，一般交易所和城市都不会受到野外生物的主动袭击，平时这种情况下，城楼上的岗哨多多少少应该有警惕的意识，或者说是开枪，或者是鸣笛，总而言之，多多少少应该会有点反应。
　　可是现在，岗楼上却丝毫没有任何的回应，这让这次冒险来到了这个遗迹交易所的迈克很无奈。
　　如果不想死，唯一的办法就只能冲进去了，或许会牵连一些无辜，但好过自己死去。
　　这个世界，利己主义变得十分普遍，迈克就是这样一个随大流的人，虽然明知道这样并不好，但他还是会这样做。
　　说完这句话，开车的那个人也考虑不了那么多了，谁都不想死在巨兽的嘴里，因此，他咬了咬牙，一脚油门直接踩到底，车子发出了一声剧烈的轰鸣，这辆比较像末世前的越野车整体都因为突然加大的油门而发出了一阵阵颤抖，车子疯狂的冲向了大门，同时身后那巨大的怪物，也从森林中冲了出来，直立起来近百米的高度，体长近两百米，腹部下方有四个粗壮的腿部支撑着身体，而直立起来的上半身，还有两个有些……很别扭的爪子。
　　要说别扭，也不是在外型上，主要是因为，每一个爪子，有四个肘关节，而那巨大的头部，却犹如远古巨兽，霸王龙一般的巨大，六只如同车轮大小一般的眼睛，死死的盯着前面不断加速的越野车，粗重的鼻孔中喷出一道道雾气，皮肤上有着厚重的毛发，整个身体犹如一群末世前的生物组成起来的一般，让人觉得十分古怪。
　　如同马儿的下半身，如人类一般的上半身，如同鸟类一般的前爪，与狮虎一般的四蹄，跟鱼类一般的长长的尾巴，浑身上下长着厚重的毛发，最最奇怪的是那个脑袋，跟恐龙十分相似，但是却有六只眼睛，而且每只眼睛负责的地区都不一样，如果从半空中看去，这个家伙的每一只眼睛负责的地区都不一样，每只眼睛看着一个方向，六只眼睛直接将四周所有的环境都看在眼中了。
　　而且，这个家伙的背部，竟然还有一些鱼鳍一般的东西，看起来像是双栖生物一般。
　　这样奇怪的形状，没有引起开车的人的诧异，因为他们早已经熟悉了这种生物。
　　它……就是称霸了南美的最顶尖纯肉食动物之一，暴虐巨龙！
　　从头到尾，它都没有发出咆哮，这也是为什么岗楼上并没有发现它的存在的原因，而且，这家伙跑起来的时候别看身体巨大，竟然不会发出太多的声音，或许是因为它脚掌下面那厚重的肉垫和地面上的冰雪的原因而导致的吧？
　　但是，再怎么隔音，轻微的震动，也随着这个巨大的生物接近而逐渐的让城楼上的人发现了，汉姆四个人中，有三个人都几乎已经睡死，但还有一个人，虽然是闭着眼睛打瞌睡，但却还多少警醒一些，他没有完全睡着，就是坐在桌子后面，倚着手臂。
　　随着震动缓缓的接近，这原本脑袋倚着的手臂因为颤抖，而缓缓的离开了桌子的范围，突然一下的落空，让这名士兵猛地惊醒，眼前有些迷茫的他，没有第一时间抬头去看，而有些困倦的趴在了桌子上，想要继续睡。
　　当他趴在桌子上的同时，一个轻微的颤抖和震荡的声音，顺着桌子传达到了他的脸上，也传到了他的耳中。
　　“这是……什么声音？”
　　士兵微微一愣，随后仔细的趴在桌子上，分辨了一下这个震动的声音。
　　“轰~轰~轰~轰~”
　　声音越来越清晰，而震动也越来越强烈，渐渐的……士兵屏住了呼吸，突然间好像是想起了什么，猛地抬起头，满脸惊恐的看向了远处！！
　　“啊~啊~”
　　当那巨大的生物映入眼帘的时候，这名士兵一时间被彻底吓呆了，想要喊出声，却一时间又想不到喊什么，整个人吓得呆在原地，张着嘴‘啊’了两声，却没有说出一句整话。
　　与此同时，远处发动机的轰鸣声，也越发的清晰起来，睡着的士兵B，因为听到这个声音，而下意识的睁开了眼睛，一脸困倦的看了看四周。
　　“谁啊……这么吵？”
　　含糊不清的埋怨着，士兵B站起来，因为是车辆的声音，他还以为是城内的方向传来的，所以第一时间也没有看向城外，而是向城内的下方打量了一下，却发现大门附近并没有车子。
　　“外面？”
　　士兵B疑惑的想着，同时转过头，却没有第一时间看向外面，而是一眼就看到了满脸惊恐的士兵A。
　　“你怎么了？”
　　士兵B一愣，下意识的问了一句，但紧接着，他好像是想到了什么，也没有等那个满脸惊恐的士兵A回应，猛地转过头看向了城外。
　　那巨大的阴影，已经开始逐步接近到交易所的大门，士兵B看到那巨大的生物的瞬间，冷汗就打湿了内衣，同时，酒也醒了，困意也没了，一声歇斯底里的大吼，传遍了整个城门。
　　“暴虐巨龙啊啊啊啊啊！”
　　“轰隆！！！”
　　士兵B刚刚喊完这句话，下面那辆越野车就猛地撞在了大门上，一声轰然巨响，回荡在交易所的大门四周。
　　就在那辆车撞开大门，冲进了大街上的时候，那暴虐巨龙也紧随其后，轰然撞在了大门上！！
　　“轰隆！！”
　　“滋滋滋噼里啪啦！”
　　铁丝电网不断的发出一阵阵高压电流，击打在冲击着大门的暴虐巨龙，然而，已经晚了。
　　当暴虐巨龙的上半身，从大门上方越过，进入了这个奇怪的能够保持着温度的城市内的时候，它……已经做出了选择。
　　在寒冷的世界里，能够找到这么一个温暖的地方，对于它来说，就算是拼了半条命，也是值得的。
　　“吼！！！！！”
　　城门上的士兵还愣在那，大门刚刚被撞开，电网不断发出高压电，攻击着来犯者的时候，暴虐巨龙它……终于发出了一声巨吼！！
　　这一声，瞬间传遍了整个遗迹交易所，与此同时，枪声，也随之响起。
　　“哒哒哒~”
　　“这到底是怎么回事？为什么会有暴怒巨龙出现！！哨岗呢！？汉姆那是个混蛋在做什么！！”
　　班长脸红脖子粗的大吼着，但是，这时候他再发怒也没什么用了，大门已经被暴虐巨龙撞开，巨大的身形三两下直接就撕开了铁丝电网，高压电流虽然对它的皮肤造成了一些灼伤，但是却并没有拦住它的身形，暴虐巨龙的上半身，已经完全探入了交易所中，贪婪的享受着温暖带来的幸福感，根本没有在意那些打在身上不痛不痒的子弹。
　　而这一声爆吼，也彻底点燃了交易所的警报声，一声紧接着一声短促的警报，让整个交易所彻底乱了套了。
　　大街上的人惊呼着向远处逃走，那高达百米的巨物，哪怕是在交易所最偏僻的地方也能够看的清清楚楚，交易所内彻底乱了套了，与此同时，也有一些人，开始做出了趁火打劫的事情，比方说一些流氓痞子，要么是在交易场上开始抢东西，要么就是到一条街那里抢女人，更有甚者，直接冲进别人家中，明抢。
　　方雨萱这个人，虽然来到这个小小的交易所不过一个多月的时间，但其却已经很有名了，原因就在于她那近乎花不完的金块。
　　有道是：财不露白。
　　在一个陌生的地方，千万不要将自己有钱的事情传播出去，否则的话，迟早会被有心人惦记上，而像雨萱这样，本身气质特殊，又长得漂亮，黄金多的花不完的女人，要说不引人瞩目那就奇怪了。
　　如果不是一开始卢比斯就警告了一下那些小混混，或许雨萱早就应该遇到一些趁火打劫或者是明晃晃欺负你的小流氓或者是小痞子了。
　　不过，清酒红人面，财帛动人心，虽然被警告了，但还是有一些心有不甘的小痞子还盯着方雨萱，想着如果有机会，不用多，只要在她的手中抢走一块就行。
　　平时的时候，他们的确没有什么机会，但是今天不同，当暴虐巨龙冲进大门，并仰天长啸的时候，这些小痞子们就已经聚集在了一起，本来，他们还打算赶紧逃走的，但是，其中一个人却突然说道：“走之前，不如先做一炮！那个姓方的女人……好像有很多黄金！”
　　顿时，一群不务正业的小痞子，就打算浑水摸鱼，抢了那个女人手中的黄金之后，再逃走。
　　这些人都不傻，一个暴虐巨龙，并不是小小的交易所能够抵挡的，平时的时候，交易所的四周会有硫磺或者是其他的东西释放出一些气味，让那些野兽不想要接近这里，而且，这里的温度控制在十几度，也并不是没有原因的，主要就是让温暖的热气不要散发出去，免得吸引来一些强大的野兽。虫言


第一百六十七章 不长眼| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ（月票加更）

　　所以，这附近很少有野兽前来，就算是来，只要岗哨给出警惕信号，然后发射几发让怪物感到恶心的毒气弹，就足以赶走怪物了，可是今天……当那只怪物已经冲进来的时候，再想要做些什么，就已经晚了。
　　在寒冷的世界，寻求温暖是所有生物的本能，特别是这种地方，一旦被野兽知道了，没有任何一只会轻易的离开，以前都是提前预防，但是今天却已经来不及了。
　　所以，小混混们拿着武器，七八个人一起，赶往了方雨萱所住的地方。
　　雨萱居住的地方是别墅区，这附近也都是一些有钱人，正常来说是没办法进来的，小区门口都有荷枪实弹的士兵守着，可这种时候，士兵也是人，他们也想活着，谁也顾不得那些富人的家了，一个个惊慌失措的逃离，就这样，大门彻底敞开了。
　　这七八个小混混一路顺利的来到了方雨萱家所在的位置。
　　站在大门口，你看看我，我看看你，然后走出来了两个壮实的人，俩人对视了一眼，一抬手，一把老旧的霰弹枪便对准了大门上的锁头，扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　随着两声同时响起的枪响，大门的锁头瞬间被打碎，与此同时，大门内也传来了一个厚重的声音。
　　“什么人！！”
　　紧接着，枪声便响了起来。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　这是AKM的枪声，当枪声响起的瞬间，小混混们都躲在了门柱的后面，看着大门被子弹疯狂的打成了马蜂窝，虽然各自脸上都带着一丝侥幸，但是，紧紧这样的阻拦，却并没有让他们害怕，相反……那把AKM，也引起了这群小混混的注意。
　　要知道，这个世界虽然不禁止武器的使用，但是像这种能够连发的枪械，却都不便宜。
　　几个人对视了一眼，其中一个壮汉猛地冲了出来，对着同伴大吼了一声。
　　“那把枪是我的！”
　　紧接着，他一抬脚踹开了大门！
　　“哗啦！”
　　本就被子弹打成了马蜂窝的大门，再也承受不住它这个年龄不该承受的打击，轰然倒在了地上，紧接着，另外几个小混混也毫不迟疑的冲了进来，抬起手，对着正准备换子弹的罗杰斯就扣下了扳机！
　　小混混手中的枪要么是自己改的，要么就是左轮手枪，反正没有连发枪，而且威力也都不是很大，但是，威力再小，那也是枪，不是玩具。
　　罗杰斯在看到这群人冲进来的瞬间，直接就地一滚，躲在了院子的花坛后面。
　　随即，便是一阵枪声的响起。
　　“啪啪啪啪~”
　　“哗啦~”
　　花坛上的水泥被巨大的冲击力打碎，子弹不停的倾泻在花坛上，让罗杰斯连冒头的机会都没有。
　　“老三老四，快，从另一侧包围过去，对方只有一个人，弄死他，剩下的就是两个女人，到时候……嘿嘿嘿！”
　　被叫到名字的老三老四顿时也回应了一个**的笑容，随后三步并作两步，从花坛的另一侧绕了过去。
　　根本没办法从花坛冲出去的罗杰斯，几乎绝望的看着从旁边绕过来的小混混们，一咬牙，深吸了一口气，已经下定了必死的决心。
　　‘无论如何，也要给伊莎贝尔和大小姐争取时间，她们可以从后门离开！！’
　　雨萱的锻炼，罗杰斯并不是很清楚，因为罗杰斯虽然自认为是保镖，所以并不会介入方雨萱的私人生活，对于方雨萱买的那些道具，罗杰斯也清楚，但是他并不知道方雨萱每天的锻炼量。
　　而知道这一切的伊莎贝尔，也没跟父亲说，所以……罗杰斯觉得方雨萱再能吃，也不过是一个女人而已。
　　不要怪他想的简单，本来罗杰斯就是一个笨人，他自认为自己也够笨的，可是，笨不笨，与忠心不忠心有的时候却是成正比的。
　　越是笨的人，往往忠心越强。
　　就好似现在，虽然面临抉择，但罗杰斯还是毅然决然的选择了死亡，为伊莎贝尔和方雨萱争取一下时间，至少，能够让两个女人逃走，就够了！
　　想到这，罗杰斯一咬牙，同时，猛地拉动了一下枪栓，同时算准了时间，看着那两个从侧面绕过来的小混混，猛地向前一跃，同时，扣下了扳机！！
　　“哒哒哒~”
　　一连串的枪声，伴随着几十道血花迸溅，那两个小混混连痛呼声都没来得及喊出来，便软软的倒在了地上，而罗杰斯，也从这个花坛直接跳到了另外一个花坛的后面。
　　“老三老四！！”
　　“卧槽尼玛！！”
　　死了两个小混混，让剩下的五个人顿时爆发了，爆吼着冲了上去。
　　而这时候，罗杰斯所躲着的花坛后面，罗杰斯的低着头，看着自己中了两枪的右腿和中了一枪的右肩，还有左腹的一个枪伤。
　　子弹打在身上的瞬间，他只觉得一个巨大的冲击力冲了过来，如同被大锤子狠狠的击中了一般，不过，罗杰斯凭借着那熊一般壮实的体格，硬生生的没有任何的停顿，动作连贯的打死了两个小混混，并躲在了这个花坛后面。
　　现在，伤口处传来的，是一阵阵的麻木和隐隐的痛觉。
　　深吸一口气，将疼痛忍了下去，并换上了一个满的弹匣，撸动枪栓之后，有些虚弱的靠在花坛的水泥围栏上，看了一眼正门的方向。
　　‘大小姐和伊莎贝尔应该已经听到枪声了吧……快走，别管我。’
　　想着，罗杰斯就准备再次站起身，不管怎么样，他也要拖久一些，怎么着也要让她们离开才行。
　　可是，就在他刚准备站起来的时候，突然，一个淡淡的声音从正门里传了出来。
　　“发生了什么？罗杰斯，不是让你来吃饭么？怎么还响起了枪声了？”
　　就在所有人的注视中，别墅的正门缓缓的打开，方雨萱迈步从屋子里走了出来，看了看那被踹倒的大门，又看了看满地的子弹壳和那被打的稀烂的花坛，皱了皱眉头。
　　“爸爸！！”
　　紧随在方雨萱身后的伊莎贝尔一眼就看到了坐在花坛后面的罗杰斯，看着父亲身上的鲜血，眼眶顿时就红了，泪水一下子涌了出来。
　　罗杰斯这时候也猛地反应了过来，心中不禁埋怨‘你们倒是跑啊！’，但是他也来不及说什么了，赶紧大吼了一句：“快跑！！”
　　随即，就想要冲出花坛，能拖一秒，她们就安全一秒！！
　　不过，还不等他冲出花坛，方雨萱却突然迈步走下了台阶，顿时，罗杰斯的眼珠子都要瞪出来了。
　　“大小姐，您下来做什么，快走啊！！我还能拖一会！！”
　　雨萱看了一眼罗杰斯，眼中的冰冷，让罗杰斯一时间语闭，这一瞬间，罗杰斯的本能告诉他，不要再说话，否则的话……后果不堪想象。
　　雨萱回过头，扫视了院子里的五个人，这时候，那五个人原本还有些惊愕的表情，顿时换上了一脸的Y荡，其中一个更是露骨的打量着方雨萱的身材，没有任何遮掩他那眼神中的猥琐。
　　不得不说，猥琐到如此光明正大的地步，倒是让人不禁佩服。
　　“你们是什么人？”
　　方雨萱冰冷的声音回荡在这不大的前院，俏丽的身影就这样静静的站在那，丝毫不为对面那五把手枪的威胁所动，脸色冰冷，眉头微蹙，显示出了这张绝美的脸庞的主人，此刻正压抑着内心中的怒火。
　　“我们？哈哈哈哈哈~我们不是你老公嘛~怎么？老婆，出来接老公了？放心放心，老公不会走，一会还会让你上天呢~哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈~说得对，一会保准让你上天堂！”
　　“啧啧啧，这身材，这小脸，要不是卢比斯那个混蛋，我特么早就忍不住了！”
　　“艹！总算是看到这娘们了，上次我在铁匠铺见到过她一次，那之后特么的老子到一条街上爽了一晚上也觉得不过瘾，现在一看到这娘们，老子竟然石更了！这特么的真是迷人的妖精啊！”
　　“你也是啊？我特么也石更了！”
　　“哈哈哈~”
　　看到方雨萱手无寸铁的站在院子里，这几个小混混顿时喜笑颜开，一个个的带着yin贱的眼神看着方雨萱，那眼神就好似恨不得现在就扒光眼前这个女人，然后好好的体验一番。
　　方雨萱对于这种眼神并不陌生。
　　面对着这几个人，方雨萱面色冷淡，声音不卑不亢的道：“现在，你们还有机会，跪下祈求原谅，我给你们三个数的时间考虑。”
　　“哈哈哈哈~”
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　“三个数？好啊~你倒是数啊~啧啧，真好啊，这冰冷的小脸，你说一会在床上，你会怎么求我呢？”
　　“3~”
　　雨萱此刻的脸上没有任何的表情，抬起纤细的手臂，伸出三根手指。
　　其中一个小混混上下打脸了一眼方雨萱，丝毫不害怕，在这个世界上，女人是弱者，这是常识，因此，他也没有丝毫的恐惧，直接迈步走到了方雨萱的面前。
　　“2~”
　　方雨萱冷冷的看着这个小混混，压下去了一个手指。
　　小混混站在方雨萱的面前，脸上带着猥琐的表情，嘴边都留下了一滴哈喇子。
　　“好，好女人，越看越漂亮啊，这身材，啧啧~”
　　说着话，这小混混竟然一手举着枪放在了方雨萱的额头，另一只手……则是直接奔着雨萱的胸口去了。虫言


第一百六十八章 嘻嘻嘻（月票加更）

　　“让老子先体验一下，这柔软的幸福乡！”
　　那手，距离方雨萱的胸前越来越近，此刻，罗杰斯已经有些坐不住了，强挣扎着站起身，手中的枪对准了那个小混混，却害怕伤到方雨萱，大喊了一句。
　　“大小姐快让开啊！！”
　　但是，方雨萱却并没有躲开，而是看着眼前这个小混混，他的手距离自己的胸前只有不到十公分了。
　　小混混脸上飞起了一丝恶心的红润，同时，一脸兴奋的道：“来来来！老子帮你数，1！0！！哈哈哈，老子来啦！！”
　　然而，小混混完全不明白，他加速的倒数，代表着的……却是他死亡的终点！
　　见到这群小混混完全没有任何改过的内心，方雨萱暗暗的叹息了一声‘天作孽犹可谓，自作孽不可活……’
　　想到这，一只纤纤素手猛地抬起，然后在所有人都没有反应过来的瞬间，落下！
　　“啪！！”
　　“嘎吱吱吱~”
　　一个响亮的巴掌，响彻在了院子里，小混混的手，距离还有不到五公分……却哑然而止。
　　整个院子，一时间陷入了一片死寂。
　　剩下的四个小混混，一个个惊恐的看着自己过去的同伴……他的脑袋，在脖子上旋转了数圈，转到了身后，此刻……正一脸惊愕的望着自己的身后，望着那剩下的四个同伴，好像……他到死，都不知道发生了什么。
　　方雨萱淡定的站在原地，没有理会那几个小混混惊恐万分的表情，而是缓缓的低下头，看着那个眼看着就要触碰到自己胸前的猥琐手掌，微微皱眉，然后抬起手，轻轻一捏，一拧。
　　“咔！咔嚓！”
　　在所有人不敢置信的目光中，已经死去的小混混的手臂，直接被掰断！
　　鲜血，喷溅在了少女的脸颊上，但是她却没有丝毫厌恶的感觉，反而好像是有些享受一般的舔了舔嘴角的这滴鲜红。
　　“奇怪，味道……还不错？”
　　少女这一声低喃，一时间让所有人都有一种透心凉心飞扬的寒意涌上心头。
　　身后的伊莎贝尔原本还流着泪，这时候，却惊愕的捂住了自己的小嘴，罗杰斯呆呆的看着少女的背影，甚至枪都忘记举起来了，就那样大刺刺的站在那。
　　对面四个小混混，更是不堪，其中一个望着自己刚刚还嬉笑怒骂的同伴，此刻脖子来了一个三千六百度的大转弯，那一双充满惊愕的眼睛还有那张大的嘴巴，好像都是在警告着他的同伴们……
　　逃！！
　　“我……老二！！！”
　　领头的小混混睚眦欲裂，怒吼着冲了上来，甚至忘记了自己的同伴是如何惨死的，对着方雨萱扣下了扳机。
　　雨萱没有任何犹豫，一伸手抓住了眼前这具尸体的脖领，一提就提起来，挡在自己的身前，小混混的身材还不错，刚刚好能遮挡住雨萱的身体。
　　没有停留，雨萱直接大步走向了小混混，而小混混也是一边扣动扳机，迎头对着雨萱冲了过去。
　　本来就不大的院子，两个人对冲，几步就到了眼前，而小混混这时候手中的子弹貌似也打完了，而他的‘老二’的尸体，也已经全是枪眼了。
　　当他再次扣下扳机，却没有任何子弹打出去，只发出了‘咔’的一声的时候，对面的少女却顺手扔下了尸体，一脸平淡的站在了这个领头的小混混的面前。
　　“我已经倒数完了，你还有什么想说的么？”
　　面对着小混混，方雨萱难得的摆出了家长的架势，没办法……按照年龄来说，雨萱足以做他们的祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶了。
　　说真的，雨萱真的是不想杀人，毕竟杀的太多了，可是一方面，她的身体却在渴望着鲜血，同样也渴望着杀戮，雨萱不知道这具身体被方应龙到底做了什么，又或者……是她内心中的杀戮已经开始无法忍受寂寞的生活了，开始催促着她动手去杀。
　　所以，在三个数数完之后，雨萱毫不犹豫的一巴掌将那个小混混的脑袋打了个原地转体三圈半的诡异角度。
　　而面对着这个原本满脸愤怒，却发现手枪中没有子弹后，愤怒渐渐转变成惊恐的面容，雨萱并不打算留手，只是想问问，他还有没有什么遗言之类的。
　　可是，雨萱的好意却变成了驴肝肺，这小子根本没有任何悔过的心思，一抬手，猛地将枪扔了过来，同时还骂了一句。
　　“我去年买了个表！！”
　　“真巧。”
　　雨萱一歪头，就躲开了那被扔过来的手枪，然后素手一抬，瞬间抓住了这小子的衣领。
　　“我去年……卖了个表。”
　　说完，雨萱握拳，将中指的关节凸出来，并一下子打在了这小子的脖颈上。
　　“啪！”
　　一声如同关节摩擦导致的脆响一般，别人看来，只不过是雨萱的拳头打在了这小子的脖子上，但实际上，雨萱凸出来的中指关节，已经深深的打碎了他的喉咙 
　　“咯咯~嘎嘎~”
　　几声呻吟，鲜血不断的向肺部涌去，气管的断裂，让他无法呼吸，再加上血液的倒涌，这小子抽搐了两下，便一脸扭曲的倒在了地上，双手不断的捂着脖子，却只能在地上不断的挣扎。
　　雨萱看着倒在地上的这个人，到现在为止，他还没有丝毫的悔过之心，看着自己的眼神中尽是杀意。
　　雨萱叹息了一声。
　　“杀人者，人恒杀之，孩子，去那边别忘了报我的名字，想必会有很多鬼欢迎你入伙。”
　　说完，雨萱迈步从这小子的身上走了过去，而剩下的他，却已经是有出气没进气了，双眼外凸，胸腔不断的涌动，抽搐几次之后，浑身瘫软下来，仅剩下肌肉，还偶尔颤抖一下，以证明这具尸体，还很新鲜。
　　迈步掠过了这具尸体，雨萱看向了对面还剩下的三个小混混，杀了两个人，雨萱已经拦不住自己的杀意了，那种暴虐的情绪不断的充斥在雨萱的脑海中。
　　这种感觉，雨萱很熟悉，她在第一次进化到七星变异者，成为巨龙的时候，就已经体验过一次了，虽然距离长安那一次已经过去了千年，但是对于雨萱来说，那也不过是二十多年前的往事而已。
　　但是，雨萱确定自己的身体并没有达到可以进化到七星的力量，不管是营养的利用还是身体的力量，都没有达到那个范围，看起来，这种杀意……应该是这具身体带来的。
　　可是为什么会有这种情况？
　　雨萱疑惑的想着，却并不知道，此刻她的身体的血液已经沸腾了起来。
　　刚刚她嘴角落下的那一滴血，让她的身体开始快速的从其中的DNA中吸收更好的DNA来进化自己，每一次嗜血，都会给DNA带来一次改革一般的更新，这种情况，让她的本能开始催促着她不停的杀，不停的要求着不同的血液带给DNA的改变。
　　“我……我不反抗，别杀我！！我认错！对不起！！对不起！！”
　　雨萱刚走到剩下的这三个小混混面前的时候，其中一个直接跪倒在地，不停的求饶，但是雨萱没有理会，而是走到了另一个已经彻底愣住的小混混的面前，这一次，她连遗言是什么都没有问，腰部一拧，身形原地转了一圈，一个回旋踢，重重的踢在了这小子的太阳穴上！
　　“噗！！”
　　小混混的大脑瞬间受到了庞大的血压，被踢中的脑壳直接破碎。
　　“啪嗒~”
　　尸体软软的倒在了地上，雨萱缓缓的收回了自己高抬的脚。
　　剩下两个小混混，一个已经吓得尿裤了，另一个，则是一咬牙一狠心，猛地站起身，一把将身旁的同伴向方雨萱这边一推，然后转身就跑！
　　雨萱的身体，这时候已经近乎是本能的反应，在面对着被被推过来的那个小混混，一转身，抡起拳头，狠狠的击打在了他的耳朵下方，这一瞬间，他那满脸惊恐的表情，应声而飞。
　　在飞出去的那个瞬间，他看到了那个令他无比惊恐的女人，那个女人原本俏丽的脸上，已经没有了本来的冰冷，相反，她的脸上竟然露出了一丝……笑容，那一双瞳孔中，没有任何的焦距，却带着令人本能的胆寒的嗜血冲动。
　　同时，他也看到了，自己的身体……那失去了头部的身体，他才想到了一件事。
　　‘原来，自己的血还能喷出这么远啊？’
　　与此同时，世界的时间在他的眼中变得好像很慢，他清楚的看到那个女人从腰间拿下来了一把小刀，并对准了那个将自己推出来的同伴，一把扔了出去！
　　“噗！”
　　小刀刺入那个同伴的后脑，而他的视野，也迅速的黑了下去。
　　七个小混混，全灭。
　　虫言


已经OK

　　QAQ虫言


第一百六十九章 no胖次

　　随着那把匕首刺入最后逃走的那个小混混的后脑，近二十厘米长的匕首锋刃齐根而入之后，这个不大的小院，就再次恢复到了寂静。
　　雨萱看了看这一地的尸体，又看了看自己身上沾满了眼前这个无头尸体的鲜血，那种嗜血的欲望，甚至让雨萱的瞳孔都开始微微的泛红，那并不是单纯的血丝，而是整个瞳孔都开始转变了颜色。
　　“嘶~呼~嘶~呼……”
　　手臂在轻微的颤抖，那种嗜杀的冲动，让雨萱不得不连续做了几次深呼吸，直到身体渐渐停止颤抖，雨萱这才放心下来。
　　刚刚那个瞬间，她差点想要连身后的伊莎贝尔和罗杰斯都一起杀掉了。
　　原本，雨萱还觉得这种冲动，类似与进化之前的那种不安与暴怒，但现在看起来完全不同。
　　在旧都C安的时候，雨萱不断的有各种不同暴躁的情绪，哪怕一点点小事情，都会暴怒异常，就如同将经期的那种烦躁感，加强了无数倍一般。
　　甚至，那时候雨萱还觉得是不是自己的更年期到了。
　　而现在则不同，刚刚涌上心头的，几乎掌控了身躯的，并不是愤怒与烦躁，而是更简单，更单一，更直接的……嗜杀的冲动。
　　站在彻底安静的院子里，这时候，身后的那两个人已经完全呆住了，虽然两人知道雨萱很强，但是谁能想到强大到这个程度？仅凭借着手刀的力量，硬生生的将一个人的脖子连根打断！
　　那一瞬间，到底需要多大的爆发力才能够做到？
　　而且，此刻的雨萱再也没有了平时那种和蔼可亲的气质，相反，浑身上下充满了那种令人脊背发凉的感觉，哪怕是看一眼背影，都让罗杰斯颤抖的连话都说不出来。
　　这时候，罗杰斯多想要问一下眼前这个女人，你还是……原来的你吗？
　　然而，罗杰斯说不出来，他的眼睛在看到这个女人的瞬间，头皮便猛地一紧，一股寒意顺着脊梁骨‘噌’的一下涌上了整个人的身体，浑身上下的鸡皮疙瘩都颤栗着，张了几回嘴，却一个字也蹦不出来，喉咙的肌肉都好似不停使唤了一般，气息穿过，却发不出声音。
　　伊莎贝尔更是惊恐的不知所措，在她的眼中，那个身影还是她，但那种感觉……却犹如漆黑的连光都能够吞噬的无尽深渊一般，仅仅是看一眼，伊莎贝尔都觉的会被那无尽的深渊连她的一切都吞噬殆尽。
　　雨萱静静的站在那，她能够清晰的感受到不远处两人颤抖的呼吸，刚刚舔舐的血液，已经开始起了作用，她身体中的基因在不断的更新换代，外表虽然看不出任何异常，但是雨萱在这一刻发现，不管是耳力，视力，神经反射速度和思维速度，都出现了大幅度的增加，雨萱能够嗅到这一地鲜血中不同的味道，属于铁元素的锈味，血液中的咸味，血液中残留的酒精，还有一些其他的并非人体应该有的东西……好比说，DU品。
　　轻轻抬起手，擦拭了一下嘴角的鲜血，放在眼前大量了半天，雨萱确信一般的点点头，然后放下手，看了看这满身的血迹，不禁皱了皱眉头。
　　在吸收过一次之后，雨萱便已经将对方DNA中淘汰了，根本不需要再次吸收，所以，尽管身体还残留着嗜杀嗜血的感觉，但却并不是对地面上的血液，而是身后的那两个人。
　　但好在，现在雨萱的身体还不能脱离她的掌控，本能最终还是在理智的压制下，缓缓的恢复到了正常状态。
　　“呼……”
　　长长的吐出了一口气，雨萱转过身，在伊莎贝尔和罗杰斯两个人的注视下，一步……一步的回到了大厅中。
　　而这父女俩，现在已经彻底惊呆了，满脸的不敢置信的看着方雨萱，伊莎贝尔的脸上更是充满了惊恐之色。
　　原本的雨萱，此刻在她的眼中，就犹如漆黑的深渊，在一步一步的接近她一般，吓得她捂住了嘴，生怕自己会因为恐惧而尖叫出声。
　　看了一眼伊莎贝尔，雨萱知道她此刻应该十分惊恐才对，心中稍稍的凉了一下，却也没有多说什么。
　　强大……总是要付出代价的。
　　越是强大，就越是孤单。
　　古代帝王，后宫佳丽三千，却有几个人，真的能够去了解一个帝王的心思？
　　哪个不是敬畏与爱意参杂在一起？
　　就连皇帝都是如此，更遑论雨萱了。
　　因为……越是接近就越是危险。
　　迈步走过了已经因为恐惧而腿软，跌坐在地上的伊莎贝尔，雨萱淡淡的留下了一句话：“给我找一套干净的衣服，顺便把战斗bra拿来。”
　　说完这句话的时候，雨萱看了一眼那距离这里很远的一只巨兽……
　　吼声，传遍了四周雨萱这里当然也听到了，本来她觉得以一个交易所的力量，应该能阻挡这样的怪兽才是，那个体形，按照千年前的级别来看，可能连领主级都没有达到。
　　并不是雨萱小瞧这只怪物，毕竟体形相差太多的时候，那种优势并不是单一的能力能够矫正的，就好像是一个成年人与一个十岁的孩子，就算是十岁孩子拿着一把刀，只要成年人有意的情况下，也能够轻松的杀死十岁的孩子……双方的差距太大了。
　　原本雨萱是这样想的……但是等这几个小混混冲到她家门口，甚至准备趁火打劫的时候，雨萱大概就知道了，这个交易所，很可能是守不住的，所以，雨萱准备先去洗个澡，把身上的血腥洗一洗，然后再看看下一步该怎么办。
　　那巨大的怪兽，应该是还在对一些人进行追逐，一时半会到不了这。
　　走进卫生间，雨萱顺手将沾满鲜血的衣服都扔在了门口，然后迈步走进了房间，刚刚那个被打飞了脑袋的尸体喷出的血浆太高了，鲜血喷了雨萱一身，连头发上都是，清晰起来也很麻烦，用了很多遍洗头水，也隐隐的能够闻到一丝丝的血腥味。
　　揉搓着身上每一寸的肌肤，雨萱不禁想起了刚刚的杀人的感觉和那只怪兽。
　　杀人的感觉就不用说了，那种嗜杀的感觉，绝对不是单纯的因为接近进化极限的原因，应该是方应龙在这个身体上加入了一些其他的元素，才导致出现了这种副作用。
　　冷静下来之后，雨萱好好的想了想，能够让她嗜杀，并且在舔舐一次血液之后，就会对这份血液失去渴求的感觉，应该是身体在吸收或者是在适应这些血液中的DNA之类的东西吧？
　　而那只怪兽。
　　雨萱一脸懵逼。
　　马匹一般的下半身，四蹄是猫爪一般的东西，背部有一个竖起来的鱼鳍，一直连接到尾端的鱼尾上，这些好像是不同的生物拼接起来的一般，而上半身更是古怪，如同人类男性一般的上半身，但是从双肩延伸出来的，却是有复数肘关节的爪子，那爪子伸展开来的长度，甚至能够达到近两百米，每一节至少有五十米的长度。
　　而脑袋，更是如同暴龙一般，在原本暴龙的后脑位置，有两个眼睛，两侧有两只眼睛，正面也有两只眼睛。
　　怪物的身上，被厚重飘逸的长达一米以上的白毛覆盖着，除了背上的鱼鳍和手抓没有被覆盖，其他的地方都长满了雪白色的长毛。
　　雨萱想了想。
　　这应该算是保护色吧？
　　这个世界大多数地区都是冰雪寒天，白色的毛发更容易遮掩自己的身形。
　　如果要比喻的话，你就想象一个‘人马’的生物长满了白毛，没有人类的手臂却有巨大的双爪，脑袋也不是人类而是暴龙，长着六只眼睛，尾巴是鱼尾就对了。
　　整个怪物，就好似神话中的奇美拉一般，是用不同的生物的各个不同的区域拼接而成的，与其说是自然产物，更像是一种人造的生化生物。
　　这只生物的上半身和下半身链接的地方很柔软，能够完全趴在地面上，以用来掩饰自己的身形，用于捕猎，总共有六个肢体，四个狮子爪在地面奔跑，两个长在上半身的巨大爪子用来捕猎和进食。
　　从刚刚那一眼能够清楚的看到，那巨大的怪物用爪子拍击在地面的时候，它的上半身十分灵活，而下半身因为是四蹄着地，所以不管是速度上还是力量上，都非常强。
　　那到底是个啥？
　　雨萱满脸疑惑的洗完澡，还用力的搓了搓胸前的两团肉，没办法，刚刚没穿战斗bra，不少血液都顺着胸前的沟沟滑落下去了，弄得粘乎乎的难受至极。
　　难以想象，末世前的那些女人到底是如何能接受男人N炮的，就不觉得恶心吗？
　　耸了耸肩，雨萱不再去想这种让人想像一下都不寒而栗的画面，赶紧洗完了澡，走出卫生间。
　　一开门，就看到了伊莎贝尔守在门口，手中还拿着几件衣服。
　　“大……大小姐。”
　　伊莎贝尔到现在，都没有摆脱刚刚的恐惧感，连看都不敢看雨萱一眼，只是低着头。
　　“嗯”
　　雨萱点点头，应了一声，然后伸手拿过衣服，迅速的穿戴好……不得不说，白虎就是方便啊，穿不穿内裤，都不怕牛仔服夹毛。
　　不过该穿还是要穿的，NO胖~什么的……臣妾做不到啊！
　　三下五除二的穿上了胖次，一转身，戴上内衣，然后伊莎贝尔很自然的走过来，帮雨萱将后面的扣子扣好。
　　ps：看编辑大大的速度可能明天才能改掉了_(:з」∠)_虫言


章节已经修正！清除缓存刷新即可

　　|･ω･｀)虫言


第一百七十章 没有变化

　　整理了一下胸前的两团肥肉，免得夹到，最后穿上宽松的牛仔裤和战斗bra。
　　顺手从化妆台上的五彩飘带中拽出了一条，雨萱也不在乎什么颜色的，低头瞧了一眼，是一个大红色，然后直接在脑后系了一个高位的马尾辫，甩甩头发，让发丝顺畅一些，随后用发卡将前额整理好，拿起定做的加长霹雳手套，戴在手上，再带上匕首腰带，将一把把定做的小匕首插在口袋中，最后带上枪。
　　雨萱这边穿衣整备，那边伊莎贝尔便赶紧的收拾，或许她也知道该跑了，毕竟刚刚她也看到那巨大的怪物了。
　　雨萱站在镜子前，照了照，点点头……嘛，还算是养眼吧？
　　一切收拾妥当，雨萱活动活动双肩，没有依靠任何物体，单腿战地，上半身甚至没有太多的动作，做了一个上下的一字马，然后换另一条腿再来一遍，感觉裤子足够宽松，不会影响行动，又活动了一下手臂，觉得差不多了，这才看向正将那些已经脏掉的衣服放进垃圾袋里的伊莎贝尔问道：“刚刚那只巨大的生物是什么？”
　　伊莎贝尔还没从雨萱刚刚那嗜血的行为中回过神来，被雨萱这么一问，无尽的恐惧再次袭来，让她不禁打了一个冷颤，微微颤抖着身体，不敢看雨萱，却还是回答了雨萱的问题。
　　“那是……暴虐巨龙，是，是最危险的野外生物。”
　　“最危险么……”
　　雨萱低喃着重复了这四个字，好像是在认真的考虑着什么，而伊莎贝尔在雨萱低头沉思的时候，根本不敢有任何一丝动作，眼中尽是惊恐，雨萱并不知道她在想些什么，但是从伊莎贝尔的反应中，雨萱还是能够读出一二的。
　　没有去解释，也没有任何温暖的话，雨萱清楚的知道，这种事以后只会更多，如果伊莎贝尔和罗杰斯现在不能适应的话，那雨萱和他们之间的缘分，也就到此为止了。
　　雨萱很聪明，只是很少动脑子，在体验过刚刚那种感觉之后，雨萱已经猜的八九不离十了，想起自己在吸收了新鲜的血液而出现的反应之后，雨萱抬起头看了一眼伊莎贝尔，犹豫了一下，摇了摇头，没有选择从伊莎贝尔身上下手，不然她真的会被吓到崩溃的。
　　一转身，雨萱带上了两把手枪，腰带上插着定制的匕首，穿着方便行动的军靴，转身出门。
　　身后，只留下已经是被吓的连衣服都贴在了身上的伊莎贝尔。
　　一路掠过大厅，雨萱直接来到了院子里，扫了一眼这个依旧充满血腥味的院子，在台阶上，发现了正坐在那发呆的罗杰斯，他看着院子里的这惨烈的场景，不知道在想些什么。
　　深吸了一口气，雨萱并不喜欢跟人打交道，而且，雨萱现在也不想用什么见面之情去牵扯着罗杰斯的选择，此时此刻，罗杰斯如果选择离开，雨萱只会默不作声的任由其离去。
　　如果这时候，上去说一些什么动听的话，用悲情和语言打动罗杰斯，让其留下，雨萱做得到，但是雨萱不会去做，她心中的善念，让她不想用这种东西去拴住任何人。
　　如果雨萱是一个彻头彻尾的坏人的话，那么这时候，雨萱一定会上去又是道歉又是卖惨，然后再卖卖萌，糊弄一下这个傻大个。
　　可惜，雨萱不会那么做，会那么做的，也不是她方雨萱。
　　看着罗杰斯，雨萱摇了摇头，这院子中的惨烈，没有亲眼见过人，或许都不敢相信这是一个人类做的吧？
　　甚至，连雨萱都觉得有些太惨了。
　　犹豫了一下，雨萱迈开步伐走向了罗杰斯，随后站到了罗杰斯的身旁，轻轻的拍了拍并没有因为她到来而清醒的罗杰斯的肩膀。
　　“啊！！”
　　雨萱不过轻轻的拍了拍罗杰斯的肩膀，都让这个平时胆子还算是很大的莽汉吓得一声尖叫，差点就扭捏着那粗壮的腰肢蹦起来了。
　　“大……大小姐……”
　　罗杰斯转过身，看到雨萱的瞬间，眼神中露出了一丝惊恐的神色，但是更多的，却是有些愧疚……或许是因为内心中的良心在谴责他吧，毕竟……是雨萱救了他，可他相对那些小混混，却更加害怕雨萱的原因吧？
　　这一点，雨萱没有什么知道的方法，雨萱同样也没有跟罗杰斯解释着一切的想法，想要解释，太难了，雨萱的这辈子……
　　看着瞳孔微微颤抖的罗杰斯，雨萱面色上依旧如往常一般，没什么表情，却也不是生气，只是没表情而已。
　　“罗杰斯，我需要你帮我个忙，我想确认一些事情。”
　　罗杰斯一愣，低头沉思了一下，便点点头看向雨萱道：“您说，什么事？”
　　“嗯，也不是什么大事。”
　　说着话，雨萱抽出了腰间的匕首，扔给了罗杰斯。
　　“您……这是？”
　　罗杰斯接过匕首，有些发懵，抬头用疑惑的目光打量着方雨萱。
　　“用这把刀，在你肩头的血液上沾一下。”
　　罗杰斯不明所以，低头看了看自己刚刚已经被女儿伊莎贝尔包扎好的伤口，虽然不明白为什么方雨萱要这么做，但是罗杰斯还是没有任何犹豫，拿起刀，然后直接挑开刚刚包上的布条，用刀刃，在伤口下接了两滴血，然后赶紧将匕首递给了方雨萱。
　　雨萱接过匕首，又看了一眼罗杰斯，点点头，没有说什么，而是直接掠过罗杰斯，走到了院子中央，看了看地上的这几具尸体。
　　这其中，有三个人的血液雨萱已经接触到了，剩下的四个人还没有来得及触碰，不过好在时间不长，血液中的DNA应该还没有失去活性。
　　不过，为了确认，雨萱还是先打算试试活人的，所以选择了还没死的罗杰斯。
　　拿起这把匕首，匕首上还有两滴温热的鲜血，皱了皱眉头，雨萱将刀刃先递到了鼻子前端，皱了皱那小鼻子，顿时，一股子甘甜的味道，粘着鲜血的刀刃上传来，同时，雨萱也感受到了身体的悸动，在嗅到鲜血的瞬间，雨萱就觉得自己的心脏好像是突然加了涡轮和气压泵一般，‘轰！’的一下猛然加速，同时，浑身上下的血液都好似沸腾了一般，雨萱甚至能够感受到血液在血管中流动时带来的那种滚烫的感觉。
　　“果然如此么……”
　　雨萱低声呢喃了一句，然后回忆着这血液在鼻腔中的味道。
　　没有什么体味，也对，毕竟体味是细菌带来的，并非血液中存在的，这要是连血液都带着体味的话……
　　摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑后，雨萱重新回忆鼻腔中的味道。
　　有一点点的铁锈味，不多，带着一丝甘甜，有一点点的咸味，并不是很重。
　　血液中还有一些其他的味道，类似水果。
　　应该是维生素吧？
　　雨萱皱了皱眉头，血液中会带着水果味，怎么想都应该是维生素之类的东西。
　　哦~血液中还有一些油脂的味道，不是很腻。
　　感受完嗅觉，雨萱沉吟了一下，缓缓的张薄唇，伸出香舌，在刀刃上，轻轻舔了一口。
　　在血液入口的瞬间，雨萱就感觉好像是品尝到了这个世界上最好的红酒一般，血液中有各种不同的水果味，咸味，甜味，肉味，每一种都独立却又混合在一起，那种来自灵魂中的畅爽，让雨萱情不自禁的打了一个寒蝉。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，这酸爽，无可比拟。
　　下意识的闭上了眼睛，雨萱回味着血液中带来的不同味道的融合，雨萱从没感觉到，有任何食物能让她如此着迷，在刚才，她被嗜杀的冲动所控制，并没有来得及体会这些感觉，但是现在，当一切都安静下来的时候，雨萱……竟然觉得，这不必啪啪啪差啊！
　　至少，不必自己的十帅差！
　　至于说为什么是十帅……
　　嗯，一般的亚洲男性用五美就够了，毕竟……呃，平均才十三厘米嘛。
　　不过女性就不同了，浑身上下都是敏感点的，就算是二十帅也不一定够用，不过没办法……雨萱没有‘另外’的十帅，只有现在的十帅。
　　所以嘛，不能说五帅，只能说十帅，你看那些东京有点热的岛国爱情动作片中的人，有几个女人只有一只手嘛……不都是两只手嘛……
　　嗯，雨萱虽然实战经验为0，但是理论经验，却可以完全达到一百二十分，谁让她曾经是一个会翻墙的老司机呢？
　　咳咳，等等，现在不是想那些的时候！！
　　雨萱品味了近五分钟的时间，那血液在嘴里逐渐的被稀释，渐渐的失去了浓厚的味道，不断消失的水果味和淡化的其他的味道，让雨萱同样不禁感到十分神奇，同样也是异常的痛快。
　　最终，当血液被稀释到几乎没有的时候，雨萱那原本不断加速的心脏，也渐渐的放缓了速度，雨萱整个人都觉得飘起来了一般，好像是整个世界都已经不再重要了，这个东西……比特么的玩DU都厉害啊！
　　看了看刀尖上剩下的血液，雨萱嗅着那个味道，身体中的冲动却并不多了，不过，雨萱为了证明这件事，还是又舔了一口，这一次……那种如同品味着世界上最好的红酒的感觉再次袭来，不过，这一次……身体却没有变化。虫言


第一百七十一章 慌张（月票加更）

　　没有再狂暴的加速心跳，也没有流动在血管中的滚烫的感觉，但味觉却没有任何变化，还是那般的让人着迷。
　　又顿了两分钟，品味了这神奇的味道，雨萱这才缓缓的睁开了眼睛，那一双眼眸中，完完全全是动情了的表现，甚至！
　　雨萱发现，自己的，咳咳那个胖次……有点湿漉漉的。
　　就算是以雨萱这种厚脸皮的老司机，也不禁‘唰’的一下老脸一红，但是，雨萱却并没有停下，而是迅速的转过了剩下的那几个人的身边，用小刀在对方的心脏处插了一刀，然后舔舐血液。
　　并不是雨萱留恋这种……异常的K感，而是因为雨萱现在百分之百的确信，当自己得到鲜血的时候，身体就会增强，但是，同一个人的血不能用两次。
　　人类的DNA互相之间区别只有百分之零点五，剩下的99.5都是相似的，换句话说，就是那百分之零点五，都能够让雨萱感受到一丝丝的加强，如果不同物种的话……那加强的程度又会是多少？
　　一想到这，雨萱下意识的抬起头，看向了此刻位于城市中央，肆虐的那只怪物。
　　暴虐巨龙！
　　“如果……能得到它的血液，我是不是会变强很多？”
　　雨萱一想到此，那种‘恨不得现在就冲上去一口要在对方的脖颈上’的嗜血冲动就顶了上来，如果不是雨萱赶紧控制住自己的身体，这时候，她估计已经冲上去了吧？
　　看了看那不断肆虐，摧毁着房屋，大吼大叫，完全不顾枪械攻击的暴虐巨龙，雨萱皱了皱眉头。
　　“不行……我一个人冲上去也是找死，得想个办法。”
　　那家伙的体积太大了，一般的枪械，连它的皮肤都打不穿，最多，也就是等于一根牙签扎在恐龙的肌肤上，你连最外面的皮肤层都钻不进去。
　　“看起来，这个交易所并没有能够应对如此庞大体形生物的武器。”
　　这么长时间了，也没拿出个像样的导弹甚至是穿甲弹，这让雨萱不禁感叹，千年过去了，人类的机械工艺下降到这个地步了吗？连一个像样的对器材武器都拿不出来么？
　　这个交易所，按照雨萱现在来看，至少有近万人在这里生活，这么多人，竟然连抵抗这种级别的野生动物的人都没有……更遑论领主级或者是魔兽级了。
　　摇了摇头，这种情况，让雨萱有些气愤。
　　这千年以来，娟娟到底在做些什么啊！！
　　有心埋怨，但是雨萱知道现在不是考虑这些的时候，要赶紧想个办法解决这只巨大的家伙。
　　观察了一会，雨萱皱了皱眉头，这个家伙，貌似没有什么命门，不过，它对身体下方的掩护却是很到位的，基本上不会让任何人冲进它的腹地，换句话说……这家伙的弱点很可能是所有生物共有的那个地方！！
　　想到此，雨萱不禁有些无奈……
　　“都已经千年了啊，这个弱点到现在也没有一点点的进化么？看起来……我又要捡起那被我舍弃许久的称号了。”
　　想到此，雨萱看了看自己腰间的两把手枪，这俩玩意是不可能打穿那家伙厚重的皮肤的，那唯一的办法就是用近战武器，以绝对的力量劈砍进去。
　　想到此，雨萱转身回到后院，在罗杰斯和伊莎贝尔一脸懵逼的注视下，将关刀取了来。
　　“三百多公斤的大刀，虽然比不上四十米的，但至少也应该有点用处才是。”
　　说着伊莎贝尔和罗杰斯根本听不懂的梗，雨萱看了看手中这把关刀。
　　“啧啧……本来是用来锻炼身体的，没打算用在实战上，想不到啊……”
　　竟然还真的有用得上的一天。
　　颠了颠这六百多斤的大刀，雨萱回过头，看了一眼神同步的父女俩，微微一笑。
　　“罗杰斯，伊莎贝尔，我出去一下，如果我不回来，你们就把黄金拿走，找个地方安稳的生活吧，也算是不枉你们这两个月照顾我的情分。”
　　面对那只巨大的怪物，雨萱以现在的身体，的确没有什么把握能够赢，但是，身体中的嗜血冲动让雨萱知道，现在她已经无法离开了，就算是大脑想要离开，身体的本能也会让她强行的留下来。
　　所以，与其被动的等对方找上门，倒不如自己想想办法，看看能不能主动出击，不用多，只要一口鲜血，雨萱就足以瞬间强化自己，还有一种办法，可以得到对方一半的DNA，不过……算了，另一种办法，雨萱打死都不会选的。
　　脱氧核糖什么的……
　　随后，雨萱没有再理会那两个还发呆在原地，有些反应不过来的父女俩，提着刀，连枪都不带了，直接将枪套顺手扔在了客厅的茶几上，迈步就走出了房间。
　　一边走，雨萱一边算计着自己该如何才能够让那个大家伙流点血，然后自己好得到对方的基因，没有对方基因的情况下，杀死它的胜率不到百分之一，就算是有了……雨萱也不确信自己的胜率能不能达到百分之一。
　　主要要看，对方的血液对自己的身体究竟有多大的帮助，如果真的能够让自己从现在的状态一跃跳到四星甚至是五星的话，这场仗还有的打。
　　现在的雨萱，最多也就是二星左右的实力。
　　如果不靠外力的话，根本没办法冲过去。
　　一边想着，雨萱一边走到了院门口，她并不打算开车去，免得引起这只怪物的注意力，所以只能步行，而就在她刚刚走到门口的时候，身后传来了两个脚步声，一个少轻，一个沉重。
　　“大小姐！”
　　就在雨萱刚刚踏出院门的瞬间，身后传来了伊莎贝尔的声音，这个挽留的声音，让雨萱的脚步不禁顿了一下。
　　“大小姐……”
　　见到雨萱停下，伊莎贝尔的眼神中充斥着复杂的神色，一丝丝恐惧，一丝丝愧疚，还有一些不舍，见到雨萱提刀出去，还留下那样的话，就算是傻子，也应该想到雨萱要去做什么了。
　　“该交代的我都交代了，你们等着把，我尽量回来。”
　　没有多说什么伤感的话，那并不适合雨萱的性格，深吸了一口气，握紧了刀杆，雨萱迈步走向了那只怪物。
　　现在，市内的情况已经非常糟糕了，市中心的繁华地带，大多数都已经被彻底摧毁，那巨大的生物仅仅是一脚，就能够踩塌四五间民房，再加上那巨大而又灵活的爪子，那些不断向外逃走的人，一个又一个的被它抓起来，然后送进嘴里，如同吃糖豆一般，满嘴鲜血的嘎吱嘎吱的嚼着。
　　惨叫声，不绝于耳，枪炮声，响彻连天，这场战争，几乎是一面倒的状态，不……与其说是战争，倒不如说是屠杀，一次‘一只食物链顶端的生物，对千年前的地球霸主进行无情的屠杀’。
　　看到这一幕，雨萱真的为人类赶到悲哀，当初那般繁华的科技，现在的这个社会竟然没有继承多少……
　　当然，原因她早就忘记了。
　　没忘？没事，雨萱亲自过去打到你失忆。
　　快步的赶往市中心，越是接近，越是觉得这怪物真的可以算得上是皮糙肉厚了，这个交易所，不仅仅是有步枪，还有一些重机枪，但就算是那些重机枪，都难以击穿这只怪物的防御。
　　强大的防御力和再生能力，再加上那庞大的体形，四蹄与双爪，可以说是体力速三者的顶端了。
　　怪不得这个种族能够成为这个冰河世纪的主人，它的身体，就注定了其又如此强大的力量。
　　这就是一个血厚防高，移动速度不慢，灵活性点满，甚至还能够360度反击的超级BOSS。
　　当然……除了一个地方！
　　只有它的腹部下方，那里它无法防御，只能用四蹄不停的踩踏，来达到不允许任何生物入侵的目的。
　　“既然如此……那就想想办法，看看如何能够躲避对方的视线，冲到它的腹地了。”
　　一边走，雨萱一边想着，大街上，现在很多人都在向着反方向跑，雨萱往市中心跑，那些人外外圈跑。
　　这就导致了……雨萱眼前全是惊慌失措的人。
　　单手提着刀，雨萱看了看这密集的人群，也没废话，一伸手刀刃冲后，用腋下架住刀杆，然后用刀尾往前一怼，左右一扫，将这些挡路的人都扫到了两旁，顿时，人群中骂声不断。
　　“卧槽！什么鬼！”
　　“我去，幸好我躲得快，这东西是个啥？怎么奔着命根子来了？”
　　“好大！好粗！好长！”
　　听到这些人的废话，雨萱顿时一脸黑线，前面那两个也就算了，后面那个算什么啊！！什么玩意就好大好粗好长啊！
　　这只是刀杆好不好，不要说出那么容易让人误解的话啊！！
　　脸颊一抽，雨萱不自觉的在刀杆上加了三分力，顿时，前面那些不断冲向雨萱这个方向的人全都被拨到了两旁边，雨萱则是一边拨动人群，一边往前走。
　　人群中也有人看到了雨萱这个动作，有的想要说什么，不过却被人群挤走，有的人确实一脸惊愕的看着方雨萱，与旁边的人窃窃私语，还有的则是惊慌失措，根本不管有没有这么一个奇怪的女人跟他们走着正反的方向，而是一味的想要逃离。虫言


第一百七十二章 这边（月票加更）

　　这时候想要从墙角走都没办法了，人群太密集，如果不用自己的刀柄拨开这些人，那锋利的刀刃很可能瞬间就穿透几个人的身躯了。
　　真是的……好歹自己拿着的也是刀吧？你们这群手无寸铁的步兵就敢对着骑兵冲锋，也真是不怕死了。
　　加快了速度，雨萱不断的向前走，渐渐的，人群少了一些，随之多起来的，确实不同的车辆。
　　那些富人想要逃走，也冲不过人群，而且，这时候没有人是傻子，谁敢碾压人群，那么剩下的人肯定会一拥而上，将那辆车子彻底报废掉。
　　所以，这群有钱人，只能开着豪华的车子，跟在人群后面。
　　因为车辆的原因，四周的人少了很多，而这时……走在街道上，与其他人背道而驰的方雨萱，变得无比惹人注目。
　　坐在车子上的人，都是一些贵族或者是富商，他们早就听说过方雨萱的大名，再加上那绝色的面容，几乎所有人第一眼就认出了这个女人正是那个突如其来的方姓女子。
　　这些人一个个呆若木鸡的看着方雨萱看着关刀，悠哉悠哉的往前走，就连司机都有些懵逼了。
　　现在的情况不容乐观，这些人看向雨萱的眼神中并没有参杂着se欲，而是清一色的惊愕。
　　一个女人……看着一把大刀，想干什么？
　　看到那悠哉悠哉的少女的时候，几乎所有人的脑中第一时间想到的都是这句话。
　　没有人去阻拦，你想送死，还想别人拦着你么？但是，所有人却都目送着方雨萱，毕竟……这实在是太有些反常识了。
　　可是，并不是所有人都不会阻拦方雨萱。
　　就在雨萱眼看着走出这一大群的车辆的时候，她的身边的一辆车子突然打开了车门，紧接着，一个人冲了下来。
　　不少人都惊愕的看着那个从车子上跳下来的人，有的人甚至惊呼了一声。
　　“那是……方家的方不同！”
　　“我的天，那个女人果然与方家有关系，不然方不同怎么会下车！？”
　　“好家仔好家仔……我没有率先出手，不然的话，估计现在死的就是我了。”
　　四周的人都在纷纷议论，而方雨萱同样也听到了这些人的话，同时，也在打量着眼前的这个男子。
　　身高大概有一米七左右，不是很高，长得也很平凡，但是这个人眼神却很精明，并且眼眸中很清澈，同时也带着一股子坚韧的味道，看起来……是个做大事的人。
　　雨萱这样想着，对方也同样在打量着方雨萱。
　　“让开。”
　　两个人对视了五六秒钟的时间，方雨萱看着对方拦住了自己的去路，不禁眉头一紧，现在不是跟小辈墨迹的时候，赶紧去阻止那个怪物才是真的。
　　“不行，你要赶紧跟我离开。”
　　方不同看着眼前的这个女人，他也听说过这个女人的模样，但是毕竟这不是末世前，还有摄像机什么的，像是他这种小小的一个方家的在交易所的代言人，他每个月的工资，也不过是够养活一家三口的，剩下的也都是下面的人孝敬的。
　　毕竟他代表的是方家，虽然他在方家里没有什么地位，但是放在外面，仅仅是‘方家’两个字，就足以让人巴结了。
　　当然，巴结归巴结，该没能耐的还是一样没能耐，成功靠十分，六分运气三分贵人一分能耐。
　　虽然这其中能耐占有量不高，但却是必备条件，而剩下的六分运气和三分贵人，却其中一个都可以，却绝对不能却能耐。
　　一分的能力，有个贵人拉一把，自己的运气再好一些，那么扶摇直上九万里，也不是不可能的，但如果一个人没有什么能力，就算是贵人想要拉扯你，也不知道从哪里伸手，就算是运气眷顾你，你也留不住啊……
　　天上掉下五百万，可你却只会吃喝嫖赌，那还玩个鸟？
　　马爸爸给你一千万让你做生意，丫的却只会吃喝嫖赌，就算是再给一个亿，不也是坐吃山空么？
　　所以，一句话……靠人不如靠自己。
　　尽可能的让自己的羽翼丰满，你才能御风而行，磨砺了剑锋，你才能斩金断玉，要想平步青云，你要先学会保持平衡，不然摔下来死的更惨。
　　因此，方不同虽然知道自己是方家的人，却无时不刻的在让自己尽可能的进步，学习着自己能接触到的一切。
　　方不同的野心很大，他想要成为人上人，但是，他没有相对应的运气，也没有什么贵人，勉强的找了个亲戚，才给了他这么一份看守交易所的工作，正常来说，他是万万不想舍弃这个交易所的，但是……当暴虐巨龙那一声仰天咆哮在市区内响彻天地的时候，他就知道……这个好不容易得来的地位没了。
　　万千方姓的分支争着抢着这种小工作，毕竟油水足，而他……却只能眼睁睁的看着到嘴的鸭子飞了。
　　这让他的心情非常不好，面对着这个女人，方不同虽然知道家里叮嘱他要尽量善待，但是他现在真的没什么耐心配这个胡闹的姑奶奶瞎扯了，车辆随着人流前行，如果再不跟上，就真的要被扔下了。
　　想到此，方不同两步走上前，伸手就要拉眼前的少女的手臂，没有太多的时间解释了，既然自己的地盘守不住了，那么至少保住眼前的少女，虽然不知道她的身份究竟是谁，但有一点可以肯定，这个女人一定与宗家是有着某种联系，否则宗家也不会下达那样的命令，还是用口头传话的这种秘密方式。
　　书信，可以偷看，电波可以拦截，唯有口头传话，只要这个下属不漏嘴，那么就谁都不会知道他传达的是什么。
　　当然，方不同并不知道这个消息已经泄露出去了，更何况，他现在更心急的是赶紧将这个少女拉走，免得在这里真的出了事，到时候宗家怪罪下来，自己又该如何交代！
　　然而，让他想不到的是，他练武也有近十五年的时间了，每一天他都不曾落下，而且也经常跟下人们练手，本来他以为，这一抓，少女一定会做出徒劳的挣扎反抗自己，却无法挣脱自己的手臂，被自己拉走才对。
　　可是，就在他的手眼看着碰到少女的手臂的前一个瞬间，突然，他原本一直看着的那个少女在眼前消失了！
　　不！不是消失了！！
　　当一阵香风从方不同的耳边滑过的时候，方不同的瞳孔猛缩，同时一拧身，本能的想要伸手去拉住少女的身影，然而……
　　他的手，却只碰到了一抹发丝，却也是从他的手心中滑过而已，甚至连抓住的机会都没有。
　　呆呆的望着自己空荡荡的双手，方不同愣了差不多近三十秒的时间，紧接着便猛地被一个喇叭声惊醒，下意识的往市中心的方向看去，然而，这时候还哪有少女的身影。
　　“刚刚……那是香水味么？”
　　方不同喃喃的说着，下意识的就想要离开，然而紧接着，他的脑海中一闪而过的出现了那道清丽的身影，
　　在这个瞬间，方不同的脚猛地钉在了原地，就犹如生根发芽了一般，无法挪动分毫，同时，他脑海中带着一股强烈的冲动，催促着他转头去寻找那个少女。
　　“嘀嘀嘀！”
　　就在方不同身后的那辆汽车不断的鸣笛，然而，方不同却只是低着头，好像是在思考着什么，顿时，车上的司机不耐烦了，一推车门走下车来，两步来到了方不同的面前，抬起手就要打，不过紧接着，一声响亮的巴掌，却在司机的耳旁响起了。
　　“你特么的瞎……”
　　“啪！！！”
　　这一声脆响，让司机被打懵的同时，也让车上的人吓了一跳。
　　“这……这不是方先生吗？您怎么会在这？都是误会，都是误会啊！”
　　车上的男子一看到方不同的脸，顿时满脸惊悚的表情，一边赶忙下车，一边在车里就开始阿谀奉承，脸上有止不住的恐惧与颤抖，方家的影响力太大了，如果说在暴虐巨龙面前你还有一分生还机会的话，得罪了方家，可以保证你有死无生。
　　“让开！”
　　方不同被惊醒，眼中闪过了一道凌厉的目光，紧接着一转身，奔着人群涌动的反方向走了过去，根本没有理会这个司机和那个一脸谄媚的男子，大步的走了出去。
　　而这时候，方雨萱已经离开很远了，虽然她是在走路，看起来动作也很悠闲，但实际上速度却很快，不比一般人的小跑慢，在这种情况下，以最能保持体力的步行方式，雨萱快速的前行着。
　　前面的人群越来越少，同时，暴虐巨龙的声音也越来越近了。
　　这家伙很少吼叫，从这家伙第一声的吼叫开始，已经肆虐这个小县城差不多有半个多小时了，叫声却只有寥寥数次。
　　看起来，在冰河世纪，生物开始偏向了生存而非斗争，正常来说，吼声是两个同种生物对抗的时候，最有效的一种恐吓方式，而现在这大家伙几乎不吼叫，这足以证明……
　　一，　　这种生物的数量不多，没必要互相斗争。
　　二，　　他们有着其他的联络方式，不必使用声音这种容易暴露的方式。
　　三，　　人狠话不多。
　　想着想着，雨萱已经走出了人群，这时候，四周已经没有多少人了，距离那暴虐巨龙大概还有两公里左右的距离，四周的枪声十分密集，看起来，这里的士兵应该是被留下断后了。
　　抬头望了望那跟三十层楼差不多高的巨大生物，方雨萱左右扫视了一眼，看看哪里的枪声最密集。
　　“嗯……是这边吧……”
　　雨萱走向枪声最密集的地方。虫言


第一百七十三章 打成虫

　　巨大的生物正不断的踩踏着房屋，并对那些小小的机枪进行着攻击，因为本身巨大的原因，不可能完全躲避，虽然这些子弹打在身上并不会穿透肌肤，却也有那么一点点的冲击感，并且，子弹一旦打在眼睛里，就麻烦了，所以它一点点的摧毁着四周的房屋，以保证地面上没有任何的生物，并不断的向枪声密集的方向前进。
　　此刻，雨萱看着远处那个差不多三层高的房顶，那上面的枪声最密集，看起来，那里就应该是这附近的指挥中心了吧？
　　不过不管是不是雨萱都无所谓，雨萱来也只是为了想办法，让她能够在这只暴虐巨龙不注意的情况下钻入它的腹地，这样一来更方便雨萱下黑手。
　　将关刀提在手中，雨萱迈步往前走，这时候，楼上有人发现了下面的少女，一个人探出头来，对着下方刚准备走进大楼的方雨萱喊了一句。
　　“你在做什么！？这里很危险不知道吗？快走啊！！”
　　雨萱一抬头，就看到了那位于房顶上的人。
　　一身军装，打扮的也算是干净，嘛……这也正常，这个世界的士兵打扮的都很干净，毕竟比一般的普通人收入也高一些。
　　没有理会上面那个人焦急的喊声，雨萱看了看四周，随即后退了两步，深吸一口气，在房顶的那个士兵惊愕的注视下，猛然加速，一个飞跃只是跳到了二楼的阳台上，紧接着一个弯腰，旱地拔葱猛地向上一翻，紧接着一伸手，搭住了房顶的边缘，五指发力，身形顺着上冲的力道向前一翻，稳稳的站在了房顶上。
　　一伸手，将关刀直接插在房顶上，关刀的尾部轻松的扎穿了木板，钉在了房顶，雨萱则是伸手拍了拍身上的灰尘，然后一转头，望向了一屋顶都懵逼的士兵们。
　　“呦~”
　　雨萱笑嘻嘻的打着招呼，这一群士兵顿时满脸的黑线。
　　“呦！个鬼啊！你……你是几星的天选者？！”
　　天选者？
　　雨萱微微一愣，几星……这个她倒是很熟悉，可是这个天选者是什么？
　　看了看眼前这个士兵，雨萱想了想，这所谓的天选者，应该就是变异者千年后的称呼了吧？
　　想到此，雨萱笑了笑回应道：“二星。”
　　士兵脸色严肃，上下打量了一下雨萱之后，最终无奈的叹息了一声。
　　“唉……你走吧。”
　　雨萱挑了挑眉头，问了一句：“为什么？”
　　士兵摇摇头：“这是暴虐巨龙，二星根本没办法抵抗，虽然看不出您的年龄，但想必应该不是很大，您还有发展的潜力，这里已经守不住了，赶紧走吧，我们断后……”
　　雨萱听到这，不禁低喃了一句：“‘您’么？原来现在的变异者也都是被尊敬的么？”
　　对面的士兵一边摇头，一边转过身，看着那群发愣的士兵，顿时脸色一紧：“都特么的发什么愣呢！FK！！干活，开枪！！能拖一会是一会！！”
　　随着这名士兵的大吼声，那些愣住的士兵顿时想起了现在不是发呆的时候，一个个的又赶紧将枪口对准了那巨大的生物，不断扣动扳机，以求多多拖延一下，让普通人有更大的生存几率。
　　雨萱没有理会这个士兵的话，而是一转身，扫了一眼这个房顶，四个重机枪，五十多个人，还有两个……那是榴弹炮？
　　微微犹豫了一下，雨萱拍了拍眼前这个士兵的肩膀：“诶我说，你们有榴弹炮为什么不用啊？”
　　士兵几乎下意识的回了一句：“那当然是留在最后用的，为的是能够多拖延一会……喂！！为什么你还没走啊！！”
　　士兵刚说完猛地想起这里没有女兵，顿时一回头，就看到了方雨萱，一脸抓狂的大吼着。
　　“你叫什么名字？”
　　雨萱上下打量着这个领头的士兵。
　　“杰瑞。”
　　听到这个名字，雨萱一愣，下意识的问了一句：“有个叫汤姆的你认识么？”
　　杰瑞一愣，本能的回应道：“你咋认识我哥？”
　　“噗……”
　　汤姆，杰瑞，猫和老鼠吗！？
　　雨萱差点喷了。
　　本来只是下意识的问了一句，想不到还真有啊！
　　还是兄弟？咋滴，上辈子斗出基情了？
　　雨萱顿时笑出了声，而对面的杰瑞的脸色越来越黑，虽然不知道这个女人究竟在笑什么，但很明显这绝对不是什么好的笑意。
　　看着杰瑞如此的脸色，雨萱强忍着笑意，摆了摆手。
　　“咳咳~那什么，我有一个想法，或许能够杀了这家伙，你……想不想试试？”
　　杰瑞的眼角一挑。
　　“哦？你有办法？说说看！”
　　这时候，就算是死马也得当着活马医，成也好，不成也罢，最多也不过是死而已，尽管杰瑞满脸的不信，但他还是想要听听少女的想法。
　　“简单，那不是有榴弹炮么？这样，你们用榴弹炮攻击这家伙的脑袋，我趁机到这家伙的腹地，直接攻击它的弱点！”
　　杰瑞顿时一愣，直勾勾的看着方雨萱打量了半响，紧接着就是一阵大笑：“哈哈哈哈~你是在逗我吧？弱点？这家伙如果有弱点的话，又怎么会这么难对付！”
　　“不不不，我不是说的这种生物，雄性生物。”
　　雨萱连忙摆手解释了一下，然后下意识的看向了杰瑞的……下身。
　　杰瑞的笑容逐渐消失……
　　三十秒之后。
　　一脸严肃的杰瑞将一个对讲机递给了方雨萱。
　　“这个你戴着，一会准备好之后，我会通知你，成不成，反正都是死，不如跟着你赌一把……”说到这，杰瑞不禁上下打量着方雨萱。
　　“想不到，一个女人，竟然也有这种胆量。”
　　雨萱伸手接过对讲机揣进兜里之后，看着面前这个杰瑞，笑道：“别小瞧女人，有的时候，还真的会吓你一跳的。”
　　雨萱也不知道自己说出这句话的目的是什么，但说出来却舒服了很多，然后将对讲机的耳机戴好，背过身摆了摆手，旋即从三楼的顶层一跃而下。
　　这个高度，接近四楼的高度了，但是对于雨萱来说，这并不是很高，双脚落在地上的瞬间，雨萱快步的向远处跑去。
　　就在雨萱刚刚离开不到十秒钟，这栋大楼上的枪声突然停下了，而那巨大的怪物，在不断的向这个方向前行，原本因为子弹的原因，暴虐巨龙不得不抬起手，一边挡着视线，一边向这边前行，这让暴虐巨龙好几次都走岔路了。
　　就在暴虐巨龙开始觉得烦躁的时候，枪声，却突然消失了。
　　枪声消失的同时，暴虐巨龙猛地抬起头看向了那个房顶，虽然不知道为什么枪声消了，但是这却阻止不了它清楚的看到那房顶上的人类。
　　“吼……”
　　一声低沉的咆哮，暴虐巨龙一脸欢喜的冲向了那个房顶，想要将那栋大楼直接踩在脚下，将那些士兵一个个的踩成肉酱，然后畅快的咆哮一声。
　　可就在暴虐巨龙刚刚满脸欢喜的冲出去的同时，突然，一个爆响传遍了整个市中心！
　　“轰隆！！”
　　“嗷！！！！”
　　那颗榴弹炮，在暴虐巨龙刚刚放下防备的时候，一炮打在了它的脸上，巨大的硝烟和冲击力，让暴虐巨龙的身形都微微一顿，同时，它头顶的长毛也开始燃烧了起来，但是……这对暴虐巨龙来说，并不算是什么伤害，榴弹的碎片，甚至无法穿透皮肤打在头骨上，但那剧烈的硝烟，却挡住了它的视野。
　　这时候，它的眼前已经是一片漆黑了。
　　而就在这时，一个小小的身影，悄无声息的来到了暴虐巨龙的身下。
　　这巨大的身躯，因为眼前没有了视野而停止了奔跑，原本不断四处踩踏的四爪，也停止了踩踏。
　　快速的冲进了暴虐巨龙的阴影中之后，雨萱顿时看到了……那如同犬类一般的……巨大炮管和两颗吊儿郎当的蛋蛋。
　　犬类猫类，甚至大多数的哺乳动物，炮管平时的时候是隐藏在里面的，主要的目的是为了保护自己，而这只巨大的生物也同样，它的炮管，也隐藏在里面，不过蛋蛋却挂在那，犹如两个巨大的樱桃，随着这巨大的生物晃动而不断的抖动着。
　　“嗯……就是它了。”
　　雨萱上一眼下一眼打量半天，点点头，满脸严肃的提起大刀，给这只可悲的暴虐巨龙，下达了身为雄性的最后一天的通告。
　　提着刀，看了看左右，雨萱点点头，这巨大的家伙，仅仅是下半身的身高，都有近五十米，雨萱将关刀的刀杆，用牛皮带往腰上一系，紧接着便手脚并用，抓着那厚重的毛发，不断的向上攀爬。
　　一开始的时候，暴虐巨龙还没有感受到这小小的人影往上爬，但逐渐的，随着雨萱距离那敏感的部位越来越近，暴虐巨龙也渐渐的察觉到了……好像是有什么东西，在威胁着自己……的宝贵之物。
　　那种从蛋蛋上一跃而起的寒意，让暴虐巨龙的六只眼睛猛地收缩起来，随即，发出了一声惊天咆哮！
　　“吼！！！！”
　　爆吼声传遍了四周，与此同时，暴虐巨龙那巨大的身躯开始不断的原地跳跃，脚下也开始不断的踩踏，想要用震荡将那小小的东西摔下去。
　　但是可惜了，雨萱的双臂此刻力量已经接近了两吨，要说对抗这只怪物还做不到，但不被甩下去，还是没什么问题的。虫言


第一百七十四章 是李！

　　这家伙浑身上下的毛都超过一米的长度，雨萱随便抓住两根，就不至于被甩下去，还能马不停蹄的向上攀爬。
　　十米，二十米，逐渐接近的雨萱，越发的感受到这巨大的生物的力量，它开始不断的四处跳跃，最后，当雨萱距离那两颗巨大的蛋蛋只有不到数米的时候，狂暴巨龙突然灵机一动，整个身躯猛地向下一趴，紧接着侧过身子，一抬腿，犹如一只狗狗服从的架势一般，转过头，看向了那位于它蛋蛋只有不到一米的小小身影上。
　　雨萱只觉得眼前一黑，紧接着差点被那熏人的毛发给压死，紧接着眼前一亮，雨萱一抬头，就跟暴虐巨龙来了一个面对面。
　　“呵呵……呦~”
　　讪讪的一笑，雨萱有些尴尬……偷袭别人蛋蛋却被人发现了。
　　暴虐巨龙没有出声，只是冷眼看着这个小小的人类，对于雨萱的打招呼，完全没有理会的架势。
　　气氛，逐渐有些凝固了。
　　雨萱讪讪的笑着，然后看了看左右，突然发现，原来，自己已经距离这个蛋蛋只有不到一米了，几乎可以说是伸手就能碰到的程度。
　　看看暴虐巨龙，又看了看身旁这两个散发着奇怪味道的蛋蛋，雨萱一边悄悄的解开牛皮带，一边指了指这巨大的蛋蛋，奉承道：“那个……啥~挺大的哈~？”
　　“吼！！！！”
　　雨萱刚说完，暴虐巨龙顿时暴怒的狂吼，紧接着，那巨大的爪子直接奔着雨萱所在的位置就来了。
　　“卧槽！！”
　　雨萱一声惊呼，也来不及躲避什么的了，一伸手抓住刀柄，猛地抬起了那巨大的刀头，对准了一个直径长达五米的巨蛋根部，一咬牙！狠狠的挥落！
　　“巨炮粉碎者！降临！！”
　　“噗！”
　　“奥呜呜呜呜！！”
　　就在暴虐巨龙的一只蛋蛋被切掉的瞬间，暴虐巨龙猛地发出了一声惨叫，原本挥舞而来的爪子更是多用了三分力气，而雨萱这时候也来不及躲避了，一抬手直接挡在了面前，下一秒，雨萱只觉得一阵天旋地转，整个人飞出去了几十米开玩，直接撞进了一个民房之中！
　　“轰隆~！~”
　　……
　　雨萱甚至没有感受到什么疼痛，只不过，当所有的感觉回到身上的时候，她才察觉，自己的八根肋骨裂开了，两只手臂也不禁软了下去。
　　“啧……麻烦了。”
　　雨萱咬了咬牙，从地面上爬起来，肌肉中不断传来刺痒感，证明她的身体在快速的修复着，看起来，龙必贤激活了这具身体的自我修复能力。
　　当声音回到她的耳中的时候，地面都在不断的颤抖，伴随而来的还有暴虐巨龙不断的惨叫声，很明显，就算是如同它一般巨大的生物，对于被切掉蛋蛋这种疼痛，也是难以忍受的。
　　“很好……看起来还有点机会。”
　　雨萱试了试双手，其中一条的手臂彻底软了，甚至都拧成了一个奇怪的形状，虽然手臂还在快速的自我修复，但至少一时半会，这条手臂没办法使用了。
　　另一条手臂，感觉有脱臼和骨裂，骨裂没有大问题，还能再用一次，脱臼就更简单了。
　　看了看两旁边，雨萱来到了一个还没有塌陷的墙壁旁边，将右肩往墙壁上一压，紧接着狠狠一推。
　　“咔嚓！”
　　手臂瞬间回到了原本的位置上。
　　动了动手臂，剧烈的疼痛钻心刺骨，不过至少还算是可以勉强忍耐的，外面那只巨大的怪物还在不停的在地上打滚，很明显，一个蛋蛋切下来的剧痛，让它已经不能自已了。
　　那……如果切下另一个，会不会让它死去？
　　雨萱摇了摇头。
　　“这么大的身体，就算是全切了，也未必能够让它彻底死掉，更何况，按照这种生物的高防高血的能力，就算是再大的伤口，用不了十几分钟的时间就会再生。”
　　说到这，雨萱扫了一眼左右，在一堆废墟中看到了自己的关刀，上前几步，忍痛弯下了腰，从地上将压在碎石下的偃月刀的刀杆抓在手中，然后一咬牙，猛地向后一抽！
　　“滋滋滋~锵！！”
　　沙石与金属之间的摩擦声异常刺耳，雨萱强忍着这种恶心人的声音，将偃月刀猛地抽了出来，在抽出的瞬间，刀头猛地一颤，发出了一声清冽的金属颤抖的声音。
　　咬着牙，将偃月刀支在地上，看着丝毫没有变形的刀身，雨萱不禁有些惊讶……要知道，刚刚这把刀可是承受了大部分的力量，不然的话，现在雨萱估计已经挂掉了，但就算是如此，这把刀竟然没有丝毫的弯曲，就连刚刚从地面上抽出刀的时候，沙石也没有在刀身上划出伤痕。
　　“还真是……一把好刀啊。”
　　犹豫了一下，雨萱伸手，将背后的口子解开，顿时，胸口一阵舒畅……原来，刚刚受到冲击的时候，运动BRA里面的金属罩子被打的变形了，死死的压着MM，刚刚只是因为麻木而没有感受到，到了现在才刚刚感觉胸口阵阵疼痛，赶紧把这个已经变了形的铁板扔在了地上。
　　“原来如此……木质的墙壁，偃月刀的韧性和这个bra里的铁罩，再加上我有着丰富的对战大型生物的经验，这才没一下子被锤死啊……”
　　这就是实战与正常练习的区别，就好似练武一样，没有经过实战的武术，也仅仅是个强身健体的东西而已。
　　雨萱可谓是身经百战，各种本能已经深深的刻印在了脑海中，虽然这个身体是新的，没有了肌肉记忆，但是肌肉记忆对于雨萱来说并不重要。
　　从兜里掏出被压扁的烟盒，一边忍着骨裂的疼痛，颠了颠手中的烟盒，却发现没颠出来，里面的烟大多都变形了，不可能再像新烟一般轻轻一抖就能出来，无奈的雨萱叹了口气，用手指轻轻一推，将其中的一根烟推出来，然后叼在嘴角。
　　“呼~咳咳~”
　　胸腔的剧痛，让雨萱一次深呼吸顿时半途被打断，疼得她一阵龇牙咧嘴的。
　　将烟盒顺手扔到了一旁，雨萱踉跄着拄着偃月刀，一步一步的走到了刚刚撞进这个房间时留下的大洞，向后靠了靠，忍着疼，靠在了一根没有完全倒下的木头上，将偃月刀架在一旁，掏兜找打火机。
　　与她这种冷静的行为不同，距离这里差不多有一百多米的那只巨大生物，此刻正不断的在地面上翻滚，两只巨大的爪子捂着关键部位，从指缝中，不断的流淌着鲜红的血液，地面上，还有一个被切断了乳白色的椭圆形东西，这直径差不多有四米左右的椭圆形的乳白色的东西上，还多多少少的连接着一些长着白毛的肌肤。
　　椭圆形上面的一个比雨萱腰身还粗的管路被切断了，正不断的流淌出白色的浆液，而那皮肤上，也不断的流出鲜红色的血液。
　　看起来凄惨无比。
　　嗯……形容起来也有些蛋疼。
　　雨萱没有理会那剧烈的哀号声，而是从兜里掏出了一盒火柴，这个世界，打火机相当的贵，而且也没有ZIPPO，这让雨萱很无奈，只能用火柴了。
　　掏出被压扁的火柴盒，将所有的火柴都倒出来，好不容易才找到了一个完整的，然后用三根稳住火柴盒，食指和木质拿着火柴杆，轻轻在身后的木桩上一跺。
　　“唰~哗~~”
　　随着一声摩擦声，火柴顿时燃起。
　　趁着火柴的火正旺，雨萱赶紧点燃了嘴角弯弯咧咧的香烟，随即，扔掉了还在燃烧的火柴，轻轻的吸了一口。
　　“嘶~呼……”
　　一口香烟下去，浓烈的烟雾在胸腔环绕，带来了一丝呛人的感觉，却也驱走了一部分疼痛的感觉。
　　雨萱能够感受身体在修复，她用抽烟的方式，来掩盖自己身体上那种无比刺痒的感觉，骨骼在急速的重新链接，肌肉也在不断的修复。
　　当然了，啪啪啪也是一种很好的止痛药，只不过……这种场合怎么也不适合啪啪啪吧？
　　更不能吸DU吧？
　　雨萱天生对DU品就有一种反感。
　　淡淡的抽着烟，眼角连看都没有看一眼那巨大的疼得不断哀号的生物，低着头，缭缭轻烟在少女的身边环绕着。
　　这边的少女，淡定的靠在树桩上，一口一口的抽着烟，那边的怪兽躺在地上捂着关键部位一个劲的哀号。
　　两者之间，突然出现了一种无比突兀的对比。
　　一边的少女，尽管身负重伤，现在都不用暴虐巨龙动手，只要一脚，就能踩死，但是她却将那巨大的生物视若无物，淡定的如同在家门口一样。
　　另一边，狂暴巨龙的下半身趴在了地上，地面上染红了一大片，鲜血的腥味传遍了四周，巨兽的双爪捂着关键部位，不断的哀号惨叫。
　　正常来说，这样鲜明的对比，普通人都会看一看，毕竟……能够在如此的危险关头还如此冷静的女人，任谁都会好奇佩服吧？
　　不过很可惜，这里没有什么人，远处的那些士兵虽然还看着这边，但却已经不再注意方雨萱了。
　　当然，雨萱也是这样想的，毕竟这种狼狈的样子，雨萱还是不喜欢别人看到的。
　　然而，其他人都没有看到，却有一个人……看到了这一幕。
　　当方不同从远处一路追逐着少女，赶到了这里的时候，远远的就听到了巨兽的哀号，虽然满脸的不敢置信，但是……在他听到那巨兽哀号的同时，他的脑海中瞬间闪过了一道身影。虫言


第一百七十五章 终结者（月票加更）

　　尽管……只是见了一面，但这个少女的身影，却在他的眼中深深的刻下了印痕。
　　当方不同从拐角处走出来的时候，他一眼就看到了那躺在地上不断惨叫的暴虐巨龙，看着对方捂着下身，看着地上那直径四米的椭圆形乳白色球体，方不同浑身一寒，下身一紧……
　　不过，他要注意的，却并不是这儿。
　　当他将目光从那个乳白色的蛋蛋上转过来的时候，脸上还残留着一丝惊恐、同情、诧异，还有那么一丝丝的……羡慕和委屈。
　　嗯，看起来他对比过了。
　　当然，这张脸上的表情，在看到少女的瞬间，就彻底的消失了，当他看到那个只见过以免的少女，淡定的靠着木桩，一只手自然的垂下，另一只手夹着还在燃烧的香烟，看着她低着头，原本高高束起的马尾也因为撞击的原因而散开，浑身上下都是灰尘和泥土的时候，方不同的心中猛地一抽，那种疼痛……让方不同都情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　不过……当他看到少女侧面的脸庞的时候，却马上被吸引住了。
　　那冷漠的脸庞，平静如水的眼神，还有那就算是伤的如此重，也没有任何一丝颤抖的素手……都深深的吸引了他。
　　这一刻，他彻底的呆住了。
　　他不知道该用什么样的语言，来形容此刻如同天使堕入凡尘一般的少女，那被尘土玷污的脸庞，带着一丝堕落的致命吸引力，从那细小的身体上传来的虚弱感，让方不同疯狂的想要将少女拥入怀中，轻声告诉她……没有事了，一切有他在。
　　最重要的是，那种震撼人心的冷静……哪怕是巨兽如此惨叫，少女都不为所动，只是静静的低着头。
　　方不同愣住了。
　　他看呆了。
　　而此刻，远处的士兵好似也发现了机会，从远处跑来了一群士兵，手中拿着雷管炸药，开着车子疯狂的冲向了躺在地上的暴虐巨龙。
　　“嗡！！！”
　　发动机的轰鸣，让方不同猛地惊醒，停住了下意识迈出去的想要接近少女的脚步，回过头看向了声音传来的方向。
　　一辆白色的越野车，此刻正从远处飞驰而来，车上，有三个士兵，其中一个正用车顶的重机枪，不断扫射着暴虐巨龙，当然，这样的扫射并没有什么用。
　　但是，他们也不指望这机枪有什么用，他们要做的……是将车子怼在暴虐巨龙受伤的地方，然后引爆车子里的炸药！
　　声音，吸引了雨萱的注意力，她缓缓的抬起头，双眼冷漠的看向了声音传来的方向，同时，她也注意到了方不同。
　　“方芸的子孙么？还是说方正的？”
　　雨萱看了看方不同，这个人既然代表着方家，又姓方，那么应该是方芸或者反正的子孙了，不过……他为什么会来这里？
　　是方芸注意到自己了么？
　　雨萱想了想，又摇了摇头。
　　一千年过去了，认识她的却还活着的人，应该都以为她已经死掉了吧？
　　“是我的名字……么？”
　　虽然自己的面容不一定流传下来，但是名字……在方芸的家族里应该多多少少有些人知道吧？
　　难道是因为名字重复了？还是说自己出现的太突然而引起了方家的注意？
　　摇了摇头。
　　这并不是什么好消息，至少现阶段，雨萱还不打算跟方家接触。
　　想着，雨萱抬起头看了看那辆飞驰而来的车子，对方的目标很明显，就是要撞暴虐巨龙受伤的地方。
　　痛打落水狗，趁你病要你命，看起来，就算是千年过去了，这样的道理却依旧好用。
　　越野车疯狂的直冲，然而，这辆车子却根本没有冲到暴虐巨龙的面前，就在距离它还有几十米的时候，暴虐巨龙也发现了这辆小玩具车，一爪子就直接把车子拍飞了。
　　车上的三名士兵，连哼一声都没有，直接就挂掉了。
　　雨萱苦笑着摇了摇头。
　　“何必呢。”
　　看着那辆飞出去然后摔倒在地上的车子，突然间，雨萱看到了……一个好东西。
　　一个炸药包！
　　看到这个炸药包的瞬间，雨萱眼前一亮，低头看了一眼自己抽了一半的烟，又看了看那距离方不同只有不到两米的炸药包，还有就站在距离自己有五十米远的方不同，一个想法……突兀的出现在了她的脑海中。
　　时不我待，当这个想法在脑海中出现的瞬间，雨萱便模拟了一下，也顾不得成功率了，雨萱站起身，一把抓住了偃月刀的刀身，同时，抬起头看向了不远处的那个男人。
　　“方不同，跑起来，去把那个炸药扔给我！能不能翻盘，就看这一回了！！”
　　说完，方雨萱也不等方不同回应，一提偃月刀，猛地深吸了一口气，感受着身体中还在修复的肋骨，也等不了肋骨修复完成了，就这样来吧！！
　　“喂！！！”
　　雨萱这一嗓子，顿时让暴虐巨龙的惨叫声哑然而止。
　　暴虐巨龙缓缓的睁开了眼睛，看向了声音传来的方向，而就在它抬头的同时，雨萱提着偃月刀，直接冲向了暴虐巨龙！
　　百米的距离，在雨萱的速度下，几乎快到四秒钟左右。
　　与此同时方不同已经反应了过来，两步跑到了炸药包旁边，看着方雨萱冲出去的速度，眼中带着无比的惊愕，但更多的，却是想要赌一把的疯狂！
　　“接着！！！”
　　喊出了这两个字的方不同，猛地将手中的炸药包扔向了雨萱，而这时候，雨萱所在的位置，已经到了暴虐巨龙受伤的位置了！
　　同一时间，暴虐巨龙抬起了脑袋，雨萱借着冲刺的速度，高高的举起了关刀，对准了暴虐巨龙距离自己最近的那一只眼睛，狠狠的将偃月刀往前一扔！！
　　“嗖！”
　　破风声被刀刃带起，同时，炸药包也掉在了雨萱的脚下，没有任何迟疑，雨萱拿着烟头，迅速的点燃了炸药包的引线。
　　“呲~！”
　　同时，被雨萱用尽全力人出去的偃月刀，破开虚空，一头扎在了刚刚抬起头的暴虐巨龙的眼睛上！！
　　“嗷！！！”
　　一声惨叫响天彻地，借着雨萱冲刺的速度再加上抛射的力量，偃月刀此刻的穿透力，不必一个穿甲弹差，三米长的大刀，几乎直接穿透了眼球，只留下了一个刀尾留在外面。
　　暴虐巨龙吃痛下，本能的收回了一只爪子捂着眼睛，而剩下的一只爪子，因为太过纤细的原因，也终于露出了那颗已经受了伤的蛋蛋的伤口。
　　雨萱看了看那道巨大的伤口，顺手，将烟头向后一弹，然后提起炸药包，转头就冲向了那‘巨炮’的方向，咬着牙，用尽了全力，对准爪子之间的缝隙，一把将炸药包扔了过去，然后一拧身，直接趴在了地上。
　　同时，不远处的方不同，下身顿时一紧，却也知道这时候还是赶紧趴下的好，连忙俯身在地。
　　暴虐巨龙惨叫着，用巨大的爪子抓住了仅剩下一点的刀尾，一把抽了出来，但它看清这把小小的刀具，就是切断自己蛋蛋的那把刀的时候，它近乎本能的下身一寒，马上转过视线！用正对着这边的一只眼睛，看了过来……
　　但是，已经晚了。
　　炸药包，在暴虐巨龙绝望的眼神中，在半悬空划过了一道优美的弧线，准确的穿过了巨爪的缝隙，落入到了不断流淌着鲜血的蛋蛋的伤口中！
　　“嘎……”
　　“轰隆！！！”
　　这一声爆炸，真的算得上是响天彻地了，所有远处的士兵，都看到了这一幕，几乎每个男人，都本能的夹住了双腿，尽管被炸的不是自己，却也没脸的悲痛欲绝的模样。
　　此刻……这些如同亲身感受一般的士兵们，虽然面对着的是敌对的暴虐巨龙，却也都纷纷露出了同情的目光，同时，再看向那趴在地上，轻轻拍打着身上灰尘的女人的时候，不管这个女人再美，他们都只觉得一股寒意顺着蛋蛋涌上了心头。
　　而此刻……被所有人同情的暴虐巨龙，彻底呆住了……
　　这一瞬间，精神上的冲击，甚至超过了肉体的疼痛。
　　作为一只冰河世纪的霸主，它从来都是勇往直前，绝无敌手，在这片大陆上，它横行霸道，没有任何生物，能够抵挡的住它疯狂的暴虐行径。
　　然而，这样的它，却从未想过，自己的蛋蛋在同一天，会被同一个女人，用不同的方式……搞废两回。
　　呆呆的望着那冒着青烟的指缝，暴虐巨龙缓缓的抬起了爪子，呆呆的望着那已经被火药烧焦的……另一个蛋蛋，还有那被因爆炸而断裂，从原本包裹的地方滑落出来的巨炮，一股无尽的悲伤，涌上了心痛。
　　同时，一股钻心般的剧痛，也涌上了大脑。
　　它……深深的吸了一口气，将自己内心中的悲伤、痛苦、委屈，还有那无尽的凄凉……一口气喊了出来：
　　“嘶~嗷嗷嗷嗷！！！”
　　这一声惨叫，令人浑身鸡皮疙瘩都颤栗起来，远处还在逃走的那些平民，那些贵族，那些富商，所有的男性，在听到这个声音的一瞬间，近乎本能的打了一个冷颤，并夹紧了双腿……甚至，他们都不知道为什么自己要这么做。
　　而那些女人们，在听到这个声音的时候，甚至对毁掉这个城镇的暴虐巨龙，升起了一丝同情……
　　男人们都在想：“到底……发生了什么？为什么，我有一种感同身受般的深深的蛋疼。”
　　而女人们，则都是再想：“好可怜……的叫声。”
　　而这一切的始作俑者，此刻，正从地上爬起来，若无其事的拍打着身上的灰尘，然后一转头，对着一脸铁青的方不同竖起了大拇指，并露出了一个清纯的笑容。
　　“请叫我……巨（）终结者。”虫言


第一百七十六章 绝望吧！

　　雨萱笑眯眯的转过头，很自然的伸出手对着方不同挑了一个大拇指。
　　看着那爽朗的笑容，方不同感觉自己的心脏都好似被一只大手，死死的攥紧，不疼……但是，他的呼吸在这个瞬间都顿住了。
　　那笑容，在这一刻，深深的印刻到了他的脑海深处。
　　“嗷！！！”
　　两个蛋蛋包括巨炮都被炸药包炸碎，再加上那强大的火力已经将其整个M尿系统都炸毁了，下半身的剧痛，让暴虐巨龙整个下半身都已经全都瘫软下来，连动一下都不敢。
　　可是别忘了，这家伙有六个肢体，两只巨大的爪子此刻还捂着下半身，而就在它的痛呼声之后，它看向了那个……让它终身难忘的那个人类。
　　望着那个女人脸上露出的笑容，暴虐巨龙此刻内心中的情绪简直无法形容，那种无比屈辱愤怒的心情，是它有生以来的第一次！
　　在屈辱与愤怒的支撑下，它猛然抬起了一只巨大的爪子，对着那小小的人影拍了下去！
　　“嗷！！！”
　　这一爪子，带上了它所有的屈辱与愤怒，长达近两百米长的四个肘关节的巨大爪子，重重的拍落！
　　就在爪子落下之前，方不同看到了暴虐巨龙的动作，眼看着那爪子落下，看着那少女毫无防备的站在那，方不同这一刻心都要碎了！
　　“小心啊！！！”
　　方不同大喊着，并想要冲上去将少女救出来，但是……就凭他的身体素质，又怎么可能来得及？！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的爪子，毫无意外的在方不同赶到之前，落在了地面上，每一根爪子，都深深的印在了坚固的地面上，然而，就算是拍的如此重，也不可能完全发泄暴虐巨龙的情绪。
　　抬起爪子，落下！
　　再抬起，再落下！
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　一下，又一下的不停的拍击着地面，暴虐巨龙不断发泄着自己内心的情绪，而远处的方不同，在爪子落地的瞬间，就被冲击波吹飞了出去，重重的跌落在地上，可是他并不在乎自己的身体怎么样了，而是马上抬起头看向了那巨爪拍落的位置。
　　“不……不！！！”
　　方不同不知道为什么自己会有这种感觉，但是他此刻清晰的明白，他的心……在爪子落下的瞬间，就好似一个脆弱的玻璃一般，猛地被击碎！
　　双眼圆睁，血丝迅速的爬上了眼白，方不同怒吼着……却什么都来不及了。
　　这一刻，他是多么想要代替原本站在那里的少女……
　　“为什么……”
　　他呆呆的看着那不断飞起碎石的位置，双眼逐渐无神，嘴里喃喃的说着什么。
　　但是，这一切却没有人看到。
　　暴虐巨龙不断的拍打着地面，随着十几次的重击，原本坚固的板油马路，竟然被打出了一个深达十几米的巨爪形状的巨坑，而随着这十几次的重击，暴虐巨龙内心中的情绪发泄也差不多了，而因为下身大量失血的原因，一时间也有些虚弱起来。
　　稍显无力的抬起爪子，暴虐巨龙看着地面上残留下的痕迹，那深坑之中，已经被它拍的十分平整了，不管是石块还是泥土又或者是木头，全都被拍的粉碎，但是，这些都不是暴虐巨龙想要看到的，它不断的用对着这边的那只眼睛，扫视着深坑中的东西，好像是……在寻找着那被它拍死的女人的尸体，或者是血迹之类的东西。
　　它的目光由上至下扫过一次深坑，打量完的时候，眼中却出现了疑惑的神色。
　　随后，它又由下至上的重新扫视了一遍，已然没有发现那个女人的痕迹，这一刻，它的表情出卖了它，它在疑惑，在不解。
　　为什么……这巨大的深坑之中，没有一丝那个女人留下的东西？衣服，血液？都没有？
　　暴虐巨龙第三次扫过深坑，碎石，碎木，泥土，还有一些其他的破砖烂瓦，但是……的的确确没有那个女人的影子。
　　满目疑惑，它抬起自己的爪子，虽然自己的爪子上沾满了鲜血，但是它却看不到那个女人留下的痕迹，这不正常……
　　想到此，它抬起了自己的爪子，放倒眼前，仔细的打量着爪子上残留下的东西，那锐利的目光扫视着爪子上一切可搜寻的东西，但是，从头至尾，它也没有发现任何类似人类尸体留下的痕迹。
　　犹豫了一下，它将爪子放倒了自己的鼻子前面。
　　刚刚在那把大刀**它的眼睛的时候，它嗅到了那个女人身上的气味，因为这是它绝世仇人，所以它永远也不会忘记她的味道。
　　只要那个女人死在了它的手中，那么它的爪子上，应该也有着那个女人的味道。
　　将爪子递到了面前，它动了动那巨大的鼻孔，手掌上的鲜血，大多数都是自己蛋蛋留下来的，这些不重要，血液中还参杂着一些其他人类的气味，这些也不重要。
　　最关键的是，它嗅到了，那个女人的气味！！
　　它成功！它赢了！它打死了那个女人了！！
　　“嗷！！！！”
　　大仇得报，兴奋无比的暴虐巨龙仰天长啸，发泄着内心中那种畅爽淋漓的感受。
　　这一刻，它兴奋的像个孩子。
　　“杀了那个将你蛋蛋打碎的女人，高兴吗？”
　　就在它兴奋的仰天长啸的时候，一个声音，在它的耳边响起。
　　随着暴虐巨龙作为顶级猎食者，不需要弄懂人类的语言，但是暴虐巨龙还是可以听懂部分的人语的。
　　一听到耳边的体提问，暴虐巨龙那如同霸王龙一般的巨大嘴巴，勾起了一抹如同孩子得到了新玩具一般的笑容，猛点头。
　　“是吗是吗……很高兴啊，那真是恭喜你了呢。”
　　声音再次传来，暴虐巨龙兴奋的点头，并且瞬间就认同了这个声音的主人，它已经决定，不管这是人类还是什么，它都会将这个声音的主人当作一生的朋友，一起走。
　　“果然啊，那个女人真过分呢，是不是？竟然对着蛋蛋下手，是可忍孰不可忍！”
　　暴虐巨龙顿时如同寻觅到了知音一般，那霸王龙的脸上，露出了满脸的兴奋之色，继续点头。
　　“那可恶的女人怎么能对蛋蛋下手呢，难道她不知道，那是雄性最为宝贵的地方吗，死了活该！”
　　暴虐巨龙顿时认同的想要仰天咆哮，多年以来，除了偶尔到更北方的雌性群落，去寻找一个配偶，来个几夜|情，然后潇洒的拍拍屁股，带着一身的疲惫和被掏空的感觉，在一群剔着牙，满脸畅爽的母暴虐巨龙的不屑目光下，悄然离去，就像如同风一般，它悄悄的来了，又悄悄的走了，不带走一片云彩，只留下了满足的磁性和浑身上的的疲惫，还有那数不清的积攒了数年的生命精华……
　　在那被掏空身体的状态下，它如同圣人一般，无欲无求，那一刻……那种落寞，那种孤独，它已经不止一次两次的体验了。
　　要知道，它也是智慧生物，它也想要一个能够听自己诉说的对象，作为一只龙，生活并不是想象中的那么轻松。
　　每天辛苦的上下班，虽然没有领导，不会被上级指挥，可一旦工作处错误，它就要挨一天的饿，一个月辛辛苦苦挣的那点钱，也只够勉强自己填饱肚子，只能算得上是活着这样子。
　　每每回到那自己辛劳努力从一只老暴虐巨龙那里抢到的山洞中，它连打扫的心情都没有了，疲惫席卷着它，孤独与寂寞，让它凄凉的抱着一个自己猎来的不知名动物的巨大的头骨，在那无龙的夜晚，对月而望，孤枕难眠。
　　多年……它都忘记了自己孩时，母亲的关怀下，与兄弟姐妹们嬉戏打闹，天真的以为这个世界上就只有欢乐的时间……
　　这么多年的孤独，它已经习惯了，可是，它还是渴望着一个龙的出现，不……就算她不是龙，它也愿意，只要有一个能够与它倾诉，与它共同分享喜怒哀乐的存在，它就再无他望了。
　　然而，它怎么也没想到，当自己的蛋蛋被击碎，巨炮被打断，痛不欲生的时候，它真的找到了，找到了那个与自己志同道合的生物，尽管，这个生物可能是个人类，还可能是个跟那个打碎自己了宝贵之物的同样的人类的雌性，尽管她的声音与打碎了自己蛋蛋与巨炮的女人如此相似，尽管其味道也如此相同，尽……
　　等……等等！
　　好像有哪里不对劲？
　　打碎自己蛋蛋的……好像是人类的雌性吧？
　　那个声音，跟自己耳边的那个声音，也好像是一样的吧？
　　在这一刻，暴虐巨龙突然有些不敢转过头了，它不想看到那内心中已经认同的生物，竟然就是那个打碎了自己蛋蛋的人类的雌性。
　　但是，那声音，那气味……为什么一切的一切，都与自己印象中的一毛一样？
　　感受着下身的那虚无缥缈的蛋疼……听着耳边那熟悉的声音……嗅着鼻腔中，那独特的雌性的味道。
　　暴虐巨龙这一刻……不想转头了。
　　然而，那个声音却突然笑了，那清脆的笑声，如此的爽朗，痛快……让它情不自禁的转过头去，看向了那声音传来的方向，也就是……它的肩膀的位置上。
　　当那长发的身影，落在它的眼中的时候，当那爽朗的笑声与自己的印象中的那个女人重叠的时候……它……绝望了。
　　ps：新的篇章开始啦_(:з」∠)_虫言


第一百七十七章 木大木大木大

　　这一瞬间，它陷入了深深的绝望，因为它的眼中倒映着的那个理解它的生物，竟然就是毁掉了它蛋蛋的那个人类的雌性，这让它那本就很少运转的大脑彻底当机了。
　　雨萱看着眼前的这个家伙，刚刚在它拍下爪子的瞬间，雨萱就直接跳到了它的手背上，用死死的抱住了一大把毛发，好在这家伙皮糙肉厚，再加上打击时的冲击，并没有感受到她的存在，不然的话，估计她就死定了。
　　而随后，雨萱在暴虐巨龙嗅手掌的时候，顺便从它的爪子上跳下来，爬上了它的肩膀，可能是因为太过专心，也可能是因为下身剧痛的原因，它并没有发现雨萱的存在，让雨萱顺利的从它的身上捡回了偃月刀，并来到了它的肩膀。
　　看着它陷入了沉思的模样，雨萱不禁附和了几句，本以为这家伙会瞬间就反应过来不能够狠狠的攻击她，但是却没想到……雨萱只不过说了几句话，这家伙就彻底呆住了，要早知道这样，雨萱还费这么大的劲打个毛啊，直接谈判多好。
　　不过现在说什么都晚了，这家伙被废了蛋蛋，尽管还会重生，但是雨萱并不觉得现在双方还有什么可以谈的，因此，当看到那巨大的脑袋彻底呆住的时候，雨萱看了一眼身旁的脖颈，这上的皮肤很厚，仅仅是看一眼都知道那是极其坚韧的皮肤层。
　　甚至，雨萱看到了几发子弹，就在它的脖颈的皮肤上，外面还留着少许的金黄色的弹头，很明显，这些子弹根本没有打穿它的肌肤，可能连它的毛囊位置都打不穿。
　　任何生物，脖子都是一个巨大的落点，当然没有脖子的除外。
　　在有脖子的生物身上，这个弱点被很多种方式掩盖起来，其中最常使用的，就是皮肤增厚。
　　脖子是链接大脑和身体主要区域的最关键的交通枢纽，一旦受到重击，轻则昏迷，重则瘫痪，甚至是直接死亡的也不是没有可能的，因此，这里的防备，也一定非常严谨。
　　所以，雨萱并不打算从这里下手，相反，它要从别的地方下手，比方说……手臂上。
　　如果像是棕熊那样的生物，从手臂上下手也多少费劲一些，毕竟毛发皮肤都很厚重，熊掌也并不像是人类一般的灵活，所以手臂就有更多的脂肪去阻挡外界的伤害。
　　可是眼前这家伙，并不是一般的动物，这个爪子给人的感觉上，就好似是由不同的生物所拼装起来的一般。
　　为了保证能够够到身后的位置，它的手臂有四个肘关节，为了保证灵活度和速度，整个胳膊伸直的时候看起来细长细长的，与身体非常不匹配，平时的时候，其中两个肘关节是并在一起的，这样就与正常人类的比例差不多，不过当另外两节手臂伸展开的时候，它甚至可以够到自己的尾巴。
　　要知道，这货长达两百多米啊。
　　而它的上半身，是在最前面的，与人马差不多，换句话说，这货的手臂至少也要两百米往上的长度，才能够到自己的尾巴，而且，它的肘关节没有太多的定位，除了不能361度的转一个完美的圈之外，完全可以如同人类一般灵活，不管是前后还是左右。
　　换句话说，这家伙的肩膀，能够由下往上，由后往前一百八十度，反过来，由下往上，由前往后，也可以达到一百八十度，并且对它来说，手臂并没有前后之分，因为不管那个方向，都可以正常的灵活使用。
　　人类的手臂，在背后的时候，无法灵活使用，而它可以，因此便可以在不回头的情况下，也能够依靠长在后脑的眼睛配合着手臂，进行攻击和防御。
　　这是一种为了生存而进化出来的特殊能力，相对于一些已经固定了四肢位置的生物，它的手臂显得更灵活一些。
　　不过也正因为如此，它的肩膀没有太多的限制和保护，虽然向外的皮肤很坚固，但是当雨萱站在这家伙的肩头的时候，随着这暴虐巨龙的一举一动，雨萱都能够轻松的感受到脚下骨骼和皮肤挪动时的感觉，换句话说……这个家伙肩头的上方，几乎是不存在任何防御的。
　　这……是这家伙的弱点！！
　　想到此，雨萱看了看这货，本来还准备突然袭击，现在么……算了，还是直接来吧！
　　一反手，抓住了偃月刀的刀柄，刀头冲下，用脚试探了一下关节所在的位置，找到肌肤最薄弱的地方，用脚尖踢了踢，发现这里的皮肤是最软的。
　　点点头，一咬牙，猛地将偃月刀一把向下插|入了血肉之中！
　　“噗！”
　　随着一声刀头入肉的声音，刀身轻松的插|入了暴虐巨龙的肩头，与此同时，一股子鲜血直接就喷了出来，这巨大的生物同样有着磅礴的血压，尽管现在的大型动物基本上都是以多重心脏以及多重血液循环来维持身体的正常运转的，可一旦到了这么大的体型，其体内的单个部分血压，也足以超过人类数十倍！
　　“噗~呲！！”
　　当雨萱一把拔出偃月刀的时候，鲜血直接就从它的肩头喷了出来，就跟拧开了水龙头的自来水管一样，那鲜红喷洒而出，如雨滴一般落下，直接喷了雨萱一脸。
　　“嘶~”
　　雨萱也没客气，一张嘴就是一大口鲜血塞进了嘴里，顿时，那回味无比的感觉，再次在嘴里蔓延开来，而这一次的味道，也远比人类的鲜血要美味的多！
　　紧接着，那种强烈的味道不断的侵袭着味蕾，这一刻，雨萱甚至觉得……以前的饭都白吃了，作为一个吃货，她竟然第一次的……被这一种完全不可能存在的味道给吸引住了……
　　完全陷入了享受美味的状态的雨萱，并没有看到那五个已经充斥着血海深仇一般的视线，也没有注意到，那缓缓抬起的爪子和即将覆盖在自己身上的黑影！
　　可是，雨萱没有看到，却有另一个人看到了。
　　而这个人在看到雨萱的时候，整个人如同被救赎了一般，一双眼眸中充斥着希冀。
　　“你还活着……”
　　这是方不同在看到方雨萱的瞬间，脑海中想到的第一句话，不过紧接着，他便看到了暴虐巨龙那充斥着怒火的视线对准了方雨萱，并且，已经抬起了爪子，即将要对着雨萱拍打下去！
　　“小心！！！”
　　看到这，方不同顿时喊出了声，他已经承受过一次失去的滋味了，那种感觉，如同撕心裂肺一般，让他痛不欲生，因此，再看到那个身影的瞬间，方不同就决定，自己再也不想尝试那种失去的感觉，当雨萱第一时间被瞄准的时候，方不同，也近乎同时的喊出了声音。
　　但是，让方不同近乎绝望的是，方雨萱听到了他的声音，却只是对他笑了笑，甚至没有一丝要躲避的架势，而是呆呆的站在那怪物的肩头，好似在等死一般。
　　“快跑啊！！快啊！！等什么呢啊！！走啊！！！”
　　方不同不断歇斯底里的大喊着，想要让那个身影离开那，但是……少女却完全不为所动，只是闭着眼睛，满脸幸福……好像是已经决定好赴死了。
　　“不！！！！”
　　第一次的失去，让方不同知道了自己的心情，或许说起来不可思议，但是感情这种事，就是这样的不讲道理，仅仅是一个照面，方不同就已经知道自己爱上了这个女人，深深的爱上了她，因此，当知道她活着的时候，方不同的心中，究竟是一种什么样的喜悦，连方不同自己都不知道。
　　而此刻，当他要面临的是第二次失去的时候，他……已经近似疯狂了。
　　“冲我来啊！！！”
　　方不同大喊着，想要冲上去。
　　可是……他再怎么练武，也不过是一个普通人的底子，再强大，也无法对抗如此庞大的生物，没有办法突破进化极限的方不同，此刻多么的渴望力量。
　　因为，没有力量的他，只能眼睁睁的看着那少女……带着笑容，慷慨赴死。
　　这一刻，时间如此的缓慢，然而……再慢的时间，也终究还是在流逝，那巨大的爪子，终于……打在了少女所站在的位置上。
　　“啪！！！”
　　这一次，暴虐巨龙没有任何的留手，它甚至不在乎自己的肩膀被打碎，用尽了全力打在了自己的肩头。
　　吸取了上一次教训的暴虐巨龙，并没有马上抬起爪子，而是直勾勾的看着被自己拍打的位置，它这一次并没完全依靠视觉来寻找那个人类，而是利用上了身上所有的感知，皮肤的触觉，鼻腔中的嗅觉，双眼的视觉和双耳的听觉，四感用自己不同的方式来观察自己的肩头的位置。
　　触觉上没有问题，它应该拍到了那个人类。
　　嗅觉上没有问题，那个雌性的味道还在肩头。
　　视觉上没有问题，那个人类的雌性并没有离开的迹象。
　　听觉上没有问题，没有人类挪动的声音，她也没有再次回应自己。
　　难道说……就这样解决了吗？
　　暴虐巨龙带着疑惑，看着自己的手掌心，有些不敢相信，那个让自己痛苦万分的人类，就这样如同拍一只蚊子一般……死了？
　　就在它正沉思的时候，突然，一抹刀光在它的手背上闪烁。
　　“锵！”虫言


第一百七十八章 解脱吧（月票加更）

　　这一声金属的颤音，不仅让暴虐巨龙回头了，更是让方不同彻底呆住了。
　　鲜红色的血印，在暴虐巨龙的手背上出现，鲜红的血印形成了一个圆形的形状，好像是从里到外用圆规切割了一般的整齐。
　　下一秒，在暴虐巨龙和方不同共同见证下，少女，轻松的将暴虐巨龙的手掌打穿，然后……从伤口中爬了出来。
　　暴虐巨龙愣住了，方不同愣住了，甚至包括远处都在看戏的那些士兵，也都愣住了。
　　此刻的少女，没有了刚刚那种飘然的风度，她的黑色长发，被鲜血侵染成了大红色，浑身上下，也满是鲜血，连衣服都侵透了，显露出了那傲然的大S型身材，手中拿着偃月刀，稳稳的站在了暴虐巨龙的手背上。
　　而最让众人惊呆的是，此刻少女脸上的那一抹充满了嗜血的笑容。
　　那满是鲜血的嘴角，挂着一抹近似疯魔一般的笑，让在场看到的人，都不禁浑身一颤。
　　“好吃……真的是太可口了。”
　　少女喃喃的说着，并缓缓的抬起了手，看着手中沾满的鲜血，她近乎享受的，将手指放在了嘴里，**着手指上的血液，同时，露出了那堪比啪啪啪极限之时的表情，满脸的如同漂浮在云端一般的幸福面孔，带着一丝不正常的病态潮红，这一刻……距离最近的方不同和暴虐巨龙都发现，少女的皮肤，都已经出现了G潮状态粉红色，同时，她身上也开始散发出了一种让几乎所有雄性都近似疯狂的荷尔蒙。
　　这种奇特的荷尔蒙，传播的速度异常的快，随着清风吹过，当这种奇特的味道传入到了距离最近的暴虐巨龙和方不同的身边的时候，一人一兽的目光，瞬间就变得奇怪了起来。
　　欲望几乎一瞬间便充满了两个雄性生物所有的意识，在这个瞬间，这两个生物，近乎本能的燃烧起了最基本的繁殖Y！一股燥热，从一人一兽的身上扩散开来。
　　方不同还行，浑身上下的燥热开始逐渐的向一点集中。
　　但是暴虐巨龙就惨了……在这种燥热突如其来的爆发下，它原本应该集中的位置，却不断的喷涌出鲜血，现在……强烈的刺激让心脏更加努力的将血液推动到那里，因此，原本还只是涓涓流淌的暴虐巨龙的伤口，突然就喷出了一道十几米长，数米粗的巨大血柱！
　　“噗！！！”
　　血柱瞬间喷涌了出去，洒落一地，顿时，空气中弥漫着一股子带着奇怪腥味的血腥气，让差点迷失自我的方不同猛然惊醒。
　　“我怎么了？”
　　方不同惊愕的低声问了自己一句，但是没有人能够给他一个完整的回答，这一刻，他有些迷茫了。
　　而暴虐巨龙……那十几米长，数米粗的血柱，瞬间打破了原本还在修复的伤口，血小板们全部都被推倒，一下子喷涌了出去，伤口瞬间被庞大的血压撕裂，原本还只是外在的伤口，一瞬间直接变成了内脏出血，庞大的身躯，猛地颤抖了一下，严重的失血，让暴虐巨龙眼前一黑，巨大的上半身缓缓的向后倒了下去。
　　正常这种时候，雨萱或许不会落井下石，但现在不同，她的脑海中满是嗜血的杀意，那种感觉，让雨萱近乎无法控制自己的身体。
　　提了提手中的偃月刀，雨萱一双被鲜血染红的双眸中冰冷的让人浑身颤抖，而那么嘴角的笑容，更是让人觉得……寒意直冒。
　　面对着倒下去的暴虐巨龙，雨萱并没有跳下去，反而是向上一跃，直接跳到了暴虐巨龙的眼前，在暴虐巨龙到底的瞬间，雨萱一把将关刀插在了暴虐巨龙的眼球上，同时，一只手死死的拉住了它的毛发，免得自己被甩飞出去！
　　“噗！”
　　“嗷！！！”
　　又一个眼球被扎破，暴虐巨龙尽管已经开始出现了失血过多的症状，但它还是惨叫了一声，可是，这一刻……雨萱已经不会再给它任何起身的机会了。
　　没有理会暴虐巨龙的惨叫，方雨萱一转身，顺手拔出了偃月刀，让暴虐巨龙吃痛的同时，纵身一跃，直接跳到了它的脖颈上，然后高高的举起了关刀，右脚的脚尖点在左脚的脚跟上，双脚成直线，同时，双臂积攒的力量猛地劈下！
　　“噗哧！”
　　刀身瞬间刺入了暴虐巨龙的脖颈，吃通知下，暴虐巨龙想要起身反抗，可是已经来不及了，在刀身猛地落下的同时，雨萱一矮身，将刀头深深的刺入暴虐巨龙的脖颈，用拖刀的方式，直接在它的脖颈上奔跑了起来。
　　“呲~~~~”
　　“吱吱吱！！”
　　刀刃与坚韧的脖颈的皮肤摩擦，发出了一阵阵火光，但是这却无法阻止雨萱的动作，随着雨萱奔跑的距离原来越长，伤口被拉的越来越大，鲜血瞬间便被强大的血压挤压了出来，如同喷泉一般，涌上了半悬空！！
　　最后，当雨萱停止了脚步的瞬间，她猛地将刀身从下方一划，并高高的挑起！
　　在这一刻……她的脸上，充斥着笑容，她的身后，喷涌着鲜血……那异常的邪恶的美感，都让方不同深深的为之着迷。
　　耳边听得‘嘶啦’一声，这一刀，直接切断了暴虐巨龙脖颈上的大筋，本来还要起身的暴虐巨龙，在这一下之后，再也起不来了。
　　脖子上的大动脉被划开了一条十米长的巨大伤口，从下颚一直连接到了胸腔的位置，鲜血喷出的高度，甚至达到了几十米，血流如泉涌，而失去了韧带的暴虐巨龙的脖子，只能无力的倒在了地上，不断的呻吟着。
　　“嗷~~嗷~~~”
　　虚弱的暴虐巨龙喘息着，想要想要起身，但是脖子上的大动脉在被撕开的同时，就已经没戏了，它挣扎着，用一只眼睛，看向了自己的脖颈，在那里，那个杀了它的少女，此刻就站在脖颈上的伤口处，那把撕裂了它如钢铁一般的肌肤的刀，就插在它的脖颈上，而少女……正张开双手，满脸幸福的，如同拥抱一般……的拥抱着喷涌的血柱。
　　她张开着嘴，贪婪的饮用着暴虐巨龙的鲜血，口中弥漫开来的味道，让少女如此的沉迷，不同于啪啪啪的那种爽感，这种畅爽……完全是另一个滋味。
　　虽然第一次的加强，已经开始在改变身躯，之后的血液将不会再有加强的作用，但是这种味觉……却是雨萱从未感受到过的。
　　贪婪者饮用着新鲜的血液，雨萱这一刻想到一件事……或许D品，大概就是这种感觉吧？让人欲罢不能。
　　雨萱从未体验过，当然不知道那是什么滋味，而且，其他人也绝对无法体会到雨萱现在的感觉。
　　同样，也是因为雨萱从未体验过真正的‘啪啪啪’，毕竟十帅和真人还是有区别的，就好似对男人来说……鲍鱼比手好。
　　嗯……一个道理……大概。
　　当然，雨萱也明白这个道理，只不过她只是不想承认而已，毕竟……尽管已经变成女人达上千年了，但事实上她过去的时间，大概也就只有当男人的一半多一点点的时间，更别说她本人还是从男人变过来的，不得不说，男女这方面的确不同。
　　如果是一个女人变成男人，经过一段时间之后，或许就会认同了。
　　但男人变成女人，那种心里的转变是一般人无法接受的。
　　贪婪的品尝着鲜血，丝毫不在意四周的人的那种奇异的目光。
　　随着暴虐巨龙的气息越来越低沉，雨萱也逐渐的恢复了一些理智，眼中也重新出现了一丝清明，但是她还是没有从泉水一般的血液范围离开，她不在乎别人怎么看，至少……对她来说，这种感觉很舒服。
　　按照雨萱喝的速度，差不多已经喝下了两个汽油桶大小的血液，这巨大的生物，血液中的养分还真是多啊……
　　感受着体力快速补充的雨萱，心中暗暗的感慨着。
　　差不多有两分钟过去了，雨萱算是彻底的喝饱了，不过身上，也已经被鲜血彻底的侵透了，别说外衣了，就算是胖次都彻底湿透了，比大姨妈来的时候更加惨烈。
　　“嘶~呼……”
　　感受着肚子里传来的饱腹感，雨萱一本满足的从暴虐巨龙的身上走下来，来到了已经有出气无进气的暴虐巨龙的面前，看着那如同一辆汽车大小的眼睛，眼神中，残留着的，是对世上一切的眷恋，还有一丝解脱。
　　“……”
　　站在这只巨大的眼睛前面，雨萱不知道该说些什么，此刻的它，已经必死了，没有七星级别的修复能力，如此重的伤势，根本无法挽回，而暴虐巨龙虽然强大，但是它也只是一个普通的生物，完全没有达到领主级的七星。
　　因此，它没救了，地面上，已经出现了一大片淤泥，那些……全是被鲜血侵染的淤泥，空气中弥漫着浓厚的血腥味。
　　“哈~哈~”
　　暴虐巨龙努力的喘息着，瞪大了的那只眼睛，好像是在诉说着什么，直勾勾的盯着方雨萱，它想要表达什么，但是它说不出来任何话，因为它没有能够说出人类语言的器官。
　　雨萱看着它，好像是看懂了。
　　“是么……那你现在，还真的算是解脱了啊。”
　　看着渐渐失去眼神的暴虐巨龙，不知道为什么，雨萱就是知道了对方心中想要传达来意思……它在说……这么多年以来，它究竟有多么的孤单寂寞，雨萱也只是应答了一句，便没有继续说下去，而是看着渐渐失去神采的眼睛，陷入了沉思。虫言


第一百七十九章 道喜

　　暴虐巨龙被杀了，那巨大的尸体就躺在市中心，雨萱看了看左右，也没有理会想要走过来说说话的方不同，而是一转身，直接往回走，也没有说其他的，总而言之一句话，方雨萱现在不想跟方家的人走的太近，以避免不必要的麻烦。
　　当然了，如果对方来的是方芸，雨萱也不打算隐瞒什么，可对这些小辈，雨萱真的不知道该说些什么，毕竟双方已经有了近千年的代沟，这已经不是一星半点了，实在没什么共同语言，说啥啊？
　　一身的鲜血，好歹也要洗一洗，另外家里还有两个等着消息的小家伙……当然，对于那两位来说，雨萱并不是很大，并且按照实际上的精神年龄，罗杰斯比雨萱要大一百多岁，毕竟罗杰斯已经一百八十多岁了，虽然雨萱已经睡了一千多年，但实际上清醒的时间，也不过四五十年而已。
　　但要说经历过的事情，雨萱的经历可真不是一个罗杰斯就能够想象得到的。
　　哪怕是一百八十岁，也未必有雨萱三五年时间经历的事情更加丰富多彩。
　　当然，不会到处显摆，就是雨萱的好处了，她也不知道有什么可显摆的。
　　当回到家中的时候，伊莎贝尔见到她的瞬间，直接就哭着扑上来了，罗杰斯也是虎目含泪，激动的不行不行的。
　　雨萱倒是有些疲乏，身体刚刚经过一次大变化，体力消耗的很大，虽然也喝了不少的鲜血，补充了一些营养，但精神上的疲乏却不是体力上可以弥补的，至少对于雨萱来说，她真的是有些心累了。
　　这个世界，跟千年前的世界相比，差的太多太多了。
　　一个居住上万人的城市中，最强的武器竟然只是一门一百毫米左右口径的榴弹炮，这种战斗力，别说末世后了，就算是末世前，也已经弱到没边了，哪怕是高丽棒子，也不至于惨到这个程度吧？
　　就算是霓虹那个没有自己军队的国家，也不会凄惨到只有一个榴弹炮能用的吧？
　　想到此，雨萱不禁感叹自己当初做出的选择多么的正确，让团子带走了整个美洲的领主级和魔兽级，又嘱咐艾琳尽可能的照顾一下回到亚洲的人类，如果不是当初留下了这些话，估计现在人类的生活会更加的惨烈，甚至……能不能够存在都是两说。
　　“好了好了，我累了，让我歇歇吧。”
　　雨萱拍了拍趴在自己怀里不停哭泣的伊莎贝尔，这丫头心理承受能力实在是有些脆弱，雨萱也有些累，不好大声的训斥一些什么，只能安抚着。
　　好不容易让伊莎贝尔安静下来了，雨萱这才回到了自己的房间，先是脱掉了满是鲜血的衣服，走进了卫生间，开始洗漱起来。
　　断掉的手臂，在引用鲜血的时候，就已经恢复了，雨萱确信这具身体有着吸收血液就可以变强的能力，从各方面综合计算，应该是按照生物的类别来看的。
　　抬起手，试着捏了捏，感觉力量上增强了不少，具体是多少，这里也没有什么能够计算的器具，雨萱只能从过去的经验，加上自己刚刚对战国的暴虐巨龙的时候使用的力量来算，应该在四星到五星之间，双臂的力量应该达到了五吨左右。
　　从一星到五星之间，进化者的力量是一个阶段加一吨，直到达到五吨左右，人体极限为止。
　　五星之后，有两个巨大的分水岭。
　　达到六星的时候，就已经超越了人类本身的潜在能力，同时，也具备了一些不同于人类的力量，身体开始向异族或者是神话生物变异。
　　六星到七星的阶段是不可逆的，只能延缓进化的速度，至少雨萱到现在为止了解到的就是如此。
　　而一旦跨过七星这个界限，就会完全脱离人类，成为类神话生物，庞大的身躯和近乎无敌一般的力量，当然了……像是雨萱这样可以随意控制身体大小的，毕竟在少数，而雨萱本身也算是一个比较特殊的存在。
　　换句话说……
　　老娘呆在七星级别的原因，并不是因为老娘是七星，而是因为计数的极限只有七星。
　　嗯……这是雨萱内心的原话。
　　的确，如果不是有着等级的极限限制，雨萱当初应该处在更高的位置上，而不是维持在魔兽级。
　　五星是人类极限，达到这的时候，力量有五吨左右，这也是人体所能承受的极限。
　　五星到六星是一个分水岭，形成分水岭的这条线，就是‘变异’。
　　而在六星到七星的时候，同样有一个分水岭，尽管六星之后必会成为七星，但一旦达到了七星，就再也称不上是人类了。
　　所以七星被称为魔兽级。
　　五星之前，每加一星是一吨的力量，五星是五吨。
　　超过五星达到六星，开始进化出不同能力。
　　超过六星达到七星，彻底脱离人类范畴，进化成完全不同的一个物种。
　　这就是实力的分级，从刚刚的战斗的最后那一刀看，雨萱的力量应该已经达到了人体所能发挥出的极限力量，五星。
　　再往前一步，就是六星了。
　　按照雨萱的想法，一旦达到六星，潜意识很可能就会重新苏醒。
　　一旦到了那个时候，雨萱的力量就会很快恢复到原本的程度，按照潜意识的计算，再加上存储于脑海中的基因构图，潜意识完全有能力将她的身体重新改变回原本的状态。
　　不过……这也只是一个猜想，雨萱并不确定潜意识苏醒的时间，弄不好很可能会是在她成为魔兽级之后才会重新觉醒，甚至在魔兽级之后，还需要很长时间的觉醒才能完全恢复。
　　一想到潜意识，雨萱便觉得当初自己付出的代价有些大了，但现在再说这些也没什么用了。
　　洗完了澡，疲乏的雨萱直接倒在床上就睡了，也不顾外面到底有多混乱，反正麻烦是解决了，剩下的小问题，这个城市的管理者自然而然的会解决，用不到她。
　　等雨萱一觉醒来的时候，时间已经来到了第二天的中午，迷迷糊糊的从睡梦中醒来，外面的阳光照在她的脸上，雨萱只能勉强的睁开一只眼睛，这才起身。
　　“啊~~~”
　　长长的打了一个哈气，精气神多多少少恢复了一些。
　　“看起来，昨天进化的时候消耗的体力有些多啊，喝了那么多血都没有补回来。”
　　嘟嘟囔囔的说了一句，雨萱把内衣穿好，她喜欢G睡，鬼睡觉才想要穿胖次，人生出来就是光着的，干嘛睡觉还要穿着？
　　回归自然，才能让身体更舒服嘛。
　　穿上了内衣，又穿上了一套粉色的宽松睡意，穿上拖鞋走下了楼。
　　一边走，一边发愣，不知不觉得就来到了楼下，不过……
　　“怎么这么闹腾？”
　　听力加强的雨萱，尽管在楼上，也清晰的听到了楼下的声音，声音的来源不止一个人，而是很多人，看起来有些混乱，而外面街道上，更是混乱，声音嘈杂，弄得雨萱有些心烦意乱的。
　　转弯下楼，这时候，楼下的大厅中传来了一个男人的声音。
　　“伊莎贝尔小姐，看起来对方小姐并没有太多的了解啊……”
　　紧接着，伊莎贝尔的声音回应道：“是……嗯。”
　　那个男人的声音笑了笑：“不得不说，你们的运气还真是好啊，竟然遇到了方大小姐，现在你们算是发达了。”
　　伊莎贝尔的声音显得有些拘谨：“嗯。”
　　男人的声音再次传来：“哈哈哈~不用这么紧张，你放心，我来这并没有什么恶意，只是想要见见这位方大小姐。”
　　这时候，罗杰斯的声音却传了过来，声音中带着一丝不耐烦的感觉：“好了，说够了没有？我已经说过了，我们大小姐今天不见任何人，请回吧。”
　　很明显是有人来了，这个人是个男人，但……是谁呢？
　　雨萱想了想。
　　“声音也不像是斯密斯，卢比斯……更不是方不同，等等，难道说……”
　　低声呢喃了一句，雨萱好像是想到了什么，一边走到了楼下，扫了一眼大厅。
　　此刻，一个还算是长得挺俊朗的男子坐在沙发上，笑呵呵的看着对面的父女俩，眼中带着一丝好奇。
　　此刻，伊莎贝尔稍显拘束的坐在男子对面的沙发上，好想是对男子那热情的视线，感到有些羞涩，而罗杰斯的脸，则是全程都成黑色，大概比锅底黑还要黑点。
　　也对，当着爹的面撩女儿，丫的这货不是找别扭呢么？
　　雨萱抽了抽嘴角，看着房间中三个人都没有注意到自己，抬手轻咳了一声。
　　“咳咳~”
　　这一声，顿时吸引到了客厅中三个人的注意力。
　　“大小姐。”
　　父女俩异口同声的跟雨萱打招呼，而对面那个男子则是在雨萱出声的瞬间，便转过头，一双眼眸中充满了炽热的视线，看的雨萱浑身都有些别扭。
　　雨萱迈步走到茶几旁，拿起茶壶先给自己倒了一杯，一口喝光之后，放下杯子，看向了那个始终在盯着自己的男子。
　　“你哪位？找我有什么事？”
　　父女俩一看方雨萱过来，连忙站起身给方雨萱让位置，雨萱也没客气，直接一屁股坐在了沙发上，一手搭在沙发背上，一手放在翘着二郎腿的大腿上，也不在乎形象不形象的，很放松的做在了那。
　　男子微微一笑。
　　“我是这个交易所的所长，鄙人杰克，听闻方大小姐的壮举，特来道喜。”虫言


第一百八十章 技术

　　“壮举？是说我杀了那只暴虐巨龙的事么？”
　　雨萱微微一挑眉，问了一句，见对方没什么反应，雨萱也毫不客气的道：“如果是这件事的话，就请回吧，本来就没什么大不了的事情，不用弄的满城皆知。”
　　说完，方雨萱站起身就要离开，但是对面的杰克，却并没有等雨萱站起身，就连忙道：“方大小姐可能要失望了。”
　　雨萱刚准备起身的动作，一听到这，不禁顿了顿，看了一眼杰克。
　　“失望什么？”
　　杰克微微一笑，然后用手指了指门外。
　　“您听到外面的嘈杂声了么？”
　　雨萱颇有些不在乎。
　　“啊……听到了，这又怎么了？”
　　杰克看着方雨萱一脸无所谓的样子，也没有怪罪的意思，只是笑着道：“外面的街道上已经站满了人，那些人，都是准备来投靠您的，毕竟……你是能够杀死一只暴虐巨龙的人，自然会有人崇拜您。”
　　“哦~”
　　雨萱无所谓的耸了耸肩，然后看了一眼杰克，淡淡的问了一句：“还有事么？没事就请回吧，我要吃饭了。”
　　杰克一听，脸上顿时露出了喜色。
　　“正好，我也没吃饭，今天中午吃什么？”
　　说着话，杰克竟然直接转头去问伊莎贝尔了。
　　雨萱眼角一抽……这个杰克，还真是一点也不客气啊？
　　嘛，脸皮厚的人都习惯这样顺杆子往上爬，雨萱也见怪不怪了，一旁的伊莎贝尔递过来一个询问的眼色，雨萱点点头。
　　“去吧，该做什么做什么。”
　　伊莎贝尔得到雨萱肯定的语气，便转头去准备午餐了。
　　而这边，杰克则是站起身，看了看两旁边，观察着房间中的一切，一边走一边道：“我看这个房间也没有经过太多的改变啊，看起来，方大小姐志不在此啊……”
　　这个房子，是方雨萱买下来的，尽管是买下来，但是她却并没有对房间有太大的改动，毕竟，雨萱本就不打算在这里长留，等稳定一些，再熟悉一些这个世界的情况，雨萱就回去大城市发展，不管怎么样，想要将人类社会重新扶到正轨，并不是一天两天就能做到的。
　　但是……想不到，这杰克聪明，同样也是直肠子。
　　不……
　　雨萱想了想【这个杰克未必是直肠子，或许……他是在试探？可，又是为了什么呢？】。
　　思想到此，雨萱抬起头看了看这个杰克，杰克面色如常，看着这个别墅中的摆设，顺手拿起了一个小摆件，打量着。
　　“这些小东西，也并不是什么值钱的玩意啊……”
　　说着话，杰克像是在评论着这些小摆件，但更多的，却是在观察方雨萱的反应，这一点，雨萱已经发现了，对方应该是在试探自己。
　　【可……为什么呢？一个交易所的管理者，试探自己的目的是什么？】
　　挑了挑眉头，雨萱想到此，不禁有些混乱，不得不说，自己掌握的信息量还是少了一些，来了这么多天，对这个城市的人脉还是一点也不熟悉。
　　【嗯……大概应该要开始建立一些关系网了。】
　　尽管雨萱并不喜欢这些东西，但很多时候，关系网的用处却非常大，特别是类似现在这种情况，如果有了准备，雨萱也不至于这样麻爪。
　　至于说关系网该如何建立……雨萱还没想到，但是已经有了人选。
　　斯密斯，卢比斯这两人，都是消息比较灵通的人，如果能将这两个人纳入麾下的话，或许以后就不会这样被动了。
　　经过了这么多次的较量，雨萱渐渐的明白，仅靠着力量碾压，的确可以掀桌子不玩了，直接用拳头让你听话，但很多时候，这并不是最好的解决办法，武力，永远是最后的保留手段，是最后的底牌，而且……这也是最容易造成最坏的结果的手段。
　　如果……末世前雨萱依靠着自己的人脉，直接掌控整个人类社会，然后透过人类社会中的关系网，一点点的将方应龙掀起来，或许自己也就不用将肉体都抛弃，更不会出现‘科学家死绝导致文明倒退’的这种情况了。
　　想要结果更好，那么雨萱就只能学习换一种方式，来达成自己的目的，很多时候，拳头未必有用，一句话……或许比拳头，还要有威力。
　　想了想，雨萱也没客气。
　　“杰克先生……这次来的目的是什么，还希望你能够直言，我并不喜欢拐弯抹角，如果你有什么要求，我也可以听听，当然了，我也只能尽力而为，成与不成……”
　　本来还在玩着摆件的杰克听到这，手微微顿了顿，然后很自然的放下了手中的摆件，转过头，看着坐在沙发上的少女……陷入了沉思。
　　房间中，气氛一时间沉默了下来。
　　半响，杰克淡淡的道：“我想让你帮我一个忙，解决一下遗迹交易所附近的安全问题。”
　　【果然有目的】
　　雨萱心中一闪而过的灵感，让她不禁想起了自己带着罗杰斯和伊莎贝尔往遗迹交易所来的时候，遭遇到的那群劫匪。
　　尽管双方没有进行近距离的接触，但终究还是交过火，这也是雨萱醒来第一次遇到劫匪，印象还是比较深的。
　　“杰克先生，我一个女人，有什么能力帮你解决安全问题啊？这你可是找错了人了吧？”
　　杰克一愣，他可能是没想到雨萱竟然这么厚脸皮，当然，他自己的脸皮也很厚，但是啊……那巨大的暴虐巨龙的尸体现在还在市中心摆着呢，你丫的就跟我说你没什么能力解决安全问题？骗鬼呢啊！！
　　当然，杰克内心中这样想，脸上可不能这么表达，不然这次谈判可就彻底吹了。
　　雨萱当然不是没有能力解决，只是她觉得，有的时候，待价而沽或许能够得到更好的报酬，特别是雨萱现在需要东西，比方说……地皮或者是身份！
　　听着少女的话，杰克此刻的心情真的有如十万匹草泥马在内心中飞驰而过的感觉，不动声色的抽了抽手指，稍微让自己冷静下来的杰克笑了笑道：“方大小姐怎么能如此谦虚呢？市中心那巨大的野兽的尸体还没有收拾完呢~您知道……外面的人是如何称呼您的么？”
　　杰克一边说着，一边走到了沙发旁，来到了方雨萱的身后，嗅着少女身上散发出来的那股神秘的体香，心情稍显有些激荡，却硬是压着自己有些不太稳定的心神，看着少女那雪白的脖颈继续说道：“方大小姐，您现在在我们遗迹交易所可以算得上是鼎鼎大名的了，能够杀死暴虐巨龙，至少也要五星的天选者，就算是没有经过验证，您的实力至少也是五星，那些人，见到您干净利落的解决掉了暴虐巨龙，给您起了一个绰号，叫做血染的杀戮姬，我想……这个消息，您还不知道吧？”
　　雨萱一挑眉，杀戮姬？这算是哪门子的中二称号啊！听起来都让人鸡皮疙瘩都站起来了。
　　“哦……这我倒是不知道，还真是劳烦大驾来送这个消息了，嗯……还有别的吗？没有的话，送客。”
　　“是！”
　　“等一下！”
　　罗杰斯刚应了一声，杰克连忙就出声打断了，紧接着，罗杰斯微微低下头，悄悄的在方雨萱耳边说：“您就不想知道，我会给您什么样的条件么？”
　　“条件？那么……你说你会给我一个什么样的条件？如果我不喜欢呢？”
　　“没关系，只要我能做到的，随您喜欢的挑。”
　　听到这，方雨萱觉得差不多了，一回头，看着杰克的眼睛，问：“我要贵族身份也行？”
　　“身份？”
　　杰克一愣，紧接着便哈哈大笑起来。
　　“有这么好笑？”
　　雨萱皱了皱眉头问了一句。
　　杰克连忙摆手解释道：“不不不，我只是觉得，您还真是大门不出二门不迈啊，您难道不知道么？但凡是二星以上的天选择，只要上报到教廷，教廷自然就会给您一个贵族的身份，您是五星，还有着独立斩杀暴虐巨龙的条件，想必……一个爵位是少不了的了。”
　　【是么……原来如此，那看起来身份的问题倒是好解决了，那地皮呢……】
　　雨萱心中暗暗的想着，随后又听到杰克说：“教廷给爵位，基本上都会给您一块象征意义上的封地，不过可惜，现在大多数能够成为聚集地的地方，都已经分发出去了，想必分到您手中的，应该只有一些荒无人烟的冰雪世界了吧？”
　　雨萱点点头，这家伙还真是……给力啊，她想什么杰克就解释了什么。
　　“行，我帮你，不过我需要你给我一定的帮助。”
　　沉思了一会，雨萱点点头，算是同意了杰克的提议，不过么，雨萱当然也要自己想要的东西。
　　“哦？您想要什么？”
　　“我想知道，这里到底是使用什么东西，来制造这样温暖的环境的。”
　　雨萱指了指脚下，看着杰克，提出了自己的条件。
　　杰克一愣，略微想了想，便点头同意了。
　　随后，杰克这个厚脸皮的人，很明显没有在事情谈完之后，马上离开，而是在雨萱这里蹭了一顿之后才离开，离开的时候，还告诉雨萱，过两天会有人来找她，主要解决一下这附近的几个土匪窝，顺便解决一些距离比较近的野外生物的聚集地。
　　对于雨萱来说，这些并不难，所以她也就答应了。
　　只要得到了这种可以维持生存环境温度的技术，那么……雨萱也就有了可以走出第一步的能力。
　　……
　　虫言


第一百八十一章 长点心吧

　　对于建设新城市这个选项，雨萱并没有去找以前认识的人，其中有很大部分原因，是因为雨萱有些信不过他们。
　　作为现在的领导者，不管是方芸还是说嘉希雅，至少在文化倒退和阶级分层上，一定有他们的原因，要知道，世界上，没有任何东西是不能改变的，而最容易变化的，也正是人心。
　　雨萱并不知道为什么这个世界会变成这样，但至少她明白一点，如果她想要去改变这个世界，一定会触碰很多人的利益，这其中，甚至可能会包括方芸，嘉希雅，更甚者……很可能会触碰到娟娟。
　　所以说，并不是雨萱不想走捷径，而是她在怀疑，造成整个美洲变成这种情况的人，很可能就是方芸或者是嘉希雅。
　　以雨萱现在的实力，是绝对不能去找方芸或者是嘉希雅的，就算是百分之五十的几率，雨萱也没有把握在无数人的包围下冲出来，现在的她，几乎任何人都是假想敌，如果不这么做，很可能会被某个人在背后捅一刀。
　　这种教训，雨萱已经吃的够多的了，她不想再体验被背叛的感觉。
　　所以，倒不如自己慢慢发展，悄悄的进村，打枪的不要。
　　当初朱元璋在当初还是吴国公的时候，曾经使用过这种办法，高筑墙、广积粮、缓称王。
　　据说是当时的学士，朱升给的意见。
　　这样做，好处是大大的有。
　　前人栽树，后人乘凉，就算是知识传承也是同样的，这个办法，在这里就很好用，所以，雨萱打算先‘高筑墙’，至于说如何高筑这堵墙，雨萱还没有想好，毕竟她现在是一个连贵族身份都没有的人，更别提领地什么的了。
　　因此，当杰克送来这个消息的时候，雨萱还真是很感谢他。
　　伊莎贝尔和罗杰斯没有任何贵族的经验，并不知道上层人士的一些套路，而这个杰克是交易所的管理者，按照过去来说，应该就算是一个有兵权的县长吧。
　　这样的人，肯定是上流社会中的人，他能这么说，就应该是真的，更何况他也没有任何骗自己的好处在里面，所以没必要说谎。
　　在这个满是冰雪的世界里，雨萱想要得到一个封地，并不是很难，毕竟很多地方都没有什么人在，随便封一块没人的地就可以了，但是首要一点，就是温饱问题。
　　饱……雨萱可以打猎，也可以寻找植物去种植，但是温，雨萱并没有这个能力，而现在很多的城市都有着这种技术，雨萱只要学到了这个，就完全有能力，用那一箱黄金当作资本，来建造一个城市。
　　因此，雨萱才会提出这样的条件，不过杰克也有些狐疑，但是雨萱并没有解释。
　　人啊，就有一种偏向心理，杰克已经认定，方雨萱是方家的某个实力强大的大小姐，大概是因为跟家里闹翻了，叛逆期，独自跑出来想要干一番事业什么的，来证明自己，这种情况在贵族中，也有偶尔会出现的。
　　因此，杰克所有的推论，都是按照这个基础上开展，他想的是，方家的这个大小姐，明显就是初出茅庐，对外界很多事情都不了解，因此，她会好奇这种装置也并不是不可能的，更何况，她既然想要做出一点成绩，让家里人知道，那么她一定会建设一个小城镇。
　　有了这一点推论，杰克便对雨萱做的任何事，都不会抱有疑惑了。
　　之后的事情，水到渠成，雨萱先是来看了一次这个特殊装置，当她理解了之后，便不得不感慨。
　　谁说千年后的科技没落了？这不是很高科技么？
　　原来，在这个城市下方，有一个巨大的核反应炉，它是核聚变反应炉，而其燃烧的，竟然就只有石头！
　　经过一系列的过滤筛选融化，进入核反应炉，然后开始进行核聚变，并利用核聚变的巨大热量，从地面散发出强大的热气，当然，热气是可控的，这些倒不是重点，重点是，这个地下，整个城镇的地下都铺设了特殊的铁丝网，利用电流，形成一个巨大的圆形磁场，将上方的大气捕捉，直接在半空中模拟出一个小型的大气层，这才是城市中的温度总是能够保持在十几度的原因。
　　但是，尽管有着人造大气层的保护，可热量还是会少许的流逝，也正因为如此，温度才会严格的控制在十几度，这样一来，泄露出去的热量不多，几乎离开城镇之后就被寒风带走了，不会被一些强大的野兽发现，而整个城镇的外墙中，也铺设着隔热墙体，如此以来，在外面看，除了上空有少许的热量流出，墙壁上包括地面上，都不会有任何的热气向外流露，就算是热感类的生物，也不会发现这里有一座城市。
　　人造大气层，这种技术竟然也实现了，因此，严格来说，在一些特殊方面，技术还是进步了，特别是可控核聚变的这个设备，占地面积不过百十平方米，也就相当于一个一层小饭店的大小。
　　铺设的电网，一边进行对外散热，保持城市温度，一边维持磁场，让大气不会随风飘散，只要不是超过十级的狂风，就无法彻底吹散这个人造的大气层。
　　这种特殊的装置，的确对雨萱来说是一个很大的冲击，她倒是完全没想过未来世界竟然会出现这种黑科技，看起来，科技并不是没落，而是已经走向了另一个极端。
　　“可控核聚变啊……”
　　雨萱坐在自己的房间中，想着刚刚看到的那些东西，在末世前，也就只有华国，完成了可控核聚变，但是却也没有进行商业化，末世就已经开始了。
　　而现在，经过了千年，人们的生活水准明显下降到了这个程度，却竟然完成了这项科研项目，甚至一个小小的交易所，都能够使用了。
　　这说明，这方面，应该还是保留下来了少部分的人才。
　　或者说，那些原本知识量不高的人，经过了不断的探索，重新研究出了这项科研项目，让处在冰河时期中的人们，也有了这么一块立锥之地。
　　雨萱手中拿着设计图纸，这上面写着的，都是一些外围设备的制造方式，其中最核心的反应炉和燃料制造两个关键设备，却并没有登录在设计图上。
　　雨萱问了一下杰克，也得到了了答案，只不过……这答案对雨萱来说并不算是友好。
　　“看起来……这秘鲁城，我是一定要去一趟的了。”
　　放下了手中的设计图纸，雨萱揉了揉有些疲乏的眼角，刚刚这些设计图纸，雨萱用三天的时间，全都完整的背下来了，但是，最重要的两个设备，却要在大城市才能购入，而且，想要购入这个设备，首先要有一个贵族身份，至少也要是伯爵以上，才能够购买。
　　如末世前一样，现在的贵族，主要是爵位，除了有世袭爵位之外，其他的都分为五种，公侯伯子男，五种爵位，五种不同的待遇，其身份中带有的特权，更是让普通人羡慕不已。
　　每个爵位分为三等，一等就比三等强。
　　而一些特权，也是按照这样分级的。
　　好比说，一等侯爵，有一个非常令男性朋友羡慕初夜权，只要是其领地的女子，在成年的时候，都可以由一等侯爵去选择，是否使用初夜权。
　　一等侯爵以上，都有这个权利。
　　而一旦上升到了公爵的位置，甚至可以直接指定某女性成为其妻妾，甚至……一旦达到了一等公爵，只要是子爵以下的女性，基本上都可以直接选中作为妻子，除非是早有婚约，否则的话是不可以拒绝的。
　　这算是法律。
　　知道这个消息之后，雨萱还是很庆幸自己在上岸之后，第一个接触的聚集地并不是大城市，不然的话，雨萱估计……按照自己的外貌，被公爵什么的看上很正常，而自己肯定会反抗啊，到时候……一个不好，自己就可能会是杀人犯的。
　　甚至更糟糕的，直接被抓去变成‘惹不起’也不是不可能的，毕竟当时的自己还没有现在这样的实力。
　　雨萱的事迹，已经报上去了，估计要不了几天，封赏就会下来，同时而来的，还有一个男爵或者是子爵的爵位，有了这个爵位，再加上五星天选者的身份，公爵是不可以指定自己当作妻子，同时，有了天选者的身份，侯爵也无法对自己使用初夜权……
　　想到此，雨萱还真是庆幸。
　　运气好木办法。
　　想了想，雨萱决定买一本法律的书来看看，看一看总比不看的强，更何况，自己还要建设城镇，在前期发展的时候，还是要遵循这个世界的规则的。
　　高筑墙，广积粮，缓称王。
　　不能一上来就高喊着‘我要革命，我要反叛！打到D国主义！！’这样的话吧？
　　首先要做的，是积攒实力才行。
　　深深的吸了口气，雨萱整了整衣服，刚准备下楼吃早餐，就听到外面有敲门声。
　　“伊莎贝尔么?进来吧。”
　　素手推开大门，看着穿着宽松睡意的方雨萱，她眉头不禁皱了皱。
　　“大小姐，您怎么还没换衣服？外面的人已经等您很久了。”
　　“外面？”
　　雨萱一愣。
　　“是啊，不是您答应要帮他们剿匪的么？说好的今天来啊。”
　　雨萱顿时一拍脑门！恍然大悟：“哦~我给我忘了！”
　　伊莎贝尔“……大小姐啊，您长点心吧……”
　　……
　　虫言


第一百八十二章 验货

　　赶紧收拾了一下，身上装备也都带着，然后把关刀带上，当然，雨萱不打算带着伊莎贝尔，毕竟那只是个女孩子，而罗杰斯雨萱也不打算带，对方找自己，最多也就是看上了这身实力，而并不是手下有几个人，所以带不带不吃劲。
　　等雨萱下了楼，楼下已经有了很多的士兵，五辆车子，很简陋的那种，不过从一些角度，能够看到这些车子还带着末世前的那种造型，大概是因为这附近就是圣地亚哥的原因，这些车子上的一些零件，很可能是复刻那些车辆，所以才会有那么几分相似吧？
　　都是一些越野车，四四方方的那种。
　　士兵们都有些不耐烦了，但是面对方雨萱，这些人却没有一个敢废话的，雨萱的名气在这个小小的县城中，一夜之间便已经人尽皆知，谁人不知道，这个女人当面搞了一个暴虐巨龙，这种级别的天选者，肯定是贵族，他们这些大头兵，再不耐烦，也得等着，候着。
　　一会的功夫，雨萱快步走下楼，顺手拿起架在木架子上的关刀，看了看这群士兵。
　　“领头的是哪个？”
　　“我……我是。”
　　其中一个士兵走上前，很是恭敬的对雨萱敬了一个军礼。
　　雨萱上下打量了一眼这个士兵，点点头。
　　“行了，也不用客气，我也不是领队，你们平时该怎么做就是怎么做，我会看时机帮你们的，走吧。”
　　说着话，雨萱看了看，选中了一辆人少的车子，顺手将关刀放在了车厢上面，旁边的士兵赶忙走过来帮忙，将关刀绑好，然后车子这才出发。
　　实话说，关刀的确不太适合实战，这东西在过去那个年代，也并非实战所使用的武器，所以么，这几天，雨萱还定制了一些其他的装备，当然，还没取来，说是今天完成，也不知道怎么样了。
　　想到这，雨萱看了一眼那个领头的士兵。
　　“麻烦你绕一下城东的铁匠铺，我在那里有定制物品，想去取一下。”
　　“好的！”
　　士兵干净利落的答应了一声，随后，车队就发动了起来，或许那个杰克再来之前已经吩咐过了，雨萱坐的这辆车，除了前面的司机之外，就没有其他人再上车了。
　　本来还想要借由这个机会，问问他们士兵的待遇和生活问题呢，不过……算了，没机会就不问了。
　　关刀不适合实战的原因，就是因为刀柄太长了，有的招式在步战上也并不适合使用，虽然说一寸长一寸强，但因为关刀的某些特殊原因，导致其只有劈砍和刺击，所以雨萱另外定制了一把刀。
　　是专门用来实战的，同时，雨萱也定制了另一个东西……
　　按照雨萱现在的臂力，双臂完全可以拉开一个五吨重的东西，如果说，这换成弓箭的话……
　　对，雨萱定制的就是弓箭，五吨的拉力，使用一把弓箭的情况下，那箭矢的威力甚至可以堪称大炮了，现代复合弓的射程，不考虑准确率的话，最远可以达到千米，有效杀伤距离都可以达到五六百米。
　　这还仅仅是几十斤的弓。
　　所以，雨萱想要定做一把自己能够拉开的弓，当初只是问了一下，没想到对方竟然真的能做出来。
　　按照雨萱的记忆，末世那段时间，并没有可以支撑此等强度拉力的弓弦和弓身，因此，雨萱也只是当作笑话说了一句，想不到对方竟然真的能做出来，并且答应雨萱，三天就给她。
　　所以，雨萱才特意的要在今天去取弓。
　　她就是想要看看，究竟是什么样的弓箭，能够承受住五吨的拉力。
　　当车子一路来到了铁匠铺，雨萱一下车，门口的小学徒就赶忙对着雨萱恭敬的鞠躬，然后一回头。
　　“师父！方大小姐来了！”
　　“请她进来。”
　　里面传来了一个厚重的男声，随后，这小徒弟‘李洛’点点头，赶忙一伸手，将雨萱请了进去。
　　也不客气，来了好几次了，而且雨萱在这花的钱可真的不少，也算得上是大客户了，所以对方很客气。
　　李洛是个十二岁的孩子，是这家铁匠铺老板捡来的孩子。
　　“大小姐，您坐一会，我师父还在忙，一会救出来了。”
　　李洛说的，是一口流利的汉语。
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，接过李洛递过来的茶杯，轻轻的抿了一口，然后打量起了这房间。
　　房间墙壁上挂着的都是武器，各色各样的都有，小的，有几厘米大小的指甲刀，大的，有长达五米的一把观赏用的轩辕剑。
　　没错，这家老板是华人，而且还是一个得到了正统传承，身具贵族二等子爵身份的华人。
　　雨萱也好奇，为什么一个堂堂贵族，要来打铁，后来渐渐熟悉了，对方也就说出来了。
　　这家老板原本算是一个不大不小的贵族，在北美生活，不过家庭卷入了一起事件，跟一个一等伯爵起了冲突，最终家道没落，而他也不得不跑到这种地方来，以躲避那个伯爵。
　　到了这种偏远的地方，也没什么好的生活手段，除了每个月从教廷那里领贵族的份额钱之外，就靠着打铁来过生活。
　　虽然是一个贵族，但过的却是普通人的生活。
　　东郭石就是这样一个人。
　　复姓东郭，单名一个石头的石。
　　“李洛，我要的东西你师父都做出来了么？”
　　反正闲着也没事，雨萱看了看这个挺机灵的小徒弟李洛问了一句。
　　“您放心，您可是我们铁匠铺的大客户，您要的东西，昨天晚上师父连夜就已经打造完了，这会应该还在开刃呢。”
　　“嗯……”
　　雨萱点点头，然后继续打量起四周的情况。
　　李洛这小子嘴皮很利索，而且也会察言观色，一看雨萱沉默下来，也就没有说什么，笑眯眯的开始打扫着房间中的一切。
　　这小子雨萱很看好，人机灵，有眼力价，没事的时候，总是帮东郭石打扫卫生，晚上关店了，就会去后面观摩打铁，看着师父是怎么做武器的，一边看一边学。
　　是个好材料。
　　雨萱喝着热茶，一会的功夫，一个身高差不多有一米九的中年男子，从后屋里走了出来，身上的衣服，是一件经典的大褂，说实在的，在看到这一身衣服的时候，雨萱差点以为自己穿越到民国了。
　　大褂的袖子都撸起来了，东郭石的脸上也满是汗水，粗糙的双手也尽是一些被烟熏的痕迹。
　　“师父！”
　　李洛一看师父出来了，打了个招呼之后，连忙就跑到一旁，拿过一个铜盆，递到了东郭石的面前。
　　“嗯。”
　　东郭石应了一声，便开始洗漱起来，洗了把脸，洗了洗手，用毛巾擦了擦，放下袖子，整了整衣衫，这才转头看向坐在椅子上的方雨萱。
　　“方大小姐，您来了。”
　　“嗯，挺忙啊~”
　　雨萱客套的说着。
　　“托您的福，还过得去。”
　　东郭石笑了笑，然后看了看店铺外面的几辆车子。
　　“您……这是要出门么？”
　　“嗯，答应杰克帮点忙，这就去，要不然也不会这么着急这两件兵器。”
　　东郭石点点头：“好，您跟我来。”
　　说着话，东郭石一转身，撩开帘子进后院了，雨萱也站起身，放下茶杯跟了上去。
　　李洛没跟上来，他得看着点，冷兵器在现在也很值钱。
　　跟在东郭石的身后，一进房间，雨萱就感受到了一股热气扑面而来，一个特殊的炉子摆在那，地面上好像是深入地下，一个很特殊的装置。
　　这个雨萱以前不知道，但现在知道了，这东西，是连接着核聚变电网的，利用电网的超高温，来融化原材料。
　　当然，这样也很费电，但武器的品质也非常好。
　　更何况，他还是一个贵族身份，在这里，这点特权还是有的。
　　“您要的东西，在后面。”
　　东郭石一边走一边继续说：“您的要求也真的是很少见了，毕竟这里可没有几个纯粹力量型的天选者，我也几乎没遇到过要五吨拉力的弓箭。”
　　雨萱一边听，一边跟随着东郭石来到了后院，一到后院，雨萱就看到了两个被白布盖住的架子，从架子上看，一个应该是刀，一个应该是弓，看起来……这两个就应该是雨萱要的东西了。
　　“您也真是的是很幸运，如果不是四天前您杀死了那只暴虐巨龙的话，估计这弓弦还真的不好弄了，不过，现在绝对不成问题，这弓的拉力，可以从三吨到十吨之间调整，为了这个，我可是用了不少的好材料，您的那二十块金子，真的没白花。”
　　二十块金子……如果换成正常的钱的话，这些应该足够二十个罗杰斯安稳的度过一生了。
　　但是这些对雨萱来说并不重要，现在她想要的是两个顺手的武器。
　　“验验货吧。”
　　东郭石带路到这，便停下了脚步，转过身看着方雨萱。
　　估计，他也在好奇，方雨萱究竟要如何使用如此重量级的武器。
　　这两把武器，本身就不轻，雨萱特意要求的，刀的重量尽可能的达到近一吨，并且硬度和韧性也是越高越好。
　　当然，这些黄金也不是白花的，东郭石是个老实的手艺人，他既然说做得到，就不会张口胡说，否则以后他的这个生意就没办法做了。
　　没有去看弓箭，雨萱先一步来到了刀架子旁边，上面的刀被白布盖住，看不清里面的东西，但是下面……可有够夸张了。虫言


第一百八十三章 射箭

　　地面上，是一块四四方方的巨大铁板，上面用手臂粗细的白钢管焊接的，整个架子，就是一个金属架。
　　好像是对雨萱的惊讶感到很满意，东郭石笑笑道：“这个刀架，是我赠送的，这刀太重了，一般的架子根本承受不了，没有放的地方，想必您拿回去也会很不方便，所以这刀架和弓架，都是我免费送您的。”
　　“嗯，多谢了。”
　　点点头，雨萱头也没回的应了一声，然后一伸手，直接掀开了白布。
　　露出的，是一把金色的……斩马刀。
　　刀鞘上有着古老的花纹，这种花纹，估计现在这个时代的人很少能认出来了，但是雨萱还是知道的，刀鞘上的纹路是双龙戏珠，两条长龙盘在刀鞘上，在刀鞘的一边，镶嵌着一颗红宝石，晶莹剔透。
　　金色的刀鞘并不是金子，而是一种特质的合金，只不过颜色是金色的。
　　刀柄是一条单龙，龙头张嘴的位置，正是护手的位置上，刀柄和刀鞘都是金色的，看上去华贵异常，刀柄的尾端，有一个长长的刀穗，刀穗上绑着一个金镶玉的饰品，这东西，在现在这个时代也算是十分华贵的东西了。
　　雨萱打量着这把刀，点点头，至少外型上，还算是不错，但好不好用，还要掂量掂量。
　　越是厚重的刀，其重心点就要求的越是严格，否则的话一点点偏斜，都会导致整把刀彻底失去实用性。
　　当然，雨萱是相信东郭石的技术的，可这种东西，还是要亲身试验过才行。
　　想到此，雨萱一伸手，抓住了刀鞘，先是轻轻的试了一下，尽管只用了一百二百斤的力量，但正常来说，一把普通的刀也足以拿起来了。
　　可是，这把刀，却没有丝毫的颤抖，证明了其重量绝对要在十倍以上，至少也是一吨左右了。
　　手臂缓缓的用力，单手抬起刀的情况下，需要使用近一半的力量，足以证明这把刀的有多重了，整把刀比雨萱的身体要重十倍，如果不是她的力量奇大，这样的重量足以瞬间将雨萱带倒。
　　抬起刀，雨萱打量在手中试了试，同时打量着刀身。
　　刀柄占整把刀的三分之一，剩下的三分之二是刀身，整刀长一米五，这都是雨萱要求的的，因为雨萱想要的，是近似陌刀一般的斩马刀，别忘了，当初雨萱也练过陌刀的。
　　“锵~~~~”
　　抬手，缓缓的抽出刀身，伴随着刀身与刀鞘之间的轻微摩擦，那种清亮的颤音，不断在雨萱的耳边划过。
　　雨萱用刀很有经验，对于这种刀，仅凭借着耳朵，都能判断个大概，听到这清亮的如同能够刺入人心一般的声音，雨萱暗暗点头，心中赞了一句东郭石，然后猛地一拉！
　　“噌！！”
　　刀身拔鞘而出，带出了一声脆响，刀身出鞘的瞬间，雨萱顿时感觉到了阵阵锋利的感觉，第六感告诉雨萱，这把刀太过凌厉了，千万小心。
　　低下头，仔细的打量着这把刀的刀身，刀身是典型的华国刀型，刀人与刀背都是成弧线的，整把刀很优美，但也隐隐的透露出戾气。
　　刀头，是经典的断头刀的形状，刀刃稍稍延伸出去一些，刀背则是相对短一些，在刀刃的尖端和刀背之间，形成了一个略带曲线的斜坡。
　　刀刃一气呵成，没有血槽也没有什么其他多余的装饰，刀背上倒是有一条槽，不过这应该不是用来放血的，而是用来保持刀身平衡的。
　　刀身长一米，刀柄长半米，整刀长一米五，对于雨萱来说，也算是一件不短的兵器了。
　　单手抬起，雨萱甚至没有用力，只是顺着刀身的力量轻轻向下一切，刀身‘唰’的一下，雨萱甚至感觉到刀身能够传回轻微切割空气的感觉。
　　“好刀！”
　　看到这，雨萱情不自禁的赞叹了一句，一旁的东郭石虽然脸上还是很平淡，但是眼中却能够看到一丝欣喜之色，看起来这个人还是有正常人的感情的。
　　侧过刀身，用一只手拿着刀，顺手，从自己的头顶拔下一根长发，甚至都不用吹，雨萱拿着长发，在刀刃上轻轻一过。
　　“嚓~”
　　耳边好似隐约的能够听到金属颤声，而发丝，却已经断裂。
　　“不错。”
　　雨萱再次赞了一句，也不管东郭石眼中的狂喜，雨萱将刀鞘放回到架子上，虽然刀鞘不是很重，但也算是一件难得的艺术品了，随便扔在地上，是对艺人的不尊重，雨萱至少还不至于傻到这个程度。
　　双手握住刀柄，雨萱闭上眼睛，感受到着刀身的重心点，重心在前端，很利于劈砍，同时收到的时候，也能够感受到这个重心并不是很大，并不会将刀带偏。
　　将刀身侧过来，平放着，雨萱试了试，感觉很不错，就算是雨萱没用利器，刀身也会顺着力量向刀刃的方向微微移动。
　　能够将一把一吨重的刀打造到如此精细的程度，不得不说， 东郭石的确是一个难得的人才，在这个瞬间，雨萱内心中直接升起了挖墙脚的心思。
　　虽然雨萱的脑海中有着无数的知识，但知道归知道，能不能做出来还是两说的，就像是现在的雨萱，以前的她随便拿过一把刀，都可以如臂指使，那是因为身体的本能中还记着，哪怕是数次重生了，DNA之中还记着该如何使用刀。
　　而这个身体则不同，雨萱一切都需要重新练习，尽管脑海中的记忆并没有变化，但是身体却根本不记得使用刀的感觉，所以雨萱才会先一步定做了关刀，用来锻炼身体，让身体熟悉这种近战的感觉。
　　一个人，想要全面追上一个时代，几乎是不可能完成的事情，除非潜意识恢复，否则雨萱不可能达到全能的程度，这一点她很清楚，所以……在她想要建立新城市的时候，就已经开始留意很多人了。
　　不过……实际上留意的，也就是那么几个，毕竟她来到这个世界，接触的人也就只有这么多。
　　罗杰斯不是什么能人，只是中心可嘉，完全可以让他作为一个军队的副手，具有监督和管理双重性质的官员。
　　伊莎贝尔……什么都不懂，一切都要重新开始学，基本上指望不上。
　　而剩下的人。
　　斯密斯，卢比斯，还有一个方不同，这三个人应该是可用的，杰克这个县长，虽然也能用，但对方未必会放弃现在拥有的一切而跟她走，所以雨萱基本上就放弃这个人了。
　　至于说斯密斯，雨萱打算先接触一下对方的组织再研究该如何挖墙脚。
　　卢比斯可就简单的多了，这家伙对自己十分的崇拜，如果自己说想要建立一个新城市的话，或许卢比斯会一马当先的冲过来给自己当奴才。
　　当然，这么称呼或许不太好，但很合适。
　　如果说卢比斯来了，那么作为当过银行经理的他，完全可以让其管账，而斯密斯，这个人很聪明，可以应对很多职业，但雨萱更希望对方来自己手下做一个暗探的BOSS，他比较适合做这种隐秘工作。
　　一边想着，雨萱一边挥舞了几下手中的斩马刀，几下之后，收刀入鞘，将刀放到了刀架上，同时对东郭石点点头。
　　“刀不错，我收了。”
　　“好，那么现在请您看一看这把弓了。”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，然后一伸手，直接掀起了弓身上的不，顿时，一把金色的长弓显露在雨萱的眼前，弓身上，有着一些白色的花纹，从弓身的两侧一直延伸到中心点，在中心的位置上，刻着一朵白莲。
　　弓身的整体，与这把刀的质量差不多，但是重量却小了不少，只有不到五百公斤，还不到这把刀的一半重。
　　弓身上下十分的平衡，也没有多余的零件，只有弓弦和弓身，而弓身的上下两端的弓片上，有一个可以用手拧的，做成莲花形状的齿轮，拔出莲花就可以松开开关，弓弦就会自然放松，同样，将莲花拧进去，就可以一点点的给弓弦上劲，当然，如果没有雨萱这样的力量的人，是无法调整弓弦的，毕竟弓的拉力最强的情况下有十吨，普通人根本拉都拉不动。
　　别说拉了，就是一般人想要拿起这把弓，也不是一件简单的事情。
　　莲花被做成了只能紧不能松的状态，但是这里面有一个销，只要将莲花这个零件**，弓弦就可以自然放松。
　　这样一来，至少比压弓之后再上弦要轻松的多。
　　弓很大，比那把刀还要大，整个弓长两米三，这还是在上弦的情况下，下弦之后，至少也有两米五左右的长度。
　　现在的弓弦，已经被调整到五吨的拉力了，至于说如何调整？
　　将弓挂在半空固定好，然后下面栓上重物，按照重物的重量对比拉力。
　　雨萱看了看左右，发现有钩机，也就不奇怪了，用钩机挂着，然后吊东西就可以。
　　雨萱没有马上去拉弓试箭，毕竟这弓弦细如鱼线，如果贸然去试箭，很可能会因为过大的力量而直接把雨萱的手指划断。
　　这是很轻松的，如此纤细的弓弦，完全可以凭借速度将一个人的脑袋切下来。
　　看了看那个摆着弓箭的架子上，上面挂着一个扳指，雨萱顺手拿下来，戴在右手的拇指上，然后，拿过一根金属箭矢，搭弓拉箭一气呵成！虫言


第一百八十四章 停！（月票加更）

　　左手拿着弓，右手的拇指和食指抓住箭尾，将箭尾的卡槽搭在弓弦上，用拇指的扳指卡住弓弦，双手同时用力并向上一举。
　　“嘎吱吱吱~~~”
　　或许是第一次使用，弓身发出了一阵阵吱呀呀的声音，弓弦被拉的绷紧，巨大的弓身立在方雨萱的身前，而雨萱则是不断回忆着脑海中的关于弓箭的知识，不断的回忆，并进行对身体的细微调整。
　　此时的弓弦，哪怕是微风吹过，都会发出轻微的颤抖声，这是因为弓弦拉的很大的原因，也是因为弓弦没有完全适应拉力的原因。
　　微风轻轻吹过雨萱的发梢，带起三两根调皮的发丝，在少女的面前滑过，但是雨萱却没有丝毫的在意，而是全神贯注的回忆着脑海中的知识点，不断的对自己的身形进行着调整，一点点的，雨萱感觉到差不多了，她没有完全拉开长弓，原因是因为她怕过度的力量容易拉伤肌肉，虽然不至于留下后遗症，修复的也很快，但很可能会耽误今天的事情。
　　对准远处的天空，雨萱的眼睛在这个瞬间，如同变成了一对精准的望远镜一般，天空中的云朵，阳光下的尘埃，不知从何处被吹来的雪花，还有……天空中，那一只展翅翱翔的雄鹰！
　　“嘶~呼……”
　　长长的出了一口气，不知道是不是因为身体强大之后，潜意识开始有了复苏的迹象，在这个瞬间，雨萱能够凭借着双眼，瞬间判断出这只翼展长达十米的雄鹰，正处在三千米的高空中盘旋。
　　此刻雨萱的双眸，死死的盯着那只雄鹰，世界的一切都好似变成了外物，与雨萱本人毫无关系，她的眼中，只有那只雄鹰。
　　而在这个瞬间，天空中那只雄鹰好似也感受到了什么，那金色的眼瞳猛地收缩，鹰头一低，这一刻……雨萱与那金色的瞳孔对视在了一起。
　　相隔三千米的距离，一人一鹰，对视……
　　“锵~~~”
　　雄鹰发出了一声如同金属交击，惊空遏云一般的长啸。
　　与此同时，雨萱也发现了雄鹰的长啸，几乎同一时间，松开了弓弦！
　　“嗡！！！！”
　　让人想象不到的，那鱼线一般纤细的弓弦，竟然发出了一声震耳欲聋的轰鸣，在弓弦被拉力弹回的瞬间，黑漆漆的金属箭矢，如同闪电一般，刺破长空！
　　“啸！！”
　　仅仅是一箭，竟然发出了如同长啸一般的壮烈回音，空气瞬间被压迫，并伴随着箭矢猛地向前一冲，在地面上直接带起了一阵狂风。
　　雨萱静静的站在原地，手持长弓，双眼死死的盯着天空中那只巨鹰，她的长发，随着狂风向身前不断飞舞，而一旁的东郭石，被突如其来的狂风差点吹倒，脚下一个踉跄，连忙抬起手遮住眼前，并稳定住了身形，同时看向了站在那，波澜不惊的方雨萱，眼中的惊骇，已然表露无疑。
　　穿天猴听过么？这声音与穿天猴几乎相同，区别在于，穿天猴会有一些火药燃烧的声音，但是这根箭矢却没有，仅仅是一声长啸破空，几乎仅仅是眨眼之间，天空中那只巨鹰甚至连转头的试箭都没有，它的翅膀，就猛地向上一撅，金色的眼瞳中露出了一丝惊恐之色，旋即，箭矢在以肉眼不可见的速度，穿透了巨鹰的左翼，直奔宇宙而去，按照这个速度，箭矢大概能够达到与卫星差不多的高空。
　　然而，雨萱并不知道，她这一箭，却让她以后后悔莫及！
　　皆因为……当这一箭突破大气层的瞬间，撞在了一个……黑色的球球上！
　　而这颗球球，则是顺着这根箭矢的力道，飞向了距离地球三百六十万公里外的那颗……地球的卫星，月球上。
　　宇宙没有重力，因此，当箭矢将黑球推出去的时候，就已经决定了路线，只要中途不碰到什么，这颗黑色的球，绝对会稳当当的落在月球上。
　　不过，按照这颗黑球的速度，想要飞到月球上，至少也要十年之后了。
　　所以，雨萱并不会知道，自己做了一件多么愚蠢的事情。
　　当然，这是要十几年之后才能够得到的情况了。
　　而现在，雨萱此刻正看着那不断盘旋而落的雄鹰，突然升起了一个念想。
　　在华国中，几乎没有几个人是不喜欢金庸老爷子的，而他老人家的神雕侠侣，更是被数次翻拍成电视剧，作为一个武侠迷，雨萱当然也是很喜欢这部剧的……当然，对于小龙女一上来就被外人啪啪啪了，作为一个有着C女情节的‘他’来讲，非常膈应。
　　嗯……那些先不说，重要的在于……眼前这不就是一个很好的机会吗？
　　十米长的翼展啊，这货站起来至少也要有两三米的高度，承载一个人的重量，并不成问题，甚至说，这弓和刀，它都应该能够承载起来，如果驯化了这只鹰，她不久可以体验一下，神雕侠侣登场的赶脚了吗？！
　　一想到此，雨萱顿时心情激动的不行不行的。
　　也来不及多说什么了，回头对东郭石点点头，道：“不错，这刀和弓箭我收了。”
　　说完，雨萱一边紧盯着那只雄鹰滑落的方向，一边赶紧对外面的人喊道：“外面的士兵，进来几个，抬东西，那个谁谁谁，马上去准备一辆货车！！”
　　雨萱也不知道那个队长叫什么名字，就只能这么喊了，对面也自然明白是喊他，虽然心中对雨萱这个‘谁谁谁’的称呼有些不满，但他还是老老实实的赶紧让人去准备。
　　虽然这次的行动，表面上说话算的是这个小队长，但实际上，如果雨萱想要做什么，他又能怎么样呢？他不过是一个小人物而已啊！！
　　无奈的队长，赶紧安排雨萱吩咐的一切，架子什么的，都是让七八个士兵给抬出去的，至于说弓和刀，这两个东西自然是雨萱拿出去的，让这群士兵去抬一把重大一吨的刀和五百公斤的箭矢，也的确是难为这些人了。
　　这把弓的箭矢都是定做的，当然，这把弓也可以使用普通的箭矢，只不过一般的箭矢很难承受住几吨重的冲击力，有可能会在射出去的瞬间就崩溃了。
　　因此才需要定制，这一次，雨萱定制了两百根，当然，总数是一千，剩下的那些，以后再交付都来得及，现在重要的是……她的武侠梦！
　　赶紧的叫来了一辆车子，那只雄鹰，已经飞出去差不多七八公里了，原本是在城市上空三千米的高度盘旋，但因为一只翅膀受伤的原因，让它无法再继续飞行，雨萱清楚的看到，雄鹰的翅膀已经被彻底打断了，断裂的那一半随风飞走了，这只雄鹰，只靠着一边完整的翅膀和一个剩下半截的翅膀，勉强的盘旋下落，尽可能的远离城市的范围。
　　但是，这个状态的雄鹰，已经飞不出去多远了。
　　就算是落在地上，它也不可能离开太远。
　　要捕捉这只巨鹰，估计会耽误一些时间，但雨萱不在乎，更何况，雨萱发现……这只雄鹰，很可能是海东青！
　　那白色与棕色相间的羽毛，金色的瞳孔还有那英伟的造型，都让雨萱瞬间喜欢上了。
　　不管怎么样！一定要抓住它！！
　　雨萱心中这样想着，离开了铁匠铺，士兵们将刀架和弓架放在了开来的卡车后斗上，雨萱直接跳上去，然后将弓和刀放在上面，顿时，卡车的后车斗，都被压下去了少许。
　　这是一辆轻型的小货车，装载两顿多重的东西，的确有些为难它了，但是雨萱顾及不了那么多了。
　　放好了刀和弓，两步来到了副驾驶的位置上，然后一指雄鹰落下的方位：“走，往那边开！”
　　雨萱说完，不远处的小队队长听到了，顿时一脸难为之色的走了过来。
　　“那个……大人，今天的任务，并不涉及到那个方向啊……”
　　“别说任务什么的，回头我跟杰克解释，现在听我的，赶紧的，一会它跑了！！”
　　“它？”
　　队长一脸疑惑，但是也不敢多问，算了……反正人家是贵族，人家可以任性，自己还能怎么办，跟着呗，反正县长杰克在他们出发前也说了，方大小姐不说话的情况下，一切听从他的指挥，但只要方大小姐说了，不管什么，都要尽可能的做到。
　　想到这，队长也就没什么埋怨的心思了，事实上他还有那么一点小开心的，毕竟……跟匪徒搏斗是玩命，而跟着这个大小姐胡闹，最多也就是被呲的一顿，相较之下，还是跟着这个大小姐胡闹更好一些。
　　想到这，队长赶紧跑会车上，好像是生怕方雨萱后悔一样，拿起对讲机大喊道：“所有人，立刻前往西城门！！跟随前面的货车前行！”
　　随着队长的一声令下，车队缓缓的启动，其他队员当然也是内心庆幸，谁也不会多说什么，便跟上了前面的小货车。
　　而小货车司机，在雨萱的指挥下，不断的向西方无人的地区前行。
　　这一片地区，以前是热带雨林，但是现在却没有雨林了，只有冰天雪地，和远处一些绿油油的针树林。
　　车子的速度很快，一会的功夫，便已经开出去了七八公里，这些车子都做好了防滑准备，车轮上有几十根铁链绑着，可以自由的在雪地上前行。
　　因此，七八公里的距离，只用了不到二十分钟的时间，就到了雨萱指定的地点。
　　雨萱一边指挥，一边用敏锐的眼神扫视着四周的白雪皑皑，突然！
　　一抹鲜红闪过眼底！
　　“停车！！”虫言


第一百八十五章 沼泽

　　“停车！！”
　　敏锐的双眼在扫过雪地中的那么一抹血红的瞬间，雨萱马上叫停了车子，不过心急的雨萱还不等车子稳定的停下来，直接一开车门跳下了车子，紧接着一挥手搭在车子的后斗上，翻身上了后斗，一把掀开了白布，将斩马刀提在手中。
　　在提在手中的瞬间，雨萱顿时觉得脚下的铁板微微出现了变形，估计这地方要重新钣金喷漆了，不过雨萱不在乎，再一翻身，也没有借用后斗的力量，直接用腰力一个侧翻落在地上。
　　回过头，对着那群已经看傻了的士兵道：“来三四个人，绳子和铁链有么？”
　　“只……只有绳子。”
　　那名队长看着少女干净利落的姿态，那种眼神与语气中的自信与坦然，让他的小心脏都跟着一顿乱颤，差点就直接归西的那种。
　　不用看相貌，仅仅是看着她与众不同的风格，都会动心，可想而知，这个时代的女性究竟有多么的卑微了。
　　数量少，却依旧卑微，这或许是跟女性并不适合病毒的原因有关系吧。
　　在末世前，强大一些的变异者女性就占极少数，雨萱这样更是特例中的特例，所以根本不具备普及性，几乎百分之九十五的魔兽级，都是男性，只有那不到百分之五是女性。
　　想像一下，五个魔兽级的雌性，将要面对九十五个饥渴难耐，急不可待的雄性魔兽级……啧啧，怪不得雌性的魔兽级，总是喜欢独居并且远离其他的魔兽级的领地。
　　不然还不被轮成惹不起？
　　末世前，这种差距本身就很大，可是在千年后，这种原本的生物差别，变成了阶级差别，女性几乎没有太大的人权，特别是当雨萱了解到公爵可以指定子爵以下的女性亲属成为其妻子或者妾室的时候，就更加确信这一点了。
　　女性的权利，在这个时代被泯灭到了极点，甚至比华国古代还要严重的多。
　　其他方面，雨萱并没有太多的了解，但就仅仅是这一点，就足以证明了阶级的差别。
　　不过现在不是回忆那些的时候，雨萱迅速的拿着刀落在雪地上，回头吩咐了一句之后，马上就来到了白雪皑皑中，那一抹醒目的鲜红色的旁边。
　　看着那一抹鲜红，顺手探了探。
　　“血液还未彻底冻住，证明这血留下的时间不长，那只巨鹰落下的方向应该也是这里，嗯……”
　　低头沉思了一下，雨萱站起身看了看四周，四周的雪地很平整，没有什么生物经过的足迹。
　　“难道是飞走了？不……那只巨鹰的半只翅膀已经被打断，要想飞起来，实在是太难了。”
　　不过，说是这样说，但那些进化过后的生物，究竟有着一些什么特殊的能力，雨萱并不清楚，可有一点可以确信，那只巨鹰应该就在这附近，就算这血不是那只巨鹰的，应该也是这附近其他生物的。
　　抬头看了看……“如果说这血迹是从空中掉下来的，那么这附近没有脚印也正常。”
　　说着话，雨萱继续打量着四周，并回忆起刚刚自己看到那只巨鹰盘旋降落的方位，大体上应该就是这附近才对，但具体在哪里，不好说。
　　抬头看了看，虽然是冰天雪地，但不远处却有着大片的针树林，这些针树虽然上方都是白雪，但下面却都是绿色的，这是少数的能够在寒冬还保持着绿色的植被。
　　“难道说，那只巨鹰落进针树林了？”
　　雨萱皱了皱眉头，这种情况是她最不想看到的，现在这个时代很多生物都是生存在针树林之中的，一方面，针树林可以掩盖身形，另一方面，在针树林里，也有着针树这种食物，因此，针树林对于人类来说是十分危险的。
　　想了想，雨萱深吸了一口气，继续回忆着那只巨鹰掉下来时的细节，一边回忆一边将眼前的场景对比，越是回忆，越发的确信，那只巨鹰应该已经掉进针树林了。
　　一想到此，雨萱便不禁一阵的头疼。
　　但是，武侠梦，还是成为了雨萱的动力。
　　一回头，对着刚刚赶到这的士兵们吩咐了一句：“在这里等我。”
　　说完，就接过那一捆绳子，提着刀奔向了针树林的方向。
　　这里距离针树林大概也只有一里路左右的距离，车子不能距离针树林太近，以免引得一些强大的食肉动物的注意，所以雨萱没让他们跟着。
　　本来么，这就是自己的任性，没必要拉扯着别人，万一出事了怎么办？
　　一手提着刀，一手提着一捆绳子，雨萱跑到了针树林的边缘。
　　当跑出差不多有三百多米的时候，雨萱在白雪皑皑的一颗针树顶端，看到了一抹鲜红。
　　“果然！”
　　果然是进了针树林。
　　看了看四周。
　　外围的针树，被外面的风雪吹的一片雪白，稍稍有一阵清风吹过，都会掉下几片雪花，浓密的针树林上方都是针叶，而下方，却有着很大一片空白。
　　这大概是被一些低矮的生物吃掉了吧？
　　一脚，迈入了针树林，踩在一些被冻住的树枝上，雨萱明显察觉到了一丝不对劲。
　　并不是有其他生物的第六感预警，而是地面上传回来的脚感很奇怪。
　　一些地方，雨萱踩上去的时候，有很坚硬的感觉，但是有些地方，却非常软，上面的冰层轻轻一踩就会破碎，就好似秋末时刚刚达到零度的时候的农村。
　　这一脚下去，第一下会踩碎冰层，再稍稍用力，顿时觉得脚下开始往下陷落。
　　“这是……冰雪沼泽么？”
　　看了看手中的斩马刀，一吨的重量压在自己的脚上，通过鞋传递给了地面，本就酥软的地面，承受不住也情有可原。
　　“这下可有些麻烦了。”
　　雨萱冲进来的时候，也只是带了这把刀还有两把枪，子弹也并没有带的太多，如果说一旦遇到了什么强大的生物，按照雨萱的实力，她倒是不怕，但是她怕一旦在对战中，自己脚下踩到了类似沼泽一般的地面，很可能会陷进去，让自己陷入不利的状态。
　　犹豫了一下，雨萱看了看两旁边的针树，这些针树经过千年的进化，全都变得很锋利，想要在树上移动很难，雨萱并没有足够的防具，无法保护自己的身体不被这些密集的针树划伤，只能走在地面上。
　　“千万别遇到什么麻烦。”
　　一边这样嘟囔着，雨萱顺着刚刚看到血迹的那个方向追了上去。
　　巨鹰应该距离这里不远，雨萱只期盼着能够在其他生物发现之前，赶紧将那只巨鹰抓到然后离开，免得惹得不必要的麻烦。
　　上方全是针树，光芒透过密集的针叶，照射在满是冰雪的地面上，虽然光线不是很充足，但懒得雪地的反光，让四周的环境还是清晰可见的。
　　这也算是末世前很少的一种精致了吧？
　　上方的光芒并不是很强烈，再加上针叶的阻挡，本应该昏暗的地面上，却亮堂堂的，冰天雪地，让光芒更容易将四周照亮。
　　一步步的，小心翼翼的踩在地面上，一边试探一边往前走，雨萱可不想不明不白的死在沼泽里，只能先踩一脚，然后将力气压上去，稍有不对马上便撤回了脚，然后换个方向继续试探。
　　至于说为什么雨萱会知道这里有沼泽……其实也简单，在这种冰天雪地下，针树如果不能保持土壤里的温度和湿度，就会被冻死，因此，这些针树出现了一种奇特的能力，它们的数根会将土壤包裹取来，然后利用密封性保持着土壤的温度与湿度。
　　而越是密集的针树林，就越是如此，这些针树，发展处了两种树根，一种是专门用于保护地下土壤的板型数根，一种是正常吸收营养的枝桠式数根，雨萱之前经过针树林的时候没有遇到这种沼泽地，是因为那片针树林经常有人行动，一些针树被砍伐导致的。
　　而这里，因为每隔三五米，甚至是两三米的距离就会出现一颗一人无法合抱的粗壮针树，导致了地下的数根密集的纠缠在一起，一起保护着中心的土壤。
　　这是雨萱从罗杰斯的口中听来的，因为雨萱对这个世界很好奇，所以对于一些常识性的问题，只要罗杰斯能知道的，雨萱基本都问到了。
　　她本来倒是没有太过细想，想不到今天倒是真的遇到了。
　　“这还真是，天然的陷阱啊……”
　　这些陷阱，基本上都是这种树经过千年的进化繁衍出来的，一旦有什么生物不小心落入了陷阱，很可能就出不去了。
　　尽管只是吃植物，都有可能会出现意外而死亡，这就是冰河世纪的可怕之处了。
　　一般情况下，少于几十人的队伍，都不会进入密集的针树林，避免因不小心来到了沼泽地上，一下子弄的团灭。
　　正常来说，这种情况下应该有几十个人，用绳子互相捆在一起，然后一个人在前面领头，一旦出现意外，后面的人会及时的将前面那个人拉出来。
　　但雨萱就算是用这种办法，估计也行不通，别的不说，就一吨重的这把刀，就不是十几个人能够将其拉上来的，脚下很滑，全是冰雪，因为地下的一些被针树包裹的土壤释放出来的热量，导致了地面上的冰雪落下之后很快变回融化，融化之后的冰雪再被冰冻，就成为了一层薄薄的冰层，又滑又经不住重量。虫言


第一百八十六章 香气（月票加更）

　　雨萱每走一步，脚下都会发出‘嘎吱吱’的声音。
　　皆因为她手中拿着的这把刀的重量。
　　走了几步，声音很脆，在这个安静的针树林中，十分的醒目。
　　雨萱皱了皱眉头，突然想起了一个办法，深吸了一口气，并开始进入了使用关刀时的那种呼吸模式。
　　但凡是人，都应该知道，活人比死人更轻。
　　这其中牵扯到的原因很多，灵异方面的就不说了，首先说重心与身体的问题。
　　首先，如果抱着的是一个活人，那么这个人会本能的将自己的重心与抱着她的人温和，这样一来，这些力量大多数会压在抱着她的人身上，并且达到一个很均衡的程度，让抱着她的人感觉很轻。
　　另一方面，就是身体了，这方面有很多生物学家都解释过，这里不水字数了。
　　不过有一点不得不说，当一个人屏住呼吸，绷紧肌肉的时候，的确会轻很多，有过抱人或者被抱的体验的人，应该会更快的理解这个意思。
　　这一点，就很难用科学解释了，就算是一个人肺部中充满空气，也无法对一个人的重量有太大的改变。
　　但的确抱起来会轻巧许多，原本一个连一百斤大米都包不起来的男人，很可能轻松的将一个一百二斤的女性抱起来，其中关于生物激素和个人心理原因刨除在外，也有屏息和肌肉紧绷的原因在里面。
　　至于说是什么样的生物激素和个人心理……嗯，这一点，就留给大家想象了。
　　所以，雨萱突然想到了使用关刀时的那种呼吸节奏，并快速的进入了这种节奏之中，一边调整呼吸，一边平衡者身体，并紧绷着浑身的肌肉，继续向前前行。
　　也不知道是运气好，还是说这个呼吸法真的有用了，接下来的路，还算是顺畅，只有少数几次的冰层的确太薄，让雨萱不得不换道而行。
　　就这样，慢慢吞吞，偶尔还要换道的情况下，雨萱走了差不多二十分钟，途中又发现了几次血迹，她一直顺着血迹，往前赶路。
　　就在她刚刚停下脚步，正准备整理一下呼吸，稍微休息一下继续前行的时候，突然，远处传来了一声尖锐的长啸。
　　“嘎！嘎~嘎！！”
　　没错，你听的没错，鹰实际上的叫声与鸭子差不了多少，就是这种‘嘎嘎’的，不过声音却更加沙哑沉重一些。
　　一听到这个声音，雨萱顿时兴奋了起来，不过紧接着便双眉紧锁，看着声音来源的方向，也来不及休息了，赶忙跑了过去。
　　皆因为，这个叫声非常急促，明显带着是感受到了威胁的时候才会咆哮出来的，并且，伴随着这个长啸声，雨萱还听到了一个沉重的呼吸声。
　　雨萱的听觉，在进化到五星的时候，就大幅度增加了，在一夜过去之后，更是在闹事街区中，敏锐到连一根针掉落在地上都清晰可闻的地步。
　　当然，这种敏锐的听觉，雨萱是可以随意开关的，否则的话那些进化者可能连人类社会都无法融入了。
　　平时的时候，雨萱的听力与正常人相差无几，这算是身体本能的一种保护机制，以避免大脑因为过量的信息而出现当机或者是过度消耗的情况。
　　而在这种安静的森林中，雨萱的听觉马上就强大了起来，她甚至能够听到自己脚下踩碎冰层的时候，泥泞的地面上发出一丝‘噗’的轻轻的气泡声。
　　那是针树林沼泽地中，腐化的尸体散发出来的气体。
　　瓦斯。
　　等等……瓦斯？
　　雨萱皱了皱眉头，一边往声音传来的方向赶去，一边心中不禁一惊！
　　这里的地下，因为针树林的原因，变成了沼泽，而这些沼泽不断的吞噬着一些不小心的生物，一边被冰层封存，导致了地面下积攒了很多的瓦斯，那这么说起来……
　　“这整个森林，就是一颗巨大的瓦斯炸弹！！”
　　瞳孔一缩，雨萱不禁愕然万分，这种天然的陷阱中，竟然还隐藏着这种陷阱！？
　　这就是在冰河世纪中因为温度极低的原因，几乎不会出现火花和雷电的原因，如果一旦这里出现了一把火……不！
　　哪怕是雨萱现在兜里的一个小小的火柴，都很可能会瞬间引爆整个深林的地下瓦斯！
　　“嘶~幸好刚刚没抽烟，不然就死定了！”
　　想通了这个道理，雨萱不禁倒吸了一口凉气，庆幸着自己刚刚没有停下来抽烟，不然现在就又要体验一下以前的那种飞翔的感觉了……不过想必发射的时候感觉不会很好。
　　想到此，雨萱不禁眉头紧锁，按照这样的情况下，一旦她用刀的时候出现了火花，也很可能会导致地面爆燃，最终导致整个森林爆炸！
　　咬了咬牙。
　　“拼了！为了神雕侠！！呜啦！！”
　　为自己打打气，雨萱顿时喷出了一句经典的俄语，然后迅速的重新安静下来，并赶往了声音来源的方向。
　　随着雨萱越发的接近，声音也越发的清晰了起来，同时，雨萱也感受到了地面上传来的轻微颤动，看起来那边已经打上了，以巨鹰的身体状态，失去了飞行的优势，它的弱势就彻底显现出来，没有前肢，只有喙的它，根本不可能是同等体形地面动物的对手！
　　想到此，雨萱不禁又加了几分速度，途中脚下踩到了一块碎冰，差点就掉进沼泽地，幸亏雨萱早有防备，脚下猛地用力，一下就跳过了这块地。
　　等雨萱赶到的时候，顿时不禁感到一阵阵的头疼。
　　这里，是一片巨大的针树林空地，地面上的冰层很厚实……啊~当然很厚实，因为，它撑住了几十只白狼和一只巨鹰。
　　其中最大的一只狼，身高甚至达到了二十米，提倡超过了五十米，那巨大的尾巴在扫到一颗针树上的时候，都会发出一声‘啪’的脆响，这足以证明这只巨狼的身体素质有多么的好了。
　　至少它的皮肤真的抗打。
　　而此刻，那只身高近五米，巨鹰，在这群巨狼面前，简直就是一个小宝宝，不过，也不知道这只巨鹰究竟是如何做到的，它竟然硬生生的与二十多只巨狼僵持在了一起。
　　背靠着一颗差不多有七八米直径的巨树，巨鹰看着围在它身边的巨狼，想起了刚刚与自己对视的那个人类，心中顿时将对方的上下十八代的女性亲属问候了个遍！
　　“妈的老子正享受着无拘无束的翱翔，回忆着昨天晚上与那只性感的母鹰花前月下呢，你丫的二话不说就射我！？这是偷袭懂吗！偷袭啊！！！幸好老子躲得快，不然老子的贞操要丢，菊花不保！丫的老子要问候你十八代祖宗！！不过……特么的刚出虎口，咋就又遇到狼窝了呢？而且这群TM的流氓狼，能不能不要总是盯着老子的屁股！这难道就是传说中的……必然不保吗？！老子的贞操啊！！谁来救救我啊！！！啊~可爱的母鹰小七，请恕我再也无法与你花前月下，亲亲我我了，不过……临死之前我还是想说……你的技术真不错，下次要找，也一定要找一个跟我差不多的霸气凌然的雄鹰才行！不然老子在下面死不瞑目啊！！！要想生活过得去……头上定要带点绿，小六，别以为老子不知道你昨天晚上趁着老子跟小六亲亲我我的时候跟隔壁的大头鹰风流快活了，老子就是不想点，伤了心的雄鹰也有自尊的，你放心，这次老子要回去了……肯定给你自由，不过那只可恶的大头没毛鹰，你等着，老子一嘴啄掉你的蛋蛋，让你下次也不能再勾引我老婆了！唉…黄头表哥，别以为老子不知道你已经对老子的小七起了歹心，不过……算了，你要是有本事就把她带走吧，别让她守寡。”
　　当这只鹰不停的用人类的语言发牢骚的时候，那一群巨狼就这样一个个目瞪口呆的看着，而当雨萱到来的时候，看到的就是这么一个滑稽的一幕。
　　一只巨鹰，嘴里嘟嘟囔囔的说着人类的语言，还特么的一大堆的末世前用语，一个梗接着一个梗的冒，听的穿越千年的雨萱真是目瞪口呆。
　　而那群巨狼，更是一脸懵逼的看着这只巨鹰，好像对这只不停发着牢骚的巨鹰感到头疼了，头狼甚至一只手捂着脸，好像是很惭愧的样子，面对一只这样嘴贫的巨鹰，竟然僵持了有近二十分钟的时间而感到后悔。
　　巨鹰一脸严肃的警惕的看着对面二十多只巨狼，浑身上下充满了霸气，嘴里嘟嘟囔囔的发着牢骚，尾羽紧紧压住，同时看着这群巨狼道：“别以为老子不知道乃们想要做什么，老子的菊花是绝对不会交给你们的！！老子千年来的贞操，怎么可能被乃们这一群汪酱破掉，痴心妄想！！白日做梦！更别说什么**，重口味捆绑！鞭打滴蜡扩张什么的！你们这群该死的汪酱想都不要想！雄鹰永不为奴！除非供吃供住！！”
　　雨萱听到这，顿时‘噗’的一下喷了！
　　顿时，不管是巨浪还是巨鹰的视线，顿时都转向了这边，巨狼看向这边的时候，眼中带着一丝警惕，同时，也出现了一丝欲望的神色。
　　雨萱身上散发出来的那种奇特的香气，对任何生物都是有效的，越是进化极端的生物，越是效果拔群。虫言


第一百八十七章 还得自己来（月票加更）

　　但是，巨狼也非常的警惕，因为雨萱身上，沾染着这个大陆上完全可以说的上是顶级猎食者的暴虐巨龙的鲜血，尽管雨萱洗了澡，又过去了三四天，但是身上沾染的气味想要轻易的散掉是不可能的。
　　而那只巨鹰，在看到雨萱的瞬间，顿时金色眼眸一亮！
　　“卧槽95/60/93！蜜桃型！！雄伟雄壮，E+，位置刚好，不上不下，大小正匹配身高，胸部一百分！水蛇腰，纤细如臂，柔软如水，韧性如蛇，苗条而又不失优美，完美！一百分！倒心形，圆润丰满，颇有肉感，前凸后翘与下肢比例完美，臀部满分，一百！！腿长纤细，双腿合并时大腿能够合适在一起，几乎不留缝隙，这种腿床上有力，床下好看，修长润滑，完美，一百分！双手纤细，肌肤滑嫩，手指细长，优美却有没有那种瘦骨如柴的骨感，完美！四肢一百分！卧槽卧槽！这纤细的脖颈，雪白的肌肤映衬着更显诱人，这脸，一丝疤痕都没有，左右完美对称，完美中的完美！卧槽！这一头长发……卧槽！这脸，这胸！这腰，这臀！这腿，这手，这脸……随便拿出来一个都是可以玩上百年的存在啊，究竟是什么人！有着如此完美的比例，绝色的面庞，修长的秀发，最重要的是……竟然还带着一股令人心醉神迷的体香！这……这，这简直就是绝色尤物，天下无双啊！！等等……特么的就是你丫的把老子射下来的吧！！你不能提了裤子不认账啊！！你看看，你看看眼前这些如狼似虎，不！是狼如虎的禽兽，竟然想要怼老子PY啊！！老子千年来对贞操格外看重，哪怕是饿的三天没吃肉的时候，老子都没有做过什么PY交易，这群禽兽，竟然想要上老子！！你丫的倒是负起责任啊！咱不能只做上炕认识娘们，下炕认识鞋的三俗的人，一定要高雅！争取在月球上看地球的时候，也要看到我们在高喊着高雅万岁啊！！咳咳！你要对老子负责任啊！！你要把老子救出去啊！乃放心，老子不会让你白救的，老子以身相许！以报答美女的救命之恩！”
　　雨萱……雨萱现在真的不知道该不该救这货了……这丫的不仅贫嘴，还是个脏口的，关键是……丫的刚看一眼就把自己的胸围给报出来了啊！！
　　这尼玛还玩个毛的神雕侠，这特么的不就是一只流氓鹰吗！！
　　这一番品头论足，特么的把自己的身形展露无遗啊！！老娘特么的都没有这么详细的报过自己的三围好吗！！你特么的这算是什么啊！在一群禽兽面前把老娘的三围报出来，咋滴？是打算将老娘推出去吸引火力吗！？
　　雨萱嘴角猛抽，看着这只巨鹰，此刻……她突然后悔心血来潮的救这只巨鹰了，现在……看那群渐渐围过来的狼群，雨萱就是想走，估计也很难离开了……
　　话说，这巨鹰是怎么学会说话的，还特么的满口都是末世前的梗，最重要的是……丫的怎么会是一口流利的BJ话？
　　没有理会贫嘴鹰，雨萱低头看了看自己手中的斩马刀，又看了看从四面八方将自己围起来的狼群，看起来……今天不能善了了。
　　“我说！你好歹是人类吧？武器呢！？人呢？你丫的别告诉我你就是一个人来的！！那今天咱俩真的要做一回神雕侠侣了！虽然老子以前在电视上经常看，但是老子真的不喜欢做这个东西啊！唉……”
　　“你能不能闭嘴！”
　　方雨萱眉头紧锁，被这只巨鹰给烦的恶狠狠的骂了一句。
　　“好……好声音！！中性而不失甜美，深沉中带着一丝孤高，孤傲中带着一丝高冷，高冷中带着一丝香甜，香甜中带着一丝清脆，清脆中……呃~就这样吧，老子没上过学，想不到什么词儿了。”
　　“咳咳咳咳……”
　　本来还以为巨鹰答应了一个‘好’字，是回答雨萱不再嘟囔了，没想到竟然来了这么一句，噎的雨萱嗝喽嗝喽的。
　　“你丫再不闭嘴，老娘转身就走！”
　　“别！别走啊！这么多巨狼，你一个人类能跑哪去，老子的翅膀也受伤了，唉……今天我们就做一对亡命鸳人吧~老子是只鹰，还带也算是禽类，跟鸳鸯也算得上是扯得上关系，你就是一个人，用鸳鸯不好听，就鸳人吧！”
　　“去你妹的猿人！！你丫的脑子进水了吧！？都特么的这个时候了还这么能bb，信不信老娘回去就拿嘴套给你套上，把你的舌头割下来，让你这辈子都说不了话！”
　　“老子听你的话，怎么越听越觉得熟悉呢，你丫的该不会是末世前的人吧？”
　　“知道就别废话了，赶紧想办法逃出去！！”
　　“卧槽！还真是啊！！？”
　　雨萱嘴角一抽，实在是不知道该如何跟这只巨鹰说什么了，想了想……雨萱拍板决定，今天晚上吃烤鸡翅膀！不，烤鹰翅膀！！
　　随着狼群逼近，雨萱不得不缓缓的退到了巨鹰的身旁，一边凝视着左右，一边看了一眼巨鹰的翅膀。
　　“翅膀怎么样？还能飞吗？”
　　“老子飞你妹！！你丫的给老子看看，这是能飞的样子吗！？”
　　巨鹰一听雨萱这么说，顿时气急败坏的冲到雨萱面前，将翅膀怼在雨萱的脸上，也不顾伤口的疼痛，怼着雨萱的脸道：“都特么的是你这个败家娘们的错，老子好好的飞着，你非要射过来，你看看，弄了一身！！老子珍贵的羽毛啊！！”
　　虽然这话没毛病，但是雨萱越听越别扭，不禁嘴角一抽！
　　“是血，是血啊！！”
　　巨鹰顿时一脸‘你白痴吗’的眼神看着雨萱。
　　“废话，当然是血，不然你以为呢！”
　　说到这，巨鹰的脸上顿时露出了猥琐的表情，一脸你懂我懂大家懂的表情。
　　“哦~原来如此……放心吧，你还没那个功能释放出脱氧核糖！更别提用这种弹药来射老子了，当然……如果你下面有那个家伙事……等等，你不会真有吧！？老子是正儿八经的老爷们，不搞基！不玩妖！！”
　　“滚！！卧槽你奶奶！！老娘是正儿八经的女人！！每个月都特么的来大姨妈！还是比较疼的那种！”
　　雨萱被逼得真的想要杀人了！
　　MD本来变成女人这件事就是雨萱最大的心结，你特娘的还反复的提及！！
　　雨萱虽然度过了千年的时光，但实际上清醒的时间也不过四十多年，作为女人的时间也不到三十年，这件事对别人来说已经过去了一千零六十八年，但是对雨萱来说，却只是二十几年前的事情而已，现在想起来，还历历在目。
　　“哦~那就好，老子可不想将自己的菊花交给一个人妖！”
　　说着看似流氓的话，巨鹰却是一转头，将背后交给了方雨萱。
　　“你既然是一个千年前的人，想必也应该有点实力，后面交给你了啊！千万要保住老子的菊花，不然老子没办法去面对小一小二小三小四小五小六小七了……”
　　雨萱不禁抽了抽嘴角，警惕的看着四周，绳索已经顺手扔在一旁了，然后单手握住刀柄，做出了准备随时出刀的架势，微微撇过头，用眼角瞄了一眼巨鹰。
　　“想不到啊，你竟然还有七个老婆？”
　　一听到雨萱的夸奖，巨鹰但是满脸骄傲！
　　“那是当然，末世前老子最崇拜的就是韦小宝，因此，老子一直在努力的将老婆稳定在个位数的七上，就算是隔壁黄头表嫂不停的勾引老子，老子都坚持得住，绝对不抽！！”
　　雨萱嘴角一抽。
　　“夸你两句胖，你丫的还喘上了？”
　　“那是当然，老子就算是不胖也照样得喘，不然就憋死了！”
　　巨鹰满脸严肃的看着四周，然后突然顿了顿，回过头看着方雨萱，问了一句：“话说，你到底因为啥射老子老子就先不追究了，先解决眼前这个问题。”
　　雨萱不禁无奈……这家伙看不出来还挺记仇的。
　　“好，听你的，你能对付几个？”
　　雨萱头也不回的问了一句，随后身后便传来了巨鹰的回应：“半个。”
　　眼角一抽：“……你说啥？我好像听差了？”
　　“半个！老子的翅膀伤了，不然的话怎么着也能对付三四个，但是翅膀啊翅膀！！老子是鹰啊！鹰！！！老子要会的招式都得飞起来用才行，半个都是多的！！唉……果然，今天咋俩还是要做一对亡命鸳人啊！”
　　“猿人你妹！！”
　　雨萱抽了抽嘴角，看起来这只巨鹰的战斗力指望不上了。
　　“行吧，我对付剩下的，嗯……二十二只半，剩下的半只交给你了。”
　　“卧槽！还真给老子半只啊，行！你先切下一半，老子对付，剩下的交给你了！”
　　雨萱被这不要脸的贫嘴巨鹰给气乐了：“你特么的能不能要点脸！？”
　　“要脸做什么！？能吃吗？！”
　　雨萱第一次遇到这么一种生物，顿时无奈的叹了口气。
　　“你狠！你厉害行了吧！？”
　　看了看四周围上来的巨狼，雨萱不禁眉头紧锁，要说这只巨鹰一点战斗力都没有，雨萱是不相信的，可是它说的也的确是事实，对于鹰这种生物来讲，少了翅膀就算是少了百分之八十的战斗力，甚至更低，这种情况下，它能够自保就行了，剩下的……
　　“看起来，还是要自己来啊……”
　　雨萱不禁无奈的叹息着。
　　ps：三更！虫言


第一百八十八章 擒汪（月票加更）

　　雨萱叹息了一声，而那群狼也是越来越近，一个个眼珠子都是绿油油的，杀意凌然，每一只都轻微的张开嘴，随时做好了准备扑上来的一口咬死这两只猎物。
　　但是，它们并没有马上冲上来，大概原因就是在于头狼还没有发号施令，狼群中的阶级等级非常严谨，在没有狼王的命令下，群狼是不会攻击的！
　　想到此，雨萱不禁转头看向了这个狼群中最大的那一只，肩高二十米以上，伸长五十米以上的巨物，这么大的狼，就算是面对恐龙想必也不会有任何的弱势，而面对自己和巨鹰，更是占尽了优势。
　　但是巨狼并没有马上发出攻击，看起来是在警惕着自己。
　　雨萱皱了皱眉头，这家伙会警惕自己，肯定是有什么原因的，不然的话，一个人类，应该还入不了这家伙的眼……
　　突然，雨萱想起了什么，深吸了一口气，看着头狼。
　　“你就是这群狼的头领吧？我不知道你能不能听懂人类的语言，但是我可以告诉你，就在三天前，我亲手斩杀了一只暴虐巨龙，或许你已经察觉到了，我的实力并不弱，但是我并不想引起不必要的麻烦，如果你认识到了敌我双方的差距，我劝你还是趁早带着你的族狼离开，免得惹来杀身之祸。”
　　雨萱也是出于好心，对于这些狼，雨萱并不想轻易的去杀死，能够在冰河世纪生存的生物，每一个都不容易，如果不是必要的杀戮，雨萱想尽可能的避免影响自然界。
　　雨萱说的话，对面的狼王也都听到了，而且，看着它那透露出智慧的眼眸，雨萱很确定，对方应该是听懂了自己的话，但是……尽管如此，这狼群也没有任何的想要离开的感觉，狼王也在直勾勾的盯着雨萱，不知道在想些什么。
　　雨萱皱了皱眉头，刀身微微抽出了刀鞘半寸，发出了一声清亮的脆响。
　　“噌~”
　　同时，雨萱警告着四周的狼群。
　　“不要再往前了，否则别怪我出刀无情。”
　　看着距离自己只有不到五米的巨狼，雨萱甚至来年对方牙齿中的一丝丝牙垢都能够看的清晰异常，现在这种情况，不太好，如果狼群再逼近的话，雨萱甚至连躲闪腾挪的空间都没有了，到时候就只能眼睁睁的被逼死在这个角落，所以，雨萱不能再放松了，任何一只狼只要再敢上前，雨萱就不得不抽刀劈过去了。
　　然而，面对雨萱的威胁，狼群好似没听到一般，再次向前微微迈了一步。
　　这一点，让雨萱眉头一紧，看了一眼狼王，却发现狼王还是依旧打量，并没有任何退走的打算。
　　“嘶呼……”
　　深吸了一口气，雨萱点点头。
　　“看起来你们是不打算离开了，那就这样吧……别怪我没有警告你们了！”
　　说着话，雨萱猛地一把抽出刀，伴随着一声‘锵’的金属震颤的声音，雨萱的身形猛地冲了上去，对方越围空间越小，如果再这样下去，雨萱就死定了……先手制敌！！
　　在雨萱抽刀的瞬间，正对着雨萱的那只巨狼顿时低下了身子，将头和牙齿对象了雨萱，一边保护着自己的后半身，同时，对着冲上来的雨萱直接对冲了过去！
　　“呜呜！！！”
　　巨狼的嘴里发着威胁的声音，面对着迎面而来的少女，直接抬起了爪子，狠狠的抓了下去！！
　　“锵！！”
　　就在爪子碰到雨萱的前一个瞬间，斩马刀由下到上划过了一个弧线，狠狠的劈在了巨狼的爪子上，瞬间发出了金属交击的脆响，同时，这只巨狼不禁痛苦的爱好了一声！
　　“呜呜呜呜！！”
　　这一刀，在挡住了狼爪的同时，雨萱猛地一拧手腕，刀身在雨萱的手中打了一个转，硬生生的将狼爪的肉垫削掉了一大块！
　　顿时，鲜血涌了出来，紧接着，雨萱刚打算冲上去对这只狼做出致命一击，但身旁却冲过来了另一只巨狼，并且直接张口就对着雨萱咬了过来！
　　“啧！”
　　雨萱撇撇嘴，看了一眼这死里逃生的巨狼，一回头，向后一跃，同时，手中的斩马刀向下狠狠的一劈！直接劈在了这只偷袭雨萱的巨狼的鼻尖上！
　　“呲啦！！”
　　“奥呜呜呜~”
　　鲜血四溅，犬类最脆弱的就是鼻子了，对于狼也同理，而雨萱又非常了解这一点，因此她才故意的瞄准了这个地方，并在一跃而起的瞬间，就将这只偷袭的巨狼鼻子削掉了一大块！
　　偷袭的巨狼惨嚎的同时，抬起了爪子捂住了自己的鼻子，而就在这个瞬间，雨萱双脚落地，紧接着猛的加速，一步四五米，两下来到了这只巨浪的脖子下面，手中的斩马刀狠狠的向里面一刺！！
　　“呲！”
　　紧接着向上一挑！
　　“嘶啦！”
　　血肉撕开的声音，伴随着鲜血喷溅而出！这一刀，雨萱直接切断了对方的颈动脉，瞬间将这只巨狼置于死地！
　　“轰隆~”
　　一米多长的伤口，想要迅速的愈合，简直太难了，更何况还是这些没有进化太多的狼种，这只被割断了颈动脉的巨狼，顿时趴在了地上。
　　鲜血喷出去的瞬间，雨萱连忙向前跑了几步，一跃跳到了这只倒下的巨狼的身上，躲开了另一只巨狼的偷袭，然后利用这只被割颈的巨狼的身体当作垫脚石，瞬间跳到了五米的高空，刚好与一只巨狼同等的高度，并且，雨萱直接抡起了斩马刀，借由斩马刀本身的重力，在半空中硬生生的转了一个方向，躲过了一爪子之后，直接将斩马刀狠狠的刺入了巨狼的眼中！
　　“噗！！”
　　“嗷！！！”
　　一眨眼的功夫，雨萱已经伤了杀了一只，伤了三只，然而这还不算完，雨萱一回头，从腰间拔出了一个飞镖，对准正冲过来的一只巨狼的眼睛扔了过去！！
　　“嗖！！”
　　单臂2.5吨位的力量再加上爆发力，直接让这只飞镖变得不比子弹慢，瞬间便刺破虚空，插在了那只巨狼的眼睛里，并直接扎穿了巨狼的眼球，穿透大脑！
　　“轰隆~”
　　雨萱淡淡的念了一句：“第二只……”
　　紧接着，一回头，雨萱看向了其中一只巨狼，那巨狼距离雨萱是最远的，但是雨萱却选择了它，因为它现在所处的位置是孤身一狼，其他的狼距离它都有数米。
　　看到这，雨萱也没有废话，猛地抬起手，一把将手中的刀向前一扔，同时，放松了身体，却抓紧了刀柄，瞬间……雨萱的身体直接被一吨重的刀身带飞了起来，直接飞向了最远的那只巨狼，在那只巨狼刚刚反应过来的瞬间，雨萱已经来到了对方的头顶，并且一把抓住了它的耳朵！
　　巨大的惯性，让这只巨狼的耳朵顿时被撕扯的漫天飞毛，但是雨萱不在乎，一转身，直接踩在了这只狼的头顶，手中的斩马刀猛地向下一刺！！
　　“噗哧！！”
　　一刀深深的刺入了巨狼的头顶，直接贯穿了天灵感，**了大脑里面！！
　　再次**的时候，刀身上依旧是没有任何的血迹，但是脚下的这只巨狼，却失去了生息。
　　“第三只！”
　　雨萱一边说着，一边抬起头看向了旁边冲过来的一只巨狼，没有任何废话，抬手就是一镖，这一次，这只巨狼却有了防备，一抬爪子，顿时，那镖刺入了巨狼的爪子里！发出了‘噗’的一声！
　　“嗷！！”
　　巨狼吃痛，嚎叫了一声，但是……就紧紧眨眼的瞬间，雨萱已经借由扔刀的惯性，带着她整个人来到了这只巨狼的面前，一脚，狠狠的踹在了它的鼻子上！！
　　“呜呜呜呜！”
　　巨狼又是一声痛苦的哀号，紧接着，雨萱踩在了这只狼的鼻子上，然后一转身，抡起斩马刀，身体一横，由上而下一刀劈在了巨狼的上颚上。
　　“咔！！！”
　　一声脆响，这只巨狼的鼻腔瞬间被切开，骨骼被切断，刀身甚至穿过了上颚，劈在了下颚上！
　　“嗷嗷嗷嗷！！”
　　这一次，这只巨狼真的是疼痛难忍了，猛地向后一退就想要撤离，但是雨萱却并没有给它机会，在劈开了对方的下颚的同时，身处半悬空的雨萱一把抽出了腰间的飞镖，对准这只巨狼露出的腹部，瞄准了心脏所处的那个位置，直接扔了过去！
　　“噗！”
　　飞镖瞬间刺破肌肤，巨狼的皮肤可不像是暴虐巨龙那般皮肤坚韧的连榴弹炮都打不进去，一般的枪械，足以穿透它们的肌肤了，但是想要刺入更深就很麻烦了，虽然能够打穿它们的皮肤，却未必能够打到内脏。
　　但是雨萱的力量却足以让飞镖带出比枪械威力还要大的贯穿性，瞬间便穿透了这只巨狼的胸腔，刀身直接刺了进去，一瞬间就将这只巨狼的生命带走了。
　　接下来，雨萱没有任何的废话，一转身看向了狼王。
　　擒贼先擒王，如果就这样跟狼群耗下去，雨萱是能赢，可是付出的代价同样不小，很可能到最后会因为体力耗光而被狼王捡了个便宜。
　　所以，被动出手不如主动出击，先解决对方的王再研究它们这群狼！
　　因此，雨萱直接转头对向了狼王，因为刚刚雨萱就有意的接近狼王，所以在刚刚解决了四只狼的时候，就已经来到了狼王的附近，这时候，狼王身旁只有一只狼守着，在雨萱刚刚转过头的瞬间，马上就警觉了起来，巨大的狼身也马上转向了雨萱这边。
　　虫言


第一百八十九章 真疼（月票加更）

　　因为雨萱的到来，狼王的副手瞬间进入了警惕状态，但是狼王却不紧不慢的缓缓转过头，看了一眼雨萱，眼中带着一丝不屑和警惕，看起来，它并不是傻，只是一直在保持风度啊！？
　　这让一旁看戏的巨鹰有些不满了，顿时嘟囔了起来！
　　“我说，你这狼王也真是死要面子活受罪，你没看到不过几个瞬间，这女人就已经解决了四只巨狼了吗？很明显啊，她的实力至少也跟你不相上下，你这样下去，只会让自己的同伴白白牺牲，怎么？你是打算减少一下族群的数量，好巩固一下你的位置么？嗯……的确像是一些流氓的上位者所为啊~啧啧~不得不说，这厚黑学不管是对什么生物都是十分有效的，你们说是不是？”
　　说着话，巨鹰转头看向了狼群中的其他狼：“你们看看，你们领导明知道你们打不过这个女人，还要你们上，不就是想让你们去消耗女人的体力，给它当炮灰，然后它好在女人体力消耗的差不多的时候冲上来抢人头么？我说你们是不是没脑子啊？这么简单的炮灰也做？是不是这狼王活好给你弄舒服了啊？菊花还是蛋蛋？嘴还是丁丁？嘛……其实我不在乎，你们也不要用这种和善的眼神看着我，毕竟干的是狼王，又不是我G的，更何况，你看我这张嘴干得了吗？这是喙啊！就算是我想，你们也要考虑一下自己的菊花和蛋蛋够不够坚韧，我这张嘴告诉你们，可是切金断玉的锋利，要想让老子斥候你们，先长个黄金蛋蛋再来跟老子说！我说……你们，你们别过来了啊！小心老子啄你们蛋蛋，让你们下半辈子只能望鲍兴叹！！喂！喂！！都说了别过来了啊！！我叫了啊！我真叫了啊！！”
　　说着说着，巨鹰发现有七八只公狼逐渐的走向了自己，顿时脸色一变，然后……
　　“我告诉你们，我真的叫了啊！！那娘们！！你不能提裤子不认账啊！！老子的菊花要不保了！！救命啊！！！”
　　雨萱嘴角猛抽，瞥了瞥那贫嘴的巨鹰，发现它虽然没有翅膀，但是面对七八只巨狼的围追堵截，却依旧显得游刃有余，顿时气不打一处来，这货明显在隐藏实力装怂，让自己冲上来解决狼群，看到那巨鹰完全不需要翅膀就能够灵巧的在地面上，躲过七八只巨狼的攻击。
　　这家伙……刚刚没跑，大概是因为不敢将背后交给这群狼，但现在，在雨萱打破了狼群的围攻的瞬间，它已经有能力逃走了，但是却并没有离开……
　　这一点，雨萱有些好奇。
　　按照这只巨鹰的灵敏，它完全有能力在雨萱对抗其他巨狼的时候，趁机逃走，但是它却并没有选择离开……看起来，这家伙有点意思啊？它想要做什么？
　　转过视线，虽然巨狼没逃走，雨萱感到有些意外，但现在重点不是在它那，它能活着也行，活不下去了大不了晚上炖一锅千年鹰汤而已。
　　现在的重点，是眼前这只副狼王。
　　狼王经过巨鹰的‘提醒’，已经开始进入了警惕状态，整个身子正对着雨萱的方向，而它的副手，也紧紧的盯着雨萱，看起来，只要方雨萱稍稍有动作，这狼王和副狼王就会瞬息之间冲上来，而此刻，雨萱身后也围上来了剩下的七八只巨狼，看起来……是已经不打算让雨萱离开了。
　　“狼王，看起来你是真的想要找死啊……”
　　雨萱皱了皱眉头，深吸了一口气，活动活动握着刀的手腕，看向了对面的狼王。
　　而狼王这时候明显已经不能退了，如果退了，刚刚死去的那四只狼就白死了，狼王的信誉也会一落千丈，如果不能在这里解决掉方雨萱，那么回去之后，狼群中弄不好会出现兵变。
　　毕竟，盯着它这个位置的狼，还是有不少的！
　　一想到此，狼王便下定了决心，不管怎么样，今天也不会让这个人类的雌性离开了。
　　雨萱看着狼王的眼睛，从它的眼眸中，雨萱看出了那种决然，看起来……不杀狼王，是没办法安全的离开了！
　　一想到此，雨萱也不打算等着对方先出手，脚下猛地用力，身形瞬间冲了出去，与此同时，雨萱身后和身前的狼群也全都动了起来。
　　身后的狼追了上来，而两侧的狼则是冲过来要阻拦雨萱，而正对着雨萱的副狼王，也同时冲了上来，想要挡住方雨萱。
　　可是……雨萱早已经有了对策，一伸手，从腰间拔出了两把匕首，对着副狼王的双眼扔了过去，这一次，雨萱为了确保对方会躲避，直接扔出了两把，但是哪知道，这副狼王战斗经验明显比普通的狼好，反应速度更是快上不知道多少了，在雨萱扔出匕首的瞬间，副狼王马上张开嘴，竟然准确的用犬齿挡住了两把匕首，与此同时张开血盆大口，对着雨萱就咬了下来！！
　　“啧！”
　　一咬牙，看到这一幕的雨萱也没废话，抡起斩马刀，狠狠的劈了过去！
　　狭路相逢勇者胜，此刻的雨萱已经没有退路了，要么杀了副狼王，直面狼王，要么就是被群狼围攻死无葬身之地。
　　双方的距离越来越近，雨萱也是横着抓住刀柄，狠狠的将斩马刀抡起来，对着副狼王张开的血盆大口而去！
　　然而，副狼王这一次，却没有用牙齿抵挡，而是大嘴再次张开了大半，看样子，是打算将雨萱一口吞啊！！
　　看到这，雨萱并没有怂，而是直接迎头，对着那血盆大口就是一跃而上！！
　　副狼王根本没有来得及反应，它根本没想到这个人类竟然会猛然加速，直接蹦到它的口中，根本来不及闭嘴的它，突然感觉到脸颊一痛，耳边传来了‘呲啦’一声，下一秒，锋利的刀刃划了一个大圆，瞬间切断了控制着上下颚的肌肉群！
　　雨萱站在副狼王的嘴里，原地一圈，切断了肌肉群的同时，再次向上一跃，也顾不得这狼嘴里满是口臭的味道了，举起刀向上一刺！！
　　“噗哧！”
　　一米长的刀身，瞬间刺入了上牙堂，贯穿了上颚的瞬间，直接刺入了副狼王的大脑！
　　因为体形的原因，雨萱能够针对狼群的，要么就是爪子，要么就是脑袋，要么就是脖子，其他的位置根本达不到致命一击的程度，因此，正面对战的情况下，雨萱只能瞄准这两个位置！
　　在犬类的嘴里，雨萱几乎已经来到了这只雪狼的喉咙部分，无奈之下，她也只能选择由下而上的刺入这只狼的头部！
　　在刺入的瞬间，雨萱马上拔出刀身，落在巨狼的蛇头上，并迅速的向后一跃，在副狼王彻底失去身体控制之前，跳出了狼嘴！
　　跳出去的时候，已经来不及调整身形了，雨萱就地在雪地上一滚，紧接着一翻身站起来，刚想要继续冲向狼王，却发现，四周已经被狼群围起来了。
　　“啧！！”
　　看了一眼四周，雨萱不禁咂舌，这群狼还真是够愚忠的，在这种情况下竟然也没有丝毫后退的打算，硬生生的挡住了自己的去路！
　　“看起来……不杀几只，是冲不过去了啊。”
　　皱着眉头，雨萱抽空看了一眼巨鹰那边，却发现巨鹰还在上蹿下跳的躲避着狼群的追捕，虽然看起来有些狼狈，但总觉得这巨鹰游刃有余的样子。
　　这只巨鹰，看起来不简单啊……
　　不过那都是后面再研究的了，现在要紧的是想想该如何冲过去。
　　这个群平均身高十几米，伸长三十几米的狼群中，只有狼王的身形最为巨大，想想也对，如果狼王的体形不能称霸狼群，又如何做的这狼王？
　　但是，那巨大的体形，却带来了一个巨大的弱点，特别是真的比较小的生物的时候。
　　“我这个巨炮终结者的称呼，是拿不掉了……”
　　没办法，狼王身体太过巨大，想要刺入对方的脖颈或者是攻击大脑，都要跳起来很高才能碰到，而在半空中，雨萱根本没什么借力的地方，正面跃起的时候，也很容易受到狼王的攻击，也只能攻击它的弱点了！
　　一想到此，雨萱看了看，围着自己的狼群，咬了咬牙，直接对狼王的那个方向冲了过去。
　　在那里，有着三只巨狼守着，雨萱不必解决全部，杀掉两只，就能够冲过去！
　　一想到此，雨萱直接掏出三把飞镖，对着三只巨狼扔了过去，但是哪曾想，就在雨萱掏出飞镖的同时，其中一只巨狼猛地一拧身，将身体挡在了其他两只巨狼的面前！
　　“噗噗噗！”
　　这只巨狼！竟然用自己的身体直接将雨萱的镖都给挡了下来！！？
　　而与此同时，这只巨狼借着身体的惯性，在甩动身体挡下飞镖的同时，尾巴也朝着雨萱的方向甩了过来，如同一条鞭子一般，在半空中就发出了‘嗖’的一声。
　　没有废话，雨萱猛地加速，从这条巨大的尾巴下面的缝隙钻了过去，于此同时，终身一跃，用自己最熟悉的方式，一刀且在了这只巨狼的丁丁上！
　　“呲啦！！”
　　“嗷呜！！奥呜呜呜呜~”
　　这只巨狼猛地仰天惨叫，下半身一软，直接坐在了地上！
　　而雨萱也趁着对方这一声惨叫引得另外两只巨狼面面相觑的瞬间，从它的身下瞬间冲了出去，抡起刀对着其中一只巨狼的前爪，狠狠的横劈！
　　“咔！！”
　　一声脆响，狼腿应声而断！伴随着这只巨狼的惨叫，雨萱从它的腹底下钻了过去，再抬头的时候，面对的……却是狼王的血盆大口！！
　　“卧槽！”虫言


今天有点事明天补上章节

　　咕咕咕？虫言


第一百九十章 问题

　　根本来不及反应，雨萱刚从巨狼的身下穿过，因为脚下全是冰层的原因，雨萱也借着惯性的力量在滑动，连刹车都来不及了，眼前瞬间便露出了狼王的血盆大口！
　　“卧槽！！”
　　“噗！！”
　　雨萱只来得及骂了一声，紧接着直接就被一口给吞进了嘴里，雨萱近似本能的蜷缩成一团，手中死死的握着刀柄，刚准备反击，却突然发现四周的狼嘴里的肌肉突然颤抖起来，紧接着，她只觉得一阵天旋地转，整个人直接就被吞了下去！
　　一咕噜进了肚子，都不用喘气，雨萱顿时就觉得一股子腥臭味扑鼻而来，也来不及多想了，手中的大刀猛地扎在四周的肉臂上！
　　“噗哧！”一声，鲜血喷涌着从胃壁上喷涌了出来，顿时，雨萱只觉得四周一阵的天旋地转，耳边能够听到一阵阵巨狼的惨叫声。
　　一看有用，雨萱咬着牙，屏住呼吸，紧握着刀身，插在胃壁上之后，猛地向后一拉！
　　“呲啦！”
　　胃壁瞬间破开，紧随而来的，雨萱整个人直接顺着胃壁的伤口，连带着胃液一起滚了出去，掉落到了狼王的腹腔之内。
　　“噗……”
　　吐了一口腥臭恶心的胃液，雨萱看了看四周，一片漆黑，什么都看不清楚，但是耳边却能够听到‘嘭咚嘭咚’的心跳声，外面还有狼王不断的惨叫声，脚下柔软的腹腔不断的抽动，看起来，狼王有些受不了了。
　　本以为还要大战三百回合，想不到竟然落到了这种情况！
　　不过……不得不说，第一次被整吞的感觉，的确糟糕透了。
　　屏住呼吸，按照雨萱现在的身体素质，她想要憋住呼吸的话，在不影响行动的情况下，完全可以憋住超过三十分钟，不过再往后，估计身体就要受不了了。
　　但实际上现在的这个情况也用不上那么长的时间，雨萱一边拿着斩马刀，不停的四处劈砍的同时，手中死死的抓着一根粗大的血管，不断的向心脏跳动声传来的方向前行，不过，随着雨萱的前行，狼王或许也察觉到了不好，突然之间，世界一阵天旋地转，雨萱的身后传来了‘呲啦’的血肉撕裂声，紧随其后的，便是眼前一亮！
　　旋即，一只狼爪突兀的伸了进来，不断的向雨萱的方向靠近。
　　回头看了一眼，屏住呼吸的雨萱看到那狼爪在小心翼翼的避开其他脏器的情况下，还能够逐渐接近自己，这狼王会内视？还是说，它的内脏都有着触感神经？
　　不，现在不是想这些的时候！
　　咬着牙，雨萱脚下加快速度，身后的狼爪也迅速的避开其他脏器，直奔着雨萱身后，瞬间就抓了上来！
　　“呜！！”
　　脚下全都是脏腑的软肉，雨萱还没走出几步，就被狼爪追上，锋利的爪子瞬间就在雨萱的身后狠狠的挠了一下，随着‘嘶！’的一声，雨萱背后的衣服直接被撕开了，但幸运的是，这一抓却并没有抓到雨萱的血肉！
　　听着身后的声音，雨萱也知道现在不能再耽误了，一抬手，举起手中的斩马刀，对准了那不远处，不断泵动的阴影，猛地扔了出去，与此同时，雨萱也没有松开刀柄，而是随着刀柄的力量直接飞了出去！
　　四周的脏器一闪而过，当刀身刺入心脏的瞬间，狼王突兀的发出了一声惨叫，那惨叫之中，竟然还带着一丝祈求的意味！
　　但是，现在让雨萱收手，已经晚了，手中的斩马刀直接穿透了狼王的心脏，鲜血‘噗！’的一声被巨大的血压从心脏挤压了出来，雨萱死死的握住斩马刀的刀柄，才没有被直接冲飞出去，却也直接淹没在了数吨喷涌而出的血液中。
　　看到这些血液，雨萱也没客气，一张嘴，直接就喝了一大口，与此同时，大量的血液带着庞大的血压，开始将雨萱向后推动，但因为那把刀的重量，雨萱被生生的拖在了原地，身体都在血液的海洋中上下翻飞，却就是不离开原地。
　　感受着这一口鲜血在身体中不断的被吸收，雨萱发现……自己好像是遇到了瓶颈，虽然身体依旧在进化，但是却没有丝毫突破五星的迹象，血腥味遍布味觉和嗅觉之中，带着那种奇异的香味，让雨萱忍不住的想要张大嘴吞咽，但是她没有这么做，而是冷静下来，不断的体验着身体的变化。
　　随着血液逐渐被消化，雨萱的身体开始散发出了一丝丝热量，这是DNA在迅速改变时，因为控制不住身体的能量而流失出来的一部分，随着血液逐渐加速加热，雨萱的皮肤也逐渐变得潮红，就连双眼中，都充斥着那种水汪汪的感觉，身体都在不断的颤抖着。
　　这一切的改变，几乎只在几秒钟之内，当血液的喷涌开始逐渐减弱的时候，雨萱的双脚也总算是落在了腹腔上，看着那逐渐无力泵动的心脏，雨萱知道这只狼王，已经彻底玩完了，便赶紧在身下切开了一个出口，然后双手扒住伤口的两遍，狠狠的一拉！
　　“嘶啦！”
　　血肉生生被撕开，让狼王一阵阵剧痛，当雨萱从狼王的腹腔中爬出来的时候，狼王已经躺在了地上，没有了其他的反应，而其他的巨狼，在看到狼王死去之后，也开始心生退意了。
　　“呼……”
　　从狼腹中爬出来的雨萱，不禁长长的吐了一口气，浑身上下，包括头发都侵满了血液，温热粘稠的感觉让雨萱浑身都有些别扭，但心里却生出了一丝奇怪的……畅**。
　　那种，遵从着本能杀戮的畅**，体验过鲜血的那种畅**……那种，人让欲罢不能，想要继续杀戮的畅**。
　　强忍着这种奇异的感觉，雨萱扫了一眼四周，原本围攻巨鹰的七八只巨狼，包括刚刚围攻她的那些巨狼，都逐渐的围在了雨萱的周边，看得出来，每一只狼的眼中都带着一丝警惕和惊慌，但是它们却并没有退去，而是全都守在了雨萱的周围……
　　“这是……没死够么？”
　　雨萱淡淡的扫了一眼四周，抬手抹了一把脸上的鲜血，却发现，那些巨狼只是围而不攻，一个个的虽然面露凶相，但却没有一只冲上来。
　　微微一皱眉，还不等雨萱想到，远处就传来了一个贱兮兮的声音。
　　“我说，你丫的还不赶紧过来，那些狼不是想要继续打，它们只是想要将狼王的尸体带回去。”
　　雨萱一挑眉，看了一眼远处，那个嘴贱鹰现在就站在远处的一根树腰上，横着站在那，它的双爪十分有力，死死的扣住了树干，让自己的身体横着站在那，并用一只金黄色的鹰眼看着自己。
　　说话的应该是它没错了。
　　这只巨鹰的身上，好多疑惑，让雨萱有些不解。
　　它究竟是什么时代的鹰？为什么会一口流利的BJ话？如果是千年前的鹰，为什么没有进化到七星领主级？可如果不是……这家伙满嘴的那些流利的末世前的梗又是肿么一回事？
　　眉头紧锁，看了看四周这些巨狼，雨萱深吸了一口气，脸色不变，走到了不远处自己扔下的刀鞘旁边，伸手捡起来之后，又看了一眼给自己让开道路的狼群，缓缓的收刀入鞘。
　　“噌~锵！”
　　在刀身入鞘的瞬间，狼群或许也明白了雨萱没有继续打下去的意思，一个个的收回了呲牙咧嘴威胁的模样，而是缓缓的移动，形成了一个T型的阵形，最前面的一排挡住了雨萱的视线，后面的狼群，在开始收拢狼王，包括其他死去的巨狼的尸体，缓缓的退向身后的森林。
　　看到这种情况，雨萱也没有动，她不打算将自己的背后交给一群嗜血的狼，尽管狼群已经丧失了战意，但难免会出现意外，因此，雨萱一直看着这群狼缓缓的退后，直到最后一直狼缓缓隐匿在针树林的阴影中之后，这才长长的出了一口气。
　　“呼……”
　　摇了摇头，想不到，现在的野外竟然这么危险，看起来，普通人的生活的确很糟糕。
　　不过想这些也没用，想要将世界的科技恢复到正常，雨萱首先要做的，就是建城，用自己的知识加上现代这种畸形的科技，重新恢复末世前的荣光。
　　但前提是……先有一个稳定的环境。
　　雨萱这个人，本身是个小人物，只是在不断的成长，不断的成长，直到现在，雨萱虽然认为自己已经成长到了一个差不多的程度，但她还是忘不掉末世前，那种轻松的生活。
　　她是一个善良的人，虽然现在已经熟悉了杀戮，但是她还是不想过这种每天都会刀头见血的生活，因此，在足以自保的情况下，雨萱愿意去尝试让世界恢复到原本的程度。
　　如果实在不行，雨萱会离开美洲，回到亚洲，然后开始不断杀戮进化，直到恢复到以前的力量的时候，再凭借着实力，直接将世界重推翻盘。
　　这两种，不管哪一种都是很危险的，但要说对世界影响最小，对普通人的生活影响最低的，应该就是前一种了。
　　咬了咬牙，回头看了一眼巨鹰，这个用老话说‘脏了口的鸟’的嘴贱巨鹰，现在正一脸好奇的看着方雨萱。
　　“小娘子，老子在这里看了半天的戏，突然发现了一个问题。”虫言


第一百九十一章 怂鸟（月票加更）

　　还不等雨萱说什么，站在树腰上的巨鹰突然开口道：“你应该是千年前的人吧？可怎么你现在还是五星的力量啊？”
　　雨萱顿时眼角一抽，这货算不算是贼喊捉贼了？
　　“这话应该我问你才对。”
　　另外…小娘子是什么鬼啊！？这只嘴贱鹰到底以前跟的是什么样的主人，才学会的这满嘴的水货？
　　“你问老子？老子怎么知道，老子末世前还不过是一只活了七年的老头了，可是突然间就进化了，然后你们人都挂了，老子的主人也挂了，要不是老子机敏自己打开了笼子飞了出来，老子早就饿死了，倒是你……我怎么看你也不像是一个度过了千年的人啊？不说这实力，就是你这个性格……”
　　雨萱一挑眉头。
　　“我性格怎么了？”
　　一边说着，雨萱一边往巨鹰的方向走，而巨鹰也没有逃走的意思，它的翅膀已经受伤了，现在这个情况，以它的身体是根本逃不出去的，针树林好进不好出，一旦行差踏错，就是万劫不复。
　　“你这个性格，根本不像是度过了千年的人啊，你看啊……正常过了千年的人，就算是三岁的小娃娃也应该有了很高的涵养了吧？至少也能做到宠辱不惊吧？但是你这小娘们，不过是被老子爆了三围，突然就开始发飙了……话说你该不会是千年老C女吧？”
　　原本还在往巨鹰方向走的雨萱，突然脚下一顿，握着刀鞘的手也不禁紧了一下。
　　“卧槽！老子说对了？你还真是千年老C女啊？”
　　听着巨鹰惊愕的声音，雨萱没有任何升起的感觉，只是……嘴角勾起了一抹阴冷的笑容，眼睛笑眯眯的看着巨鹰。
　　“你应该已经活过了千年了，不知道你吃没吃过老鹰汤，听说很补。”
　　听到雨萱这么说，巨鹰的脸色顿时一黑。
　　“那啥……你别激动，老子都活过千年了，肉都柴了，不好吃的，汤也不好喝，再说，不过是千年老处而已，有什么大不了的，你看老子，天天的守着七个老婆，又要雨露均沾的，又要天天看着，免得老子头顶上这棕灰色羽毛变绿，喂！你别这样笑啊……老子的毛都炸起来了啊！”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　“喂喂喂，黑化不带这样的啊？你要干什么！？你别过来啊！我叫了啊！我真的叫了啊？嘶~非礼呀~~~~~千年老C耍流氓了啊！！老子千年的贞操要不保了啊！！等等……这小娘们长得也不错，其实……也蛮好的嘛，呃，才怪啊！！老子才不要丢贞操啊！！救命啊！！！”
　　巨鹰站在树腰上，因为上面满是针树叶，非常锋利，它根本上不去，雨萱拿着刚刚放下的绳子，活像个套马的汉子，将巨鹰套了下来，然后，绑了个严严实实。
　　然后……就出现了这么滑稽的一幕。
　　巨鹰单腿跟在雨萱身后一蹦一蹦的，浑身上下活像个被绑着的M男，一身标准的**，让它那金黄色的眼瞳中，竟然露出了一丝小女儿的娇羞，看着方雨萱，想要说什么，却因为嘴被封住而无法说出来，那可怜兮兮的模样……不去演东京演那些有点热的小电影，真是可惜了。
　　雨萱一手牵着绳子，一手拿着斩马刀，顺着刚刚来时的路往回走，虽然是已经走过的路，但雨萱也不得不每每用刀鞘试探一下才敢继续向前走。
　　等她带着巨鹰离开了森林的时候，都已经是两个小时之后了，外面的士兵，都焦急的等待着方雨萱，这些士兵可没有胆量走进针树林，只能等在外面，当雨萱走出来的时候，士兵们眼中都露出了惊愕的神色，特别是当雨萱拽着身后的巨鹰出现的时候，更是让这些士兵一个个的露出了崇拜的神色。
　　不管怎么样，雨萱好歹是出来了，士兵们看到这一幕，心情也是放松了不少，不过	却没有一个人走上来说什么，看起来，雨萱身后的这只巨鹰对这些人还是太过高大了。
　　毕竟身高达到了五米多，巨大的身躯仅仅是站在那，哪怕浑身上下绑着的是**，也带着一股莫名的霸气……嗯，对它和那些士兵来说是挺霸气的，但是对雨萱来说，这一幕却有着莫名的滑稽感。
　　顺手将绳子系在了小货车的后面，然后看了看巨鹰，也没有松开它的嘴，免得喷出一些有的没得的话。
　　这只脏口的鸟回去要好好调教一番才行，不然的话一旦上了战场的时候，这只巨鹰再喷出什么不应该说的话，那就麻烦了。
　　不过，现在看起来问题不大，那些士兵都不敢接近巨鹰。
　　雨萱不敢走太远，这家伙虽然有人类一般的智力，但是其本身却依旧是进化后的生物，对一般人都有着极大的威胁，一旦它挣脱开绳子，很可能造成士兵伤亡。
　　所以，雨萱也没说什么，直接跳上了小货车的后车斗，掏出烟盒，抽了起来。
　　这几个小时在针树林里憋得难受，好不容易出来，还不赶紧抽根烟压压惊。
　　接下来……好吧，反正今天的任务是无法继续了，雨萱吩咐了一句回城，明天再去剿匪，这些士兵也当然没有拒绝，反正到时候问责问的是方雨萱而不是他们。
　　车子，直线回到了城内，回去的路程比来时要快得多，雨萱浑身是血，也没办法在外面洗澡，只能披着一个床单坐在车里，而巨鹰则是被松开了双爪，用十几根绳子绑在了车子后面，跟着这车跑。
　　等到站的时候，路边的人看到巨鹰都纷纷向两旁边躲避，雨萱根本不在乎这群人怎么想的，径直的带着巨鹰回到了家中，而车队，也回去复命了，并带着雨萱的话，通知杰克，剿匪推迟一天。
　　杰克收到消息，也没有大发雷霆之类的，只是一笑而过，然后便继续开始了自己的工作，而雨萱这边，却遇到了有些头疼的问题。
　　这个院子虽然很大，但是这只巨鹰却太醒目了，它站起来就有五米多高，在这个只有三米高的围墙的别墅群中显得十分的醒目。
　　巨大的上半身完全高出了墙体，让四周不少的人都感到了惊恐，毕竟千年后的现在，人们的实力都下降的很多，不……应该不是下降，而是身体在减弱消耗，来达到维持更长生命的一种办法。
　　看着巨鹰，雨萱也不能就在这里让它自由活动，想了想，便让罗杰斯去铁匠铺，买一套粗一点的铁链，然后拴在了巨鹰的腿上，铁链的长度只有十米，让巨鹰根本走不出这个别墅，至于说该如何固定它……雨萱犹豫了一下，却发现没有什么好办法。
　　现在它的翅膀受伤了，没办法飞是不会逃走，以它的智商，至少明白现在自己的处境，但一点翅膀好了，这家伙肯定会想要飞走。
　　……只能，走一步看一步了。
　　想到这，雨萱将罗杰斯父女俩给挥退，院子里，只留下它和雨萱一人一禽在这对视着。
　　雨萱没有着急的解开巨鹰的绳子，而是就这样看着它，巨鹰一脸可怜兮兮的模样，望着雨萱，好像是多么的期望雨萱能够将绳子解开，然后一人一禽好好谈谈，但是雨萱却并没有遵从它的愿望，让它有些茫然不知所措。
　　望着眼前这只巨鹰，雨萱也不着急，看着它眼中少许的焦急，雨萱抽根烟，就站在院子里看着它，雨萱知道什么是熬鹰，但对于这只已经有了智慧的巨鹰，熬鹰什么的应该没什么用了，还不如谈判好一些，但现在这个情况，想要谈判恐怕有些难。
　　这家伙在野外生活的挺好的，没必要到这里来卑躬屈膝的当你的坐骑，本就没什么动力，它又有着一旦伤好了就可以离开的能力，因此……现在不管它说什么，到时候都是可以反悔的，毕竟这家伙不是人，没有什么道德底线。
　　但……它好歹也生出了智慧，或许……能说说？
　　雨萱犹豫了许久，深吸了一口气，抬起头看着这只巨鹰的双眸。
　　“我给你解开绳子，但如果你有任何的废话，我立刻就将你重新捆上，然后准备生火做饭，懂了么？”
　　巨鹰顿时如小鸡啄米一般的点头，没有丝毫的迟疑，或许长时间的封嘴，让它感受到了前所未有的寂寞了吧？
　　走上前去，雨萱三两下的解开了绳子，刚解开这巨鹰的嘴，它顿时就张嘴说道：“少女，你的绑法很有特色，这标准的**你是从哪里学来的？？看来你也没少看那些一两个人就能演完的小电影啊？”
　　雨萱松开绳子的手顿了顿，然后……重新挂在了它的身上。
　　顿时，巨鹰急了。
　　“别别别别，有话好好说，何必动刀动枪的呢，我们都是文明人，要和谐，要健康，我们可以谈，可以谈……别绑了，别绑了，大姐，大姐我错了行不，行不？”
　　“知道错了？”
　　雨萱斜着眼睛瞥了它一眼，清秀的双眸中带着一丝疑虑。
　　“嗯嗯，我懂了，我知道错了，我不该嘴贱，您想说什么，想问什么，我知无不言言无不尽，哪怕是那些风花雪月，巫山云雨之事，只要您老想知道，小弟我肯定练呜呜呜~~”
　　ps：新书恢复更新啦（可以康康）虫言


第一百九十二章 看你选择（月票加更）

　　一顿打闹，最终，巨鹰还是老实了下来，这货虽然嘴皮，但是却很有眼力，眼见着方雨萱越来越不耐烦了，最终还是答应了好好谈一谈。
　　雨萱找了一把圈椅，双手往身后一搭，霸气凌然的坐在那，面前的巨鹰则是窝在了地上，自降高度，看着方雨萱，一脸‘我错了’的模样。
　　“现在，我们可以谈谈了？”
　　雨萱淡淡的问着，顺手拿出一根烟，抽了起来。
　　“大姐头，您问吧，小弟我知无不……呃，您说。”
　　巨鹰刚想要贫嘴，顿时看到了那一抹冷芒，明知的选择了从心。
　　雨萱收刀入鞘，放在身旁的刀架上，随后看着巨鹰，心中百般疑惑，最终，最先问出的还是那句话。
　　“你是千年前的鹰？你的主人，是末世前的人？”
　　巨鹰点点头。
　　“是。”
　　“你为什么没有进化到领主级？”
　　“我也不知道，大概是因为身体跟病毒并不契合。”
　　“你知道的还真不少啊？病毒？这两个字你是怎么知道的？”
　　“末世后我又跟了一个主人，从他的嘴里听到的。”
　　“你怎么来到美洲的？”
　　“第二任主人死了之后，我就直接从白令海峡穿过，来到了美洲。”
　　“你主人怎么死的？”
　　“第一任中了病毒，变成了你们口中的丧尸，第二任被变异怪物吃掉了。”
　　“这一千多年，你是怎么活过来的？”
　　“捕猎，繁殖，生存……就酱……”
　　“你怎么猜到我是千年前的人？”
　　“你嘴里的梗不是这个时代的人能知道的。”
　　“你是从哪里学来的这些知识？”
　　“我比较喜欢人类的文化，所以收集了不少的书。”
　　“书呢？”
　　“因为时间的原因，大部分都已经损坏了，只留下了少部分在我的窝里。”
　　“嗯。”
　　一连串问了一大堆的话，雨萱沉默了下来，而巨鹰也是老老实实的趴在地上，雨萱没发话之前，也不敢起身了，免得自己的嘴再被封上。
　　沉思了半响，就在巨鹰等的都有些不耐烦的时候，少女抬头看了一眼巨鹰的金色眼瞳，淡淡的问道：“有没有兴趣跟着我？”
　　巨鹰没有立刻回答，而是突然沉默了下去，半响，斩钉截铁的道：“禽兽永不为奴！！！”
　　雨萱顿时拿起了身旁的斩马刀，巨鹰眼睛都不眨一下接着道：“除非供吃供住……有五险一金吗？”
　　“……”
　　雨萱抽了抽嘴角，放下了手中的斩马刀，对这个不要脸的巨鹰又有了一个新的认知，看起来，不管什么生物都有适用铁骨铮铮王境泽，给口炒饭能叛国的真理啊。
　　“我对你的不要脸的程度又有了一个更高的新认知。”
　　雨萱有些无奈的说着，坐回到了椅子上，然后看着这只巨鹰。
　　“我并不是很相信你的话……”
　　巨鹰一听，顿时一脸铁骨铮铮的模样：“老子一口吐沫一个钉！从没有食言的时候！！”
　　雨萱嘴角一抽，瞥了一眼巨鹰：“今天晚上是红烧还是炖汤？”
　　巨鹰脸色不变，声调依旧：“你说啥是啥。”
　　这从心的速度，让雨萱不得不暗叹一声‘佩服’，当初如果这只巨鹰上了电视，还有王境泽什么事啊？
　　无奈的摇了摇头，雨萱看着这只巨鹰问道：“你以前的主人给你起过名字么？”
　　“起过，第一任主人叫我小处，第二任主人叫我小菊……”
　　巨鹰回忆了一下，马上便给出了答案，这让雨萱不得不惊叹，这只巨鹰的记忆力真的是相当好了。
　　不过……这名字怎么这么水呢？
　　雨萱皱了皱眉头，看了一眼巨鹰，低头沉思了一会，上下打量着这只巨鹰，按照品相上来看，应该是传说中的海东青了，但是直接叫海东青有些不好听啊？
　　这家伙速度不算快，但是很灵敏，虽然嘴贱，但外形霸气……嗯，不如就叫雄霸吧？
　　“那这样吧，从今天开始，我就是你的第三任主人，你的名字就叫雄霸，很符合你这只展翅翱翔的巨鹰……前提是你不要展现出你这嘴贱的毛病。”
　　雄霸低声重复了几句之后，顿时一脸惊喜的看向方雨萱。
　　“这名字好啊~老子活了这么多年，就是没有一个霸气的名字了，不过……话说，你真的打算让我跟着你？”
　　巨鹰有些迟疑，好像是在犹豫。
　　“嗯，如果你不愿意，我当然不会勉强……”
　　雨萱笑眯眯的说着，然后走到一旁弓架旁边，伸手将那近五百公斤的大弓拿了下来，然后回过头，颇有深意的笑着看了一眼巨鹰，随后从箭筒里抽出了一根箭矢，搭弓上弦，逐渐的拉开弓弦，随着弓身发出轻微的颤音，巨鹰的眼中，也不禁升起了一丝惊慌。
　　这只弓箭的威力，它可是完美的体验过了，那一箭，它甚至来年躲避的机会都没有，瞬间就被贯穿了翅膀，根本来不及反应。
　　甚至在贯穿的那个瞬间，它都没有感受到疼痛的感觉，足以证明这只弓箭发射出来之后，究竟有多大的威力了，如果不是它有着千年翱翔的经验，估计换做一般的鹰，中了这一箭之后，根本不可能飞得起来。
　　也就是它，勉勉强强的滑翔到了地面上，却也根本无法再次起飞了。
　　这只弓箭的有效供给距离究竟有多少，雄霸并不清楚，但是有一点可以肯定，一旦被正面击中，那么它绝对是十死无生。
　　“我当然愿意了，大姐头，您也不必总是用武力威胁吧？老子好歹也算是个爷们，又有了雄霸这么一个霸气的名字，不管怎么样也应该对得起这个名字才行啊？”
　　“你……就这么简单的跟着我了？我怎么……有点不相信呢？”
　　雨萱迟疑了一下，看着雄霸那双金色的眼眸，表现出了疑惑的神情。
　　雄霸没有说话，只是淡淡的看着方雨萱，一人一禽对视了半响，最终，还是以雄霸先投向，结束了这场没有硝烟的战争。
　　“大姐头，不瞒您说，这么多年了，其实我一直都想找一个能说话的人，那些同类，尽管都还算是聪明，但一个个的却都学不会说话，不管老子怎么教，最多也就学的会一个‘嘎’，您看，您也知道，我这张嘴闲不住，这不就是因为千年来没人说话留下的自言自语的毛病么？一般人我不想跟，那些凡夫俗子不值得我跟着，但是想要找一些千年前留下的人，却是难于上青天……好吧，其实上青天对我来说还是很简单的。”
　　说着话，雄霸顿了顿，自己吐槽了一句，然后继续道：“不瞒您说，一开始我还是挺狠您的，本来老子飞的好好的，你丫的一上来就是一箭，老子还没回忆够昨晚那美好的记忆呢，就被您一箭给射了下来，不过……在知道您是末世前的人之后，我就想要跟着您了，至少……我不想再体验那种说出话来，四周的同类却没有一个听得懂的感觉了，那种寂寞……您能体会么？”
　　雄霸淡淡的说着，好像是说着别人的事情一般，但是眼中那深深的寂寞，却出卖了它。
　　雨萱深吸了一口气，点点头，低头沉思了一下，算是认同了这个理由，毕竟，那种寂寞并不是一般人能够体会的。
　　千年来，这家伙就算是想要说话，估计也没有人会听吧？
　　“行吧，我就暂时认可你了，但是有一点要跟你说明白。”
　　雨萱想了想，看着雄霸。
　　“我并不是一个独裁者，在平时的时候，你尽可以提出意见或者是建议，我会尽可能的满足你的要求，但是在战斗的时候，不管什么情况下，你都要听从我的命令，这一点，如果你能做到的话，那你这个朋友，我就交定了。”
　　雨萱并不打算以上下级的关系来接触雄霸，那样的关系并不牢固，很容易出现漏洞。
　　对于一只禽类，用人类的思维方式去笼络，肯定是不行的，别说金钱食物什么的，它在野外活的好好的，为什么要甘愿放弃自由跟着一个人类？
　　除了打感情牌，雨萱还真不知道该用什么方式才能拴住雄霸这只禽类。
　　现阶段，雨萱也只能用这种方式了，至于以后的，那就只能随缘吧……如果它真的不愿意跟着自己，那就走吧，强扭的瓜不甜，虽然这一次谈话，雨萱隐隐的威胁它，那只不过是雨萱透露出实力的一种方式而已。
　　毕竟它是一只禽类，属于野兽，遵从实力强大的生物，是这些生物的本能，如果不够强大，不管你再打什么感情牌，这些野生生物，也是不会跟着你的。
　　生存，在它们的本能中，永远占着第一位。
　　雨萱射下了它，又救了它，现在又在它面前打感情牌，顺便还显露了一下实力，能做的，她都已经做了，至于说雄霸又会如何选择……那就不只是嘴上说说的问题。
　　看看……接下来会怎么样吧？
　　希望，它能够信守诺言……当然，期盼着一只禽兽信守诺言，在某种程度上，还真是异想天开了。
　　可雨萱又没有别的选择。
　　这么一只坐骑，相对来说还是很方便的，至少，在她恢复完整的实力之前，这样一只代步工具，非常有必要。
　　就好似雨萱手中的这两把武器，如果没有一个适合的运输工具，那么这两个武器就只能摆在家里看了……
　　想到此，雨萱抬起头看了看雄霸。
　　“既然你答应了，那我就相信你，疑人不用，用人不疑。”
　　说完，雨萱走到了雄霸的身旁，一伸手，将雄霸脚上的铁链松开，然后抬起头，看着雄霸的那双金色的瞳孔，微微一笑。
　　“至于说如何选择，就看你了。”
　　ps：补上插图~（萝莉赛高！）虫言


第一百九十三章 嘿嘿

　　作为一只鹰，雄霸宝宝每天的饭量实际上几乎等同于自身的重量了，在这个末世中食量算是相当大的一种了，不知道是因为它身体没有完全进化完成，又或者是其他的什么原因，照比冰河时代的其他生物来说，它的食量和体重不成正比。
　　假如说，其他生物的食量和体重成一百比一的话，那么它的食量基本上是十比一。
　　就雨萱所知，那只被她杀死的暴虐巨龙，大概有五星到六星的实力，体长超过两百米，身高也超过百米，那样庞大的生物，一天吃一只狂暴树懒大小的生物，就足以维持生活，甚至最多的情况下可以一个星期维持不再进食。
　　而雄霸这个嘴贱鹰，一天进食的食物就有数百公斤，要知道这家伙才重几吨啊？
　　虽然看起来它身高超过五米，但因为需要飞行的原因，禽类的骨骼都是中空的，虽然进化之后，对骨骼的韧性和强度都有了十足的增强，但中空这一点却并没有改变，所以看起来很庞大的嘴贱鹰，如果拔了毛的话，那里面隐藏的，就跟被薅了羊毛的葛优似得。
　　咳咳~当然，这只是打个比方，不过却也证实了，这只巨鹰雄霸虽然有五米的身高，体重却只有五六吨的重量。
　　如此以来，它的食量相对来说就非常的醒目了。
　　雨萱也不废话，这家伙喜欢吃，那就吃呗，反正钱有的是，那一箱子黄金，到现在也没有花出去十分之一，虽然相对这个时代的贵族来说不是很富裕，但也足够养活这么一只贪吃的鹰了。
　　虽然跟这家伙说好了条件，也算是有五险一金的好工作，不过雨萱并不知道雄霸它究竟会不会守信，这种事情，除了用时间去验证之外，雨萱也想不到什么更好的办法。
　　给罗杰斯和伊莎贝尔介绍了一下雄霸，然后三人一禽也就算是正式的认识了，从这一天开始，雄霸宝宝，正式成为了这个家庭的一份子，当然，究竟能不能走进群体之中，这还要看它自己了。
　　第一天的剿匪行动，就这样无疾而终。
　　雨萱当然也知道自己食言了，所以内心带着一丝歉意，第二天早早的就起床。
　　收拾了一下装备，那两件兵器，被放在了客厅中，雨萱的房间中，只有一把不大的军刀，作为防身工具，其他的武器包括罗杰斯使用的冲锋枪，都被放在了客厅中。
　　洗了个澡，擦干净身子换上一身利落的衣服，顺手拿着一根皮筋叼在嘴角，将该带的东西都带上之后，一边打理着还有些潮湿的长发，一边从楼上走了下来。
　　当雨萱刚走下来的时候，却正好碰到了罗杰斯。
　　“大小姐早。”
　　罗杰斯现在已经完完全全的入戏了，正式的成为了方雨萱看家护院的保镖，嗯……虽然罗杰斯聪明不足，但忠心有余，要说交给别人，雨萱或许还不太相信，但交给罗杰斯，雨萱觉得，只要罗杰斯不死，那么他就一定能够守住。
　　“晚上没有什么事吧？”
　　雨萱顺口问了一句，经过了几次跟雨萱的交流，罗杰斯逐渐的不再紧张，到如今，脸上也能带着一丝憨憨的笑跟雨萱说话了：“晚上没什么，雄霸也很听话，只是……”
　　说到这，罗杰斯有些迟疑，雨萱一挑眉头。
　　“只是什么？”
　　雨萱将皮套拧了一圈，一边高高竖起的马尾辫套进去，一边看着罗杰斯问道。
　　罗杰斯有些尴尬，看了一眼方雨萱，老脸一红：“大……大小姐，那只鹰，那嘴实在是……实在是……”
　　看罗杰斯一脸纠结的不知道该用什么词语形容，雨萱笑了笑：“流氓？”
　　“对！！”
　　被雨萱这么一提醒，罗杰斯顿时如小鸡啄米一般的点头。
　　“就是流氓，那流氓鹰，这一晚上那嘴就没停过，大小姐，您也是马上就要成为有爵位的贵族了，您要是想要养宠物，在秘鲁城有很多种适合您的，我们没必要弄这么一个……流氓鹰吧？”
　　雨萱看着罗杰斯一脸为她担忧的模样，微微一笑。
　　“嗯，我知道了，你去休息吧，这些天熬夜，还适应么？不行的话晚上就不用……”
　　“不！”
　　不等雨萱说完，罗杰斯顿时打断了雨萱的话，铿锵的说：“您放心，有我在，晚上我不会让一只蚊子飞进去！”
　　“啊~额，嗯，好……”
　　被罗杰斯一声突然高声打断的雨萱，一时没反应过来，点了点头，应了几声。
　　而罗杰斯，则是对方雨萱一点头，说道：“那我就先回去了。”
　　“去吧……”
　　雨萱眨巴眨巴眼睛，对于一本正经的罗杰斯有些不适应，这老家伙，本来还是一个挺憨厚的汉子，现在怎么变得这么霸气了？
　　望着罗杰斯的背影，少女一脸懵逼。
　　经过上一次的流氓闯进房间的事件之后，罗杰斯也不知道是想到了什么还是听人说了什么，从那天开始，他就坚持要在晚上守夜，按照他的话说：‘交给陌生人我不放心，您也好歹算是名人了，哪怕是夜晚，也不得不防’，然后，罗杰斯就彻底的转为了夜班。
　　白天的时候，伊莎贝尔收拾卫生，没事跟雨萱学学课程，顺道就做了女仆的责任，接待客人和照顾雨萱。
　　晚上的时候，伊莎贝尔会做好晚上的那顿饭，还记得雨萱车里的微波炉么？那个微波炉拿出来之后，雨萱开始寻找新的硬件，来替换原本已经超过年限的硬件，虽然没有学过，但是雨萱对自身力量的控制能力，还有那精准的眼力，她完全可以不用放大镜，只有烙铁和锡丝，就可以轻松的将一些坏掉的电子元件换掉。
　　从南极地下实验室出来的时候，车子的箱子里尽可能装了一些能用到的东西，包括不少的电子元件，毕竟那辆潜水艇，也是需要很多电子设备的，所以雨萱就自己换掉了。
　　晚上的时候，罗杰斯会使用微波炉加热一下食物，然后守夜。
　　原本的院门那里，也盖了一间简易的门岗，差不多就跟末世前的保安室一样，只有六七平米的大小的小房子。
　　这个院子，雨萱并不打算常住，一开始的时候也没让罗杰斯修这个房子，就是不想让他没事熬夜什么的，她并不需要罗杰斯这样。
　　但是哪想到，没有这个岗楼，罗杰斯就干脆拿了一把椅子坐在院子里，这让雨萱很无奈，只能花钱买了一个简易房，就是用木板和铁片组成的那种。
　　一边想着，一边走下楼，刚到楼下，外面就传来了一阵汽车的声音，伴随着的还有几个人抬东西的声音。
　　“那边，慢点。”
　　“别弄脏了。”
　　“伊莎贝尔小姐，请问这个放在哪？”
　　“放那就好，啊~没事，别担心，虽然雄霸看起来很有威严，其实是很和蔼可亲的人…鹰呢。”
　　“这……好吧，那啥，你们几个，把肉抬过去。”
　　随着领头的人说完，那几个人眼中闪过了一道惊慌的神色，看着卸下车的一大堆猪肉，其中一个人犹豫了一下，一咬牙就要抬起这块肉，但是……另外几个人却并没有动，看起来，虽然伊莎贝尔说雄霸很和善，可那些普通人却并不这么认为。
　　这时候，雄霸的声音传了过来，一嘴流利标准的美式英语，也让雨萱不禁感叹这数千年，这只嘴贱鹰倒是勤奋好学啊，已经学会了两门外语了。
　　“放着我来！”
　　就在那几个人还观望着不敢上前的时候，有些看不下去的雄霸从不远处的鸡窝里钻了出来……
　　额~没办法，这家伙体型太大，也没有什么合适的地方，只能托人弄了一个巨大的木头板做的房子，里面铺上棉垫，从外面看，这就是一个标准的鸡窝，虽然照比一般的鸡窝大了不少。
　　随着声音传出，那几个人顿时像是看到了外星生物一般的惊愕，满脸都是不敢置信，其中一个人甚至抬起手掐了一下身旁的同伴的脸。
　　“啊！！你干嘛啊？！”
　　“不……不是做梦？”
　　“你TM的掐自己的啊！”
　　两个人的互动，没有耽误雄霸的动作，这大家伙从鸡窝里钻出来，然后两下来到了这群人的面前，其中一个仰着头看着雄霸的身材，吓得腿都软了，勉强的抓住同伴的肩膀，动都动不了。
　　雄霸也不在意，对着这群人‘嘿嘿’一笑。
　　“谢了哈，这一大早儿的，还麻烦你们送来。”
　　说完，那几百公斤的半扇猪肉，直接就被它一口叼起来，嚼都没嚼一下，三口两口的就给吞进了肚子里，吞完之后，还伸出那尖锐的舌头，舔了舔喙的边缘,紧接着便是一脸阴恻恻的看着那几个把肉抬过来的那几个人，还阴阴的笑了笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“那啥……伊莎贝尔小姐，我们先走了，钱之后再算，再算啊~”
　　说完，那个领头的头也不回的三步并作两步上了车，后面几个跟班的一看，也都是一脸惊悚的跟着上了车，然后车子顿时发出了一阵轰鸣声，一会的功夫，连尾气都看不到了。
　　雄霸一脸不屑，看着远去的车子，阴恻恻的笑着。
　　“嘿嘿，还敢跟老子要钱，老子没把你们吃掉，都算好的！”
　　“雄霸先生！！”
　　就在雄霸还觉得自己占了便宜，一脸洋洋得意的时候，突然，伊莎贝尔淡淡的转过头的那个瞬间，雄霸顿时只觉得……眼前这名柔弱的人类少女，如深渊一般的可怕……
　　“黑……黑化？”
　　……虫言


第一百九十四章 糟了

　　冰雪覆盖着大地，看着四周的景色，坐在越野车里，随着车子的上下颤动，摇摇晃晃的在雪地中前行。
　　早上雄霸吃饭的小细节过后，雨萱也不得不佩服伊莎贝尔，这个看起来很傻很天真的少女，也有着这样黑的一面啊……
　　两句话，把那只嘴贱鹰弄的哑口无言。
　　“呵呵~”
　　想起刚刚雄霸吃瘪的场景，雨萱嘴角勾起了一抹弧度。
　　车子还在前行，雨萱深吸了一口气，坐在车子闭目养神，大概过去了有三个小时吧。
　　车子缓缓的停了下来，紧接着，几名士兵迅速的下车，然后开始寻找四处的制高点隐藏起来。
　　坐在车子里的雨萱感觉车子停了下来，还以为到站了，左右看了看，刚准备下车，却发现这里并不是铁路的附近，而是距离铁路差不多有几百米的一个小山坡上，山坡上全都是一些针树，数量不多，但是分布却很广泛。
　　“这里是？”
　　雨萱皱着眉头问了一句，开车的司机小兵回头看了一眼方雨萱，回答了雨萱的疑惑。
　　“这里是设定埋伏的地点，前面不远处的那条铁路就是经常抢匪的地区，所以狙击手要埋伏在这。”
　　“哦~嗯……行，那我就在这下车了。”
　　说着话，雨萱一转身就下了车，在小兵有些迷茫的眼神中，到车后座上拿走了弓箭，这把弓太大，平时的时候雨萱也只能拿在手中，背是背不上了，太高了。
　　就算是倾斜着背，也很吃力。
　　不过雨萱还是挺喜欢这把弓的，有力量，很适合现在的她使用，对于她来说，武器并不需要普遍性，只要适合自己的就行。
　　踩着能够掩盖到膝盖高度的雪堆，好在出来的时候队长提醒过，这里的积雪很厚，所以雨萱穿着的是过膝长靴，是那种近似平跟的长靴。
　　或许是因为这个时代对女性十分苛刻的原因，鞋子基本上都很高，所有的鞋子都不适合运动，雨萱也是找了很多家才找到这种稍微适合运动一些的靴子。
　　“你们几个，这边准备一下，找一下制高点。”
　　小队的队长，正指挥者队员埋伏，雨萱也没有贸然的上去打扰，而是随便找了一颗树，背靠着树干，将弓往地面上一扎，把箭袋挂在腰间，双手环胸，闭目养神起来。
　　或许是注意到了雨萱的存在，小队长从那边走了过来，看着方雨萱的状态，心中不禁升起了一丝佩服。
　　在临战之前还能如此冷静，真不是一般人能做到的。
　　人类的寿命被延长了很多，而越是长寿，人就越是不愿意面对死亡，这是人之常情。
　　“方大小姐，您……”
　　雨萱一听到有人问话，变睁开了眼睛看了一眼者名士兵，点点头。
　　“我就在这等着就好，几百米的距离也不算是远，分分钟就能赶过去，更何况，这么大的弓箭目标太大，我不太适合上前线，你们去就好，有什么问题直接在对讲机里说，我会赶过去。”
　　小队长对于方雨萱也没有什么限制能力，只能点点头。
　　“好，那……您小心，我们走了。”
　　雨萱看着小队长，点点头，然后便再次沉默下去，小队长看到这，也不打算自讨没趣，转身上车，向铁路的方向前行了。
　　坐在车里，小队长眉头紧锁，有些不确信方雨萱对这次战斗是否有什么帮助，不过那天斩杀暴虐巨龙的时候，的确是这个女人一个人做的，别的不说，至少更够给队员一些信心吧？
　　战斗是残酷的，特别是面对这些刀头舔血的匪徒，一般的士兵根本不愿意接这种工作，也只有他们这些生活在最底层，十分需要钱的士兵才会来，毕竟……越是危险的工作，代价越高，收入越高。
　　一旁的司机小兵看了一眼自己眉头紧锁的队长，想了想，故作轻松的道：“队长，别那么紧张了，您看，这一次我们全副武装，车子也都是特别改装过的，队伍里的兄弟们也都有着战斗经验，更何况还跟着一个强大的天选者，不会出事的。”
　　小队长挑了挑眉头，却摇了摇头。
　　“不，有件事你可能不知道，我也是出发前才听到别人说的，听说，秘鲁城那里，丢失了大批的军火，其中有很多都是炸弹，我担心……这些东西可能会流露在匪徒的手中。”
　　“什么？还有这事？”
　　司机小兵一惊，随后大脑飞速的旋转，灵感一闪，下意识的惊呼道：“难道说，这次的任务！”
　　小队长看了看司机，点点头：“没错，这次突如其来的剿匪行动，就是因为军火失窃，为了防止匪徒借机做大，上面的人才急了，不然你看，平时的时候，哪有什么剿匪行动？这一路上，也就只有那么三四波人数不多的匪徒，正常的商人，雇得起雇佣兵，普遍不会被抢劫，就算是抢劫，他们也只会挑软柿子捏，怎么会去强大队伍，更何况这里还有铁路……”
　　车子这时候已经开上了铁路旁边的一条被压出来的路，车子走在坑坑洼洼的这条路上，有些颠簸，小队长一边说，一边注视着前面，可就在他刚说到这的时候，突然，眼角好似扫过了什么东西，下意识的向那边望了一眼，就这一眼，猛然间就让他彻底惊呆了，但紧接着，他就大喝了一声！
　　“停车！！快！！”
　　但是，在雪地上，一二三十公里的速度飞驰的时候，想要停车实在是太难了，小队长也来不及多说什么了，一把抢过方向盘，猛地向旁边打了一把车轮，下一秒，前轮一拧，车子瞬间就在这条路上打滑了，车身直接转了过来，车尾甩到了车头的位置，因为惯性和滑行，车子又向前飘了数米，才堪堪停下，直到此时，小队长的眼中已经充斥着恐惧感，浑身都僵硬了，随着前车的停止，后面的车子也都缓缓的跟着停了下来，因为车子之间距离的都比较远  后面的车子制动的反应也迅速，好歹也算是停了下来，不过这时候，车子之间距离从原本的几十米，到现在距离最多只有数米，整个车队都挤在了一起。
　　其他队员的声音，从对讲机里传了出来。
　　“前车，发生了什么事？”
　　“前面怎么了！？”
　　“队长？队长！？”
　　对讲机里队员的声音都带着一丝担忧，但是队长实在是没有心情去理会这些人了，而是僵硬的转过头，看向了自己这边的车门，满头大汗，小心翼翼，惊恐万分的看着车窗下方，距离车轮只有不到二十公分的……一个黑色的人造物。
　　看到这东西的瞬间，他的冷汗瞬间浸透了全身，但队长就是队长，到这种时候，他还能很冷静，可声音中带着的那少许的颤抖，却出卖了他此刻心中的恐惧。
　　“是……地雷。”
　　“什么！？地雷！？”
　　听到队长这么说，旁边开车的司机小兵顿时不冷静了，一脸惊恐的高声问道。
　　队长冷静的深吸了一口气，紧接着猛然回头看向了司机小兵。
　　“冷静下来，听我说，马上下车，注意脚下，快快快！”
　　“是……是！！”
　　司机小兵一听，顿时一脸的惊慌失措，但在队长那坚定的眼神下，还是多少冷静了一些，赶忙的点头回应，随后一转身就打开了车门，急切的想要下车，可就在他的脚还没落地前的一瞬间，突然，一只手抓住了他的衣领。
　　“队，队长？”
　　司机小兵诧异的回过头看向了自己的队长，而队长这时候严重充满了凝重，看着司机小兵的双眼，一字一顿的道：“注意脚下！”
　　“……是！”
　　看着队长凝重而坚定的双眸，司机小兵总算是冷静了下来，回过头，咽了口唾沫，小心翼翼的落下一只脚，扫了扫浮头上的白雪，确定没有任何危险物品之后，这才微微松了口气，然后试探着放下了另一只脚，扫了扫浮头上的白雪，确定没有危险之后，这才一点点的向前挪动。
　　司机小兵下了车，队长长出了一口气，脸色稍显放松了一些，但还是迅速的拿起了对讲机，对着车队中的其他人喊道：“所有人注意，前车发现地雷，所有人马上准备下车，后车注意地面，缓缓倒退。”
　　在这种情况下，弃车是非常不理智的，而且，队长他也没办法在这种冰天雪地里，排除地雷，面对着距离前车只有不到二十公分的地雷引爆点，小队长这个判断，算是很冷静了，至少在逻辑上推论，后面的路都已经经过了，估计应该不会有地雷之类的东西了，毕竟车子都已经压过，如果真的有地雷，也应该已经爆了才对。
　　但是……就在后车的士兵刚刚下车，准备引路将让后车后退的时候，突然，就在距离车队不到几十米的位置上，一道火光冲天而起！
　　“轰隆！！！”
　　伴随着冲天而起的火光，地面不断的震荡起来，随之而来的，还有一声剧烈的轰鸣。
　　热风，肆虐着四周的冰雪，爆炸在雪地里直接造成了一个深达两米的大坑，四周的冰雪也都被吹到了别的地方。
　　看到这一幕，小队长顿时一惊，瞬间就明白了匪徒的打算。
　　前面用明显的炸弹，做出了一个醒目的陷阱，当车辆在正常行驶中，突然遇到了这种情况，肯定是急刹车，后车紧接着刹车的情况下，车队自然就会挤在一起，随后再引爆后面的炸弹，这样一来，直接就把整个车队封死在了这里。
　　“糟了……”
　　……
　　虫言


第一百九十五章 可是……

　　“糟了！”
　　小队长在看到这个情况的瞬间，就已经判断出情况不对，虽然冰河世纪之后的人普遍受教育的情况不高，但是面对战斗，士兵的经验还是照比一般人丰富的太多了，也正是因为这个原因，小队长瞬间就明白了这个情况。
　　车队被困在了一个爆炸点和一个地雷埋藏点中间，刚刚车子经过的时候没有引爆炸弹的原因，就是用在现在，证明他们随时可以引爆炸弹，同时，地面上，还可能埋伏着更多的炸弹的情况。
　　如此一来，车队根本不能轻举妄动。
　　一瞬间判断出情况的小队长，马上拿起了对讲机大喊道：“所有人脚下，跨过铁路到另一侧针树林里隐藏！”
　　说完，小队长一把扔下了对讲机，随手拿起了挂在身上的步枪，检查了一下，变直接上膛下车！
　　与此同时，车队中其他的士兵，也都小心翼翼的从车子上走了下来。
　　小队长看了看两侧，之前他们询问过不少被抢劫的人，大体上的情况也都掌握了，对方的偷袭的方位，基本上都是在铁路的西边，也正因为如此，小队长下车的同时，就一直在注意着西边的方位，就在下车的这个瞬间，他的眼角猛地划过了一道亮光！
　　瞳孔猛缩，小队长只来得及大喊一声：“小心狙击枪！！”，子弹便已经打在了小队长的肩头，小队长只觉得肩头猛地好似被什么重物狠狠的锤了一下，整个左肩啥时间麻木了，同时，身子也被巨大的冲击力推了出去，重重的跌落在地面上。
　　“啪~~~”
　　枪声回荡在雪原上，瞬间警醒了其他的士兵，所有的士兵不约而同的躲到了车子的后面，而距离小队长最近的士兵连忙跑过来，将躺在地上呻吟的小队长拉到了一旁的车子后面，并进行紧急处理。
　　小队长感受着自己被拖动，变放松了身体的力气，一手捂着被贯穿的伤口，伤口非常大，前面虽然只是一个小洞，但后面已经造成了差不多有碗大的一把疤痕，估计已经伤到肺部了，血液伴随着内脏的碎片，从嘴里呕了出来。
　　“队长！队长！坚持住！坚持住！！”
　　将小队长拉进车子后面的医护兵赶忙将医疗包打开，一边给小队长止血，一边不停的安抚着小队长。
　　“快……快通知埋伏的队友和其他人，呼~呼~呼~对方应该已经得到了不少武器库中的武器，咳咳咳~对方很危险，这一次行动失败了。”
　　小队长痛苦的说着，而医护兵则是点点头，一边将小队长的话喊出去告诉其他人，一边熟练的给小队长包扎，毕竟是进化者和变异者的后代，其生命力已经超出了末世前的人不知道多少了。
　　左肺部有贯穿伤，一部分的肺部都被彻底达成了肉沫，这种情况下，如果换做末世前的正常人，应该已经无法言语了，但是小队长，却依旧能够说话，而看着医护兵的样子，小队长的情况虽然很严重，但应该不会影响到寿命。
　　“队长那边的情况怎么样！？”
　　通讯兵一边问了一句，同时，将自己的随身通讯器打开，并向埋伏在铁路东侧的队友们传达了这边的信息。
　　医护兵点点头：“肺部被贯穿了，短时间内不会有事，但现在一定要赶紧撤离，回到城里才能够处理这样的伤势！”
　　“那就赶紧撤退啊！”
　　其中有一个士兵顿时喊了一句，同时，不断的检查着枪械，看起来有些紧张的样子。
　　“你说的简单，哪有那么容易！”
　　另外一个士兵回应了一句，同时观察了一下远处的针树林。
　　“现在前面后面都堵住了，贸然冲出去，还会被狙击枪当成活靶子，我们已经被定死在这里了，我看那些人根本没有冲出来的打算，对方应该是想要跟我们僵持了……我们在冰天雪地里，做什么都不方便，对方在森林中，根本看不到，对面掌握了所有的主动权！”
　　他说完，刚刚那个比较紧张的士兵越发的紧张了起来，强行咽了口唾沫，问道：“然……然后呢？”
　　“还有什么然后？他们只要干耗着就行了，再这样的温度下，我们坚持不了一天手指和肢体就会被寒冷给夺走灵活性，到时候，对方一旦冲出来，我们中一些虚弱的人可能连枪都无法正儿八经的举起来了。”
　　说完，这个人眉头紧锁，而那个紧张的士兵，则是钻头看向了他。
　　“副队长，那现在我们该怎么办？坐在这等死吗？”
　　“不……还一个办法……”
　　冷静的副队长看了看那个紧张的士兵，笑了笑。
　　“别紧张，我们不是已经安排过后手了吗？”
　　“后手？！”
　　士兵一愣，紧接着就好似想起了什么，一回头看向了铁路西侧的针树林中，就在距离这里只有几百米的地方，那里有一个小土丘。
　　“可是，狙击手那家伙的水准真的很差啊！！”
　　士兵低头一想，顿时想起了车队中的那三个狙击手，不得不说，狙击手的确是练出来的，而或许是为了省钱吧，这些士兵几乎很少会用真枪锻炼，这也就导致了官方的士兵们，狙击的手法并不是很高明。
　　正常一个狙击手，需要长期的锻炼和练习，以便熟悉枪械的弹道和风速对枪械的影响，但是在这个世界里，贪官污吏数不胜数，他们的上司，就是这么一个军官。
　　也正是因为如此，他们原本用来练习的弹药资金，大部分都被那个军官贪墨了，剩下的少部分，根本不够这些狙击手练习的，这也就导致了这个交易所中的不管哪一个队伍中的狙击手，手法都并不是很好。
　　“不……”
　　听着士兵的话，副队长摇了摇头，然后看了一眼受伤躲在车后的小队长。
　　“我说的并不是狙击手，而是另一个人。”
　　“另一个？难道说……是那个贵族大小姐？”
　　士兵一愣，紧接着便想起了那个绝色的面容，旋即，他的脸上嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，冷笑了一声。
　　“呵~副队长，你不会真的以为那样的贵族会帮助我们这种小兵吧？贵族的面孔老子见得多了，哪一个不是自私自利的？现在这个情况，想要救我们，谈何容易？如果老子是贵族，老子也不会冒险来救人，万一把自己搭进去呢？听说那女人的爵位已经下来了，是一等男爵，她刚刚得到爵位，又怎么会为我们这些在他们眼里比蚂蚁还不如的普通人玩命？别开玩笑了！！”
　　听着这名士兵的话，副队长沉默了……其实，从一开始，他就在疑惑，对方会不会这样做，当然，这只是怀疑，而不是确定，但……这个士兵说的不错，贵族，不会为了普通人而献出生命，毕竟普通人的性命太过廉价了，就算是士兵，在贵族的严重，也跟普通人没什么区别。
　　一个贵族，打死了一个普通人，只需要赔偿一定金额的金钱，就可以了，这种法律让他们普通人的性命更显得如此低贱。
　　而那个贵族大小姐，不管怎么看，都不是一般人，就算是对方再怎么厉害，在这种情况下，她也是没必要冒险就他们的。
　　想到此，副队长的脸色变得铁青，看起来，他原本的怀疑，已经因为是士兵的那一段话，而偏向了其中的一方。
　　“你说得对……还得靠我们自己……”
　　副队长沉默了许久，点点头，随后看向了小队长那边的情况，呼吸有些凌乱，脸上也没有血色，但是看起来对生命没有什么威胁了，不过前提是要及时的送回到城里。
　　犹豫了一下，副队长深吸了一口气，做出了决定。
　　“队长受伤了，现在指挥权自动交到我的手中，所有人听从命令，三车四车，准备掩护撤离，一车的人，将小队长背上，二车带上重机枪，我们冲到东边的针树林里！！”
　　说完，小队长抬起手看了看手表。
　　“所有人定好时间，现在是1010时，行动在三十分钟分钟之后，也就是1040时开始。”
　　副队长想了很多，如果说现在就冲出去，对方的狙击手精神应该还是比较集中的，很可能会出现什么意外，但如果半个小时之后，就算是再精准的狙击手，应该也会松懈一些，到时候再冲出去，幸存的几率要大很多。
　　而与副队长一样想法的，还有狙击班的班长，此刻这个狙击班的班长，正趴在雪堆里，看着远处的情况，从这个山丘到对面的西边的针树林边缘，有近一公里的距离，再加上对方的狙击手隐藏在针树林中，想要狙击是难上加难，唯一的办法，就是队伍赶紧撤离，然后逃到西边的针树林中，到时候，或许还有办法活下去。
　　然而，与他的想法不同，此刻……那还靠在树干上的少女，一直听着对讲机中的交流，同步理解了现在的情况，并且在脑海中分析了很多东西。
　　雨萱并不认为，那些匪徒会轻松的放士兵们离开，如果说就这样让他们离开，那么匪徒不就白白浪费了力气？
　　看着远处的情况，雨萱眉头紧锁。
　　车队横七竖八的停在铁路的西侧，而铁路的东侧是一片空空的雪地，再往东，就是针树林，如果换做一般人，这时候，应该会选择往针树林中撤离，以避免被活活耗死……
　　可是……虫言


第一百九十六章 加强的箭矢

　　瞥了一眼那几个正在讨论的士兵，这些士兵之间的互动，不知道是有意还是故意的将雨萱排除在外了，面对这几个人的这种奇怪的排异情绪，雨萱也没有多说什么。
　　或许，这应该是这个时代的通病吧？
　　在那个小小的城镇也居住了一个来月了，在跟其他人接触的过程中，雨萱一点点的了解了普通人的情况，也知道大多数普通人对大多数贵族都没有什么好感。
　　尽管雨萱杀死了一只暴虐巨龙，但实际上对雨萱抱有好感的普通人，还是很少，或许是长期以来的压抑吧，让这些人敢怒不敢言。
　　而这些士兵，虽然是得到了命令，跟雨萱一起行动，但是对雨萱，却并没有什么好感。
　　这一点，雨萱并不打算去改变，或者说，就算是想要改变也不是一天两天就能做到的。
　　摇了摇头，将这个想法放到了一旁，然后转过头，看向了铁路西侧的那个森林中。
　　刚刚那个瞬间，雨萱并没有完全断定对方究竟是从哪个位置射击的，也就谈不上狙击了，但是……
　　雨萱可以确定，那些匪徒，绝对不会轻易的给士兵们离开的机会。
　　“如果我猜的不错的话……就在铁路的东侧，应该也埋藏了地雷。”
　　匪徒的目的是抢劫，既然是抢劫，那么他们就不会毁坏车辆和货物，而人就不同了，匪徒完全可以将车子逼停之后，在铁路东侧的那空旷的雪地中埋藏地雷，只要不是傻子，面对着与其被硬生生耗死，大多数人应该都会选择撤退到铁路东侧宽阔的雪地，然后从雪地直接奔向针树林隐藏起来。
　　可如果车子在铁路的西侧被逼停之后，明知道这些人会往铁路东侧的针树林隐藏的话，强盗们会怎么做？
　　对！
　　在铁路的东侧埋藏地雷，这样一来，只要那些人一旦离开车辆这个‘保护伞’，强盗们就可以毫无顾忌的杀死那些人，用只付出了几个地雷的代价，得到了一车的货物和数辆车子。
　　这绝对是一个划算的买卖，在这个时代，能做强盗的人不多，但武器相对来说却很容易弄到手中，虽然地雷这个东西还是比较严谨，可只要有心，还是能够弄到的。
　　想通了这一点，方雨萱的眉头微微皱了皱，看了一眼对面的森林，又看了看那几个士兵，略微犹豫了一下，便摇了摇头，低声自语道：“跟这些士兵沟通，对方未必会相信自己……现在该怎么做？”
　　就在方雨萱刚刚说完这句话的时候，突然，对讲机里传来了车队那边通讯兵的声音。
　　“所有人注意，我们被困住了，前后都有地雷，队长受伤严重，指挥权已经自动移交到了副队长手中，接下来，我们修整一下之后，会在1040时间突破东侧的雪地进入针树林，请求狙击队在1040时间进行掩护。”
　　这边的狙击队长听到了之后，马上拿起了对讲机，回到：“狙击队收到，我们将在1040时间进行掩护射击。”
　　紧接着，对讲机里再次传来了通讯兵的声音：“队长在被击中的时候隐约看到对方狙击手的位置，大概在车队的10点方向，那里有一个土丘，距离约450~600米，请狙击队注意。”
　　“狙击队收到。”
　　双方的对话，被雨萱听了个一清二楚，本来他们也不打算隐瞒方雨萱，只是没有跟方雨萱联手的想法而已。
　　听着双方的对话，雨萱转过头，看向了对面铁路西侧的车队，在车队的10点方向，也就是左前方么？
　　锁定了车队的位置，并顺着这个方向看过去，从雨萱这里，并不能看清那个小土丘的全貌，但却还是能够看出那里有一个土丘，大概只有十几米的高度，不……与其说是土丘，倒不如说是一个斜坡，斜坡的上方，就是针树林。
　　“就是那附近么？”
　　说这话，雨萱缓缓的闭上了双眼，微微的适应了一下，旋即再次张开的时候，那一对目光如炬一般的视线，瞬间扫过了那小小的土丘。
　　在第一次射击的时候，雨萱使用了双眼的那种精准射击状态，而现在，她的双眼也再次进入到了那种感觉，眼前的一切事物都变得清晰无比，自己就好似距离那篇森林只有不到半米的位置在观看一般，一切的事物都被放大了。
　　视线扫过针树林，然而，让雨萱有些失望的是，强盗的狙击手躲藏的很好，雨萱没有看到任何类似人类的痕迹，正当雨萱准备闭上眼睛休息一下的时候，突然……她发现了一个不一样的地方。
　　在其中一棵树的附近，上面的积雪明显要少了很多，那上面的积雪，好像是融化了一样……
　　“等等……如果对方想要与这些士兵僵持的话，单凭肉身也是无法长时间在这个寒冷的环境下维持的，他们手中肯定是有某种取暖设备，这么说来……那里应该就是强盗们隐藏的位置了？”
　　雨萱皱了皱眉头，低声自语，旋即，雨萱再次扫过了那棵树的四周，旁边树木的树枝上，积雪还是那么多，但只有那一颗，明显少了很多！
　　“应该是那里没错了……”
　　差不多锁定了对方的位置，方雨萱回头看了一眼那些狙击小队的士兵，犹豫了一下，也没有打招呼，一转身直接从土丘上走了下去。
　　而就在雨萱转身离开的同时，狙击小队中的一名士兵疑惑的看了方雨萱一眼，随后又转头看向了身旁的队长。
　　“队长，那个大小姐离开了。”
　　狙击队长连看都没看一眼，只是拿起望远镜，看向了对面的森林，不停的观察。
　　“知道了。”
　　“那……不，不用拦着点么？”
　　狙击队长放下望远镜，一脸阴沉的看向了提问的士兵，声音有些狠厉。
　　“拦着她做什么？呵~一个贵族女人，怎么会在意我们这些士兵的死活，她大概是下山开车准备离开了吧？随她去吧。”
　　士兵动了动嘴唇，看了看那狙击队长那一脸的狠厉，没有再说什么，只是下意识的看了一眼那女人下山的方向，心中暗道：“车子……可不是停在那边啊……”
　　雨萱自然没有听到狙击队长的话，就算是听到了，也只会一笑而过，她并不是第一次被人敌视了，这种情况，雨萱早已经习惯了。
　　没必要解释，对于一些人，解释这种办法是无用的。
　　不过……从现在这个情况来看，方雨萱想要做到自己的目标‘传播知识’，还是太难了。
　　普通人对贵族有仇恨心理，而雨萱想要播撒知识的种子，却又只能在普通人的身上，但关键是，雨萱是贵族的身份。
　　如果没有这个身份，雨萱也没有什么其他的办法拿到这个传播知识的权利，甚至连自己可能都会危险。
　　可如果拿到身份之后，用一个贵族的身份去当教师，教导普通人……或许，大多数普通人连理都不会理吧？
　　一想到此，雨萱想要建立一个城邦的心情就再次急切起来。
　　如果在别人的城市中做教学，那么很快就会被别的贵族发现，到时候不仅在民众中无法建立威信，甚至可能会得罪某个贵族，进而导致出现冲突。
　　但如果是自己建城的话，那么雨萱完全不用去招揽贵族，直接招揽一些普通人当做官员，然后教导民众……
　　只要能够让城市自给自足，那到时候，雨萱完全可以封锁城池，将自己教导民众的知识的信息完全封锁。
　　等那些贵族们发现了自己教导民众的时候，或许城邦已经成长起来了。
　　一边这样想着，雨萱一边走下山坡，迅疾的奔跑，同时转过头看着铁路西侧的那个小土丘的针树林，不停的用那精准如鹰的视线，扫视着可能是人类的痕迹。
　　突然，就在雨萱跑到了车队的三点方向的时候，她的身形猛地停下，同时转过身子，看向了土丘那里……嘴角，缓缓的勾起了一抹弧度。
　　“呵，果然在这。”
　　双目如炬，雨萱的眼中，倒影着一个微微挪动的身影。
　　在那个身影的四周，并没有太多的积雪，地面上铺着的是一个厚厚的白色毛毯，而从毛毯之上，能够隐隐的看到有丝丝的蒸汽飘散。
　　那应该……是雪花落在毛毯上，被毛毯的热量融化掉后而散发出来的吧？
　　少女的嘴角勾起了一抹弧度，同时，抬手探到了身后的箭筒中。
　　“这个情况，还是用钨钢箭好一些……”
　　说这话，雨萱从箭筒中抽出了一根螺旋状的箭矢，就是当初，射击雄霸的那种箭矢。
　　整根箭矢的尾端是四个微微带着螺旋状的尾翼，而在整根箭矢上，也勾勒着一条条螺旋状的纹路，从箭头到箭尾，一直到尾翼上，四根螺旋状的纹路，与尾翼连成了一体。
　　而整根箭矢并不是平时能够看到的那种箭矢，这种钨钢箭，是专门强化了穿甲的箭矢，箭头并不是平时看到的那种箭头，整根箭矢，就犹如一根螺旋状的锥形物体。
　　而这跟箭矢的材料，也是使用耐高温的钨钢的特制超硬合金，当初射击在雄霸身上的，就是这种箭矢。
　　这种箭矢因为加强了贯穿力，因此当初在射到雄霸的翅膀上的时候，瞬间就贯穿了雄霸的翅膀，但是却并没有带去太大的惯性，因为贯穿太快了，因此惯性根本来不及传达到雄霸的身上，这也是为什么，当初雄霸没有被直接射死的原因。虫言


第一百九十七章 贯穿！

　　而且，加强了贯穿性的箭矢，也轻松的突破了大气层，如果换做普通的箭矢外形的话，就算是五吨的爆发力，也未必能够将其打出大气层。
　　螺旋状的箭矢更适合有大气的地球，在空气经过螺纹的同时，会让其更加轻松的突破空气阻力，箭矢可以轻松的穿过大气层的原因，也有着这个原因。
　　至少，火箭是不可能进行旋转的，不然火箭或许也可以更加节省燃料。
　　雄霸被射中的瞬间，其受力点，最多也不过是不到一毫米大小的箭矢的尖端，作为一只生物，虽然缺少了一只翅膀，但它还是能够勉强的进行滑翔，换做飞机的话，估计在撞击的瞬间就掉下去了，因为飞机上任何一个精密的设备，都经不起任何波动，相反，禽类在半空中互相争斗的时候，哪怕是损失了尾翼或者是翅膀，也都可以勉强的进行滑翔落地。
　　人类的科技在模仿生物，但……生物经过数亿年的进化，却并不是人类用几千年的科技就可以追赶的。
　　就好似人类的骨骼，在末世前那个时代，也就只有生化机器人，可以勉强使用人类骨骼，就连全人工智能，也无法完全使用人类骨骼进行运动。
　　雨萱所在的末世前的时代中，人工智能和智能机器人，已经可以商业化了，虽然单价不菲，但是其运动和表情，都与人类十分相似，其中最贵重的，当属生化机器人了。
　　那种东西，每一个单价至少上千万，其本身的肌肉和骨骼，都是使用生化克隆，因此，其皮肤表层和肌肉组织，都跟人类十分相似，但是其内脏因为是用机器顶替的，其大脑也是集成了各种芯片。
　　雨萱也是见过几个高档生化机器人的，毕竟龙天峰总是邀请雨萱参加一些‘他’根本不想参加的富二代的集会，那种高科技机器人，雨萱见过不少，基本上都是俊男美女，除了思维上稍显僵硬一些以外，与人类几乎毫无差别。
　　钛合金骨骼，集成大脑芯片，机械内脏，克隆出来的皮肤与肌肉，这种机器人，每年需要一次大型维护，每个月都需要一次小型维护。
　　其维护的价格，已经不是一般人能够承受得起的。
　　还记得……当初第一次见到一个生化机器人的时候，雨萱也是开玩笑的问了一句‘维护不便宜吧？’
　　然后，那个富二代就掏出了一个维护清单。
　　雨萱亲眼看着上面十几个维护的步骤，每个收费都超过千元，总价超过二十万……
　　什么概念？
　　二十万，相当于雨萱努力十年才能积攒下来的金钱。
　　这还仅仅是一个月的维护费用。
　　包括每年的一次大型维护，价格都在五十万左右。
　　换句话说，一个生化机器人，价格千万左右，维护费用加上杂七杂八的，总共需要三百万左右，每年！
　　维护三年的价格，就可以再买一个了……
　　因此，生化机器人虽然商业化了，但是没有一点底蕴和资本的人，根本用不起这东西。
　　不过么……相对人类来说，他‘她’永远也不会衰老，并且听话，而且什么都知道，什么都能做，除了不能生孩子，其他的任何想要的功能，都可以实现，因为有人工智能芯片的存在，其可以进行学习，高等级的芯片，甚至可以进行感情处理。
　　对于一些有钱人来说，这是十分好的一个伴侣了。
　　他‘她’完全不会跟你分家产，也不会不听话，甚至……腻了还可以换，就算是开后宫，也不会触碰到法律。
　　完美的情人。
　　这是末世前，对生化机器人的一种泛称。
　　不过这价位，的确是令人望而生畏啊。
　　至少雨萱那时候虽然也想娶一个这样的……额，好吧，老婆。
　　可惜，她还没来得及赚到那些钱，就失去了作案工具……
　　嗯……想那么多也没用了，但是如果……如果现在还有生化机器人的话，雨萱或许真的会娶一个，毕竟……生化机器人并不需要孩子，也不会有孩子，更不会因为性别的原因而离开。
　　虽然不能啪啪啪，但是可以磨豆腐啊！
　　咳咳咳~
　　现在不是想这些的时候。
　　收敛了一下脑子里胡思乱想的问题，重新将注意力集中在眼前。
　　站在雨萱所在的位置上，用望远镜，可以看到那一抹轻微的反光，那是瞄准镜的光线，同时，如果看的够仔细的话，完全可以看得出来，那个地方地面上积攒的白色的并不是雪花，而是一块两米见方的绒毛地毯，地摊上，些许水蒸气，伴随着冷风消散。
　　而在地摊的正中央，有一个浑身披着白色的毛皮的人，那个人的整个身子都隐藏在了白色毛皮之下，只露出一个脑袋，而在他的身前，放着一杆狙击枪，也是通体白色，与四周的环境很好的融为了一体。
　　看到这，雨萱哪里还能不知道，这就是对方的狙击手？
　　从箭筒中抽出了钨合金的螺旋箭矢，对手有几个狙击手，雨萱并不清楚，因此雨萱选择了这种不会因为过热而暴露自己所在位置的箭矢。
　　在铁匠铺里，雨萱定制的箭矢有两种，一种是这种螺旋状的，加强了贯穿力的一体钨合金箭矢。
　　另一种，是类似普通箭矢的外形，不过这个可是大有名堂的，这种箭矢的箭头和箭身是分体的，箭头的尾端，有一点引爆用的火药，箭身是中空的，里面灌满了特制的液体炸弹，不遇明火不燃。
　　而这种爆炸箭矢的特点就在于箭矢飞出去之后，会迅速的加热，让里面两种凝胶液体迅速的融化，当箭头击中目标之后，会引爆箭头内部镶嵌的火药，明火瞬间点燃融化后的液体炸弹，然后瞬间爆炸。
　　威力么……大概要比手榴弹大一些。
　　这东西的好处就在于，只要始发力量足够，在对付大型生物的时候，完全可以贯穿其表皮，在内部进行爆炸。
　　经过暴虐巨龙和狂暴树懒两种冰河世纪的生物之后，雨萱发现，这个时代的生物，不管是皮下脂肪还是表皮韧性都十分强大，一般的火器，很难贯穿其表皮，但雨萱的力量，却大大的超出了一般的子弹带出去的动能。
　　因此，箭矢的好处就在这了。
　　加强了贯穿力的箭头，在射入之后，会从内部进行引爆，从而直接击杀大型生物。
　　爆炸箭的箭身，是用那种特别容易加热的金属制作的，一旦与空气摩擦，就会迅速的加热，不用太高的温度，只要五十度左右，里面的液体炸弹变会融合在一起。
　　当然，这种液体炸弹，也并不是一般人能够消耗得起的，一根金条，最多也就是换来十根箭矢，可想而知，这东西的价格究竟有多高。
　　不管是钨合金的螺旋箭还是特制金属的爆炸箭，造价都不是一般的高，根本不是普通人用的起的。
　　当然，雨萱也想过打造一些普通的箭矢，来应对一些普通的情况，就好比现在，这种情况下，使用螺旋箭明显是有些浪费了，按照螺旋箭的贯穿力和雨萱的力量，这箭一旦射出去，就如同那些乳白色的液体一般，根本不要想着回收再利用了。
　　不过……因为时间的原因，再加上雨萱一开始的时候也没有想到这一点，导致现在箭袋中，只有两种箭矢，分别二十支，总数四十支的箭矢。
　　这种生死关头，雨萱也顾不得箭矢贵重了，搭弓拉箭，直接瞄准到了趴在那的狙击手的身上。
　　雨萱并不觉得对方只有一个狙击手，很可能是两个甚至是三个，因此，当雨萱瞄准了之后，还特意的向其他地方瞧了瞧，但是可惜，雨萱并没有在这个狙击手附近发现其他的狙击手。
　　看起来，另外的狙击手隐藏的更深一些了。
　　也不犹豫，也没有时间给雨萱去犹豫，瞄准了这个人的同时，雨萱也并没有直接将弓箭拉到全开，在这种情况下，对付一个人类，还只有一公里左右的距离，根本用不上全部的五吨的力量。
　　只拉到了五分之一，雨萱就不打算继续用力了，多用的力气完全是白费，更何况，雨萱想试试减低一些力量，之后能不能回收一下箭矢，好歹雨萱现在也算是一家之主，该省的钱，能节省一些还是节省一些的好。
　　虽然击中地面之后可能会出现少许的变形，但材料回收之后却可以重新熔炼，至少相对造价来说，要便宜不少。
　　静静的站在原地，身后的马尾辫，因为别扭的原因，不知道什么时候被雨萱重新打开披散在身后，少女笔直的身形矗立在那里，如同一根松树一般，双目如炬，紧盯着那个趴在地上的身影，深吸了一口气。
　　“翁！！！”
　　猛然间，少女松开了满拉的弓弦，箭矢被近一吨重的爆发力瞬间弹射出去，螺旋状的箭矢飞速的旋转，撕裂空气。
　　在这个瞬间，天空中都划过了一道刺耳的鸣叫声。
　　“嗖！！！”
　　那如同穿天猴鞭炮一般的响声，吸引了所有人的注意力，包括那个，已经被瞄准的狙击手。
　　然而，不用他转过头，近亿吨的爆发力发射出去的箭矢，再加上螺旋状的结构，让其速度不次于子弹，千米的距离，几乎连眨眼的时间都没用上，那箭矢便已经贯穿了他！！虫言


第一百九十八章 大口径（月票加更）

　　雨萱淡淡的举着弓，松开的弓弦的手缓缓收回，而那个狙击手，这时候也看到方雨萱所在的位置，他的双眼圆睁，满脸的不可置信的样子，看着少女手中那长达两米开外的巨大弓身，然后缓缓的转过头，看向了自己的……脊椎……
　　因为这个狙击手所在的位置是一个斜坡，在雨萱的位置上看，这家伙是头朝下的趴在那，而走直线的箭矢，则是直接从倾斜的方向，在这个人的第五块胸椎的位置上，斜斜的插入到了他的身体中，贯穿了腹腔的中心地带，斜斜的从右下侧的腹部贯穿出去，插在了地面上。
　　就在箭矢贯穿了他的胸椎的同时，飞速旋转的箭身不断的将他身上的血肉旋成肉沫弹飞出去，一时间，他四周的毛毯上，全是鲜红色的肉沫与脏器的肉沫混杂在一起，将雪白的毛毯生生的染成了大红色。
　　因为螺旋箭矢的整体呈锥形，因此，当贯穿了这个人之后，比较粗的尾端却并没有略过这个人的身体，而是直接卡在了这个人的背后。
　　就好似一根螺纹钉，将这个人拧死在了地面上一般。
　　在这个瞬间，所有人都愣住了。
　　不管是狙击小队的人，还是那些被困在车子附近的士兵，又或者是对面的强盗们，每一个人的视线，都带着诧异与惊愕，望着那个被钉在地上，还没有反应过来的狙击手……随后，他们讲目光转向了……刚刚声音传出来的那个位置上。
　　刚刚因为其他人都在注意着铁路车队的位置，没有人观察其他的方向，因此，站在一块巨石上的少女并没有被人看到。
　　而现在，当所有人的视线都凝聚在她身上的时候，她好似有些尴尬，抬起空着的手，伸出食指挠了挠鼻尖，略微尴尬的小声嘀咕……
　　“忘了这螺旋状的箭矢会发出鸣叫来着……”
　　因为螺旋状的箭矢会撕裂空气，已达到最低的风阻，而这样的设计，就会让其在掠过空气时，会发出如同尖啸一般的声音，如同末世前的那种穿天猴一般的尖啸声。
　　使用的次数比较少，因此，雨萱甚至都没有记住这个情况，就发射出去了，这也让雨萱想要隐藏住身形的想法彻底破灭了，现在，所有人的视线都聚焦在了她的身上，这让不习惯他人视线的少女有些尴尬。
　　其他人都在发呆，可是那个被箭矢贯穿后钉在地上的人却没有发呆……不是他不想发呆，是是在太疼了。
　　脊椎被贯穿，下半身直接失去了知觉，但上半身的知觉还在啊，被贯穿的脊椎骨不断传来一阵阵的剧痛，让他不断的痛呼着，并且……因为螺旋箭矢钉在了地面上，导致他根本无法移动，就算是试着想要爬走，却因为死死钉在那里的箭矢而无法移动分毫。
　　“救我~~救我~~~呃啊！！”
　　一边不停的呼救，一边痛呼着的狙击手，瞬间将其他人的视线勾了回来，一时间，不仅仅是这边的狙击手和士兵们纷纷惊愕不定，就连对面的匪徒们，都是一个个目瞪口呆。
　　刚刚只是看了一瞬间，变转头看向了少女，当视线转回来看着那个狙击手的时候才发现，他竟然被直接贯穿了？
　　那个少女究竟是如何做到的？那螺旋状的箭矢又是怎么回事？为什么对方用着一个弓，就能够射到千米开外的狙击手身上？还有……那把巨大的弓又是哪来的？
　　强盗们惊愕着这一切，士兵们同样也惊愕着，包括刚刚不屑少女离开的狙击小队的队长和被困的车队副队长，都是差异的看着少女。
　　他们从来没想过，一个贵族，竟然敢豁出性命救他们，在这种情况下，使用那巨大的弓箭发出了如此刺耳的尖啸声，这不就相当于将对方的视线和火力全部集中在她一个人的身上了吗？
　　难道说……她是打算成为对方的靶子，然后让自己等人得救吗？
　　副队长一想到此，顿时感动的热泪盈眶，看着少女的眼神，瞬间变成了崇拜。
　　其他士兵好似也想到了这一点，一个个的感动莫名，纷纷热泪盈眶的看着少女，看的少女浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　被一大群红着眼睛流着泪的大老爷们用深情的目光看着，雨萱觉得一股寒意从脊椎骨就涌了上来，连头皮都有些发麻。
　　“别……别这么看我……我，我不搞基……”
　　额~好像有哪里不对劲？
　　哦~对了，自己是女人……雨萱想到此，改了一下语句又道：“我，我对男人没兴趣……”
　　咦？好像……也不太对啊？这不就是间接的承认自己是个蕾丝吗？
　　虽然雨萱并不歧视同性之间的爱情，但是爱情归爱情，这种东西永远也比不上亲情，同性的爱情永远也无法长久，没有后代，本能上就无法接受。
　　其他的都不用说，只有一点。
　　人无法去跟本能做斗争，而本能就是繁衍与生存，不管这个爱情违反了这其中哪一项，都将注定失败。
　　不否认会有人因为爱情而盲目选择死亡，但首先有一点要记住，爱情激素能够维持的时间最长也不过三年，最短只有一年甚至是几个月。
　　一旦激情过去，留下的却只有空虚……为了三年的激情而去选择百年空虚？别说你愿不愿意，一旦超过了这个激情阶段，任何的爱情都将化作虚无，到了中年之后，需求后代的欲望将强烈到无以复加，而当有了子女之后，人才会真正的成熟起来。
　　结婚，就是爱情转入亲情的一个关键点，但可惜……亲情需要纽带，而后代，便是纽带，一旦不存在纽带，那么两个人同性的人之间，便很难生出亲情，就算是出现了，也会随着时间的流转而逐渐淡薄。
　　同性之间是真爱……真爱就是一堆激素的集合产生的反应，当激素消散，真爱就会消失。
　　爱情不会永存，亲情却可以长留。
　　这就是为什么，很多同性之间的爱情，一旦时间超过一年这个阶段，就会迅速的淡化，并最终以分手告终。
　　同性之间的爱，并不完全属于心理疾病，因为它是一种身心与认知的多重问题叠加，最终导致的选择错误。
　　而本能，会去修复这种错误，因此……一旦同性之间的爱维持到了中年，那么任何他们便会后悔，不管是男性还是女性，都会后悔。
　　后代，繁衍……才是本能。
　　人，永远无法与本能去做斗争。
　　除非一死。
　　当然，也有人推崇‘同性才是真爱’，可是有一点他无法否认，那就是……如果全球都是他们口中的‘真爱’，五十年后人类将会灭绝……而灭绝的生物，将不存在所谓的爱情。
　　世间的一切都是有物质生成的，任何生物都要遵循本能才能永存，就好似我们身体中流淌着的血液，其DNA，是数百万年前的祖先留下的，他们虽然已经死去，但其存在的证据，就是我们……
　　这一点，同样适合我们已经离去的长辈。
　　额~又联想太多了。
　　不好不好，这个毛病看起来这辈子都改不掉了吧？
　　雨萱摇了摇头，将脑海中这乱七八糟的想法甩到一边。
　　不过有一点还是要说的。
　　生物无法永生的时候，将会选择繁殖，而可以达到永生的生物，繁衍却变成了第二选择。
　　因此……雨萱以前的那个身体虽然可以永生，但却并没有断绝繁衍欲望的原因，任何生物都是本能的想要繁衍壮大，就算是可以永生的生物，也有着相同的欲望。
　　就连最低等的生物，都有着繁衍欲望，更不要说人类这样高等生物了。
　　看着那些强盗，他们虽然做的事情是错的，但在他们的位置上来看，其实也并不错……他们只是想要生存繁衍下去而已。
　　可惜了……他们遇到的是方雨萱。
　　这就注定了，明年的今天会是他们的忌日。
　　缓缓的抽出第二根箭矢，这一次，雨萱抽出的是爆炸箭，因为他已经在刚刚的骚乱中，看到了对方车辆所在的位置，重击了对方的狙击手，对方就已经陷入了混乱，这要是直接毁掉了对方的车辆，他们肯定会更加的慌乱，而他们的慌乱，对雨萱来说，却求之不得。
　　因为越是慌乱，越容易露出马脚。
　　想着，雨萱搭弓拉箭，刚准备瞄准，突然间，一股寒意猛地在额头的中间一点上出现，近乎本能的，雨萱放弃了搭弓，而是猛地一个下蹲，下一秒，雨萱清晰的感受到了一股热风从头顶吹过，同时，身后的针树的树干，瞬间飞出了一大堆的碎片！
　　“轰！！”
　　“大口径狙击枪！？”
　　听到这熟悉的枪炮声，雨萱瞬间变判定了这把枪绝对是属于反器材狙击枪的一种，同时，雨萱根据刚刚危险感传的位置和身后树干受伤的位置，瞬间判断出了子弹飞来的位置。
　　猛地抬头，子弹飞来的方向是雨萱的正对面，刚刚那个危险的感觉，来自的是额头正中央，如果是从侧面瞄准的话，很难击中额头的位置，再加上身后树干爆开的那个枪口，雨萱顺着方向，望了过去。
　　转过视线的瞬间，雨萱猛地看到了一抹反光，本能的就察觉到了对方已经锁定了自己，感受到威胁的少女，一转头直接向远处一跃！
　　ps：今天三更！虫言


第一百九十九章 反省

　　就在少女一跃而起的瞬间，刚刚少女所在的位置后方，那已经被击中一次的树干再次被击中，大口径的子弹将树干打出了一个大洞，轰鸣声也传遍了四野，在雪原上回荡着。
　　“轰！”
　　“啧！”
　　少女双脚落地的瞬间，再次感受到了被锁定的那种危机感，她也只来得及‘啧’一声，落地之后也不停歇，双脚发力，身形再次飞了出去！
　　然而，就在雨萱刚刚跳到半空中的时候，猛地感受到了来自左肋的威胁，在半悬空，少女猛地一个拧身，硬生生的改变了自己下落的轨道，与此同时，枪声第三次响起！
　　“轰！！”
　　少女身后的山丘上，顿时飞溅其了泥土和雪花，而她则是因为强行扭转身形，在半悬空已经无法维持平衡，直接一个翻滚摔倒了地面上！
　　“啪~”
　　这一下，雨萱直接整个人趴在了半米厚的积雪中，但是她并没有因为冰冷的积雪而僵住，因为那威胁感，还在她的周身徘徊！
　　那个狙击手已经锁定了自己，雨萱没有时间去调整身形进行射击……那么……
　　雨萱不能在雪堆中待太久，对方一旦试探着射击，到时候就只能拼运气了，不打算拼运气的她，连忙从雪地中爬了起来，虽然暴露了自己，但也让雨萱看到了对方所处的位置。
　　看到了那一抹反光的同时，雨萱再次向上一跃，这一次，雨萱直接跳想了对面的一刻针树，一跃而起的近五米的高度，与此同时，第四次枪声，也传了过来！
　　“轰！！”
　　对方的狙击手非常精准，几乎每一次都距离雨萱不过十几厘米，只是对方的眼镜很难追上雨萱的速度，再加上雨萱每一次都能够提前数秒感知到威胁，进而有机会去躲避子弹，这才让对面的狙击手没有射中她。
　　但总是这样下去，难免不会出现失误，方雨萱可不打算去体验一下被反器材狙击枪击中是一种什么感觉。
　　因此，当第四声枪响响起的同时，雨萱双脚猛地才在了树干上，整个人一个侧翻，倒立在了半悬空！
　　在半悬空，雨萱在瞬息之间锁定了对方的位置，同时，搭弓拉箭，以倒立的姿态，锁定了对方那个使用反器材狙击枪的狙击手。
　　“死吧！！！”
　　也来不及换箭矢了，直接将手中的爆炸箭射了出去。
　　“嗡！！”
　　这一次，雨萱急切的情况下，没有顾忌力量的问题，直接拉了一个满弓，五吨的爆发力，将爆炸箭推了出去！
　　“唰！”
　　箭矢飞驰，眨眼之间便已经略过了千米的距离，对面的那个狙击手，正准备第五次上膛的时候，就在刚刚拉动枪栓的一瞬间，突然感觉到一股巨力重重的穿透进了他的身体，他甚至还来不及看清是什么东西，眼前直接就被一大片火红色占据了。
　　“轰隆！”
　　火光冲天一响，那狙击手，连吭一声的时间都没有，直接就被炸成了碎片，飞溅的到处都是血肉，弄得这场景惨烈无比。
　　雨萱也是稍显惊讶，想不到这液体炸弹倒是很好用啊？只不过原材料贵了一些，但贵也有贵的好处啊？
　　等等，现在不是想这些的时候。
　　刚刚那一箭是在侧翻的状态下射出去的，当箭矢冲出去的同时，箭身也传来了一阵后坐力，这要是在地面上，雨萱连脚趾都不带动一下的，可是这半空中，无从借力的雨萱，也只能任由自己的身体被这股后坐力向后一推，整个人从五米的高空重重的跌落在地上！
　　“砰！”
　　“咳咳~”
　　落地的瞬间，雨萱下意识的张开嘴，可身体却并没有摔得多疼，倒是这一张嘴，一大口雪直接塞进了嘴里，一阵冰凉让雨萱猛地坐起身咳嗽起来。
　　将流进气管的冰雪咳了出来，雨萱抓起一把干净的雪塞进了嘴里。
　　雪中没有任何一丝的杂质，也没有什么怪味，对比一下末世前那入口的瞬间就满是沙尘，硌牙，还有异味的积雪，这里的白雪却干净太多了。
　　清凉的感觉让雨萱猛地打了一个哆嗦，也精神了起来，站起身，看向了那个使用大口径狙击枪的人的位置。
　　在那里，一团火焰还在熊熊燃烧者，狙击枪被炸飞了十几米开外的位置，而那个人……就只剩下下半身还有一些腿部组织没有被炸飞，上半身直接就消失了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，看起来，对方只有这么两个狙击手，不然的话，刚刚狙击她的，就应该是两把甚至更多的狙击枪了。
　　解决了狙击手，雨萱放松了一些，至少远距离上应该不会再出现问题了，但接下来，雨萱该考虑的是，如何将士兵们安全的接出来。
　　现在士兵们还被困在铁路的西侧，正常看的话，从东边走，或许是唯一的一种办法了，但雨萱却不这样认为。
　　她觉得，铁路的东侧，应该也埋藏了地雷，因此……她并不打算让那群士兵往这边走，可是……
　　又该往哪走呢？
　　南北都被炸弹锁定了……东侧又可能埋藏着炸弹。
　　那还有什么选择啊？不就剩下一条路能走了吗？
　　想到此，雨萱深吸了一口气，大喊道：“士兵们，不要往东边撤离，那里很可能埋了地雷，想活着的，听我的命令，往西边的针树林跑！冲他们的老窝！！”
　　没错，这是雨萱现在唯一能够想到的撤离办法了，这群人，至少应该不会傻到在自己的脚下埋藏地雷，他们也应该不会算到会有人不要命的对着狙击枪冲刺，当然，前提是他们没有想到有人能够干掉他们的狙击手。
　　但现在别无选择不是么？
　　雨萱这句话喊了出去，但是那些士兵们却没有动作，少女皱了皱眉头，看向了士兵所在的车队，见那群士兵，一个个的面面相觑，看起来，是不太相信雨萱的样子。
　　“啧！真是麻烦的仇富心理。”
　　嘟囔了一句，雨萱左右看了看双方之间相差近一公里，雨萱就算是想过去，也没办法，毕竟她不打算亲身体验地雷的威力，但如果这些士兵不听她的命令硬是想要从东侧离开，雨萱也没有什么好的办法阻拦。
　　怎么解决这个情况？
　　雨萱皱着眉头抽出了第二根爆炸箭，这一次，对面已经没有了狙击手。
　　一个被雨萱用螺旋箭钉在了原地，刚开始还能求救，现在只能虚弱的喘息，眼看着有出气没进气，就快要断气了。
　　另外一个，上半身都被炸飞了，只剩下一条完整的腿，和另一个还有这半条腿的下身，基本上是不会反击了……当然，如果这时候对方还能开枪的话，雨萱或者会选择逃跑。
　　就剩下一条腿了还能开枪，那不是活见鬼还是什么？
　　雨萱虽然自认为胆子很大，但实际上，她这个人却是很怕鬼的。
　　小时候晚上回家，都要在门口喊几句，等楼上的门开了，灯亮了，老爹或者是老妈回应了，这才敢上楼。
　　虽然自己还不承认，但雨萱的确有这样胆小的一面。
　　当然，这一点她是绝对不会承认的，除非哪天有真鬼出现在她的面前，吓得她惊声尖叫的时候，她才会承认吧？
　　搭弓拉箭，雨萱再次锁定了对方车辆所处的位置，在那里，雨萱看到了不少于四辆的越野车，还有其他的车辆，加在一起有七八个了，看起来对方的队伍到时不小，能够支撑起七八辆车子，至少也有二十几个人了。
　　对准车子所在的位置，雨萱猛地松开了弓弦，爆炸箭瞬息之间便击中了车辆，顿时，箭头向后一顿，箭头尾端连接着箭身的缝隙之间，爆出了一抹火花！
　　“轰隆！！！”
　　火焰冲天而起，光芒四射的同时，这跟箭矢直接引爆了其中的两辆车子，因为那液体炸弹持续燃烧的原因，其他不远处的几辆车子紧跟着就燃烧了起来，一时间，丛林中火光闪烁，在针树林中传出了此起彼伏的谩骂声。
　　“FK！我们的车子！！”
　　“卧槽，那娘们把我们车子都给爆了！”
　　“快！！快走！车子里还有炸弹！！”
　　“轰隆！！！”
　　就在其中一名强盗刚刚喊出车子里还有炸弹的瞬间，车子炸了！
　　这一次，爆炸的威力完全超过了爆炸箭爆出的火光，一时间，火光直接顶上了十几米的高空，瞬间笼罩了四周大片的范围。
　　与此同时，几个惨叫声也传了过来。
　　雨萱顺着声音望去，发现其中几个强盗，因为距离太近的原因，直接被波及了，有几个已经炸的浑身烂成了一团，另外几个也身受重伤，还有几个，浑身上下冒着火焰，从斜坡上滚落下来。
　　少女淡淡的看着这一切。
　　“杀人者人恒杀之，虽然你们只是为了生存，可错，就只能错在你们太弱了……”
　　没错，在这种冰冷的世界里，弱肉强食成为了唯一的法则，弱者……是没有权利将自己的DNA流传下去的。
　　甚至，连生存的机会都没有。
　　这就是冰冷的世界，这个冰河世纪的真实写照。
　　在这种人类的外敌并不多的情况下，人类开始对自己的种族进行剥削，这就是劣根性。
　　“哎……”
　　长叹了一声，少女望着那团火焰，这一下，对方至少有一半的人员失去了战斗能力。
　　这个世界，就这么没救吗？
　　少女，不禁开始回忆自己的过往……反省，自己究竟哪里做错了，才导致这个结果？
　　ps：第三更久等了虫言


第二百章 反思（月票加更）

　　作为一个想要拯救世界的人……嗯，至少雨萱虽然只是想要回到平凡的生活，但这个愿望的前提是世界和平！
　　啊~虽然这个理想很土，但雨萱也算是很努力了吧？
　　可是……事情还是糟糕到了这个地步。
　　看着那些死去的人，少女眉头紧锁的反省着自己，究竟是哪一步错了，才会导致世界衰败到这个程度？
　　是SY军区撤退那一次吗？
　　是JN军区崩溃的那一次吗？
　　是……
　　看着作为强盗，只想着生存而不得不进行抢劫行为的人凄惨的叫着，听着为了生存而战斗的士兵们庆幸的欢呼声，雨萱眉头紧紧的皱在一起……
　　“或许……是因为我太莽撞了吧？”
　　如果说……自己能够理智一些，跟一些人讲道理，或许有的问题就不会变的很复杂，或许，能够更早一些解决组织……
　　但是啊……她的确不是那种能够忍耐的性格，或许是因为实力增强而逐渐失去了耐心的原因吧？
　　又或者是杀人太多了？
　　总之，这一步步的走到现在，这个情况，她应该是有着不可推卸的责任……至少，然而……这个责任也不过是自己给自己背上的吧？
　　以她的能力，想要活的畅快一些，没有人能够阻止，但是她却偏偏挑了一条最麻烦的方法。
　　是因为没有脑子么？
　　不是……只是因为她爱自己的国家而已。
　　她只是喜欢能够走在街上，跟楼下的大爷大妈打屁聊天，回家上网，还能够看到一个个有意思的笑话而已。
　　但想要完成这些，一个人太难了。
　　过去的自己，从不依靠同伴，或许，就是因为太孤独的原因了吧？所以……什么都做不成，想要达到的目的，几乎都失败了。
　　一个好汉三个帮，紧靠着自己一个人，或许真的什么都会失败吧？
　　自己可以领头，可以当做旗帜，但旗帜的后面，不能空无一人，不然不就成了光杆司令了？
　　雨萱有些自私，这一点很正常，她虽然在外被称作英雄，但内心里却也只是一个人而已，那些对英雄抱有向往的人，总是不拿英雄当人。
　　但是他们从未想过，英雄也是人，也有七情六欲，也会失落，也会错。
　　看着那些欢呼的士兵，雨萱深深的体会到了这一点。
　　对面的那些强盗没错，他们只是想要活着而已，如果……刚刚雨萱能够想通这一点的话，或许会选择另一种方式跟这些强盗接触吧？
　　当然，不否认有一些人会出现‘反社会人格’，但那毕竟只是少数。
　　想到这，也就差不多了，对面的强盗已经被无力化了，至少失去了一半的人数，再加上车辆全毁，那熊熊的火焰依旧还在燃烧着，他们的已经没有什么战斗意志了。
　　从斜坡上一跃而下，雨萱并没有直接走到铁路的西边，毕竟地面上还可能会埋藏着地雷，万一被炸了就太掉链子了。
　　看了看那群欢呼的士兵，雨萱清了清嗓子。
　　“嗯嗯~你们，去把剩下的强盗都绑来吧，现在对方的人数应该只有不到原来的一半，还没有狙击枪，这些应该难不倒你们吧？”
　　“您放心！我们马上将这群不法之徒绳之以法！！”
　　副队长看着方雨萱，一脸激动的说着，说完，一转身对着西边的针树林，举起手中的枪，大喝一句！
　　“兄弟们，前路打开了，跟着我冲啊！！”
　　“冲啊！！！”
　　一群士兵跟打了鸡血一样，嗷嗷的冲向了强盗所在的西边的针树林
　　剩下的，雨萱并没有帮什么忙，只是站在远处看着森林中不断响起的枪声和喊声，长弓**在雪地上，顺手拿出了一根烟，一边靠在长弓的弓身上休息。
　　这时，天空中开始逐渐的飘下了一些雪花，远处还能看到一些日光，这些雪花也不知道是从哪里飘来的，少女伸出手，接住了几片晶莹剔透的雪花，双眸静静的看着雪花融化在手心，也不知道在想些什么。
　　西边的森林中，战斗持续了大概有十分钟左右，变彻底安静了下来，十几个匪徒，被绑成了一串，一个挨着一个的，推推搡搡的被推到了车队那，随后，几名士兵开始进行地雷的排除，又用了二十分钟的时间，彻底解决了地雷。
　　直到这时，副队长才带着那些被绑来的士兵，走向了方雨萱。
　　站在有些发愣的少女面前，副队长的脸上充满了激动的神色，看起来，雨萱能够来救他们，对这个副队长来说真的是很……不一样啊。
　　“大小姐，人已经绑来了！还有，这是您的那根箭矢。”
　　“嗯……查点一下，问一下他们的老巢在哪，将能用的东西都带回去吧，如果有普通人的话，尽量不要伤害他们。”
　　强盗也是人，也有七情六欲，他们也会结婚生子，因此，这些强盗的老窝难免会有一些女眷，有的或许是强迫的，有些也可能是自愿的，如果是后者，难免不会出现反抗的情况，因此雨萱特意吩咐了一下，接过副队长递过来的尖端有少许变形的箭矢，然后一伸手将长弓从地面拔了出来，拍了拍肩头的雪花，在一众士兵崇拜的目光中，转身离开了。
　　回到了狙击小队山丘下停着的车辆上，雨萱拿出了那根回收的螺旋箭，其他地方到没有什么，就是尖端不知道是不是撞击力太大了，让尖端出现了少许的变形，不过并不严重，如果不仔细看的话或许都看不出来的那种。
　　可是对于螺旋箭这种必须旋转起来的箭矢来说，一点点的变化都可能导致会射偏，因此，这根箭矢，必须返厂维修了。
　　“呼……定制一些其他类型的金属箭矢吧……”
　　长出了一口气，雨萱喃喃的说了这么一句，便放下了这根箭矢，闭目养神起来。
　　接下来的一切，就不需要雨萱插手了，士兵们去了强盗的老窝，收拢了二十多个女人，然后连人带车，一起带了回来。
　　这一天的任务，算是完成了，之后当然还有其他的匪徒，不过事情不急于一时，当车队返回到小城的时候，已经是下午三点多了。
　　雨萱直接去了一趟铁匠皮，跟老板东郭石商量了一下，除了额外定制了一百根螺旋箭和一百根爆炸箭之外，还定制了一千根普通的金属箭矢。
　　那些普通的金属箭矢，也是掺杂了一定的钨钢，否则根本无法承受五吨的爆发力，这些普通的箭矢，一般攻击范围不超过两公里，算是比较近的一种了。
　　而螺旋箭理论上，可以达到二十公里外的精准射击，但实际上因为这是弓箭，所以射击的精准度全靠人，除非雨萱有能够瞄准二十公里外的方法，不然的话是打不到那么远的。
　　当然，如果调整了力量之后，还能射击的更远，这就是弓箭的好处了，只要雨萱有足够强大的实力，弓箭也可以随之强大起来。
　　不像是枪械，一般的枪械面对三星以上的强者，在近距离的情况下，就几乎没用了，当然，远距离上，一把20mm的反器材狙击枪，还是会对五星以下的人造成伤害。
　　商量完了这一切之后，等雨萱回家，都已经是下午五点多了，一进屋，方雨萱顺手变将弓箭扔到了一旁，懒洋洋的往沙发上一趴，抬起手看向伊莎贝尔。
　　“晚饭~~~”
　　“是~”
　　伊莎贝尔笑了笑，看着浑身都瘫软在沙发上的少女，应了一声，便去做饭了。
　　五点多，罗杰斯还没有起床，看起来总是熬夜，的确对身体有影响啊……
　　一会的功夫，饭就做好了，看着餐桌上的四菜一汤，雨萱也不用等其他人，伸手直接就开吃，然而……就在雨萱刚刚拿起筷子的瞬间，突然，门外的铜铃响了起来。
　　“叮当~叮当~”
　　“谁？”
　　雨萱看了一眼外面，五点多了，按照这个时代的作息时间，现在不少人应该都在吃完饭吧？这时候会是什么人来？
　　伊莎贝尔看了一眼方雨萱。
　　“大小姐，您继续吃，我去看看。”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，经过前些天杀了暴虐巨龙之后，想必也不会有什么不开眼的小流氓敢来惹自己，所以这里应该还是安全的。
　　而正如少女猜测的一样，这次来的，还是个老熟人。
　　“打扰了，杀戮公主。”
　　听着这个称呼，看着这个人，雨萱顿时没什么吃饭的心情了，放下筷子，双手环胸靠在沙发上，看着眼前的男人，眉头微微皱起。
　　“斯密斯……你来做什么？”
　　“还真是对不起，我知道这个时间，您应该在用膳，但是没办法，我的上级说什么也要在今天见到您。”
　　“你的上级？就是你说的那个组织的头目？”
　　“是的。”
　　斯密斯笑呵呵的说着，然后看了看少女，略微犹豫的道：“那个，您看方便么？”
　　雨萱看了看这一桌子的菜，又看了看对面的斯密斯，低头想了想，最终还是……
　　“请进来吧，不过你告诉他，别介意我一边吃饭一边接见了。”
　　毕竟中午雨萱就没吃什么好东西，晚上还不容易吃饭又来了一个客人，真是扫胃口！
　　一边想着，雨萱一边拿起了一根鸡腿狠狠咬了一口。虫言


第二百零一章 请回吧

　　斯密斯到是没有什么意外的样子，看起来是算准了方雨萱会接见，所以才会没挑时间，在这个时候闯进来吧？
　　站起身，斯密斯很是有礼貌的对雨萱先做了一个绅士礼节，随后才走了出去。
　　正在吃饭的雨萱看着斯密斯走出房间，略微停顿了一下，变继续吃了起来。
　　不到两分钟的时间，外面再次传来了斯密斯的声音，好像是在接引什么人。
　　“伊莎贝尔，去迎接一下，别让人家人为我们没有礼貌。”
　　雨萱淡淡的说着，然后又咬了一口嘴里的牛肉，那个香啊~
　　伊莎贝尔满脸黑线的看着一脸无所谓的方雨萱，心中暗道‘最丢人的就是你在接见客人的时候还吃着饭吧？’，可是也不好说什么，毕竟伊莎贝尔既是徒弟又是女仆，虽然对雨萱的一些行为上总是埋怨，但内心中其实还是很喜欢这个师傅的。
　　只要她多多少少再正经一些，想必一定会很多男士都为之疯狂吧？
　　真是可惜了这么一副好皮囊。
　　伊莎贝尔恨铁不成的无奈，摇了摇头转身走到了门口，刚好赶上斯密斯带着两个人从外面走进来。
　　雨萱一边吃，一边用眼角扫过斯密斯带来的两个人，两人都穿着一身长披风，戴着兜帽，看不出来面容，但是从衣服的轮廓看得出来，两个人的身材也都算是不错的，再加上末世后，人们的相貌都经过了一系列的进化，应该都还可以。
　　在没见到人之前，还不好说什么，但看两个人的距离，还挺亲密的，应该是情侣或者是夫妻关系才对。
　　随着两个人从门外走进来，斯密斯亲切的为两人介绍了一下。
　　“这位是伊莎贝尔，是方雨萱方小姐最亲近的人之一。”
　　“你好。”
　　两人之中的那个女人带着一丝温和的声音打了个招呼，伊莎贝尔也报以笑容回应。
　　而那个男人只是略微点点头，也没有说什么。
　　伊莎贝尔也不介意，引领着两人，来到了方雨萱的身旁。
　　斯密斯看着毫不在意的狂吃海塞的少女，脸上显露出了一丝尴尬……刚刚他还以为是少女的玩笑呢，哪想到这女人真的想要一边吃一边谈啊？！
　　为了化解尴尬，斯密斯赶紧摘下帽子，为这两个人介绍。
　　“头领，夫人，这位是方雨萱，方小姐，人称杀戮公主。”
　　说完，斯密斯一转身看向了方雨萱，然后给方雨萱介绍。
　　“这位是我的头领……”
　　斯密斯刚说到这，那个男人变摘下了帽子。
　　“泰勒·简。”
　　女人看着身旁的男人摘下了帽子，也随机摘下了帽子，露出了一头火红色的长发，看着方雨萱笑了笑。
　　“其妻子，智妮亚·简。”
　　“方雨萱。”
　　雨萱摸了一把嘴角的油渍，对着两人点点头，然后一伸手指向了对面的沙发。
　　“坐吧。”
　　两人也不客气，直接坐了下来，从刚刚斯密斯的称呼中，就能够听出，这两个人应该是夫妻了，再加上两个人的姓氏，看起来没错了，这个家伙应该是一个贵族才对。
　　在这个冰河世纪的朋克时代，普通人是没有姓氏的，就好似伊莎贝尔和罗杰斯，两个人都没有姓氏。
　　因此，雨萱可以判定，这两个人，应该都是贵族。
　　“两位这次来，是有什么事么？”
　　方雨萱现在也不着急了，反正重新改革也不是一天两天就能做到的，急也不急于一时，慢慢来吧，而且，雨萱的性子也是那种喜欢莽的，但这样容易坏事，所以还是稳当一点的好。
　　稳不等于慢，但慢却肯定稳。
　　仔细的打量着眼前两个人，名叫泰勒的这个男子，长相还算是帅气，标准的西方人脸孔，五官非常立体，淡蓝色的双眸中，带着深邃的感觉，脸上有些胡子，虽然面向偏白，却给人一种中年人的感觉，很稳很沉重。
　　至于旁边的这个女人，头发盘了起来，留下了一部分披在身后，是这个时代的标准的妇人发型之一，面色也是带着一丝稳重的感觉，身材还不错，左眼角下方有一颗美人痣，长得也不错，有那种东欧的混血种女性的面貌，有点与某巴相似。
　　两个人坐在一起，看起来十分的匹配，给人一种赏心悦目的感觉。
　　俊男配美女啊……
　　真是，让人羡慕。
　　身为单身汪的方雨萱咬着鸡翅用幽怨的眼神看着两个人，看的两人有些不知所措。
　　还是斯密斯看出了气氛的尴尬，上前搭话道：“方大小姐，这一次来，也不是别的，就是上次我跟您说的那件事……”
　　“哦……”
　　雨萱答应了一声，挑了挑眉头，然后变不再做声了，而是看着沙发对面的两夫妻。
　　两夫妻也沉默着，半晌，还是泰勒先说话。
　　“方大小姐，这一次来，我们是真心想要邀请您入伙，当然，您不想加入也可以。”
　　雨萱放下了手中剩下的鸡骨头，抬头看了一眼两人，沉默了片刻，好像是低头想了想什么，随后看向两人的时候，眼神中带着一丝询问。
　　“你们，到底是做什么的？想要让我加入，至少这一点要明确一下吧？我可不想稀里糊涂的就被人卖了。”
　　以前可没少被人卖的方雨萱，多多少少也算是积攒了一些经验，一次两次上当也就算了了，次次都上当可就太可笑了。
　　泰勒和智妮亚互相对视了一眼，泰勒转过头看向了方雨萱，面色如常，没有什么变化，只是看着少女的双眸，好像是在确认着什么，半晌……
　　泰勒长长地叹息了一声，也不知道他到底确认到了什么，但有一点可以肯定，他不太相信方雨萱，但是，他还是说了。
　　“虽然说出来，可能有些让您不太相信，但……”
　　说到这，泰勒明显出现了一丝犹豫，但是紧接着，一只纤细的手，轻轻的拍在了他的肩膀，泰勒抬起头，转头看向了用鼓励的眼神看着他的女人……
　　“智妮亚……”
　　泰勒满脸惭愧，智妮亚的脸上则是带着那种温暖的包容的笑容，看着自己的丈夫。
　　两个人眉来眼去的在这撒狗粮，看的方雨萱一脸黑线。
　　“你俩到底是来做什么的？还有正事没有？打情骂俏麻烦你们回去做，别在我这。”
　　“咳咳咳~”
　　泰勒还没缓过神，直接被方雨萱的一番话呛得一阵咳嗽，到时一旁的智妮亚连上依旧维持着那种温柔的笑容，转过头，看向了少女。
　　“方雨萱小姐，我们来并没有恶意，只是单纯的想要邀请您而已，我们的组织……泰勒他有些认生，还是我来说好了。”
　　雨萱顿时一挑眉，看着一旁冷漠沉静的男子，看上去十分的沧桑，有一种让人可以依靠的感觉，但想不到竟然还有这种毛病？
　　认生？你当他是十岁的小孩子吗！？
　　方雨萱皱了皱眉头，没有理会智妮亚，而是单单的看着泰勒。
　　“你们……是在耍我么？”
　　斯密斯一听，顿时眉头一跳。
　　“方大小姐，您这话什么意思？我们组织的头领亲自到了这里，已经显示出了诚意，反倒是您……”
　　“反倒是什么！？”
　　雨萱本来就不是什么沉稳的性子，被眼前这两夫妻撒狗粮也就罢了，可是他们竟然蹦出了一句‘泰勒认生’这种话？
　　你特娘的当老娘是傻子啊！？
　　一个组织的头领还有认生的毛病！？
　　想到此，雨萱也有些忍不住了，虽然说她想要沉着一点应对，可是对面也太不拿人当回事了吧？
　　一个组织的头目认生，你特么的骗鬼呢？！
　　“砰！”
　　雨萱猛地一巴掌拍在了面前的桌子上，这一下雨萱可以一点也没犹豫，玻璃制品的桌子‘嘭’的一声直接破碎开来，玻璃碎片稀里哗啦的散落一地，桌子上的盘子和菜品也都撒在了地上，雨萱也没废话，一伸手抓住了桌子的架子，猛地掀飞！
　　“哗啦咣当轰隆~”
　　桌架子被掀飞，地面上一片狼藉，桌子直接撞到了门口的鞋架，客厅中一时间陷入了沉默。
　　不管是泰勒还是智妮亚都彻底的沉默了，两个人的视线如同刀子一般审视着方雨萱，而一旁的斯密斯也是一脸的冷汗。
　　伊莎贝尔看了看这个场景，也没有急于收拾这一地的狼藉，而是淡定的走到了后面，大概是去叫罗杰斯了吧，毕竟这种情况下，她一个女人也帮不上什么忙，还是叫父亲来好一些。
　　也不能说雨萱冲动，的确，这一次对方做的太差了，不管你是不是一个组织的头目，至少你来到这里的目的就是谈话吧？
　　怎么？都面对面了，竟然还需要其他人发言吗？那你来还有什么意义？
　　这种情况，雨萱甚至无法分辨这对夫妻两人到底哪个才是主事人，这你让雨萱怎么谈？
　　因此，雨萱直接选择了掀桌子，首先要让对方明白，自己是认真的，虽然这种表现出认真的办法很傻，但雨萱也找不到别的办法去证明了。
　　“我不是想要跟你们一起弄个组织玩玩，假装自己是救世主一样，那是一群孩子的才会去做的游戏！”
　　说到这，雨萱拿过身旁的毛巾，擦了擦手，看着对面的泰勒。
　　“如果你没有什么话想说的话，那就请回吧……我不会跟一群幼稚的孩子去讨论如何拯救世界。”虫言


第二百零二章 强哦（月票加更）

　　在雨萱说完这句话的同时，整个房间瞬间陷入了无比的安静之中，除了不远处的钟表还在发出‘滴答滴答’的声音之外，就连一丝微风，都可以被人清晰的听在耳中。
　　雨萱没有动，只是闭着眼睛，一副‘送客’的姿态，但是却没有继续说什么。
　　斯密斯这时候已经满头汗水了，看着眼前的这个情况，想要说什么却不知道说什么，急的直冒汗。
　　智妮亚连上原本维持的温柔的笑容也逐渐消失，换上了一副冰冷的神色，双眸死死的盯着方雨萱。
　　而泰勒，则是低着头，沉默着。
　　房间中这诡异的寂静，持续了近三分钟的时间，期间，没有任何人说话。
　　直到……泰勒说出了这样一句话。
　　“我……我们想要的是，让这个世界，不再如此压抑，仅此而已。”
　　泰勒淡淡的说着，声音中带着一丝阴沉，看向方雨萱的眼神，也带着格外的严肃。
　　雨萱闭着眼睛，听着泰勒的声音，又沉默了许久，才缓缓的睁开双眼，看着这个男人。
　　“那么，你们想到了什么可执行的方式了么？别跟我说你就这么一个想法，却完全不知道该怎么做？好歹你也算是一个组织的头目，你的手下……我记得斯密斯好像是说过，有一千多人吧？”
　　雨萱看着斯密斯，见斯密斯满脸的紧张，一个劲的摆手，但雨萱却没有理会斯密斯的求饶，而是直接将自己知道的说了出来。
　　泰勒微微一愣，然后看了一眼斯密斯，好像是没想到斯密斯会将组织的情况透露出这么多？
　　而智妮亚则是瞪了一眼斯密斯，那眼神中的意思好像是告诉斯密斯‘你等着，回去跟你算账’一般，顿时，斯密斯一脸苦笑的看着方雨萱，眼神中带着一丝埋怨。
　　泰勒低下头，沉思了一下，随后好似做出了什么决定，面上带着一丝严肃，看着方雨萱，沉声道：“我们需要权利，只有掌管了议会，才能够掌控这个世界。”
　　“议会？”
　　雨萱微微一皱眉，下意识的问了一句。
　　“对，议会……斯密斯，你将议会的情况，跟方小姐简单的说一下。”
　　泰勒好像真的没什么口才，雨萱真难以想象，一个这样的人还能成为一个组织的头领？按照常理来说，头领不应该是最能煽动人们的一个人么？连嘴皮子都不利索的人，怎么去煽动其他人？
　　记下了这么一个点，雨萱转头看向了斯密斯，等着斯密斯给她讲解什么是‘议会’。
　　斯密斯低头想了想，随后抬起头，看着方雨萱，伸手放在嘴边，轻咳了一下，清了清嗓子才道：“议会，是这个世界的管理阶层，议会的代表不多，几十个人分别代表几个大洲，而只有议会，才有权利改变规则，因此……想要让美洲不再出现剥削与压迫，头领选择了从下面一点点的爬到议会上。”
　　“很难吧？”
　　就在斯密斯刚说完，雨萱顿时接了一句‘很难吧’，一时间，房间中再次陷入了一阵沉默。
　　雨萱看着眼前的三个人，嘴角带着一丝嘲讽的笑。
　　“虽然我没有接触过你们口中的议会，但是想一想也知道是个什么情况，想必掌管议会的人，应该都是大路上最顶层的几个人吧？美洲的话，如果我猜的不错，应该是方家和教会吧？”
　　虽然不起眼，但是雨萱发现，在这个城市中，貌似最雄伟的建筑就是教会的建筑了，其他的房子大多数都是两三层的高度，只有教会，有一个装修奢华的五层建筑。
　　“……额，虽然不知道您是从哪里得来的消息，但……您说的没错，只是鄙人还需要补充几点，首先，议会的确是由少数的几个影响力庞大的家族或者是组织的顶层人士掌管的，但是……掌管美洲的，可不止这方家和教会。”
　　说到这，斯密斯再次顿了顿，回忆了一下记忆中的情况，继续道：“现在掌管教会的，是神圣女嘉希雅和圣教皇卡尔斯，方家的管理者，是方家的老祖方芸，还有盖乌斯·尤里乌斯·赛科斯塔，这些人居住在北美，而南美只有一家，霍华德·安东尼奥。”
　　说到这，斯密斯顿了顿继续道：“在北美，两个家族分别占据了西北和西南，教廷则是控制了近乎二分之一的北美，整个东部地区，都是教廷的势力范围。”
　　“而在我们这，霍华德家族则是直接占据了整个南美，因为南美没有什么特别好的上古遗迹，所以这里也算是比较贫穷的了。”
　　说到这，斯密斯算是介绍完了，随后又看向了泰勒。
　　泰勒沉默了一下，点点头。
　　“没错，斯密斯介绍的算是差不多了，如您所见，现在的美洲，被三大家族和教廷掌管，但是经过我多年的接触，我发现了一地那不寻常的地方……”
　　说到这，泰勒的声音突然顿住了，然后抬起头看着方雨萱，好像是故意在吊胃口，又好像是在等待着少女的决断一般。
　　雨萱正听得过瘾呢，毕竟现在对雨萱来说，最缺的就是消息了，能够在双方谈话中得到这么多有用的消息，不管是否跟对方能够谈拢，对雨萱来说，这都算是赚到了。
　　然而，正听到关键的地方，对方突然停止了诉说，这让雨萱微微一愣，下意识的睁开了双眼，看向了对面的泰勒。
　　“怎么不说了？”
　　泰勒看着方雨萱，面色严肃，却没有回答，到是一旁的斯密斯有些看不下去了，看了一眼方雨萱，眼神中尽是埋怨。
　　“我说大小姐，我们好歹也说了不少了，您也多多少少应该跟我们说说您的情况了吧？”
　　“这不是还没说到重点么？再说了，我的情况太复杂，说出来你们也不会相信，说不说有什么用？你们继续说你们的。”
　　雨萱说完，却发现对方兵不领情，泰勒脸色更加阴沉，斯密斯满头汗水，看起来十分紧张，雨萱皱了皱眉头，最终还是没说什么，点点头，看了一眼斯密斯。
　　“请你出去一下。”
　　斯密斯眉头一挑，楞了一下之后，又转头看向了泰勒。
　　而泰勒沉思之后，对斯密斯点点头，斯密斯这才无奈的耸了耸肩，飒然一笑，转身离开了客厅。
　　但是，雨萱却不止如此，在斯密斯离开之后，雨萱转头看向了智妮亚，带着一丝商业化的微笑，淡淡的道：“外面天气还是很不错的，智妮亚夫人就没有兴趣去欣赏一下夕阳之下的景致么？？”
　　被雨萱这么一说，智妮亚顿时一愣，脸上带着一丝诧异，好像是不太相信眼前这个女人，竟然要连自己都赶出去……
　　然而，看着方雨萱眼神中的坚定，智妮亚犹豫了一下，便微微一笑。
　　“既然方大小姐如此推荐，那么我就去看看好了，希望您能够跟我的丈夫谈的愉快。”
　　说完，智妮亚站起身，刚准备离开，突然，一只大手拉住了她。
　　“泰勒？”
　　智妮亚一回头，就看到了自己丈夫眼神中那满是宠溺的爱意，顿时连心都软化了，原本还准备迈出去的步伐，也不禁停了下来。
　　泰勒摇摇头，然后一边拉着智妮亚的手，一边站起身，居高临下的看着方雨萱。
　　“我的妻子跟我是一体的，我的一切她都知道，她的一切我都知道，我们之间没有什么秘密，您跟我一个人说，还是跟我们两个人说，都是一样的，当然，如果您不欢迎我们，那么我们这就离开，免得打扰了您观赏夕阳景致的意境。”
　　雨萱一挑眉，这泰勒，到是有点大丈夫该有的担当啊？
　　眼看泰勒转过身准备离开了，雨萱眉头紧锁。
　　“你们，先坐下，让我想想。”
　　雨萱刚说完，后面的屋子里便走出了罗杰斯，罗杰斯的脸上带着一丝怒火，好像是对来人不太满意的样子，也不知道伊莎贝尔跟她说了什么。
　　“大小姐。”
　　罗杰斯一出来，就先跟方雨萱打了个招呼，然后就转头看向了泰勒夫妇。
　　眼神中，还带着一丝敌意。
　　看着罗杰斯这个样子，雨萱顿时摇了摇头。
　　“罗杰斯，你出去活动活动，伊莎贝尔，你到门口看着，别让外面的人进来。”
　　说完，雨萱便闭上眼睛沉思起来。
　　而伊莎贝尔和刚出来的罗杰斯两个人对视了一眼，又看了看沉默不语的方雨萱，这才离开了房间。
　　一时间，房间中只剩下了三个人，对面的泰勒夫妇，还有方雨萱。
　　雨萱沉思，而对面的夫妇则是手牵着手，一边撒狗粮，一边等待着雨萱的回答。
　　至于说雨萱现在到底在想些什么？
　　当然是关于‘该不该将自己的身份说出来’这个问题了。
　　对于现在这个时代的人来说，她的出现就是一个谜，没有背景，没有身份，但是身上却带着大量的金钱，还有其他种种与这个时代的背景不相容的个性，也导致了雨萱的存在显得如此突兀。
　　也正是如此突兀的感觉，也让其他人更注意方雨萱的存在。
　　但是，方雨萱的的确确是千年前的人，沉寂了千年的人突然出现，你就算是再去找，也不可能找得到关于方雨萱的消息。
　　当然，东方可能还会有人知道方雨萱，可是西方却不会有人知道。
　　除非将她拉到那几个认识她的人的面前，当面指认，否则的话谁也不会想到，这个方雨萱在千年前，究竟是一个多么强大的存在。虫言


第二百零三章 误会啊！（月票加更）

　　不过也正因为如此，雨萱才能够隐藏身份，毕竟一般人也不会想到她是千年前的老妖怪。
　　更何况，雨萱也并不是单纯的度过了千年，而是近乎穿越一样的，沉睡了千年之后才苏醒。
　　这跟娟娟那些人不同，他们每隔十年都会苏醒一次，虽然出现的时间少，但断断续续的却存在了千年，不会被人们遗忘。
　　可是方雨萱不同，这千年以来，她从未露面，世界上关于她的消息，估计也就只剩下一些神话传说了，更多的消息，除了那几个还没死的度过了千年的老妖怪之外，应该不会再有其他人了。
　　就算是有人用文字的方式流传了下来，但究竟有多少人知道她的存在，也是一个未知数，甚至可能一个都没有。
　　而越是如此神秘，她的身份就是越让很多人好奇，虽然有的人判断出方雨萱可能与北美的方家有什么关系。
　　但是却并没有确信，毕竟到现在为止，方家还没有任何的表示。
　　泰勒的组织虽然不是很大，但他还是要为自己组织的成员考虑，不管如何，只要这个女人想要加入他的组织，那么他就一定要知道这个女人究竟是做什么的？
　　否则的话，就是拿着自己组织的成员的性命去赌，泰勒赌不起，也不想赌，所以，他必须知道方雨萱的真实身份。
　　而雨萱，现在也是在犹豫。
　　她现在的情况是最好的伪装，没有人知道她是哪里来的，虽然有个名字，但未必不是同名同姓，千年前的人，就算是听到这个名字，估计也会认为是假冒或者是同名的人。
　　毕竟现在的自己跟千年前的自己，又有了一些变化，当初天使的模样已经于现在的雨萱不同了。
　　雨萱的样貌细的来说，应该分成三个阶段，一个是一开始的方雨萱，然后是天使形态下的方雨萱，到现在……她的面貌跟一开始又变得没有了区别。
　　换句话说，这个面容，雨萱就算是站在方芸面前，她能不能认出来都是两说。
　　因为方芸并不知道她现在这副尊容。
　　同样，嘉希雅和卡尔斯也不知道，更别说另外两个雨萱从未见过的家族了，更不会知道雨萱原本的面貌。
　　东方那边就不一定了，雨萱的面容跟以前还是一样，还保持着长安女帝时的冷艳，如果有长安旧人拍摄了相片流传下来，也可能会出现一些认识方雨萱的人。
　　毕竟当初的雨萱也没有什么防备。
　　想了想，雨萱并不打算将所有的身份都说出来，但是……另一方面，她也想看看，这个组织到底有多大的能力。
　　想到此，雨萱点点头，然后看向了两人。
　　泰勒和智妮亚一直都在关注着雨萱的思考，现在雨萱抬起头看向了两人，也让两人都打起了精神，看着方雨萱。
　　略微沉思，方雨萱的声音便在这个空旷的大厅中缓缓的传开了。
　　“我的名字，是真名，同样，我也可以告诉你们，我的确不是这个时代的人，至于说是什么时候，这一点交给你们自己的想象了，另外可以给你们一个提示，我曾经被人称为长安女帝……言尽于此，不能再说了，您们考虑一下，如果我这个答案还算是可以接受的话，那么我们可以商量一下联合的问题，当然，如果你们的条件足够优厚，我也可以加入。”
　　说到这，雨萱耸了耸肩，故作轻松的道：“如果说你们不能接受这个答案的话，也行……不过在离开之前，你们要忘记我刚刚说过的一切。”
　　泰勒夫妻俩对视了一眼，然后看了一眼方雨萱。
　　“请给我们一点时间讨论一下。”
　　“好。”
　　雨萱点点头，为了保证对方的隐私，她也没有做出什么下三滥的手段去偷听，而是站起身直接走出了门。
　　刚一出门，就看到了罗杰斯正手中拿着步枪，眼神恶狠狠的瞪着斯密斯，斯密斯则是一脸尴尬的看着罗杰斯，两人僵持着。
　　而伊莎贝尔则是趁着难得的空闲，在看书。
　　“大小姐！”
　　雨萱一出来，罗杰斯连忙迎了上来，看着方雨萱一脸无所谓的表情，然后又瞧了瞧屋子里的那两个人，迟疑了一下问道：“大小姐，您这是？”
　　“出来透透风。”
　　雨萱摆摆手，然后看了一眼伊莎贝尔，又问了两个习题，见伊莎贝尔是真的学进去了，便点点头，这才转头看向了走过来的斯密斯。
　　“怎么？外面的风景如何？？”
　　雨萱笑了笑，看着一脸尴尬的斯密斯。
　　斯密斯苦笑了一声，摇了摇头。
　　“方大小姐，您可真是害惨了我了，我可从头到尾都没有坑过您啊，您这么轻松的就把我卖了，真的让人寒心啊……”
　　雨萱大笑了两声，拍了拍斯密斯的肩膀。
　　“嘛……别介意。”
　　“会介意的好不好！！”
　　“太计较小事情胸部会变小的。”
　　“我本来就用不到这东西！！”
　　“哈哈哈哈~”
　　雨萱大笑着，看着斯密斯一脸苦笑的吐槽，心情愉快了许多。
　　斯密斯看着方雨萱的笑容，无奈的摇了摇头。
　　“您到底……跟头领说了什么？事情，谈的怎么样了？”
　　雨萱笑了笑，故作神秘的没有说什么，只是抬起食指，做了一个嘘声的手势，顿时让斯密斯再次无奈的苦笑摇头。
　　“您……哎……”
　　大概是对方雨萱很无语吧，斯密斯干脆苦笑摇头的走到了一旁，也不再理会方雨萱了。
　　看着斯密斯这个样子，雨萱也只是耸耸肩，这个家伙虽然是个值得培养的存在，但培养之前，还要看看她是否能够跟泰勒夫妇达成某些协议，如果双方谈掰的话，那么以后斯密斯跟她也就不会再有什么瓜葛了，雨萱也没必要跟他在接触。
　　所以么，不理会就不理会吧。
　　想到这，雨萱回过头，看了一眼房门的玻璃，里面的那两个人还在商议着什么，看起来十分八分的是不可能商量出来什么了，雨萱便直接走到了斩马刀的架子旁边。
　　斩马刀和长弓因为太重的原因，并不适合搬到屋子里，所以，雨萱就干脆让人搭了一个棚子，将两把武器放在外面。
　　拿起斩马刀，虽然这把刀看似不重，但拿在手中的时候，雨萱也能够感受到脚上加载的力量。
　　一吨啊，差不多是雨萱的十六倍的重量，雨萱本身才一百二十多斤，比正常女生的体重没差多少，而这把武器的却异常沉重。
　　当然，这么大的重量，杀伤性肯定是有的，但很多时候还是不方便。
　　好比说吧……现在雨萱有两把长兵器，一个远距离的冷兵器。
　　可是在某些方面来讲，雨萱还没有近战兵器。
　　想到此，雨萱不禁回忆了一下……自己用过的近战冷兵器，要么是类似斩马刀一般的陌刀，要么就是关刀，再么……就应该是太刀了。
　　“看起来……应该再定制一把轻便型的冷兵器，比较方便携带的那种。”
　　说着话，雨萱转身走到了距离两把武器的棚子只有不到三米的一个木屋旁边，然后抬手，瞧了瞧木门。
　　“咚~咚咚~”
　　“谁啊？老子正在看书呢，毛事？”
　　随着这个贱兮兮的声音传来，木门从里面‘嘎吱’一声被推开，紧接着，高达五米的雄霸，从里面探出了脑袋，一眼就看到了方雨萱。
　　“呦~大姐头，今天有空来窜门啊？来来来，进来喝一杯。”
　　面对着雄霸这种热情的经典京腔，雨萱哭笑不得的摇了摇头。
　　“这特么的就是老娘的家，窜个毛的门！！”
　　“呀呵？我说大姐头，这你就不地道了，你看啊，我好歹也算是你的宠物吧？不是我自夸啊，像我这样高智商的禽类可真的不多，好歹也算是这家里的一份子吧？虽然我不是人，啊呸！我说，虽然我不是人类……这话怎么这么别扭~嗯，不管了，总而言之，我好歹也算是这家的一员，您就算是族长，也应该给我一点点隐私吧？别说这不是正儿八经的屋子，就算是，您也不能不经同意进别人的房间吧？就打个比方吧？等您以后结婚生子了，您说，您当然可以不客气，毕竟就算是您的儿子居住，这房子终究还是您的，可您儿子总有一天会长大啊，万一哪天您儿子正看着毛片**，您这一开门，您儿子一扭头，到时候那点**还不都得撒在您……”
　　“滚！！！”
　　“好嘞~”
　　“砰！”
　　房门关上了。
　　雨萱站在门口，气的脸色铁青，咬牙切齿的捏着拳头，真恨不得现在就把里面那只脏了口的海东青当场炖成一锅鸟汤！
　　MD！！
　　本来还想着跟雄霸套套近乎，培养一下感情呢……这货特么的一张嘴就是一大堆的脏口，这货要是放在末世前，妥妥的就是被和谐的那种。
　　也就是现在的雨萱性格好了不少，这要是换做以前，这傻雕早就被炖了。
　　眼角一个劲的抽，雨萱转过头，刚准备进屋，就看到了那肩膀隐隐的在耸动，捂着嘴，背对自己强忍着笑的斯密斯。
　　雨萱顿时眼角一抽，然后悄无声息的走到了斯密斯的身后。
　　看着斯密斯忍着笑，雨萱嘴角浮起了一丝诡异的笑容，张嘴问了一句：“好笑吗？”
　　“呜哇！！！”
　　斯密斯顿时被这一声阴沉沉的声音吓了一大跳，整个人蹦起老高，向后连退了数步才堪堪停下，然后看着方雨萱的脸，满头冷汗。
　　“那个……方大小姐，我，我没笑啊？”
　　“是么？那你嘴角的那一丝颤抖是怎么回事？”
　　雨萱阴恻恻的冷笑，看的斯密斯浑身上下汗毛都站起来了。
　　“不……那是误会，误会！！不！啊~~~~！！”
　　“问多无用！！”虫言


第二百零四章 咚咚咚

　　修理了一顿斯密斯，畅快舒服多了的方雨萱，带着愉悦的心情，拍了拍手掌，留下了一脸委屈，眼圈青紫的斯密斯，转身回到了房间。
　　雨萱进屋的时候，这夫妻俩看起来已经是商议完了，而且，两人并没有什么离开的意思，看起来……应该算是对雨萱那个模棱两可的身份认同了吧？
　　不……说认同到应该算不上，看两人的表情，应该是人认命了？
　　“怎么样？两位商量完了么？”
　　方雨萱对两人笑了笑，变转身走回到了自己的位置上，也没顾忌这一地的狼藉，一屁股坐在沙发上，看着对面夫妻俩……主要是看泰勒。
　　在这个时代，女性的存在被压抑到了极点，所以说，雨萱很肯定，现在说话算的应该是泰勒而不是智妮亚。
　　两人对视了一眼，好像是在最终确认一样，随后，泰勒的视线转到了方雨萱的身上，缓缓的深处了一只手。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　雨萱也没废话，与泰勒握了握手，一个颠覆世界的联盟，就这样安静的……在这个偏远的遗迹交易所的一所别墅中，签订了。
　　“撒~既然协议算是签订了，那么……也该让我听听，你们到底有什么想法了吧？”
　　合作的协议达成，雨萱也放松了不少，顺手抽出了一根烟，递给了泰勒，泰勒谢过却没有接过，摆手示意他不抽烟，随后，缓缓的将这个组织的情况，跟方雨萱大体上说了一遍。
　　随后，雨萱也将自己的打算说了出来。
　　双方就这样在谈论，有的时候还会有一些小争吵。
　　这让站在外面的三个人都十分的惊愕，想要进去，但不管怎么看，里面都不像是会发生械斗的样子，可争吵的情况却很激烈。
　　甚至，互相都开始骂了起来。
　　就在罗杰斯都忍不住想要冲进去的时候，房间里却再次安静了下来，半晌……双方又重新回到了正常的交谈。
　　当天色完全黑下来的时候，三人之间的交谈大概是有了一个双方都比较满意的结果，最终以三个小时的时间，结束了这场对话。
　　“不用送了，以后我们的联系，就通过斯密斯吧。”
　　随着声音，房间中三个人缓缓的走了出来，泰勒和智妮亚走在前面，方雨萱走在后面，好像是在送两人。
　　“嗯，之后的情况，随时通知我。”
　　“好。”
　　泰勒点点头，也没有多做停留，回头看了一眼斯密斯，微微有些诧异，看着斯密斯躲躲闪闪的样子，好奇的问了一句：“你怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　斯密斯用帽子挡着自己被打肿的眼镜，回应有些尴尬。
　　泰勒没明白啥意思，不过却没有多问，而是转过头看向了方雨萱。
　　“方大小姐，等到了秘鲁城，有我做东，一定会让您满意。”
　　“好，那我就先谢过了。”
　　方雨萱笑着送夫妻俩和斯密斯三人到了门口，望着三人走上了一辆汽车，缓缓的驶离，方雨萱脸上的表情，随着车辆转过转角，笑容缓缓的消失，留下的……只有那么一丝沉重。
　　望着车子离开的方向，少女久久不能回神，嘴里喃喃自语的问着这么一句话……
　　“会……是谁？”
　　跟在雨萱身后的父女俩听着她嘴里的喃喃自语，纷纷露出了迷茫的神色，父女两人对视了一眼，却发现对方眼中也尽是茫然。
　　伊莎贝尔迟疑了一下，看了看少女的背影，此刻的她，好像是带着一丝丝阴沉的感觉，连背影，都显得有些沉重。
　　“大……小姐？”
　　雨萱一个激灵，猛地回神，转过头看向了伊莎贝尔，在方雨萱转身的这个瞬间，不管是伊莎贝尔还是罗杰斯，全都楞在了原地，瞳孔猛缩！
　　皆因为，这一刻……方雨萱浑身上下的气势，就犹如远古巨兽一般，那种狂暴的杀意，一瞬间就将两个没有经历过大战的两人僵直在了原地。
　　这一刻！两人脑中一片空白。
　　带着庞大杀意的眼神，在转过头看到了伊莎贝尔的一瞬间，马上就收拢了回去，并露出了人畜无害的笑容。
　　“啊~嗯，那啥，没事了，今天谈的挺好的……”
　　雨萱说着话，却发现这父女俩并没有回应，微微一皱眉，便明白发生了什么，无奈的摇了摇头，然后抬起手，猛地一拍。
　　“啪！！”
　　一声脆响，猛地惊醒了两个深陷恐惧的人。
　　“嘶！！”
　　父女俩浑身僵直的猛地倒吸一口凉气。
　　“你俩没事吧？”
　　方雨萱就好似刚刚什么都没有发生一样，带着温和的笑容看着两人。
　　罗杰斯回头看了一眼伊莎贝尔，刚好在同样看着他的伊莎贝尔眼中，也看到了那与自己同样惊恐的神色。
　　父女俩对视了大约有近一秒钟的时间，罗杰斯这才转过头，勉强的在脸上挂起了一丝笑容，但怎么看，都有一种皮笑肉不笑的感觉。
　　“没……没事，呵呵呵~”
　　“没什么……”
　　罗杰斯和伊莎贝尔，同时回应了雨萱的话，方雨萱也知道这两人刚刚被吓到了，也没计较什么，笑了笑道：“罗杰斯，晚上还是要麻烦你了，我今晚，要好好的睡一觉，伊莎贝尔，你把客厅收拾一下就休息吧，晚上也没有什么其他事了。”
　　说完，方雨萱也没等两人回应，迈步便往屋子里走，等父女俩缓过神的时候，客厅中已经空无一人了。
　　直到此刻！父女俩才注意到，两人的背后，都已经被冷汗浸湿了！
　　而双方的脸上，也充满了对刚刚那一瞬间……如同真实的面对一只远古凶兽一般，恐惧的表情。
　　站在只有十几度的城市中，尽管两人穿的都不算是少，但却依旧感受到了如同来自深渊一般的冰寒。
　　呆呆的站在原地，半晌，还是伊莎贝尔，最先从刚刚的那种恐惧中回过神来，喃喃道：
　　“爸爸……我们，真的跟对了人么？”
　　对于伊莎贝尔这句话，罗杰斯不知道该如何回答，或者说……他根本从未想过要回答这样的问题。
　　但是今天，在经历过刚刚那一瞬间的恐惧之后，罗杰斯的心中，也是充满了对未来的疑惑……还有，对方雨萱的那种，来自本能上的恐惧感。
　　苦笑着摇了摇头，罗杰斯缓缓的活动了一下还有些僵硬的肩膀，看着房子的二楼，方雨萱住的那个房间的窗户。
　　带着一丝迷茫的回应着：
　　“我……也不知道了。”
　　眨眼之间时光流逝，接下来的半个月，方雨萱随着遗迹所的士兵们，一个个的开始将那些强盗连根拔起。
　　半个月以来，方雨萱别的倒是没混到，一手好箭法，又在军中得到了少许的威信，当然，这点威信实际上也没什么用，只是将她的名字传扬出去了而已。
　　但也仅限于这小小的遗迹交易所。
　　当然，也同样有人想要加入到她的阵营，就好似第一次面对强盗的时候那个副队长一样。
　　但是很可惜，雨萱并没有打算收手下，鉴于当初泰勒说过的那些话，方雨萱暂时的情况并不打算继续扩大阵容了，接下来是等贵族诏令到了，方雨萱就会直接奔向南美洲的最大的城市，秘鲁城。
　　说是最大，实际上，南美洲，也就只有一个秘鲁城还能看得过去，其他的城市都是紧挨着北美洲，算是交通枢纽，虽然很发达但也算不上什么大城市。
　　就在雨萱的名声逐渐加大的时候，这一天……3月20日，雨萱期盼已久的贵族诏令终于到了。
　　“叮铃~叮铃~”
　　随着门口的门铃响起，别墅的院门缓缓的打开，伊莎贝尔的脸上，带着甜蜜的笑容，看着外面陌生的来人，问候道：“您好，这里是方家，请问您……”
　　“您好，我是秘鲁城特使，特来向方小姐颁布贵族诏令，还请您尽快通知。”
　　伊莎贝尔一听到这，脸上马上露出了惊喜的神色，相比方雨萱，其实最期盼着这个秘鲁特使出现的，就应该算是伊莎贝尔了吧？
　　不管怎么说，以前的方雨萱别说贵族身份了，就连本身的存在都是一个谜，经过了两个多月的接触，伊莎贝尔已经差不多了解方雨萱的为人，还有其与这个世界完全不同的知识。
　　亦师亦友，一主一仆，相隔了千年的代沟的两人，在某些程度上，交流起来，却有着奇特的融合性。
　　“好的，请您稍等。”
　　一想到方雨萱马上就要得到贵族身份，而她这个原本有些模糊的贵族仆人的身份，也终于定下的时候，也不怪她的脸上会露出喜色了。
　　但凡任何一个贵族的仆人，都要远比一般的普通人身份高出许多，只要有了爵位，那么就拥有了赋予‘近侍’称号的权利，就算是最低等的男爵，也有着是个名额的近侍称谓，有了这个称谓，就意味着真正的摆脱了‘贱民’的身份。
　　作为与方雨萱最先接触的这个时代的人，伊莎贝尔清楚知道，方雨萱本身绝对不是这个时代的人，随着她的知识量疯狂的增长，方雨萱的教导中，有许许多多，与这个时代不符的一些知识点出现。
　　这让伊莎贝尔，也越发确信自己的这个猜测。
　　特别是当方雨萱每次讲到一些奇怪的科技的时候，眼神中流露出的回忆的神情，让伊莎贝尔不禁有些向往。
　　她口中的那个世界……到底会是个什么样子呢？
　　一边如此想着，一边迈着轻快的步伐，脸上笑容洋溢，来到了方雨萱卧室门口，轻轻的伸手敲了敲。
　　“咚咚咚~”
　　……
　　虫言


第二百零五章 特使

　　“进来~”
　　随着素手轻扣门扉，不到片刻，房间里就传来了一个慵懒的女声，那种慵懒中带着一丝不耐烦的感觉，让人不禁有些无语，要知道，外面已经日上三竿了，而屋子里的这个女人却还在床上呼呼大睡……
　　换做一般人，一定会觉得这个女人懒惰到这种程度，死与不死，估计也没什么区别了吧？
　　但是伊莎贝尔却已经习以为常了，缓缓的推开门，一眼，就看到了此刻正趴在床边，面对着只有十几度的气温，而迟迟不愿起床的女人。
　　“大小姐，秘鲁城的特使到了，带着贵族诏令，正在楼下等您。”
　　伊莎贝尔已经完全将自己代入了仆人的角色，而且也能够熟练的从仆人迅速转变成徒弟，不得不说，女人果然都是有着演戏天赋的吧？
　　“哦~”
　　雨萱伸手拉了拉被子，晃动了一下身体，将被子的左边压在左边的下面，将右边压在右边的下面，然后一抬脚，将下面的被子压在脚下，整个人裹成了如同一个蝉蛹一般的状态，迷迷糊糊的应了一声。
　　也真是难为她在睡得昏天暗地的时候，还能知道该如何正确的盖好被子进行保温。
　　这也是没办法的，毕竟这个城市中常年的温度只有十几度上下，再加上城市中湿气也经常维持在七十以上，这就导致了，明明只有十五六度的温度，却依旧冷的让人有些发抖。
　　这个温度，并不会冻死人，但却会让人十分的难受，就好似当初的华国的南北方一样。
　　南方的冷，那种刺透了皮肤渗入了骨髓一般的阴冷，虽然不会致命，却相当的难受，而北方就不同，虽然干冷，一般情况下穿着衣服也不会觉得寒风涌入，但实际上那个低温，就算是全副武装，在外面过一夜，也会被活活冻死。
　　雨萱是一个彻头彻尾的北方人，很少去南方，对于这种阴冷的环境十分的不习惯，所以，只要是没有什么事的时候，雨萱总是会躲在被子里，连上卫生间都不想去，只想守着自己这不两平米左右的床，暖暖和（huo）和（huo）的睡到山无棱天地和，不敢与床绝的程度。
　　然而，每当这时，伊莎贝尔同样也有着自己的办法。
　　抢被子什么的……绝对是做不到的，雨萱现在的力量单臂就有两吨上下，就算是把被子撕烂了，伊莎贝尔这样的一个普通的弱女子，也抢不过躲在被子里的少女。
　　但是，她却有着自己的办法。
　　看着躺在床上，窝成一团的被子，伊莎贝尔的嘴角勾勒出了狡猾的笑容，笑眯眯的道：
　　“大小姐，今天我到市场看到蔬菜很便宜，我们……”
　　“不！！”
　　还不等伊莎贝尔说完，如她意料当中一般，原本还窝在被子里的少女猛地睁开了眼睛，一把抓住了伊莎贝尔的裙子，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着伊莎贝尔。
　　“……每次都用这种理由叫我起床，你太卑鄙了！！”
　　雨萱难得的露出了一丝小女儿的姿态，鼓着脸颊，抱着被子，气呼呼的看着伊莎贝尔。
　　“你明知道我无肉不欢，还总是蔬菜蔬菜的！！”
　　伊莎贝尔看着耍小性子一般的少女，嘴角也勾起了一丝笑容，一转身走到了窗边，一边拉开窗帘，将窗帘绑好，一边带着少许埋怨的道：“您还是快点起来吧，虽然那也只是一个平民，但是他怎么说也是秘鲁城的特使，而且还是来给您颁布贵族诏令的，您这样也太没有礼貌了。”
　　躺在床上的少女扯了一把头发，无语的撇了撇嘴，趁着伊莎贝尔不注意，翻了一个大大的白眼，这才打了一个哈气，从床上爬起来。
　　“起来就起来，伊莎贝尔，我发现，这段时间，你变坏了哦！”
　　带着一丝慵懒，方雨萱从床上站起身，习惯G睡的她，此刻身上不着片缕，违反了大地引力一般的两团白嫩，傲然挺立，雪白的肌肤在接触到冷空气的瞬间，变起了少许的鸡皮疙瘩，看得出来，雨萱有多么的不想起床……
　　或许，这其中大概也有着她习惯G睡的原因吧。
　　就算是穿着睡衣，一般人也不愿意在这种时候起床，更何况是她。
　　搓了搓肩膀，赶走了少许的凉意，雨萱连忙拿过有些冰冷的衣服，咬了咬牙，深吸一口气，三下五除二的穿上了衣服，然后一回头看着伊莎贝尔问道：“人呢？”
　　看着还有些冷的颤抖的方大小姐，伊莎贝尔苦笑着摇了摇头，然后走到方大小姐面前，伸手将方大小姐身上的衣服规整一下，把因为急切穿衣而没有整理的衣领整好，再把方大小姐裙子上的褶皱抚平，这才抬起头看着方雨萱，指了指楼下。
　　“就在楼下大厅呢，您下去就能看到了。”
　　雨萱点点头，对于伊莎贝尔的行为，没有什么抗拒，并且看起来已经很习惯这种饭来张口衣来伸手的万恶ZB主义了。
　　最后，伊莎贝尔将雨萱的袖口整理了一下，看着身着贵族长裙的方雨萱，那种令人惊艳的感觉扑面而来。
　　“嗯，这里交给你了……被子别叠，我马上回来。”
　　“您……不会还想打算睡个回笼觉吧？”
　　伊莎贝尔嘴角一抽，看着方雨萱，顿时觉得脑瓜疼。
　　就算是养猪，也没有你这么睡的吧？
　　然而，伊莎贝尔却也不好说什么，只能是挂着一丝无奈的笑容，看着方雨萱转身走出了房门，听着渐渐远去的脚步声，这才回头，看向了那被方雨萱弄的乱七八糟的床铺，三下五除二的收拾了个干干净净。
　　随后，她开始收拾房间中，被雨萱弄乱的地方，就在她刚刚收拾到桌子上的时候，意外的发现了……一个笔记本。
　　不，应该不是意外，而是正常……因为这个笔记本，就大咧咧的放在桌子上，旁边还有一支钢笔。
　　看了看笔记本上的字迹，尽管这两个多月以来，知识量暴涨的伊莎贝尔，却依旧看不懂笔记本上写的是什么，看着那一个个潦草的字迹，只要是认字的人，都会一眼看出，这笔记本上书写的文字，并不是英文……
　　“这是……师傅家乡的文字么？东方人的文字？”
　　伊莎贝尔好奇的将笔记本拿起来，然而，她真的是一个都看不懂，西方文字和东方文字，文化相差实在是太多了，如果没有人能解释，根本就无法进行翻译，伊莎贝尔虽然已经学会了不少正常的英文单词和句子，但是短暂的两个月，还不足以让她考完英语八级。
　　更何况，是比英语难上千百倍的中文了。
　　而且，雨萱压根也没教导过她中文。
　　看着如同天书一般潦草的文字，伊莎贝尔尽力的想要去理解，但却发现一个字都不懂，只能无奈的将笔记本收好，将字迹出现的最后一个页面上夹了一张书签，便继续整理其他的东西了。
　　楼上这边怎么忙先不管，此刻的雨萱，还不知道上面的伊莎贝尔看过自己的笔记本了，但就算看到，雨萱也并不怕。
　　因为她根本就没教过伊莎贝尔学习中文。
　　下了楼，身着贵族长裙的雨萱，感觉浑身都有些别扭。
　　这件长裙是两件套，里面的一件是裹胸的白色一体裙子，腰间有些紧，多少有点束腰的那种感觉。
　　外面则是一件类似风衣一般的长裙，粉色带着少许的金粉，看起来亮晶晶的。
　　嘛……这种衣服，想一想都知道不是方雨萱挑的，毕竟她压根就不是一个正儿八经的女人！
　　额~这话怎么听着有点不对劲啊？
　　反正……嘛……大家都懂就好了。
　　雨萱是不会选择这种亮晶晶的裙子的，至于说是谁选的？
　　那还用问么，当然是现在的方家的大管家，方大小姐的女徒弟，伊莎贝尔了。
　　雨萱并不知道这个时代的审美观，同样也不了解这个时代的潜规则。
　　就好似这么一件看似寻常的衣服。
　　实际上，这是在接受贵族诏令的时候，必备的一种衣服。
　　算是正式的礼服。
　　而在接受贵族诏令时，男性必须身着干净整洁的黑色燕尾服，女性则一定要穿着靓丽的长裙，才算是对诏令的尊重。
　　如果不这么穿，就算是对贵族诏令的一种侮辱，这种罪名，可大可小，因此为了避免不必要的麻烦，伊莎贝尔才给方雨萱买了这么一套裙子。
　　当然，买的时候，伊莎贝尔也将一些情况告诉方雨萱了，虽然没吃过猪肉，但伊莎贝尔好歹也是这个时代的人，也多多少少见过贵族诏令时那些人的穿着打扮。
　　并且，为了不让方雨萱露怯，伊莎贝尔还特意的去跟卢比斯打听了一下，这才买了这件衣服，并将这件事告诉了方雨萱。
　　雨萱在知道这件事后，也就只能入乡随俗了，嘛……生活就像那个啥，不能反抗，那就躺下来享受吧……反正雨萱现在也是应该躺着的那一方。
　　咳咳咳~
　　走下楼的雨萱，一眼就看到了站在大厅中，身着一身干净的西服，脸上带着一丝笑容的男子。
　　这应该就是秘鲁城的特使了吧？
　　走上前两步，被伊莎贝尔告知了礼节，并且恶补了一番的方雨萱，也知道在一个平民面前，不需要行屈膝礼，便对特使点了点头。
　　“欢迎您的到来，秘鲁城的特使，请坐。”
　　“不，我这里还急需回去复命，还请您行屈膝礼，我这就将诏令颁发给您，好回去交差。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　……
　　虫言


第二百零六章 爵位

　　“……以霍华德家族之名，奉教廷指令，宣布方雨萱为一等男爵，享受贵族荣耀，承载贵族之责。”
　　方雨萱微微屈膝，双手提着裙子，听着这贵族诏令中的一大堆废话，前面都是一些歌颂教廷和家族的乱七八糟的，还有少部分关于方雨萱这一次斩杀暴虐巨龙的事迹，这些基本上都是废话，只有最后这么一句，才是正儿八经的东西。
　　“方大小姐，您可以起身了。”
　　说完刚刚那些，特使笑了笑，眼前这个女人非常美，美的让人有一种神魂颠倒的感觉，但是特使不同……用尊敬一点的话讲，他是个公公，用难听点的话来将，所谓的特使，就是一个太监。
　　太监，尽管有着七情六欲，但实际上雄性的一些本能已经被严重压制了，尽管雨萱美的如同天人，却依旧无法打动一个根本没有作案工具的生物。
　　看着眼前的少女站起身，脸上带着一丝公式化的微笑，眼神中流露出的少许的不耐烦，让这名特使不知道该说些什么，好歹自己来也是给你颁布贵族诏令的，你就算是不欢迎，也不能不耐烦吧？
　　像是男爵子爵这种爵位，作为一个可以被派出来的特使，他的位置还算是比较高，看过的也很多，但像是眼前少女般年轻貌美，还能够以斩杀暴虐巨龙的功绩封爵，的确是很难得了。
　　这样的女人，以后很有发展，关键是长得漂亮，万一被哪个公爵或者是侯爵看中，收为妾室的话，加上其本身的爵位，到时候，这个女人的身份可能瞬间就要超出一般女性很多。
　　因此，尽管看出了方雨萱严重的那少许的不耐烦，特使也没有介意，到了他这种位置，喜怒不形于色是很正常的。
　　看着方雨萱，特使微微一笑道：“恭喜方男爵，从今日开始，您就是光荣的贵族了，虽然我作为特使前来给您颁布诏令，但是，秘鲁城那边，还是需要您亲自去一趟的。”
　　“哦？这是为什么？”
　　雨萱接过诏令，打开看了一眼，就是一张卷起来的纸卷，上面盖着教廷的章，还有霍华德家族的章，附带的，还有一个贵族的标志发卡和类似身份证一般的卡。
　　特使看着方雨萱无礼的模样，依旧没有任何动摇，淡淡一笑道：“作为新进贵族，第一次的洗礼还是需要在大城市做，南美这里的大城市，也只有秘鲁城了，还望您能够在下个月的洗礼之前赶到，否则的话，您就要再多等一个月了。”
　　“好的，谢谢您了。”
　　说这话，雨萱一伸手，从腰间的宽大的腰带中，抽出出了两张金叶子，就是金箔，大概有二两左右一张。
　　一伸手，将这两张金箔递给了特使，特使的眼眸顿时一亮，看起来是有些意外和惊喜，不过却并没有慌乱。
　　“方男爵如此客气，那我就却之不恭了。”
　　这贪心的特使，也是没有一点客气，一伸手就将方雨萱手中的金箔拿了过来，用手轻轻的弯了弯，确定是真的，便收进了随身的包里。
　　看着毫不客气就拿走了金箔的特使，雨萱顿时对贵族阶层没了什么好感。
　　俗话说得好，上梁不正下梁歪，下面的人都这么贪财，可想而知，上面的人好也好不到哪去。
　　也怪不得……泰勒想要改变这个世界了。
　　皮笑肉不笑的送走了这位特使，方雨萱再也不想顾忌什么风度了，紧走两步，一个大飞扑，直接扑倒在了沙发上。
　　“啊~~~累死我了。”
　　“就这样您就累了啊？”
　　听到方雨萱的抱怨，从楼上走下来的伊莎贝尔不禁白了一眼那个躺在沙发上，虽然身着华丽，却没有丝毫贵族气质的少女。
　　“您看看，好歹这也是一件贵重的服饰，您还不脱下来就这样，会压出褶皱的！”
　　见方雨萱丝毫不在乎衣服，伊莎贝尔有些急了，紧走两步到了沙发前，一伸手，生拉硬拽的，将方雨萱给拽了起来，然后给一脸生无可恋的方雨萱摆好了一个标准的贵族少女的姿势，这才满意的点点头。
　　“这样才对嘛，这才有大小姐的气质。”
　　方雨萱僵直的坐在那，这么规整的坐姿，让她感觉浑身上下都别扭，悄悄的打量一眼伊莎贝尔，见她一脸的满意，不禁无奈的垂下了头。
　　时间一眨眼就来到了下午。
　　学习了一下贵族的用餐礼仪之后的雨萱，换下了那一身贵族少女长裙，顿时觉得神清气爽，拿着弓箭，骑着大鸟，出去打猎了。
　　难得今天是大晴天，往常的时候，天空中总是会有一些乌云，要么就是飘着雪花，要么就是刮着大风。
　　像是今天这样晴朗的天气，还真的是少见。
　　经过这些天的修养，嘴贱鹰雄霸的断掉的翅膀，已经恢复如初了。
　　虽然它并不是一个领主级，但是其恢复能力的确很变态，或许也正是因为如此，它才很少会经历一些生死之战，也就不会有战后进化这条路可选了。
　　站在鹰背上，雨萱也要尽力才能不被摔下去，不得不说，雄霸的速度的确非常快，那巨大的翅膀，扑腾一下就是几十米的距离，这也导致了雨萱很难在半空中站稳脚步。
　　虽然身体素质，让她可以承受高空中的缺氧和寒冷环境，但是冷这种感觉，还是会有的，不然她不会赖在床上不起来。
　　其他的还都没什么，关键是脚下……
　　雨萱穿的是一双运动鞋，特意定做的，毕竟一般很少有女性的平底鞋，可就算是换上了平底鞋，在雄霸的背上，也依旧是要小心翼翼的。
　　“看起来，得想个办法了，不然这样早晚会出事。”
　　这次打猎，因为雨萱根本无法站住脚，最终不得已以失败而告终。
　　回来之后，雨萱直接就去了铁匠铺，要求打一件东西，随后，又回到了家中，跟伊莎贝尔和刚刚起床的罗杰斯谈了谈。
　　毕竟刚刚成为贵族，已经有了挑选侍者的身份，所以，为了以后不再麻烦，雨萱还是跟罗杰斯和伊莎贝尔说了一下自己的打算。
　　父女俩，并没有任何拒绝的样子，但是脸上，却都出现了一丝严肃。
　　看起来，她想要做的事，对于普通人来说，还是太过惊世骇俗了，不过她不着急让两人做出选择，只是淡淡一笑。
　　“你们想要跟着我也行，不跟着我也好，你们自己选择，毕竟是你们自己的路。”
　　说到这，雨萱顿了顿，继续道：“今天就这样吧，吃完晚饭，你们父女俩在好好商量一下，有结果了再通知我。”
　　说完，雨萱就吃饭了。
　　她没有说什么类似‘不跟着我我就给你们一些黄金，让你们吃穿不愁’之类的这种收买人心的话，毕竟雨萱要做的事情很危险，如果单单只是因为金钱而感恩的话，那难免会因为金钱再生出怨气，因此，雨萱不打算用这种方式留下两人。
　　未来的路，自己去选择，在没有任何外物的干扰下，两人应该能够冷静的做出判断吧？
　　这一晚上就这样安静的过去了，转天一早的时候，雨萱一睁眼，就看到了伊莎贝尔穿着一身干净的女仆装，正在将窗帘拉开。
　　“嗯~早啊，伊莎贝尔。”
　　伸了个懒腰，晨光射进房间，照在少女的身上，将她那玲珑有致的身材，映照的一览无余，两颗鲜红，挺立在微凉的空气中，微微有些颤抖。
　　“嘶~好冷啊~”
　　倒吸了一口凉气，雨萱赶紧坐起身抱着肩膀，伊莎贝尔也很适时的将一身干净的衣服递给了方雨萱。
　　虽然说饭来张口衣来伸手很舒服，但这样下去人就会愚钝起来，所以雨萱每天还是坚持着自己穿衣服，虽然这一点让以‘女侍’自居的伊莎贝尔有些不满，但雨萱也关不了那么多了。
　　换上了一身干干净净的衣服，雨萱这才走下楼，伊莎贝尔也随后跟着走出房门。
　　当雨萱来到客厅的时候，意外的发现，熬了一夜的罗杰斯，顶着两个黑眼圈，竟然就坐在那，静静的等待着方雨萱的到来。
　　“早，罗杰斯。”
　　“大小姐，您早。”
　　罗杰斯点点头回应了一句，就没有什么下文了。
　　雨萱也没有意外，经过了一夜，这父女俩应该是商议出了一个结果，今天早上罗杰斯会熬到自己起床，大概也是为了想要告知自己他们父女商议出来的结果吧？
　　来到了饭桌前，雨萱做好之后，紧随其后的伊莎贝尔，也来到了方雨萱的对面，父女俩并排而坐，看着方雨萱，气氛一时有些沉默。
　　看着想要说什么的两人，雨萱摆了摆手。
　　“先不着急，先吃饭，吃完饭再说。”
　　雨萱笑了笑，对于两人这种尴尬的表情，也没有过多的在意，经过了那么多年，雨萱已经习惯了生离死别，所以不管这父女俩是否会选择离开，雨萱都不会有太大的情绪波动。
　　或许……成熟的代价，就是失去很多原本拥有的感情吧。
　　摇了摇头，笑着将脑海中这个想法深藏心底，该吃吃该喝喝，一顿饭，雨萱没有露出任何与往常不同的样子，到是这父女俩，父亲有些紧张，女儿有些担忧，两人都没有心思吃饭，弄的这顿饭百分之八十都是雨萱吃的，仅剩下的百分之二十，也是这父女俩对付着吃了两口就放下筷子，留下了一部分没吃的菜。
　　这父女俩，往常都是很节省粮食的，看起来……这个话题对他们来说，还是太大了一些啊。
　　ps：不会咕的！虫言


第二百零七章 心疼_(:з」∠)_

　　大概是昨晚商量了太短，这父女俩还没有得出一个准确的结论吧？又或者是……还在踌躇？
　　雨萱想了想，看着两人，无奈的摇了摇头说：“如果你们父女还没有决定，我可以再等等。”
　　雨萱并不着急，所以她可以再等等，但是这父女俩，却是对视了一眼之后，还是由罗杰斯先开口了。
　　“大小姐，我们的命，是您救的，您的理想和计划非常宏大，我们自认为帮不上什么忙……”
　　说到这，罗杰斯有些羞愧，低下头，想了想，再次抬头看向方雨萱。
　　“不过，我们尽管没有什么能力，却也愿意尽一些微薄之力，让您能够更顺利的完成您那宏大的目标，尽管我们人小力薄……但……至少，伊莎贝尔她还是能让您舒服的生活，我……我可以做一个小兵，计划什么的我帮不上忙，但是只要您需要，我随时随地，都可以为您冲锋！”
　　听着罗杰斯激动的话语，方雨萱深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，要说不感动，也没有什么不妥，要说感动，还真有那么一丝丝的暖意在心中流淌。
　　说不出来，也不知道该怎么形容，反正，雨萱觉得心里很舒服。
　　“好~既然你都这么说了，我又有什么理由拒绝。”
　　方雨萱点点头，睁开双眼，看着眼前的父女俩，一伸手，从兜里掏出了两张纸。
　　“这是你们父女的侍从契约书，签了它，你们就正式的成为我的侍从了，不过……我希望你们考虑好，万一事情暴露了，我或许还能逃走，你们却只有一死了。”
　　说这段话，雨萱还是为了试探一下这父女俩，毕竟她做的事情也算是比较危险的了，跟泰勒详谈之后，也算是定下了未来的方针，至少相对来说，是非常危险的，很容易出事，但是这父女俩一点犹豫都没有，直接拿过笔，再纸上签字了。
　　签了字，这两个契约再送到教会手中，换取徽章，就算是正式的成为她的侍从了。
　　雨萱接过两人递过来的这张纸，上下打量了一眼，又抬头看了看这父女俩，摇了摇手中这两张纸，问道：“真不后悔？”
　　父女俩齐齐的点头。
　　“不后悔！”
　　方雨萱用力点点头，就没有再说什么了，站起身就准备出门，这两张契约，是要送到教会那里进行复印，原件要放在教会，复印件要主人和侍从各一份。
　　随后还要定制专用的徽章。
　　事实上，雨萱也没有定制自己的徽章，贵族徽章都是需要定制的，什么样式的都有，有的人定制的像是花朵，有的人则是武器，有的人更奇葩一些的是美女，天使，恶魔，蛇……甚至是一对N子一根棍子的都有。
　　是什么棍子大家都知道，这里就不细表了。
　　雨萱自然不会要什么奇葩的徽章，不过太难看了她自己也不喜欢，干脆，就选择了一个东方龙咆哮的样子的徽章，还是专门找东郭石定制的，一枚金灿灿的徽章。
　　女性有爵位的徽章要用在项链或者是发簪上，而男性的则是需要表类或者是肩章，这些都是固定的贵族套路，至少，在雨萱未完成自己的大业之前，还不能打破这种固有观念。
　　所以，雨萱选择定制了项链，给伊莎贝尔同样做了一个项链和一个发卡，而罗杰斯则是定制了两块同样的手表。
　　到了教会，本地的教会也早就知道了方雨萱的大名，接进来之后便按照程序，给方雨萱的贵族徽章定制完，随后留下备份的文件，准备在下一次列车来的时候直接邮寄到主教堂。
　　之后的事情就容易得多了，也没什么大事，过了差不多三四天左右吧，这一天，来到了3月29日，星期天。
　　对于普通人来说，星期几都无所谓，但大多数贵族还是会在星期六星期天，进行休息。
　　还有两天就到下个月了，所有雨萱准备乘坐这一次的列车，前往秘鲁城，正式登录为贵族。
　　这是一个不可避免的规则，在主教堂洗礼，才能够正式成为贵族。
　　当然，雨萱去之前，已经给斯密斯通话了，到了秘鲁城，雨萱也不能做出跟泰勒夫妻认识的样子。
　　但到目前为止，因为泰勒还没有什么大行动，因此就算是接触，也不会有太大的问题，可为了以后更容易一些，双方还是选择了通过斯密斯来解除，当然，等到了秘鲁城，自然就会有人来接她的。
　　打开笼子，让雄霸跟着列车一起到秘鲁城，到时候等雨萱的信号，便会出现。
　　反正这只雄霸如果想自己离开的话，早就离开了，毕竟雨萱也没栓链子，翅膀也长好了，想飞早就能飞了，没必要等到关键时刻再甩你一下。
　　所以雨萱还是比较相信它的。
　　收拾好了行装，这一次不能带长柄的武器，所以雨萱去了一趟铁匠铺，将定制的太刀和一套骑行设备都准备好。
　　骑行设备先给雄霸穿戴上，然后雨萱换上鞋子就好了，鞋子的地步有一个扣子，类似山地车锁鞋一般的暗扣，可以直接将脚固定在雄霸的背部，这样一来，也就不怕半空中不稳了。
　　武器么，除了带了两把太刀之外，还带了弓箭，但是弓箭雨萱没有戴在身上，而是挂在了雄霸的身上。
　　雄霸站起身就有五米高，双翼展开有十几米的宽度，其巨大的体型，让它可以带上不少的东西。
　　弓箭都挂在雄霸的背上，而雨萱则是拿着两把太刀，带着罗杰斯和伊莎贝尔，上了前往秘鲁的火车。
　　也没什么，就是普通的火车，而且还不是使用电力的，用的竟然是蒸汽发动机，再加上这冰天雪地的，车速始终维持在六十迈左右，按照距离来看，这车至少也要行走两天以上。
　　临走的时候，雨萱将自己的车开到了停车库，让斯密斯没事的时候帮忙看一下，毕竟雨萱这次去，并不是打算去了就回来，所以，她故意的拖延了一下时间，就是为了能够不敢上这个月月末的洗礼。
　　这样，她就有正当理由，在秘鲁城待上一个月，等到四月末的时候，才会有下一次的洗礼。
　　至于说这一个月要做什么？
　　那就要看泰勒，能够做到什么地步了。
　　前往秘鲁的消息，是提前三天给了斯密斯的，按照列车的的来往次数，现在泰勒应该已经得到了消息了吧？
　　坐在火车包厢里，方雨萱看着外面白茫茫的一片，心中想着这一次去，会发生些什么。
　　不过，再去想也没用，毕竟雨萱又不是什么预测大师，无法预测到未来三十天的情况，只能走一步算一步了。
　　到了秘鲁城，泰勒是主场，至于说泰勒会做出什么大动作，这一点……很值得推敲啊？
　　不过，想了又想，雨萱也没办法推敲出什么东西，只能暂时放下了心中乱七八糟的想法，转头专注在了新事物上。
　　她手中的这两把太刀。
　　一把黑色，一把白色。
　　很漂亮，刀柄上是熟悉的格子纹路，刀鞘上，干干净净的，也没有什么多余的装饰，只有两根带子，是用来绑在腰间的。
　　太刀和打刀的区别就在于太刀更适合步战和近距离的精密厮杀，而太刀则是动作要大了不少，因为长度上就要超过打刀一些。
　　实际上这两种刀的区分，也并不是那么绝对，不过一般的打刀挂在腰间的时候，刀刃是冲上的。
　　而太刀的刀刃，则是冲下。
　　所以，一般看到佩戴方式，就可以判断出这是什么类型的了。
　　雨萱这两把是太刀，刀身长一米五，刀柄三十，刀刃一百二。
　　两把刀，都有着非常艳丽的回火纹。
　　黑色的刀，整个刀身都是黑色的，连刀刃都是黑的，这足以证明，这把刀的原本的材质就是纯黑的，所以才会出现黑色的锋刃。
　　刀身上，是红黑相间的回火纹，手柄的格子带，也是黑红相间。
　　白刀则是干净的多，整体就是白色，回火纹也是很正常的那种。
　　拿到刀的时候，刀还没有起名字，直到上了火车，雨萱都没憋出个像样的名字来。
　　犹豫来犹豫去，最终，给黑刀起了个名字叫‘夜’，当然白刀的名字就相反了，叫‘日’。
　　日夜都有护舒宝，大姨妈来了也要跑。
　　嗯……悲催的，雨萱的大姨妈来了。
　　然而，她虽然给两把刀起了名字叫日夜，可这年头，本就对女性不是很友好，护舒宝这东西，也贵的没边了。
　　但是不买又不行，只能咬着牙忍痛买下，钱是花一分少一分，雨萱想了想，自己也该寻找一些赚钱的方式，总是吃老本，早晚一天会吃光的。
　　更何况，那些老本还是有着其他作用的。
　　想着想着，雨萱趴在案子上睡着了，一旁的伊莎贝尔看到雨萱熟睡的样子，笑了笑。
　　“大小姐有的时候，还真像是个孩子呢。”
　　笑着说完，顺手便拿起了一个毛巾被，顺手给方雨萱盖在身上。
　　尽管知道方雨萱是天选者，有着强大的身体素质，但她还是会感受到冷的。
　　心疼方雨萱的伊莎贝尔，给她盖上了毛巾被之后，转身走到门口，看了看站在门口并没有离开的罗杰斯，稍显放心。
　　在列车上，出事是常有的，偶尔就会出现一些抢劫或者是偷盗的情况，这也是很无奈，毕竟世道就是这样，为了生存，有些人不得不做出一些偷鸡摸狗的事情。
　　伊莎贝尔手无缚鸡之力，根本不能抵抗，在方雨萱睡着之后，也就剩下罗杰斯有点用了。虫言


第二百零八章 意？

　　伊莎贝尔有些害怕小偷，她一个弱女子，如果真的遇到了，那情况估计会很糟糕，但是……这个世界上的事情就是这样，有的时候你越是怕什么，就越来什么。
　　列车还在行驶，这个时代的轨道并不是那么稳定，尽管蒸汽车的全速可以达到一百二公里，但在这个冰天雪地中，却只能维持到六十多公里每小时，甚至很多时候，要维持在四十公里。
　　毕竟是冰河时期，平时就很少有晴天，天空中总是乌云密布的，动不动就是一场暴风雪，为了保证稳定，车速只能下降，避免出现事故。
　　晴天并不多，但也不算是特别少，一年中，有三分之一的时间是晴天，其他的时候，多数都是阴天。
　　今天也是如此，就在列车刚刚走出圣地亚哥遗迹交易所不久，天空中就遍布着乌云，偶尔，还会在云层中看到一道道闪电，不过它们并不像是末世前的那种雷云，会下降到地表，基本上都是在云层中闪烁，随后便消失不见。
　　雨萱趴在列车的桌子上，呼呼大睡着，或许是列车的稳定节奏，让她有些困倦，又或者是……单纯的懒吧？
　　但不管雨萱是否困倦，至少伊莎贝尔知道，自己不能轻易的睡。
　　列车上出现偷盗的情况是很正常的，而伊莎贝尔为了避免出现这种情况，也只能一直保持着精神。
　　罗杰斯一直在门口守着，其实，父女俩在出门之前就已经商量好了，伊莎贝尔白天的时候清醒一点，而罗杰斯则是拿了把椅子，就坐在列车门口打瞌睡，晚上的时候，罗杰斯守夜。
　　虽然对于两个人来说，这样可能会比较累，但更安全一些。
　　门口，罗杰斯正在呼呼大睡，本来他就是值夜班，白天困倦的不行，刚刚上车的时候，还有点精神头，但是当列车行驶起来的时候，困意滔滔席卷而来，坐在椅子上，闭上眼睛，勉强挣扎了一下，抬了抬眼皮，最终却还是睡着了。
　　听着门外的鼾声，坐在床边的伊莎贝尔笑了笑，放下了手中的英文书，站起身，从床边拿过一张被子，转身走到门外，轻轻的给罗杰斯盖上被子，刚一转身，突然，脖颈上就体验到了一丝冰凉，随机还不等伊莎贝尔反应过来，一只手直接就捂住了她的嘴，同时，一个虽然不是很健硕，但是却很有利的身体重重的压在了她的背上，将她直接推进了房间中。
　　一瞬间，伊莎贝尔就明白了此刻的情况，对方肯定是小偷，要么就是强盗！
　　一想到此，伊莎贝尔顿时挣扎了起来，而那个人则是回身刚刚关上列车的门，就感受到了怀中女孩的挣扎，顿时紧张起来了，回头望了一眼车门上的小窗子，外面坐着的那个大汉并没有发现异常，依旧在鼾声如雷的睡着，这才松了口气，手中加了积分力道，控制着怀中的女孩，匕首再次贴在了她的脖颈处。
　　“别出声，我只求财。”
　　听声音，应该是一个年轻的男性，伊莎贝尔一听到这个声音，再加上脖颈处放着的匕首，变不再挣扎了，对方只求财，给点或许没什么，但万一把命搭上，就划不来了。
　　男子匕首架在伊莎贝尔的脖颈处，左右打量了一眼车厢，虽然来之前，已经有人帮他踩点了，不过她还是很惊讶，正常来说，一个贵族出门，好歹也应该有几个保镖才对，可是据他所知，眼前这个女性的贵族，出门的时候，却只带了两个人，一个是门外的正在熟睡的壮汉，另一个，则是自己怀中的这个女仆。
　　像是会带这么少的人的贵族，男子还很少见到。
　　特别是这个时代，对女性本就不是很友好，劫财劫色的情况多得是，有的时候，哪怕是有几十个保镖跟着，也会出现这种情况，更遑论现在只有这三个人了。
　　看了一眼那趴在桌子上的少女，男子的眼神顿时一愣，美女在这个时代并不少见，但像是眼前这样貌美的女子，却实属难得，最关键的是，他看得出来，这个女人脸上并没有画任何的妆容，但是她的皮肤，却干净的让人诧异。
　　要知道，尽管在这个时代，美女不少，但是皮肤能赶上这个少女的，却寥寥无几。
　　如果不是一个特别的贵族，在这种干燥的天气下，没有足够的金钱去养护皮肤的话，尽管貌美，但皮肤却还是会很干燥。
　　眼前趴在那熟睡的少女，脸上却非常水嫩，明显不是一般的小贵族能够保养出来的。
　　再看少女的面容，一眼望过去的时候，顿觉惊艳无比，美艳绝伦，但是……越看，却越是觉得完美，这一眼，就让男子不禁楞在了原地。
　　但他是愣住了，可他怀里的伊莎贝尔却并没有愣住，这时候，伊莎贝尔已经发现这个男子直勾勾的看着方雨萱，尽管知道方雨萱的实力强大，但对于这个亦师亦友，还有这救命之恩，又成为了她‘主人’的少女，伊莎贝尔心中除了感恩，就再无他想，而此刻，方雨萱正被一个坏人盯着，伊莎贝尔顿时急了。
　　“呜呜~~”
　　尽管被捂着嘴，但勉强的出声还是做得到的，挣扎了一下，发现男子的力气很大的时候，伊莎贝尔也没有放弃，不断的发出呜呜的声音，想要提醒熟睡的方雨萱，这里有个贼。
　　但很可惜，趴在那睡觉的少女依旧睡得很香，也不知道梦到了什么，嘴角流出了一道晶莹剔透的……哈喇子。
　　尽管是眼下这种危机的时刻，但伊莎贝尔还是被方雨萱给气乐了，她都遇到生命危险了，还想冒着被杀的风险提醒你，想不到你非但没醒，还睡得更熟了……
　　男子在伊莎贝尔挣扎的时候，就已经从愣神中恢复过来，连忙控制住了怀中的少女，冰凉的匕首，紧贴在伊莎贝尔的脖颈处。
　　轻声道：“别动，我不劫色，只求财，钱在哪！拿到钱我马上走！”
　　男子的声音压得很低，并且注意力也都放在了怀中的伊莎贝尔身上，并没有发现，此刻，趴在桌子上的少女，耳朵微微一动，同时，眼睛，也眯着一条缝隙看着他。
　　小偷没有发现，伊莎贝尔也同样因为紧张而没有发现这一幕。
　　“呜呜~~”
　　“你不需要说话，你只要告诉我钱在哪就行。”
　　男子紧张的说着，同时看了一眼那还在熟睡的少女，发现对方还在睡觉，没有被惊醒，这才长长的出了口气，然后紧张的道：“你放心，我真的没有其他的想法，我需要钱，仅此而已。”
　　伊莎贝尔看了看男子，然后无奈的闭上了眼睛，抬起手指了指床边的一个包袱。
　　男子点点头，然后一边架着伊莎贝尔，一边看了一眼趴在桌子上‘熟睡’的少女，来到了包裹前面。
　　“打开它！”
　　男子低声喝道，看起来是想要吓一吓伊莎贝尔，让她不要反抗，但是……男子不知道，伊莎贝尔在跟方雨萱接触的这段时间里，几乎每天都是受到惊吓的，因此，对于男子的厉声，也没有太大的反应，到是很冷静的点点头，然后低下身子，缓缓的打开了包袱，从里面取出了一些这个时代的金钱。
　　而男子从始至终，手中的匕首都压在伊莎贝尔的脖颈上，那锋利的刀刃看起来随时都会在伊莎贝尔的脖颈上划出一道伤口。
　　“好了吗？快点给我！”
　　男子看着伊莎贝尔翻着包袱，急切的道，注意力全都集中在伊莎贝尔身上的他，并没有发现……就在他低喝的时候，原本还趴在窗边桌子上的少女……已经起身了。
　　从站起身，到走到男子的身后，方雨萱脚下没有发出任何一丝的声音，全程安静的令人感觉毛骨悚然，好似那并不是一个人，而是一个幽灵一般。
　　站在男子的身后，雨萱皱着眉头，想不到……自己有一天也会遇到列车上的抢劫。
　　眼前这个情况已经不能算是偷盗，而是抢劫了，明目张胆的抢劫。
　　深吸了一口气，看了看那蹲在地上翻着包袱的伊莎贝尔，她或许已经发现了自己的存在吧？此刻她虽然已经找到了钱，但却没有马上起身，而是悄悄的回过头，用手在身后做了几个动作，好像是在提醒方雨萱。
　　不过这时候，也用不着她提醒了，对于一个五星进化者来说，普通人基本上都属于是待宰的羔羊，根本没有任何的反击能力，其差别，就好似一头大象与一个婴儿一般，完全不在一条线上。
　　因此，方雨萱也不着急，只是想看看这男子到底是不是真的不打算伤人。
　　“你在做什么！？快点把钱给我！！”
　　可能是伊莎贝尔拖延的时间有些长了，男子焦急的说了一声，同时，手中的刀用刀背压了压伊莎贝尔的脖颈。
　　看到这一幕，方雨萱点点头，很明显，这个男子的确不打算要人的性命，如果换做一个心狠手辣的，这时候应该趁着方雨萱睡着，外面的人也睡着的时候，直接一刀抹了伊莎贝尔的脖子，然后拿钱走人就好了。
　　如果不这样做，那么一旦男子离开，只要离开伊莎贝尔半步，伊莎贝尔便能叫出声来。
　　奇怪……这么说起来，这个男子却好似一点经验都没有啊？
　　可能是方雨萱没有反应的原因，伊莎贝尔也只能无奈的抬起手，将手中的钱亮了出来，男子也没犹豫，一把抓起钱，转身就要跑，然而，就在他刚刚转身的瞬间，却突兀的发现……
　　“咦？”
　　……虫言


第二百零九章 让他走吧

　　作为一个小偷，他的眼力还是很不错的，只不过看起来作案经验貌似并不多的样子，在这种环境下，作为一个小偷，再如何惊讶也不能惊呼出声，但是他却就还真的惊呼了。
　　就在他刚刚拿到钱的瞬间，他转身就想要走，不过走之前，他还是想起了刚刚那个睡美人，脑海中晃神，下意识的看了一眼那个方向，却突兀的发现，原本那应该熟睡的少女，却不见了踪影？
　　“咦？”
　　下意识的一声惊呼，紧接着就是四处张望，想要寻找那少女的身影，但是他却并不知道，此刻他寻找的少女，就站在他的身后。
　　手中，还拿着一把白色的太刀。
　　看着少年不断的四处张望寻找着什么，方雨萱心中没有任何的波动，甚至有些想笑，一伸手，手中的刀身一转，直接用刀鞘对准了这名男子的膝窝，往下一点！
　　啪~
　　随着一声闷响，男子的膝盖一软，直接就单膝跪倒在地上，与此同时发出了一声惊呼，并想要回头。
　　“什么？”
　　方雨萱可不会等他转过头来，而是直接一抖手腕，刀鞘转向了两个一个膝窝，再次往前一点！
　　“啊！！”
　　男子再次惊呼，只是这一次，不用他回头，身后便传来了一声清冷的女声。
　　“不要动。”
　　伴随着声音，一把白色的刀鞘，架在了他的脖颈上，男子试着想要站起身，却发现刀鞘上的力量大的不可思议，让他根本没有任何翻身的机会。
　　“别杀我！对不起，对不起……我就是想偷点钱，对不起。”
　　到了这种时候，他已经明白自己没办法逃走了，这刀鞘上的压力，绝对不是一般人能够拥有的，就算不是天选者，至少也是一个常年习武的人才有的力量。
　　男子面对一般人的时候，还有点信心，可是面对一个有着绝对力量优势的对手，他根本就没有任何一丝反抗的能力。
　　一力降十会，并不是说说而已。
　　有的老先生，练了一辈子，也未必能够抵得住一个天生神力的人一拳，这就是区别。
　　这时候，伊莎贝尔也已经站起身，看了一眼迟迟出手的方雨萱，不禁幽怨的白了一眼她，嘴里说着：“为什么不早点出手啊，师父……”
　　说着，伊莎贝尔伸出手，将男子手中的钱一把抢了回来，然后仔细的数了数，确定一个子没少，这才放心的放到了腰间的口袋里。
　　“没什么，就是想看看这小子是不是真的有杀心。”
　　杀人者，人恒杀之，如果这小子有杀心的话，方雨萱有十足的把握在对方出手的瞬间斩下他的头颅，之所以没有即可杀了他，就是为了看看这个人内心中是否还存留着一丝善念，如果有的话，雨萱并不打算轻易的杀人。
　　毕竟，她现在一见到血，很可能会爆发，如果真的爆发起来，一个不好，这辆列车估计都不会有什么活人了。
　　所以，在尽可能的情况下，她还是避免杀戮的比较好，虽然进化速度可能会很快，但一旦真的惹得了众怒，难免不会有更高级的变异者出现，更何况她也并不是喜欢嗜杀的人。
　　当然，万一真的到了避无可避的情况下，她也无所畏惧，反正身后也没什么了，光杆司令一个人，真到了绝路，她也就管不了那么多了。
　　可正常情况下，特别是现在这种情况，还是尽可能的不要引起麻烦的好。
　　看了看眼前的青年，虽然从外观上无法判断这个时代正常人的年龄，但不管怎么看，这个青年的年纪都不像是很大的那种。
　　“告诉我你的名字。”
　　“邓义……”
　　华人么？
　　雨萱皱了皱眉头，低头略微沉思了一下，便继续问道：“多大年纪？”
　　“二十……七。”
　　二十七么？在这个时代算不上是大，只是刚刚成年不久。
　　“为什么偷盗？”
　　“我……”
　　“说！”
　　方雨萱微微压了压手中的刀鞘，邓义这个年轻人有些害怕了起来。
　　对方明显是一个贵族，贵族杀人只需要赔偿一定的金钱就行了，而且这个金钱还不是赔偿给平民，而是赔偿给国家的，真正能到亲人手中钱，也不过只够一个月花销而已。
　　“我……我为他们能够活下去……”
　　“他们？”
　　方雨萱一皱眉，为了别人而去偷盗？
　　略微一犹豫，刚才还想要问完就放人的方雨萱不禁再次问道：“他们是谁？”
　　“……我不想说……”
　　邓义沉默了一下，声音明显变得沉重起来。
　　“你觉得你还有选择的权利么？”
　　方雨萱面色不变，冷清的女声犹如一座大山一般，死死地压着邓义的情绪。
　　“……”
　　邓义缓缓的闭上了眼睛，深吸了一口气，沉默了许久，才淡淡说道：“是我捡来的孩子。”
　　“捡来的？”
　　听到‘捡来的’这三个字，雨萱微微一愣神。
　　“对……捡来的。”
　　邓义点点头，带着沉重的心情说着。
　　“都是一群无家可归的孩子，父母被贵族杀了，或者是到外面死掉了，谁知道他们去哪里了，我知道的我都说了，你满意了吧？”
　　方雨萱沉默了片刻，看着背对着自己跪在地上的邓义，问道：“全都是一些孤儿？有多少？”
　　说着话，方雨萱用那敏锐的眼神，盯着这邓义身上的一丝一毫的变化，却发现，他的身上并没有出现什么说谎的特征。
　　正常人说谎的时候，都会有一些下意识的动作，要么是转头看向一旁，要么就是手上有一些动作，除非是刻意隐藏，否则的话是不可能没有这些毛病的。
　　而眼前这个邓义身上，却并没有这些小动作，感觉上并不像是在说谎。
　　沉思了片刻，邓义回应道：“有……差不多二十个……你问这些做什么？你想要干什么？”
　　说到后面，邓义突然话锋一转，情绪变得激动了起来。
　　“我警告你，就算是死，我也不会卖他们的！！你休想从我这里得到他们的消息！”
　　“卖？”
　　方雨萱微微一愣，嘴里不禁低声重复了这个字。
　　这可是一个……很让人差异的字啊！
　　卖？
　　难道说……这个时代买卖人口也是合法的吗？
　　“呵呵……你还跟我装什么？”
　　或许是误会了什么，邓义突然变得坦然起来，冷笑的声音中带着一丝嘲讽和愤恨。
　　“你们这些烂到底的贵族，还有什么做不出来的？别以为我不知道你想做什么？你就是想要卖掉孩子吧？不用想了，你不会在我这里得到任何他们的消息！！”
　　“……”
　　方雨萱沉默了一下，看着这个邓义，虽然有百分之八十的把握这个男子没撒谎，但是……为了安全起见，方雨萱还是准备吓唬吓唬他。
　　也不需要别的，直接将白刀抽出来，伴随着清脆的金属颤音，刀刃被雨萱放在了邓义的脖颈上。
　　同时，雨萱淡淡的问了一句。
　　“还有什么想说的么？”
　　邓义没有任何的回答，好像是在等待着刀下落的那个瞬间。
　　雨萱也没含糊，缓缓的抬起刀，虽然只是做做样子，但方雨萱还是瞄准了邓毅的脖颈，在灯光的阴影下，邓义能够轻易的看到那缓缓抬起长刀的少女的影子，他的脸上充满了恐惧，眼神中却满是坚定。
　　“来吧！！”
　　一咬牙，邓义直接一声大喊，然后死死的握紧拳头，等待着刀刃切开脖颈的那个瞬间。
　　“好！成全你！”
　　雨萱一声低喝，紧接着手起刀落！
　　唰！
　　听到这个声音的瞬间，感受到猛然落下到后脖颈的冰冷的刀锋传来的感觉，邓义整个人都绷紧了起来，双拳死死的握紧，咬着牙，紧闭着双眼，等待着死亡的那一刻。
　　然而，他等了差不多有近一分钟的时间，双手都握出汗水了，浑身都开始麻木了，却依旧没有等到疼痛感传来的那一个刹那。
　　缓缓的睁开眼睛，他不知道现在的自己究竟有没有死，睁开双眸的第一件事，就是看了看左右，紧接着就是一回头，却发现，刚刚站在他身后的少女，已经将刀重新收回了刀鞘，并向后退了两步，距离他差不多有一米多远。
　　“我……”
　　经历过生死大关的邓义，此刻的脑子里一片空白，压根不知道这个绝色的女子为什么没有杀了自己。
　　“为……为什么？”
　　看着那一脸好整以暇的看着自己的少女，邓义下意识的咽了口唾沫，却因为紧张的原因，而导致这口唾沫十分的难以下咽，好不容易强行的咽下唾沫，他转动着僵硬的双腿，转过身，看向了拿着刀的少女。
　　“为什么……不杀我？”
　　此刻，邓义的额头上已经满是冷汗了，很显然，对于死亡，他十分的惧怕，但就算是如此，他也没有改口，这就足够了。
　　一般人，测试到这个程度，也就可以了，人不能太多疑，否则活不下去的。
　　雨萱双手环胸，背靠着身后的大门，太刀早已经收回刀鞘，握在手中。
　　“没有为什么，只是不想了。”
　　看着这个满目都是恐惧的男人，方雨萱的内心中不禁长叹了一声，在末世前，人就已经很不值钱了，想不到到了现在……人口买卖都变成了正规的了吗？
　　然而，没有了解过具体情况的雨萱，还是不能果断的判定，但至少，这个邓义应该没有说谎，他出来真的是为了孩子，也真的是打算一死了之的。
　　既然如此……
　　方雨萱迈步略过了邓义，然后对着伊莎贝尔一瞥眼神。
　　“伊莎贝尔，给他一百块，让他走吧。”虫言


第二百一十章 吃什么|･ω･｀)

　　一百块，在这个时代能够让一个人吃很长时间了，平均一天一块多一点就够用，换做一群孩子，时间能拖的更长。
　　并不是雨萱变善良了……而是她原本就认为自己很善良，如果不是世界逼迫，或许她会乖乖的找个地方，老老实实的做一个良民。
　　然而，这个时代这样下去，人类的社会吃枣药丸，时隔千年，雨萱还是不得不压下自己懒惰的性子，将自己想要做的付诸实践。
　　她不想未来的世界中，就只剩下自己一个人的时候，再去回忆人类社会的繁华，与其到时候后悔，倒不如现在就试试，实在不行的话，那也就只能听天由命，或者等自己实力恢复到顶端，潜意识苏醒之后再用绝对的力量去改变了。
　　看着邓义眼神中满是惊疑不定，犹疑的接过伊莎贝尔递过去的一百块的时候，他整张脸都是懵逼的。
　　此刻，雨萱已经回到了刚刚的位置上，翘着二郎腿，单手撑着腮，看着邓义那一脸惊悚的表情，感觉很有趣。
　　“邓义，你是华人吧？”
　　“华人？”
　　“哦~东方人，跟我一样？”
　　“他们都这么说……但我没去过东方。”
　　邓义到现在还没有反应过来，整个人还都处于呆滞状态，基本上问什么答什么，甚至还有补充的地方。
　　“嗯……这一百块钱你拿走吧，应该可以够你们用几天的，我也只能帮到这里了。”
　　说到这，邓义突然一个激灵，好像是想起了什么，猛地清醒过来，看着手中的一百块，不知所措。
　　雨萱看着邓义的反应，他这个激灵……应该是想起了那些孩子吧？
　　虽然在这个时代，善意基本上都是废物，但这个邓义至少刚刚表现出来的，不是说谎的样子，从现在这个呆滞的状态，更容易看出他的本性。
　　观人于忽略，观人于酒后，观人与临财临色。
　　忽略，就是下意识的时候的反应。
　　酒后，就是喝多了露出本性的时候。
　　观人与临财临色，就是看一大笔钱放在他的面前的时候，或者是美色当前的时候，他的选择和做法。
　　此刻他下意识的反应，说明刚刚他说的一切并没有说谎，而在这个时代，善意真的是难能可贵了，特别是像他这样，能够领养那么多孩子。
　　二十多个啊……
　　真难为他了，也怪不得他会出来偷盗，换做任何一个人，都没办法用正常的办法养得起那么多孩子，就像是罗杰斯，他一个人才能勉强的养大一个闺女，而眼前这个人，看起来也不像是有什么本事的人，就是胆子大了点。
　　也不知道他之间究竟是过的什么样的生活。
　　“就……给我了？”
　　邓义懵逼的看着手中的钱，又看了看方雨萱，本来，来了一笔天降横财，他应该高兴才是，但雨萱不管怎么看，都只能在他的脸上看到纠结的神色。
　　看起来，他好像是有些纠结要不要收这个钱啊？
　　呵呵……还真有意思，敢当面抢劫的人，竟然还有一种不吃嗟来之食的风骨么？
　　挺复杂的一个人啊。
　　笑着看着邓义，他的脸上不断变换着表情，一会纠结，一会迟疑，一会拒绝，一会还想要接受，看起来在他的内心中，应该是正在斗争吧？
　　雨萱看到这，实在是忍不住了，便问了一句：“你之前都是怎么活下来的？一个小偷，面对别人的施舍竟然还犹豫？”
　　你见过一个小偷心中还有这种道义么？不可能吧？都已经偷盗了，本身就已经不在道义上了，竟然还要遵守这种骨气么？
　　对此，雨萱感到十分的好奇。
　　便不禁问了这么一句。
　　邓义听到方雨萱这么问，微微一愣，再抬头的时候，看向方雨萱的眼神就有些不太正常了……那神色，怎么看，怎么都像是在看白痴的眼神。
　　不对！话说谁是白痴啊！！
　　看着邓义的眼神，雨萱顿时眉头一拧，厉声道：“你那是什么眼神！？！”
　　邓义本来就有些被方雨萱的行为弄的有些呆愣，再加上她这突然一声断喝，顿时下意识的回了一句。
　　“看白痴的……眼神……”
　　车厢里，沉默如斯。
　　三双眼睛，面面相觑……然后，翘着二郎腿的少女的脸上，笑容逐渐的消失，同时，勉强的勾起了不悦的笑容，眼角都有些跳动，明显是强忍着怒火的样子，冷笑了一声。
　　“呵呵~”
　　这一声冷笑，顿时让房间中的温度感觉迅速的下降了，伊莎贝尔嘴角抽了抽，看着强忍着怒火的少女，不禁回头白了一眼这个不会说话的青年。
　　哪有这样说话的，雨萱好歹也是要给你钱的大爷啊，怎么一句感谢没有，先来了这么一句得罪人的话？
　　或许是察觉到了自己的错误，反应过来的邓义一脸歉意的看着方雨萱。
　　“对不起……对不起，我……我不是……”
　　想要说不是故意的，但他说不出来，刚刚那一瞬间，怎么看都像是故意说出来的啊！
　　尴尬了半天，邓义如同一只缺了水的鱼一般，尴尬的张了张嘴却发现根本没什么好解释的，只能道歉了。
　　“对不起……”
　　方雨萱皱着眉头看着这个邓义，竟然敢说她白痴，真特么的是好心当了驴肝肺，可是看邓义现在满脸认真的道歉，方雨萱也不好多说什么，皱了皱眉头，一摆手。
　　“你走吧。”
　　说完，雨萱便不再看他，而是顺手拿起了桌子上的甜点吃了起来。
　　邓义还想要说什么感谢的话，却看到一旁的伊莎贝尔不断的摆手，示意他赶紧离开。
　　最终，他还是没有说什么，只是深深地将吃着甜点的少女的脸庞印在心底，一咬牙，捏紧了手中的这一百块钱，转身就走。
　　虽然一百块对于一个人来说是一个挺大的横财了，但是对他来说，却还是不够，想要养活二十多个孩子，就算是每个人一天省吃俭用只用五毛钱，这二十个孩子每天也最少要十块，再加上杂七杂八的，一天至少也要十三四块钱的花销，算上他自己的，怎么也要十五块钱了。
　　一百块钱，实际上也花不了几天，不过……至少接了燃眉之急。
　　之后的，慢慢考虑吧……
　　想到此，邓义深吸了一口气，手按在了门把上，心中带着无尽的感激，刚准备推开大门，就听到身后的那清冷的女声说了一句。
　　“如果有一天实在没有办法了，就带着孩子们投奔我吧，放心，我不会卖掉孩子的。”
　　邓义的手猛地一个颤抖，紧接着，整个人都跟着抖了起来，随后忽然一转身，对着方雨萱直接跪倒在地！
　　头，重重的磕在了地上，发出了‘咚’的一声闷响！
　　“请问……您的尊姓大名。”
　　雨萱看不到跪在地上的邓义的表情，但是听声音，却带着一丝哽咽，看着这个跪在地上不断颤抖的青年，方雨萱淡淡的说出了自己的名字。
　　“方雨萱，一等男爵，家族徽章是龙头。”
　　这个时代找人是很难的，没有什么高效的远程通讯系统和科技的他们，只能凭借着姓名和爵位和家族徽章去找人。
　　当一个人有了爵位之后，官方才会承认你是一个家族，如果没有爵位的话，就算不上家族。
　　因此，当有了爵位的雨萱，也同样就有了家族，虽然现在她的家族中只有她一个人加上两个侍从，但以后肯定还会增加人口的，当然，肯定不是亲属。
　　要说亲属……到是有一个，只是……现在还不宜接触。
　　在于泰勒沟通之后，方雨萱知道了一件十分领她愕然的事实……这也是为什么，她现在彻底打消了去找过去认识她的人的原因。
　　至于说这个原因，就只能后文书再说了。
　　“去吧。”
　　没有再说什么，钱对方雨萱来说，并不是很重要，这一百块并不是很多，对她来说，是这样的。
　　看着邓义站起身，开门离开了房间，方雨萱陷入了沉思。
　　这一百块，算是一个投资了。
　　她想要重新整理这个世界，就需要人口，需要潜力，那么这个邓义，应该就算是她的一场小小的赌博吧。
　　赌资，是一百块，赌的……是二十个小小的，可以培养的人口。
　　很划算不是么？
　　按照邓义现在的能力，想要养活二十个孩子，根本是不可能完成的事情，虽然不知道他之前是如何支撑的，但现在他都已经开始出来偷盗了，就证明以前的老本都花光了，现在，身无分文的他，想要养二十个孩子，简直就是天方夜谭。
　　那么，这一百块给他之后，方雨萱就有了赌的资本。
　　因为，对方一定会缺钱。
　　一百块，最多也就是花个十几天而已，等这一百块花完之后，他只能再想办法。
　　按照方雨萱现在看的情况，这小子以前应该受过一些教育，至少知道礼义廉耻四个字，虽然迫不得已做了贼，但还是有着善良的一面，正因为如此，偷盗对他来说，是一个十分巨大的心理负担。
　　所以，他会选择来投靠方雨萱的机会，就更大了一些。
　　这就是赌。
　　赌资是一百元和善意，赌的是邓义会带着二十个孩子来投靠自己。
　　成功率么……按照雨萱现在的猜想，应该有百分之三十到百分之四十之间。
　　至于说成与不成……呵呵，无所谓。
　　对于雨萱来说，有更好，没有也罢，不强求。
　　想到这，雨萱不禁放松了下来，抬起头看向了一旁的伊莎贝尔，问道：
　　“今天的午餐吃什么？”
　　伊莎贝尔：“……”
　　……
　　虫言


第二百十一章 还有人？

　　开往秘鲁的列车，基本上需要两天到三天的时间，在晴天的情况下，两天以内就能够到达，但是今天出发的日子好像不太好，天空中已经阴暗下来了，四周的狂风席卷着雪花不断的乡下飘落。
　　暴风雪来了。
　　按照这样的天气，估计最少也要三四天才能够到达。
　　说起来也真够倒霉的，从离开秘鲁的第一天开始，伊莎贝尔就没有遇到什么好事，除了遇到方雨萱方大小姐之外，她感觉，从出生以来，这应该是最倒霉的一段日子了。
　　不过幸好有方大小姐在，她的存在让伊莎贝尔看到了未来的一丝希望。
　　“啊~这个，这个，还有这个，还有那个，一样来两份，谢谢。”
　　在列车上，会饿是很正常的，所以，列车上也都配备有餐厅，当然，在这个阶级分层差距很大的年代中，自然也存在着餐厅的差别，普通人能够进入的，最多也就是普通的食堂车，那一节列车中，基本上只有一些最简单的食物，比方说燕麦粥+满头之类的食物。
　　而餐厅则不一样，这里的装修，都和那边完全不同，食物也有着很多不同的种类。
　　在列车上，自然不能提前做食物了，尽管温度很低，但这种地方可没有什么能加热食品的地方，所以，面对吃货大小姐的追问，伊莎贝尔还能无奈的来到了餐厅，点菜。
　　“好的，请您稍等。”
　　餐厅的服务员一个个身着干净整洁，四周的餐桌上，也有一些人在吃饭，这些人基本上都是小贵族或者是一些商贩，总的来说就是钱多的人。
　　毕竟在这吃一顿的费用，足够一般人吃半个月以上了。
　　想着以前的生活，在对比一下自从跟了大小姐之后的生活，这种天差地别，让伊莎贝尔格外的珍惜现在。
　　“好嘞，这是您的，总共是三十块。”
　　“给您。”
　　伊莎贝尔伸手从怀中掏出了三十块，递给了服务员，然后拿着精美的餐具，端着托盘，就准备往回走，就在她刚走到门口的时候，车厢里突然一阵骚乱，同时，不知道从哪里传来了一阵阵……并非列车发动机的发动机声音。
　　嗡！！！
　　伊莎贝尔看了看四周，顿时发现，所有的贵族都在向右边看去，那边……是东边吧？
　　伊莎贝尔疑惑的顺着这些人注视的方向看了过去，顿时惊愕当场。
　　只见窗外，几十辆摩托车行驶在暴风雪中，这几十辆摩托的后面，都挂着巨大的铁链，就在铁链之后，一个隐隐的超大型的带着轮胎的奇怪房车被拉动着前行。
　　这些摩托车上，有着许多改装过的地方，比方说原本轴承的位置，就有着巨大的金属尖刺，每一辆驾驶者摩托车的人，都身着各种不同颜色的大袄，一个个的梳着奇形怪状的发型，缓缓的向列车靠近！
　　“强盗！？”
　　伊莎贝尔一声惊呼，本来双手端着的餐盘顿时掉在了地上，三十多块钱的食物就这样洒落一地。
　　看到那些人身上都带着不同的枪械，很明显一眼就能看出这些人都是强盗，毕竟这样的暴风雪之下，应该没有什么人会在外面骑车吧？
　　他们的摩托车都经过奇怪的改装，前后轮都是用金属制的车胎，车胎上有着无数的金属尖刺，以用来抓住冰雪的地面，这些车辆，都是雪地专用车，而那辆被拉着的巨大车子，是一个正方形的车厢，车厢下方也被改装过，全部都是用的金属履带，只有最前面，有两个金属轮胎。
　　摩托车的车轮，比车身要宽出很多，都是为了适应冰雪的地面。
　　一看到这，伊莎贝尔已经不知所措了，虽然她曾经幻想过会遇到类似的情况，但一般在大小姐身边，所有的事情方大小姐都会解决……
　　“对，大小姐！”
　　脑中方雨萱的模样，满脸惊悚的伊莎贝尔顿时想起了自家的大小姐，一想到她，伊莎贝尔连忙紧张的就想要回到那个包厢，可就在这个瞬间，外面突然传来了一个粗壮的声音。
　　“小的们！！把运输箱靠上去！！”
　　“哦~~~！”
　　车辆本来就不是特别隔音，在这种情况下，外面的呼喊声里面也清晰可闻，而就在这个声音刚刚结束的同时，突然，伊莎贝尔听到了一声剧烈的轰鸣！
　　轰隆~~
　　随着这一声轰鸣，伊莎贝尔脚下的车厢发出了一阵剧烈的颤抖，与此同时，就在后面的车厢那边，传来了一阵阵的惊呼声。
　　前面的车厢，基本上都是贵族专用，餐车则是位于车厢的正中央，前面的贵族向后走，就能来到餐厅车，而后面的贫民向前走，才能走到食堂车。
　　食堂车和餐厅车，是紧挨着的。
　　伊莎贝尔脚下的车厢剧烈的晃动，让穿着高跟鞋的她根本稳定不住身形，一下子跌坐在了地上，露出了一双雪白的丝袜和……那一抹白色的胖次。
　　“额！”
　　坐在地上的同时，伊莎贝尔顿时疼的一皱眉，这一屁股坐下来，坚硬的地板让她不禁痛呼了一声，紧接着，她猛地发现走光了，‘呀’的一下捂住了裙子，然后连忙抬起头打量着四周。
　　可惜……让她失望了，没有人看，毕竟，这时候可没人会起什么色心，都已经遇到了劫车的了，一个不好小命不保，谁还会有心思看她的胖次。
　　“小的们！上啊！！！”
　　“哦！！！”
　　就在伊莎贝尔打量着四周的同时，身后再次传来了那粗重的声线，同时，明显是一大群人在高呼回应的声音也传入了伊莎贝尔的耳中，紧接着，后面的车厢更加混乱了起来。
　　看了看四周，觉得不能再继续待在这里的伊莎贝尔，扶着桌子站起身，刚要往回走，身后突然就传来了一声闷响！
　　砰！
　　伊莎贝尔本能的向后一看，顿时觉得三魂出窍了，这个餐厅车与食堂车的大门被撞开了，一大穿着单薄的贫民‘呼’的一下冲了进来。
　　从未遇到过这种情况的伊莎贝尔顿时惊呼一声，想跑却已经来不及了，一下子就被一大群人撞倒在地。
　　“呀！！”
　　伊莎贝尔一声惊呼，跌倒在地，紧接着也不知道谁的脚一下子踩在了她的背上，胸前的挤压让她一下子痛呼出声。
　　“额啊~”
　　然后，马上反应过来的伊莎贝尔，赶紧往旁边挪动了一下，躲在了一个餐桌的下面，抬起头，满脸惊恐的看着大群的平民像前面跑去。
　　“大小姐……”
　　不由得她不惊恐，她一个处事未深的小丫头，哪里遇到过这种情况，就在她恐惧的躲在餐桌下，想要等着人群散开之后再回去的时候，突然，枪声响起了。
　　哒哒哒哒！！
　　一连串的枪声，伴随着数十道鲜红色的液体，洒落在地上，躲在餐桌下的伊莎贝尔，惊恐的看着面前的人，一个又一个的倒在地上，每个人的身上，都流出了鲜红色的血液，其中一个，距离伊莎贝尔最近的，是一个女人，那女人的严重充满了绝望与恐惧，她趴着的方向，脸正好与伊莎贝尔对视，这一刻，女人好似在绝望中找到了一丝希望一般，不断的爬向伊莎贝尔。
　　“不……别，别过来……”
　　伊莎贝尔已经被吓呆了，她几乎没有亲眼见到过有人死在她的面前，这一刻，这小丫头吓呆了，她遵从着本能的反应，想要向后靠，躲开那个女人，但是，她的身后却只有桌子的桌角，根本退无可退。
　　“呃~~”
　　女人呻吟着，一点点的爬到了伊莎贝尔的面前，深处那满是老茧的手，一把！死死的抓住了伊莎贝尔的脚腕，在那一双白色的丝袜上，留下了深深的血掌印。
　　伊莎贝尔已经完全做不出其他的反应了，浑身颤抖着看着眼前的女人，张了张嘴，却发现，自己恐惧的连喊都喊不出来了。
　　双眼中，充满着恐惧的眼泪，伊莎贝尔捂着自己的嘴，惊恐的颤抖着。
　　“救……我……”
　　女人痛苦的看着伊莎贝尔，那眼神中，充满了渴求，伊莎贝尔这时候多多少少开始适应了一些，要不说女人就是适应能力强呢？
　　虽然浑身还在颤抖，还在惊恐，但是伊莎贝尔还是缓缓的伸出手，想要去碰触那个女人，可就在伊莎贝尔的手差一丝碰到女人的手的时候，突然，一只大脚才在了女人的背上。
　　“唔！！”
　　女人一下被踩的喘不上起来，一身闷哼，紧接着，一只粗壮的手掌，握着一把改装过的手枪，抵在了女人的后脑。
　　“不……不要……”看到这，伊莎贝尔不禁想要去阻止那粗壮的手掌扣下扳机，但是……她又如何能阻止？
　　嘭！！
　　枪声，回荡在空荡荡的车厢中，女人的脑袋瞬间被打爆，四分五裂的血浆与脑组织，飞散四溅，一瞬间就洒满了伊莎贝尔的脸庞。
　　看着已经没有了脑袋的尸体颤抖着，感受着抓在自己脚腕上的手，死死的握紧，伊莎贝尔双目呆滞的缓缓抬起手，从额头轻轻一抹……然后抬手一看，一刻新鲜的眼球，带着血管与神经组织，就这样……空洞的望着她。
　　“啊……啊啊啊啊！！！！”
　　在这个瞬间，伊莎贝尔的脑海中一排空白，除了恐惧，她再也没有其他的思维了，简单的说……她被吓到崩溃了。
　　“哦？这里还有人？”
　　ps：新书《请将这个世界收入囊中》稳定更新中哦(´-ω-`)再推一本《穿越狐妖的我才不要修仙呢》_(:з」∠)_都很吼看！（厚脸皮）虫言


第二百十二章 月票加更

　　伊莎贝尔这一声呼喊，顿时引起了餐桌外的人的注意，那粗大的手掌，从外面缓缓的伸了进来，开始四处的摸索。
　　“不，不要！不要过来！！”
　　粗大的手掌摸索了两下，顿时就摸到了伊莎贝尔的手臂，感受着那粗大的手掌的温度，此刻伊莎贝尔却近似疯狂了一般，一张嘴，狠狠的咬住了手腕！
　　“额啊啊啊！！FK！！！”
　　男人一声惊呼，紧接着那手掌猛地收回，旋即，一个光头的男人蹲下身，由上至下的看着躲在餐桌下，瑟瑟发抖的伊莎贝尔，满脸的怒火！
　　“别过来，别过来！！”
　　伊莎贝尔惊恐的呼喊着，但这对嗜血的强盗们，又有什么用呢？
　　“给老子出来！”
　　男人一伸手，一把抓住了伊莎贝尔的小腿，而伊莎贝尔也是尽力的反抗，还想要去咬，可这一次，男人是看着伊莎贝尔的，怎么可能再让她咬到？
　　“出来！”
　　一声粗重的低喝，伊莎贝尔只觉得小腿上传来了一股巨大的力道，将整个人都一下子拉了出去！
　　“啊啊！！”
　　惊呼的伊莎贝尔只觉得一阵天旋地转，再看清的时候，眼前的一切，都已经倒了过来，而在她面前的，是两条粗壮的腿部。
　　她……被人倒着拎起来了？
　　刚刚想明白的伊莎贝尔，还不等反应，肚子上就被人狠狠的打了一拳。
　　肚子里一瞬间如同刀搅一般，剧痛让伊莎贝尔连疼痛都无法喊出来了，张着嘴，本能的抬起手捂着肚子，然而，那如同砂锅大一般的拳头，完全没有顾忌伊莎贝尔的纤细手掌，狠狠的打在了她的手背上，巨大的力道顺着自己的手掌，直接传达到了她的肚子上。
　　“呃~”
　　这一次，伊莎贝尔甚至连呼吸都停止了，整个人完全僵直，手背上瞬间就被对方的拳头打破，两只手掌都麻木了。
　　然而，男人还是没有丝毫的怜香惜玉，又是连续打了好几拳，在伊莎贝尔已经完全呆滞的目光下，将她一把扔到了一旁。
　　嘭的一声落在地上，伊莎贝尔张大了嘴，呼吸都停止的她，只觉得腹部不断传来一阵阵撕裂般的绞痛，整个人都缩了起来，捂着肚子，瞪大了眼睛，剧烈的痛苦让她的表情都有些扭曲了。
　　“MD！”
　　男人可能是还没有完全泻火，恶狠狠的骂了一句，走到伊莎贝尔的面前，一伸手，直接拉着伊莎贝尔的长发，将她整个人拎了起来。
　　“额啊啊啊~~”
　　撕裂般的疼痛让伊莎贝尔痛喊出声，双手抬起，抓着男子的手指，想要将手指掰开，但是男人的力量却太大了，她根本无法反抗。
　　“够了，别打了，这女人还不错，回去可以玩玩，再打就打死了。”
　　就在伊莎贝尔觉得，自己要被打死在这里的时候，强盗的同伴说话了，这个粗壮的男人皱了皱眉头，满脸凶狠的看着伊莎贝尔，裂开大嘴，露出一嘴焦黄色的牙齿，笑了。
　　“好，回去，这女人我要了！”
　　紧接着，伊莎贝尔知觉的头顶一松，整个人‘砰’的一声倒在了地上，腹部的疼痛和头皮的疼痛，让她已经完全无法起身了。
　　但是，伊莎贝尔却并没有绝望。
　　强咬着牙，抬起头看着面前的几个强盗，她倔强而鄙视的眼神，盯着他们，怒道：“你们会死的……”
　　伊莎贝尔刚说完，顿时眼前就出现了一只大脚，狠狠的印在了她的脸上。
　　这一瞬间，她只觉得一阵天旋地转，整个人砰的一下倒在了地上，眼前一片漆黑，耳边嗡嗡作响，根本连起身都做不到。
　　“死？老子现在就特么的弄死你！！”
　　那粗壮的男人明显是个暴脾气，根本经不起一点挑唆，一下子就怒火攻心，手中的枪直接钉在了伊莎贝尔的眼球上。
　　“死？我倒是想知道，我们上百号人，武器全都是最先进的，你是哪来的自信，敢说我们会死？”
　　光头的一个同伴比光头冷静一些，走到了伊莎贝尔的面前蹲了下来，居高临下的看着满脸倔强的伊莎贝尔问着。
　　伊莎贝尔被这一脚踹的脑子里浑浑噩噩，眼前也很模糊，但她还是勉强能够分辨出面前的人影，咬着牙想要站起身，肚子上却突然被人踩了一脚。
　　“呃啊~！”
　　“行了，光头，让她说，说完在弄死也不迟。”
　　光头的同伴阻止了一下光头想要踩死这个女人的想法，这光头一身的装备至少也有三四百公斤，这一脚要是往死里踩的话，这女人的内脏估计都会从下面喷出来。
　　伊莎贝尔咬着牙，强忍着腹部传来的剧痛，看着那个蹲在自己身边的男子，被打成这样，伊莎贝尔也已经不在乎其他的了，心中暗道‘对不起，大小姐……看起来我只能到这里了……’
　　心里这么想，嘴里却没有饶人，一张嘴，一口带着血的唾沫就啐在了那个蹲在她身旁的男人的脸上。
　　“呸！我家大小姐，一定会让你们下地狱的！”
　　光头的同伴被喷了一下，没说什么，只是面无表情的抬起手，抹了一把脸，然后站起身，猛地抬起脚，用脚尖狠狠的踢了一下伊莎贝尔的脸！
　　“艹！！臭娘们！！光头，弄死她！”
　　“哼！早这么说不就好了，白让人啐一口。”
　　光头看笑话似的笑了一声，然后低下头，脚下开始微微加大了力道。
　　“呃啊啊！！”
　　伊莎贝尔顿时惨叫出声，她甚至能够感受到自己胸前的肋骨被踩的咔咔作响，这男人的脚掌非常大，鞋子才在她的腹部的时候，脚尖都能够踩住她的下肋！
　　“你们不得好死！！大小姐一定会！一定会让你们下地狱的！！”
　　直到此刻，伊莎贝尔依旧没有因为惊恐而绝望，还在不断的咒骂着。
　　光头男，却再次加大了一些力道，让伊莎贝尔疼的痛呼出声。
　　“额啊啊啊~”
　　旁边，光头男的同伴冷笑了一声，看着惨叫的伊莎贝尔。
　　“好啊~我等着，你家大小姐要是有本事，你还会死在这吗？哈哈哈~你放心，我会让你家大小姐知道你是怎么死的，哈哈哈哈~”
　　“你们，你们都会下地狱的！！”
　　伊莎贝尔不断的想要将光头男的鞋抬起来，同时不断的咒骂着，但这只会让这群强盗更加的快乐。
　　“哈哈哈~来啊！！如果她真的在这，老子现在就当着她的面弄死你！！”
　　光头男大笑着说着，而就在他刚说完这句话的同时，一个清冷的女声……吸引了所有人的注意力。
　　“哦？我倒是想看看，你们是如何当着我的面，弄死我的女仆的。”
　　其他人都下意识的看向了声音传来的方向，只有光头男，因为噬杀的冲动涌上了头顶，一边准备用力一点点的踩死这个女人，享受着她死前那种绝望的表情，一边下意识的回应道。
　　“就这样踩死！！”
　　说完，光头男一愣，他可不记得他们强盗队里有男人啊？
　　紧接着，他转头看向了身旁的同伴，去发现同伴此刻都在看餐厅的前面的那个车门，下意识的，光头男也顺着他们的目光望了过去。
　　当那一抹长发的身影，映入光头男的瞳孔上的时候，光头男也与他的同伴一般，全都呆滞住了。
　　腰间挂着两个弧形的刀鞘，身上一套干净利落的牛仔服，长发披在身后，高冷的目光与那一张绝世的面容，让在场的男子，全都愣住了。
　　在这些男人都愣住的时候，伊莎贝尔却没有愣住，她惊喜的忍不住流出了眼泪。
　　“大小姐！！”
　　“嗯……没事了。”
　　方雨萱扫了一眼车厢中的人，八个男子，每个人身上都是那种旧时代的朋克风格的衣服，衣服上都带着一个个的铁钉，倒刺，好像是多么帅一样……不过，怎么看，怎么都觉得非常傻。
　　没有理会其他人，单手搭在刀鞘上，另一只手自然的将长发拨到身后，轻轻甩了一下，就这么一个简单的动作，就让在场的男人都不禁咽了一口唾沫。
　　然后，雨萱毫不在意的，走进了这八个人的中间，一路直接来到了光头男的面前。
　　“能把脚挪开么？算了……”
　　雨萱本还想要客气一下，但是一想……跟一群强盗客气什么，也就没有继续往下说了，而是一抬手，猛地握住了刀柄，一刹那间……血光迸溅！
　　唰！！
　　其他人还么有反应过来，雨萱已经收刀入鞘，然后蹲下身子，看着伊莎贝尔凄惨的模样，皱了皱眉头，抬起素手，将伊莎贝尔的鼻血抹了抹。
　　“这是谁干的？”
　　雨萱的声音，没有太多的波动，如同平时说话一般。
　　伊莎贝尔抬起手，抹了抹自己被踹塌陷的鼻子，缓缓的转过头，看向了刚刚用脚尖踹她的那个光头的同伴。
　　“嗯，我知道了，你到一边坐着，把血擦擦，顺便问一下……我的午餐呢？”
　　伊莎贝尔顿时一愣，然后忽然间想起刚刚自己脱手掉落的餐盘，脸上出现了一丝尴尬。
　　“……掉了。”
　　“嗯……”
　　雨萱点点头，没有再问什么，而是很自然的，将伊莎贝尔从光头的脚下扶了起来，这一刻，伊莎贝尔有些诧异，毕竟刚刚光头男用了那么大的力量，现在怎么突然没力气了？
　　当伊莎贝尔的目光，扫过光头男的膝盖的时候，顿时恍然大悟！
　　就在这一刻，其他的男人也都反应过来，一个个的看向了方雨萱。
　　而光头男，也是看向了方雨萱，同时有些疑惑的看了看很自然的站起身的伊莎贝尔，这才低头看向了自己的腿。
　　他惊愕的发现……他的膝盖上，有一道浅浅的红色痕迹。
　　“呃？呃啊啊啊！！！”
　　……虫言


第二百十三章 吸血

　　过去了近五秒钟的时间，光头男才惊恐的发现，自己刚刚踩在那个女人身上的腿已经失去了知觉，当他疑惑的看向自己的腿的时候，就看到了……那逐渐蔓延开的一条纤细的红线。
　　“额啊啊啊！！！”
　　啪嗒。
　　刚刚那一瞬间，雨萱的刀光已经斩断了他的膝盖，只是他还么有发现，而现在，在伊莎贝尔起身的同时，那条腿已经失去了支撑力，一道纤细的红色痕迹，渗透了出来，随机，光头男的膝盖往下的肢体，跌落在地。
　　疼痛瞬间涌上了光头男的大脑，痛喊着捂着断掉的膝盖，直挺挺的倒在了地上。
　　“你做了什么？！”
　　刚刚踢过伊莎贝尔的那个光头男的同伴一脸惊悚的看着光头男的膝盖断裂，对着方雨萱大声吼道，然而，方雨萱回答的，却是一抹刀光。
　　噌！！
　　刀刃出鞘的瞬间，刀光飞舞，所有人眼睁睁的看着那一抹明亮的光芒划过了大吼的男子的面前，然后……刀光凝实，落在了方雨萱的右手边。
　　“你！！”
　　男子还想要再吼什么，但是，他的声音却亚然而止，他猛地感觉左右视线一上一下的错开了，下意识的想要抬起手，去揉眼睛，可是，没有机会了……
　　啪叽！啪叽！
　　被一分为二的尸体倒在了地上，车厢里的其他人，都目瞪口呆的看着地上的那还在挣扎的两半尸体，又看了看那不断痛呼的光头男。
　　终于，有一名强盗反映了过来，不敢置信的瞪大了眼睛看向了方雨萱。
　　“她是天选者！！快跑啊！！”
　　说完，那男子头也不回的冲向了后面的车厢，而其他的强盗，此刻才反应过来，一个个的争先恐后的向后边的车厢跑去。
　　雨萱并不着急抓那些人，而是低下头，看了看还在痛呼的光头男，右手的日……算了，还是叫昼吧，日什么的……也太难听了点。
　　昼、夜。
　　白刀昼，黑刀夜。
　　就这样吧。
　　点点头，给自己的刀起了名字，雨萱这才算是拿起了白刀，在光头男惊恐的注视下，一刀插在了他的额头上！
　　锵！！的一声将刀身拔出，顺手在光头男的尸体上蹭了蹭血迹，然后一甩头，看了一眼伊莎贝尔。
　　“在这等我。”
　　“……嗯……”
　　伊莎贝尔愣愣的点点头，看着帅气的一塌糊涂的方雨萱，眼神中自然的流露出了崇拜。
　　得到了伊莎贝尔的回应，雨萱左手缓缓的从腰间抽出了黑刀夜，走向了后面的车厢，这时候，后面的车厢中一片混乱，大概是因为后面车厢中的其他强盗已经得知了方雨萱这个天选者的存在，开始混乱了吧？
　　十几个强盗，每个人手中的枪都对准了餐厅的后门，每个人都紧张万分，生怕从门内突然窜出来一个面色凶恶的天选者。
　　刚刚那些强盗跑出来的时候，根本没有来得及形容方雨萱的模样，只是说了她是一个天选者而已，甚至连男女都没有讲。
　　十几个强盗满脸惊慌，不过却还是稳稳的端着枪，看起来，是打算将任何一个敢于走过大门的人当场击毙。
　　列车的其他车厢的连接处都有着橡胶的保温层，唯独餐厅与食堂之间的连接处，却并没有橡胶制的保温层，这也是为了防止普通民众不小心闯入了贵族们的生活区域的一种封锁。
　　而现在，正因为有了这种奇怪的心理封锁，导致这两个车厢的连接处很明亮，一眼就能够看到是否有人影出现。
　　“咕噜~”
　　食堂车厢中，每一个强盗都紧张的不得了，其中一个距离窗户最近的比较瘦弱的强盗，感受着四周沉闷的气氛，不禁咽了口唾沫，紧张的握着手中的枪，天选者有多么强大，他再了解不过了，因为他的BOSS，就是一个强大的天选者。
　　正因为如此，他才紧张的不行，费力的盯着门口半天，所有人都一脸疑惑，有几个强盗还互相安抚着说什么‘或许是不敢过来了吧？’‘不，或许是不想过来了？没必要救普通人？’之类的时候，这名瘦弱的强盗，稍稍放松了一些，抬起手，抹了一把额头上的冷汗。
　　就在他刚刚抬起手的时候，他突然发现好像有哪里不对劲？车子没进隧道吧？
　　为什么车窗的阳光被遮挡了？
　　可是，其他窗户的阳光，却没有被遮挡啊？
　　猛地！好似想到了什么，他转过头看向了车窗的方向，而他最后一眼看到的，就是一抹带着冰冷笑容的……绝色的少女的脸。
　　唰！！
　　哗啦啦！
　　车窗被打碎，长发的少女从窗外直接跳了进来，同时，右手的白刀昼一刀将距离自己最近的一个瘦弱的强盗的上半边脑壳切开，落地的瞬间，毫不停留的向惊呼的人群中冲了过去。
　　“别过来！！”
　　其中一名强盗大喊着，抬起手就想要对少女射击，然而，一道刀光划过，他惊恐的看着自己的手腕瞬间被切断，与此同时，又是一抹冰冷的锋刃，划过了他的喉咙！
　　呲！！
　　鲜血喷出两米多远，尸体倒在了地上，其他的强盗一个个惊恐万分的看着那个浑身浴血的少女，有的，已经开始颤抖了起来。
　　尽管这些人都是刀头舔血的强盗，但是他们也并不是真的舔血喝，更不是没有恐惧，他们只是不知道体会其他人的感情而已。
　　当然不否认这其中或许会有一些迫不得已而加入的人，但是在这种情况下，雨萱没办法去具体的分辨了。
　　缓缓的抬起刀刃，少女带着极其妩媚的笑容，薄唇轻启，伸出香舌，在刀刃上轻轻的舔舐，吸吮，那一抹妖娆，让在场的男人几乎本能的缩了缩腰。
　　“好香~”
　　此刻，少女的理智已经开始难以自控，强大的嗜血欲望，让她的双眸，都开始缓缓的变成了猩红的颜色，周身上下，散发着一种无与伦比的诱惑力，每一个动作，都带着女人特有的那种妩媚与妖娆，让这些男人几乎快要把持不住了！
　　其中一个强盗既恐惧又惊艳的看着少女，最终，还是理智占据了上峰，他死死的咬了一口自己的舌头，剧痛让他瞬间从痴迷中恢复了过来。
　　“去死吧！！”
　　他疯狂的吼道，同时抬起了手中的枪，枪口对准了那带着媚笑的少女扣下扳机！
　　啪啪啪！
　　三声枪响！
　　强盗既期盼着这三枪能够打死少女，又心中带着不忍，此刻，女人身上散发出来的那种诱惑，堪比DU品！不……或许比DU品还要强大！
　　这一刻，时间都好似凝固了，三发子弹被巨大的力道从枪膛中推出，旋转着奔向了那妖娆的女人，然而……迎接这三发子弹的，却并不是少女的身躯，而是两把闪烁着寒光的长刀。
　　锵锵锵！
　　三次金属交击之声，三发子弹，被瞬间劈成了两半，六瓣子弹头，跌落在了地上，所有人都惊呆了，但是……少女却动了！
　　手中的长刀在这个瞬间变得如此凌厉，右手的白刀狠狠的劈在了一个强盗的头顶，瞬间，他的头就被劈成了两半，紧接着少女一转身，黑刀划过一道弧线，将另一名强盗的喉咙划开，同时，身形猛地向上一跃。
　　啪啪啪啪啪！
　　连续数次枪响，却全都打空，少女再次落在地面上，她的神经反应速度和第六感远超出普通人的级别，在他们开枪之前，雨萱已经一跃而起，躲过了子弹的必经之路，紧接着她落下的同时，身形一拧，两把刀控制在腰间，整个人就好似一个横着转的带刀陀螺，落地的瞬间就将一个强盗活生生的劈成了两半！
　　随机，一转身，双持着双刀向远处的那几个强盗走了过去！
　　“别过来！别过来啊！！！”
　　“开枪！！”
　　啪啪啪啪~
　　一连串的枪声不断的响起，然而，少女行走的速度，却没有丝毫的放慢，不过她的身形，在每次枪响的瞬间，都会挪动一下，一连串的枪声，让少女的身形不断的挪动，过快的速度，让她看起来好像是出现了十数个残影一般。
　　啪啪啪~咔！咔！咔！
　　强盗们尽管不断的扣动扳机，哪怕是已经打空了子弹，但是少女却还是毫发无损的，来到了这几个强盗的面前。
　　其中一个看着站在自己面前的少女，他的脚下顿时一软，整个人瘫倒在地，惊恐的望着少女的面容，那上面浮现的……依旧是那种带着无比的妩媚与妖娆的笑容。
　　“好香……回味无穷……说的就是这种感觉吧？”
　　少女说着几个强盗根本听不懂的话，带着那一抹嗜血的笑容，缓缓的举起了手中的长刀，挥手落下的同时，还喃喃自语的说道：“成为我的……东西吧！”
　　“不要！！！”
　　唰！！
　　刀刃瞬间落下，这名强盗的头直接被劈开，紧接着，少女毫不迟疑的挥起另一把黑刀，直接刺入了另一名强盗的胸口，一抬脚，将这名被刺穿了心脏的强盗踹飞，然后回手一刀，让另一个强盗的脑袋飞了出去！
　　之后……整个车厢，成为了少女的午餐之处，一个又一个的强盗，被少女用妖娆的动作，妩媚的表情，带着强烈的诱惑的气息，纷纷砍倒。
　　当车厢为之一空的时候，少女站在车厢的正中央，四周地上倒下的，是一个又一个强盗的尸体，鲜血的味道弥漫在空气中，而少女……却在这种情况下，缓缓的抬起了手中的刀，轻轻的吸吮了起来。虫言


第二百十四章 快跑啊！（打赏加更）

　　那无比享受的表情，那带着非正常的潮红的脸庞，眉黛春山，秋水剪瞳，满眼之中，都有着那说不尽的万种柔情。
　　这一刻，没有任何一个雄性动物在她的面前还能保持着理智，她身上散发出来的那种极致的诱惑，已经完全超出了DU品所能带来的感觉，哪怕是闻到了一点点的体香的味道，也会为之沉醉，为之着迷。
　　内心中那不断汹涌澎湃的冲动，浑身上下难以抑制的**，让少女根本无法控制自己的嗜血欲望，四周的血腥味，对少女来说，是绝品无上的美味，每每**刀锋上的鲜红，都能够让她有完全不同的感受，身体在颤栗，肌肉在紧绷，皮肤一片潮红，整个人如同漂浮在云端，连神志都开始逐渐远离了身躯，大脑中一片空白……
　　简单的说，她……去了。
　　就在她回味着身体中残留下的那种感觉的时候，突然，后面的车厢传来了嘈杂的声音。
　　少女原本无比妩媚的面容，稍稍一顿，明显露出了被人打断之后的那种不爽，不过，在听到声音之后，她的脸上再次流露出了媚笑。
　　“太好了……又来了……”
　　然而，此时此刻，强盗们却并不知道接下来他们会遇到什么。
　　“老大，就在前面，前面的餐车！”
　　“都给老子让开！”
　　随着声音，一个高大两米五上下，膀大腰圆，眉目中透露出凶恶的眼神，他就是这个强盗团的头子。
　　他身穿一身皮质的棉夹克，外面套着一件皮风衣，鞋子是类似牛仔鞋的那种，鞋子的后面还带着一个齿轮一般的东西。
　　背后，背着一把巨大的改装过的炮管……不，这应该算不上是炮，长短大概有一米五左右，类似霰弹枪，但看他身上带着的榴弹就能明白，他背后那巨大的霰弹枪应该是榴弹发射器。
　　他的双手都戴着厚重的手套，一根手指都跟正常女性的的手腕差不多粗壮了。
　　很明显，这家伙并不是一般人。
　　“老大，那个女人很厉害，我们根本看不到她出刀，她可能是天选者，小……”
　　一名强盗刚想要说‘小心点’，却突然被强盗头子狠狠的瞪了一眼，顿时将自己想要说的话收了回去，讪笑了一声，不再说了。
　　紧接着，强盗头子带着其他一大群的小弟，直接走进了这充满了血腥味的食堂车厢。
　　走进来的瞬间，就算是强盗头子这种嗜血如命的人，也不禁眉头紧锁，其他的强盗也都是纷纷的露出了惊恐的目光，差一点的，更是当场吐了出来。
　　地面上，鲜血已经染红了地板，可想而知这到底有多少的出血量，血腥的味道弥漫在整个车厢中，就算是不想闻，那腥味都会扑面而来，不断的向鼻腔里涌入。
　　地面上，尸体一个叠着一个，每一个尸体都不是全尸，好一点的脑袋被劈成了两半，红白之物流了一地，差一点的，整个人都被劈成两半，有腰斩的，也有竖着劈开的，地面上五颜六色的脏器，鲜血，肠子，大脑组织……
　　当走进来的一瞬间，不少的强盗都甚至觉得，他们是不是已经来到了地狱？
　　尽管死去的人只有十几个，却造成了如此凄惨的情况，也是前所未见的。
　　这只能证明，这个女人的手段非常残忍并且迅速，那些人死前，几乎都没有太多的挣扎的痕迹，很明显都是一刀毙命，完全没有浪费任何一丝体力的样子。
　　强盗头子看着眼前的少女，眼神中流露出了一丝警惕的意味。
　　可就在这时，一股淡淡的味道，传入了在场的强盗们的鼻腔中，伴随着那奇异的味道，那些强盗身上，竟然出现了某些本能反应。
　　包括强盗头子在内，竟然都出现了这种反应，顿时，所有人的脸上都带着少许的尴尬，只有那孤零零的站在车厢正中央的少女，却没有任何的反应。
　　“这是什么味道？”
　　强盗头子嗅着鼻腔中的这股奇怪的味道，无法形容这究竟是什么样的气味，但……却带着让人热血沸腾的感觉，那是来自身体的本能的冲动，并不是单纯的意志可以控制的。
　　“不……不知道啊，老大，我，我好想……”
　　就在强盗头子还在疑惑的时候，突然，他身旁的一个小喽啰双目充血，裤子也支起了一个帐篷，说了几个字，突的冲向了站在那的少女，完全没有任何前兆。
　　强盗头子一愣，刚想要说什么，可就在这个刹那，这个小喽啰的动作，好似打开了某个开关一般，其他所有的强盗，几乎都本能的冲向了那名少女。
　　而少女，面对着眼前的这一切，脸上，却依旧带着那妩媚的笑容，然后缓缓的抬起刀……手起刀落，手起刀落，手起刀落！
　　唰！咔！噗呲！咣当！
　　顿时，整个车厢中鲜血四溅，尸体是一个接着一个的倒下去，那些冲上去的士兵们，好像是失去了理智一般，一个个的全都用下身对着少女致敬，然后欣然领死一般，纷纷倒地。
　　强盗头子彻底愣住了，可是其他的强盗，却还在不断的冲向少女，甚至，在食堂车厢后面的车厢中，有不少的平民，都开始忍不住了，少女身上散发出来的那种奇异的味道，就犹如强烈的M药一般，让这些男人全都失去了理性，悍不畏死的冲向嗜血如命的少女。
　　强盗头子直到此刻，眼中才露出了深深的恐惧，虽然不知道这个女人究竟做了什么，但是……这种能力实在是太诡异了，诡异的让人感到毛骨悚然，然而……就算他心中十分清楚这种奇怪的能力的危险性，但身体还是本能的做出了反应。
　　这一刻，他怒了。
　　“你做了什么！！”
　　强盗头子一声暴喝，紧接着一回手，从背后摘下那巨大的霰弹枪，上膛，瞄准，一气呵成，他已经管不了那么多了，那女人身上散发出来的诱惑越发的强烈，让他几乎已经要控制不住自己的身体了。
　　为了生存，他不得不扣动了扳机，强忍着想要将那少女扑倒在地狠狠摩擦的冲动，闭上了眼睛……
　　嘭！！
　　枪声猛然爆响，他手中的霰弹枪枪管，甚至超过了三十毫米，完完全全就是炮的口径。
　　而这把霰弹炮里，装着的却是榴弹！
　　眼看着这发榴弹从枪口中喷射而出，伴随着火光，直奔少女而去，而这一刻，少女也发现了这边的情况，脸上，竟然露出了一丝媚笑，与此同时，刀锋瞬间劈开了榴弹炮！！
　　弹丸，被劈成两半，落在了少女的身后的车厢上！
　　轰隆！！！
　　爆炸的火光和烟尘，瞬间掩盖了所有，但是……这一刻，强盗头子却感受到了来自深渊一般的恐惧。
　　因为，那个少女，此刻已经来到了他的面前，手中的刀，以他绝对躲不过去的速度，挥舞了过来。
　　咔！
　　一个求饶的字都没有来得及说出来，强盗头子的头，就飞了起来，与此同时，他的脖颈断裂的位置，‘噗’的一下喷出了一道血柱！
　　本就两米五的身高，再加上天选者天生强大的身体素质和方雨萱身上的那种奇异的激素的刺激，他的血液一瞬间就喷到了车顶，紧接着，车内就犹如下了一场血雨一般，喷到顶棚的鲜红色的液体，不断的滴落，而在这场血雨的中心，少女正轻轻的伸出香舌，品尝着鲜血的味道。
　　与此同时，她的理智，也在不断的强行控制着身体，毕竟强盗头子已经死了，后面也不能轻易的滥杀无辜，后半段的车厢，都是普通人的车厢，万一一个控制不住，全都杀了就麻烦了。
　　想到此，雨萱尽力的开始控制自己的身躯，强忍着鲜血带来的那种极度的诱惑，开始向后面走去。
　　与此同时，那些刚刚赶来的强盗们，目瞪口呆的看着那站在门口，已经没了脑袋的老大的尸体，一个个的脸上全都露出了无比惊恐的神色。
　　也不知道哪个强盗突然喊了一句：“快跑啊！！老大被杀啦！！！”
　　紧接着，‘轰’的一下，强盗们顿时炸了锅了，一个个惊恐万分的向后逃走，而方雨萱，则是匀速的追赶，追上一个杀一个，一时间血流成河，堆尸如山，那些普通人，一个个的惊恐的躲在自己的座位上，看着满身鲜血的少女从走廊走过，然后继续走向下一个车厢，留下的，就只有鲜血、惨叫、恐慌……和尸体。
　　一路来到了那个被撞到的车厢，此刻，那些强盗已经纷纷的逃上了他们的运输车，雨萱看了看这节车厢。
　　也怪不得他们能够在运行中的列车上安稳的上车，他们的那辆运输车上，竟然有着两个巨大的金属管道，金属管道的边缘虽然说不上是锋利，但如果借由那辆巨大的运输车的重量和惯性，贯穿普通列车的车厢，却并不是什么问题。
　　这巨大的管道可以足够一个人蹲着走过来，管道的这边，有几个勾爪，丝丝的抓住了车厢的地板，这样一来，就将那辆巨大的运输车和列车的车厢绑在了一起，然后那些强盗就可以通过这些管道从运输车上直接滑下来。
　　离开的时候也简单，这些关刀里头都有一个个的手扶梯，可以顺着管道重新爬上去，而现在，很明显，这节车厢中，除了那些瑟瑟发抖的普通人之外，已经没有强盗了，他们都跑回到了那辆运输车上，紧接着，还不等方雨萱想要去运输车上看看，突然，这几根巨大的铁管就从车厢中拔了出去。虫言


第二百十五章

　　轰隆隆隆~
　　车厢的地面不断发出阵阵的颤抖和不堪负重的声音，不过所幸的是，一直到剩余的强盗全部都撤离，运输车的管道和车厢也完全分开之后，列车也没有被分解。
　　“逃掉了么？”
　　方雨萱抬起头，看着被贯穿的几根巨大的车厢壁上的空洞，双眸中，总算是恢复了神志，没有再流露出那种妖艳的媚笑。
　　“呼……这样也好，也省的继续杀戮了。”
　　淡淡的叹息了一声，少女顺手拿起了旁边掉落的一块毛巾，将两把刀好好的擦拭了一番，这才将两把刀收回到了腰间挂着的刀鞘中。
　　咔哒！
　　收刀入鞘，列车行驶带起的狂风，在少女的身旁划过，吹得她的长发不断飘舞，少女抬起手，将眼前的长发压在耳后，望着阴沉沉的天空和不断飘落的鹅毛大的雪花，沉默无言。
　　一件小小的插曲，并不是很重要，之后的善后工作，也用不到方雨萱，解决了这一切，雨萱回到了餐厅车，接伊莎贝尔和赶过来的罗杰斯两人，回到了自己的包厢中。
　　当然，之后的车长也赶来道谢，什么‘如果不是您出手，恐怕我们就要完了’云云，总而言之，算是这个小插曲中的一点。
　　善后的问题不算很严重，不过很麻烦，没办法，车辆只能暂时停止下来，在暴风雪的天气里，进行原地修整。
　　那一节被损伤严重的车厢，被暂时废弃，其他的普通人，都去了别的车厢，帮助打扫了一下卫生。
　　毕竟雨萱的手法有些太重口味了，让不少人的看一眼都会吐出来。
　　好在，收拾的时间并没有用太久，大概过了五个多小时，车厢中也算是收拾完了，用清水泼洗干净之后，人们就回到了座位上，车辆也重新启动，当然，今天的饭食算是彻底糟蹋了，但方雨萱的午餐，却没有人敢耽误，巴巴的就给送来了。
　　换做谁看到那血腥的景象，也不敢得罪这么一位杀神吧？
　　贵族小包厢是一节三个包厢，原本的雨萱也是在小包厢的，不过车长却让人给方雨萱三人格外开了一个大包厢。
　　一个大包厢等于一节车厢，已经算是不小了，就这，还特意的给罗杰斯单开了一个小包厢，毕竟男女有别，住在一起会有些麻烦。
　　方雨萱也没说什么，算是坦然接受了对方的好意，毕竟她出手解决的这次的强盗危机，对方如果再没有什么感谢的方式的话，也就太没道义了。
　　不过以伊莎贝尔的话来说，车长应该不是全都看在方雨萱击退了强盗，而是看她是贵族，并且还是一个美艳无双的美女，这才给单独开的包厢。
　　对此，雨萱也只是一笑而过，美则美矣，可美又不能顶饭吃，更何况雨萱也熟悉了这个身体，更是熟悉了那些人充满欲望的眼神，也就没有说什么。
　　再者说，就算是车长有什么小心思，也要掂量一下，雨萱好歹也是一个一等男爵，可不是这些普通人可以高攀的。
　　一切都搞定了，车辆重新发动，耽误了一下午，再加上这暴风雪，估计车子到秘鲁，要五六天的时间吧？
　　虽然时间会有些长，但雨萱也无所谓，反正这次去是打算住一个月的，耽误两天没什么。
　　之后的几天里，也没有发生什么，开车的时候雨萱就静静的呆在自己的房间，闭上眼冥思，并一直在控制着自己的呼吸，来练习吐纳，冥思的作用，是用来更好的控制身体的。
　　那种强大的嗜血本能，让她感到害怕，万一她真的失控了，估计屠杀一个城市，没什么问题。
　　所以现在能想到的办法就尽量去做，虽然不知道有没有用，但好歹也强过坐以待毙吧？
　　五天的时间，一晃而过。
　　那个邓义没有再来过，今天一早，方雨萱便精神了起来，坐了五天的火车，换谁都坐腻歪了，车上除了跟伊莎贝尔和罗杰斯打牌之外，完全没有什么其他的娱乐项目，早就憋坏了的方雨萱，此刻精神抖擞的看着外面的景色，甚至打开了窗户，望着远处的白雪皑皑，想象着这个时代的城市究竟是一个什么样子。
　　随着时间的推移，到了12点左右，终于，车上响起了车长的声音。
　　“各位旅客请注意，前方到站秘鲁，请旅客们带好随身的行礼，准备下车，下车时请不要拥挤，以免受伤。”
　　“终于到了吗！？”
　　一听到这个广播，方雨萱顿时精神起来，从窗户伸出头，看着远处那逐渐清晰起来的巨大都市要塞，双眸明亮了起来。
　　“那就是……这个时代的大都市吗！？”
　　看着远处的景象，雨萱不禁惊叹。
　　那是一座，外墙高达百米的巨大城邦，从外面看，城邦的里面有着巨大的高耸宫殿，整个城市上方，被阳光照射，反射出了一道七彩的光芒，犹如城邦的上方带了一个七彩的圆形皇冠，那是人工大气层大量汇聚时，反射出来的光线。
　　整个城市的围墙上，有几十个人工开凿的巨大圆孔，孔洞里散发出一阵阵雾气，也不知道是做什么用的，城墙上方，偶尔有人影走过，好像是看守的士兵。
　　列车，一路沿着铁路，直奔城邦。
　　眼看着越来越高达，雨萱不禁惊叹这个时代的人们，果然还是有着一定的文明的。
　　巨大的城墙，几十个巨大的孔洞不断蒸腾的蒸汽，还有孔洞中出现的那种‘叮当叮当’的声音，都证明了这个时代的科技并不是完全没落了，而是走向了另一个方向。
　　“这就是……蒸汽文明么？”
　　随着一阵齿轮转动的声响，城门缓缓的打开，列车顺着打开的城门，一路高歌直入，紧接着，伴随着一道蒸汽机发出的‘污~~’的高昂尖叫声，大门又随着一阵齿轮转动的声音，沉重的、缓缓的重新合并。
　　“轰隆！”
　　大门关闭，与此同时，列车也缓缓的停止了运行。
　　“呜呜呜！！”
　　一声响亮的鸣笛，列车终于停止在了车站。
　　“列车已到站秘鲁，请各位下车的旅客检查自己的随身行李，并及时下车。”
　　听着广播，雨萱站起身，顺手将两把刀插在了腰间，身后，伊莎贝尔也拿着一个小行李箱，而罗杰斯的背后，则是背了一个巨大的行李箱，三人就这样走下了车。
　　好歹雨萱也是贵族，在这种地方，就算是雨萱想要替两人分担一下，父女俩也会坚决的拒绝。
　　有仆人的贵族又怎么会让主人拿东西？那简直太掉分了。
　　下了车，雨萱腰间挂着两把长长的太刀，身高一米七五左右的雨萱，腰间的刀竟然达到了一米三左右，还是两把，再加上她本身的容貌，很快就成为了所有人的将焦点。
　　但是……雨萱的脖子上还有身后两个人身上带着的徽章，却让许多人望而止步。
　　家族徽章只有贵族才能用，虽然看起来柔弱的少女，但只要带了这个，别管多柔弱，普通人也不敢去招惹。
　　而且，这辆列车上的人也几乎都认识了方雨萱。
　　有的人是常住交易所的，自然也就将雨萱的名气给传了出去。
　　杀戮姬，这个称号在短短的几天时间里，被这辆列车中的人深深的印在了脑海深处，自然也就不会有人上来主动招惹她了。
　　雨萱所在的位置，四周很自然的就被让出了一个两米左右的空隙，不管四周多么拥挤，也没有人敢于接近到两米以内的范围。
　　再列车上，可是有不少人看到了雨萱杀戮时的情景。
　　雨萱也对这个情况无可奈何，除了报以苦笑之外，还能做什么？
　　扫了一眼四周，看着那些人眼神中不同的情绪，有些无奈，摇了摇头，不再理会那些人的目光，既然其他人主动的给她让出了空间，那她也就不客气了。
　　直接来到了出站口，门口处，自然有人看守。
　　毕竟这是大城市，还是有着一定的管理的。
　　特殊的武器，是不允许携带入城的，只能暂时寄存在车站，离开的时候才能带走。
　　当然，雨萱的双刀不在其列，冷兵器在加上她还是贵族，自然也就没有人管了。
　　守着车站的工作人员看了一眼方雨萱，又看了看雨萱带着的项链，徽章上是一个咆哮的龙头。
　　“您好，这位大人，请问您的姓名和爵位，我这里好做个登记。”
　　“方雨萱，一等男爵。”
　　没有过多的惊讶，这很正常，毕竟是携带着武器，询问一下也没有什么。
　　“多谢您的配合，这两位……”
　　“他们是我的侍从。”
　　“哦~大人，不好意思，虽然您是一等男爵，但您还是不能够携带热武器，您侍从手中的这把武器，虽然看不出型号，但应该是自动步枪，还请您寄存在这，以免出现什么误会。”
　　工作人员很客气的指了指罗杰斯手中的AKR，雨萱回过头看了一眼，对着罗杰斯点点头。
　　罗杰斯回应着点了点头，然后上前两步，将手中的枪递给了工作人员，然后将随身的子弹都卸下，递给了工作人员。
　　“就这些。”
　　罗杰斯摆摆手。
　　“不好意思，冒昧了。”
　　工作人员好像是有些不相信他只带了这一个热武器，先道歉，然后就搜身，也没有搜出什么其他的东西，这才点点头。
　　“可以了。”
　　罗杰斯也不在乎，或许是也已经习惯了，所以也没感觉到有什么。
　　雨萱皱了皱眉头，想起泰勒说的，再加上眼前的这个情况，不禁让她有些唏嘘。
　　“那些人……还真是怕死啊。”
　　……
　　虫言


第二百十六章 骂死

　　门前的小插曲，让方雨萱明白了一件事，这里的高层，貌似很惧怕出现武器，或许是因为怕死，所以才不允许有热武器的出现，毕竟……只要不是强大的天选者，冷兵器基本上是无法造成影响的，而基本上所有的天选者，都是上层人士，就好似方雨萱……只要她展露了自己是天选者的事实，那么即便她不去杀死暴虐巨龙，同样也会有一个爵位落在她的头上。
　　这就是这些上层人士聪明的地方，你强大，那么好，我给你其他人得不到的好处，你想要什么给你什么，那么你就不会再对我有威胁。
　　你是普通人，那么好，我剥削你们。
　　人嘛，基本上百分之九十五的人都是很短见的，基本上都只能看到眼前的那一点利益，所以只要给足了他们眼前的利益，他们便不会想着未来的利益。
　　当然，坐在不同的位置上，也会有着不同的想法。
　　越是坐的高，越是看得远。
　　这就是眼界的问题了。
　　就好似现在的雨萱和这个时代的一些人，雨萱想到的是，文明复苏，世界重归正规，科技复兴，以保证人类的延续。
　　这些远超普通人的远见，就是因为雨萱本身就是坐在高位上看到的。
　　而普通人，却只能每天顾及着眼前的一日三餐，别说远见了，他们能不能活到明天都是未知数，还需要想后天的事情吗？
　　差别，由此而生。
　　武器被收缴了，罗杰斯看起来并不意外，想想也是，他以前是一名猎手，而且长期居住在秘鲁，对于这里的情况十分的熟悉，到了这，几乎等于到了他的主场一样。
　　雨萱带头，罗杰斯和伊莎贝尔个各自拿着包裹，跟在她的身后，三人一路走出了车站。
　　当雨萱左手跨在两把刀的刀鞘上，站在车站远望这座城市的时候，不禁惊叹。
　　“这还真是……完全与交易所不同的世界啊。”
　　上方，有着无数个立交桥，每一个立交桥上，都有小型正汽车在运行，犹如末世前的巴士一般，横叉交错，有条不紊的运行着。
　　眼前，是一个巨大的广场，广场上喷发出的，是一些带着少许温度的热水，广场的四周，有大片的绿植，街道上人来人往，人力车成为了这里的一种主要的运输工具，基本上就是骆驼祥子拉的那种黄包车，车站前的人们，高贵的人基本上都是西服礼帽，手持着文明拐，看起来很是优雅的样子。
　　而那些普通人，则是穿着着一些麻布的衣服，一眼望过去，就能够清晰的分辨出这个时代人们的等级。
　　街边，十几辆黄包车等在那。
　　上海，管这种车叫黄包车，而在北方，这种车则是被称为洋车。
　　有的地方，也叫胶皮车。
　　反正不管怎么叫，这东西就是一个人拉着一个两轮车前行，跟马车实际上相差不多。
　　远处的高楼大厦，最矮的也有七八层，最高的甚至能够达到三十多层，建筑风格与末世前的稍显区别，但并不大，而在车站的对面，最高的那一层大楼上，有一个巨大的钟楼，此刻，钟表正指着接近12点的位置。
　　雨萱一出来，就成为了所与人的注视的焦点，她这样美丽的东方人面孔，虽然说不是没有，但实际上却并不常见，特别是当那些人看到她腰间挎着的两把太刀的时候，不少人都楞了一下。
　　在这个世界，女性没有实力几乎成为了常识性的东西，而且，对女性的歧视也非常严重，就算是有贵族女性出现，一般都是穿着华丽，姿态优美，哪有几个像雨萱这样，大咧咧的站在车站前，一只手还搭载刀鞘上？
　　看那霸气的姿态，不少人下意识的都以为是男人，但当看清了她的面孔的时候，一边惊艳，一边又是惊愕。
　　王者的藐视……
　　这是一种说不清道不明的感觉，长期的上位者，身上自然就有那种气势，而雨萱在末世前，已经不止一次坐上了最高的王座，因此，她的身上，包括她的视线，都带着那种强大的威压。
　　让不少与她对视的人，都下意识的低下了头。
　　就连很多贵族，在于方雨萱的视线对上的时候，都会下意识的低下头，等雨萱的视线转离了之后，才愕然的反应过来，几乎大多数人的脑海中第一反应就是‘为什么我要错开视线？’。
　　看了看这四周的环境，雨萱点点头。
　　大城市果然不一样，很多地方都让雨萱眼前焕然一新。
　　“这……就是秘鲁么？”
　　喃喃的说着，雨萱又看了看四周的环境，好像是想要将眼前的景色印在脑海中一般。
　　不过，还不等她全都看完，就被一个声音打断了。
　　“这位美丽的小姐，请问有什么我能够帮你的么？”
　　就在雨萱还沉迷于这奇异的科技水准和与末世前完全不同的风景的时候，眼前突然传来了一个男人的声音，打断了她的沉醉。
　　微微一皱眉，被人打断的感觉并不好，不过雨萱没有说什么，而是低下头，循着声音，望向了来人。
　　是一名很平凡的男子，戴着礼貌，身着西服，小臂上还挂着一个文明棍，看起来人模狗样的。
　　“你是谁？”
　　方雨萱先是礼貌的问了一句，不过紧接着就反应过来，自己好像没必要搭理这货吧？
　　想到这，雨萱一抬手，打断了还想要说什么的男子。
　　“算了，不必说了。”
　　无事献殷勤个，非奸即盗，从这个男人的眼中，雨萱看到了自己熟悉的那种充满了占有欲与惊艳的目光，所以她根本不需要去思考，就已经知道这个男人的打算了，自然，雨萱也没有配这种人聊天打屁解闷的想法。
　　回过头，没有理会脸色有些难看的男人，雨萱看了一眼罗杰斯。
　　“这里是你的地头，你带路，走吧。”
　　“是，大小姐。”
　　罗杰斯自然没有给那个男人什么好脸色，像是这种人，罗杰斯见得太多了，他也当然知道，以方大小姐的这个性格，这种人上来基本上都是讨不到好的。
　　所以，他也没有多看什么，可是当他路过了那男子的身旁的时候，却突然发现了一个……令他十分在意的东西。
　　男子的胸前，有一个细小的金链子，而金链子的尾端，拴着一个纯金的家族徽章，是一把长剑和一个玫瑰的交叠的图案。
　　看到这个图案的瞬间，罗杰斯的眼角不禁一跳，紧接着马上想到了什么，一回头，在方雨萱的耳边低声道：“这个男人是霍华德家族的人。”
　　“霍华德？”
　　雨萱一皱眉，脑子一时间没转过弯来，罗杰斯一看就明白方雨萱压根没想到那么多，连忙补了一句：“是南美洲的议员，霍华德·安东尼奥的家族。”
　　那男人估计是听到了罗杰斯的声音，顿时一脸傲气的抬起头，好像是很看不起其他人的样子，满脸的骄傲。
　　“哦……”
　　雨萱点点头，然后看了一眼一脸骄傲的男子，微微一笑，顿时让男子心花怒发，还以为这个女人开窍了呢，不过下一个瞬间，就让他的脸色更黑了。
　　因为……方雨萱压根就没搭理他。
　　“说完了吗？”
　　雨萱看着罗杰斯问道。
　　罗杰斯微微一愣，迟疑了一下，点点头：“完了。”
　　“那走吧。”
　　雨萱淡淡的说了一句，然后迈步直接走下台阶，经过男子身旁的时候，甚至连一眼都懒得看，完全无视了这个脸色铁青的霍华德家族的人，直接走到了下面等待着的一辆黄包车，迈步上车。
　　“罗杰斯，伊莎贝尔，你们也坐一辆，反正也没什么事，不如去你们家看看。”
　　来这里的目的，并不是单纯的旅游，更不是为了洗礼而来，雨萱想要来看看的，是这个时代的普通人的生活。
　　另外，就是跟泰勒说好的事情了，不过这里是泰勒的主场，她不需要做什么，等泰勒想要联系她的时候，自然就会有人找到她了。
　　所以，方雨萱并不着急。
　　上了车，既然已经到了秘鲁，那么不如就去罗杰斯和伊莎贝尔原本的住处看一看。
　　说完，雨萱便一扬脖，舒舒服服的倒在了黄包车上。
　　不得不说，这个时代的黄包车做的倒是很舒服，躺下去的时候，整个人都好似陷入了座椅之中。
　　“这……”
　　罗杰斯看方雨萱一脸不在乎的模样，回头又看了看那站在原地，低着头看不清脸色的霍华德家族的人，不禁有些不知所措了。
　　到是一旁的伊莎贝尔十分冷静，紧走几步，来到了罗杰斯的身旁。
　　“爸爸，不用担心啦，大小姐就是这个性格，你又不是第一天知道的，没事了，走吧。”
　　要不说女性要比男性成熟的更快一些呢，在于方雨萱接触了这么久之后，伊莎贝尔学到的知识和经历的事情，让她迅速的成长了起来，虽然本身没有什么实力，但是眼界却在不断的开阔。
　　罗杰斯看了一眼自己的女儿，又看了看那瘫坐在黄包车上，一脸享受的方雨萱方大小姐，苦笑着摇了摇头，最终还是按照方雨萱的吩咐，找了另一辆黄包车。
　　父女俩坐在一辆车上，而方雨萱则是大大方方的自己霸占了一辆车，罗杰斯告诉了车夫去哪里之后，三人便离开了车站，留下的，就只有那个脸色铁青，满脸怨愤的男子。
　　“这个BIAO子！！”
　　……
　　虫言


第二百十七章 小巷

　　坐在人力车上，方雨萱好有兴趣的看着四周的景致，与末世前完全不同，却也有少许相同的地方，城市的街道上，有着很多个路灯，马路也是正儿八经的那种板油路，不过路上却并没有马车什么的，基本上都是人力车，有少许的正汽车行驶，不过速度和外形，都是二十世纪六十年代的那种老爷车型。
　　这些倒没有什么，可路上来来往往的人，大多数都是一些身着贵族服装的男女，几乎看不到多少平民，这让方雨萱有些疑惑，但是在车上，罗杰斯和伊莎贝尔坐在后车，也没办法沟通，想了想，雨萱看了一眼拉车的车夫，他身上穿着的就是一件麻布衣服，腰间系着一条长带，此刻正跑的汗流浃背，呼哧呼哧的。
　　“秘鲁这里看起来还算是很发达啊？”
　　方雨萱看了一眼车夫，嘟囔了一句，事实上，这也算是一种打开话题的方式，就看前面的人接不接了。
　　车夫么……这种人常年在与人打交道，习惯与人交流，方雨萱这么问，车夫自然也就回答了。
　　“是啊~照比一些交易所，我们这里还算是很发达的，至少在这个城市，并不会有太多的平民饿死。”
　　“哦？照你这么说，还有很多地方会饿死人？”
　　方雨萱听到这名车夫这么说，心中一动，下意识的紧跟着问了一句。
　　“哈哈~一看您就是贵族出身，没见过我们这些人的生活吧？”
　　车夫倒是很积极乐观的样子，也能笑出来，但这其中有多少是真小，有多少是赔笑……就不得而知了。
　　雨萱抿了抿嘴，看着眼前的这个车夫，浑身大汗，却依旧马不停蹄的向前奔跑，心中升起了少许的歉意，毕竟她还是带着末世前的眼光来看人，并没有将人分成三六九等，换做任何一个这个时代的贵族，也不会升起这种情绪的。
　　“慢点跑吧，我不着急。”
　　方雨萱淡淡的说着，车夫回过头，有些诧异的看了一眼方雨萱，两人对视一眼的瞬间，雨萱从他的眼中看到了惊艳，看到了自卑，看到了理解，还有许多的情绪，雨萱没有一下子看明白，而车夫则是一点便离，丝毫不敢多看一眼方雨萱。
　　“您还真是心善啊，像您这样的贵族如果多一些，我们的生活估计也会好不少的吧？”
　　说这话，车夫还是没有减速，依旧大汗淋漓的跑着。
　　“不过我还真的是不能减速，拉完了您，我还得赶紧回去，今天至少还要再拉十几次，不然的话家里的老婆孩子就要饿肚子了。”
　　方雨萱皱了皱眉头，问道：“你这一趟能拉多少钱？”
　　“嘿嘿，到这半城两毛，那半城三毛，一天拉个十多次，也差不多就够吃了，今天您这是给我开张了，不然的话还不知道今天有没有进项。”
　　车夫笑着说着，但是……他的笑声中却带着少许的苦涩，这种感觉，让方雨萱不禁有些感觉喘不上起来。
　　“行了，你慢点，我给你三……五倍。”
　　车夫一愣，脚下一顿，踉跄了两下，连忙倒脚，好不容易才没摔倒，随后又跑出去十几米，车夫缓缓的降低了速度，回过头，看着方雨萱的双眸，死死的盯了一会，这才转过头继续跑。
　　“恕我见识少，小人还真没见过您这样的贵族，您……这是什么意思呢？”
　　车夫有些惊疑不定，好像是不太相信方雨萱的话。
　　雨萱摇摇头。
　　“没什么，就是想多给你点而已，那边是什么？”
　　方雨萱刚说完，突然就看到街边有个小摊位，抬手一指问道。
　　车夫转过头，顺着方雨萱指着的方向看了一眼，呵呵一笑道：“啊~呵呵，那是街边小吃，我们这种人啊，出了门也没钱吃好的，就到那里吃点满头喝点粥，中午这样过去，晚上回去能吃点家常菜。”
　　“嗯……到那停一下，正好我还没吃午饭。”
　　车夫一听又是一愣。
　　“请恕小人多嘴啊~”
　　车夫愣了一会之后才道：“那种地方，吃的都是黑面包，喝的都是最低级的米粥，我估计……可能不太和您的口味。”
　　“没事，去吧。”
　　方雨萱摆了摆手，来这里的目的就是为了体验一下普通人的生活，看看这个时代的风格，像这种地方，自然不能错过。
　　“嘶~你还真是……行吧。”
　　车夫心里嘀咕着【反正也不是花我的钱，不过……这还真是一个贵族大小姐啊，一会肯定得吐。】，这么想着，车夫拐了一个弯，便转向了那个小摊位。
　　后面那辆车上的父女俩见前车拐弯了，不禁一愣，两人对视了一眼，便赶紧告知车夫跟上。
　　虽然不知道大小姐为什么改了道，但两人还是跟着方雨萱拐了。
　　车子缓缓的跑到了小摊前面，停了下来，车夫一挑帽子，顿时就有人看到了车夫。
　　“呦，杰夫，今天怎么这么早就来吃饭啊？”
　　“不是不是，不是我！”
　　车夫连忙摆手示意不是自己，然后一指身后，顿时，让在场所有人惊艳的少女，从车上一跃而下。
　　方雨萱跳下车，甩了甩身后因为坐姿而压的有些难受的长发，这才抬眼四周。
　　这个小摊附近，有不少的木质的老旧板凳和一些小桌子，桌子上坐着的，都是一个个大老粗，脸上和手上的皮肤颜色明显有些黑，应该大多数都是干粗活的人，而这些人现在的目光，都在方雨萱的身上，一个个的都是惊愕无比，有的人连嘴里咬着满头都忘了，呆呆的看着方雨萱。
　　对于这种惊艳的目光，雨萱已经见怪不怪了，没有理会，而是一转头看向了罗杰斯和伊莎贝尔父女俩的车子。
　　“你们也下来吃点吧。”
　　说着话，方雨萱看了看那个车夫。
　　“不用着急，到时候给你五倍的车费，在这里等我们一会。”
　　罗杰斯和伊莎贝尔两人对视了一眼，纷纷下车来到了方雨萱的身旁，伊莎贝尔左右看了看，这才压低了身子在方雨萱身后轻声道：“大小姐，您这是饿了么？那边应该有贵族餐馆，我们不如……”
　　雨萱摇了摇头。
　　“不用，就在这里吃吧，清粥满头，也算是清清肠胃。”
　　对于雨萱来说，清肠胃什么的根本不需要，她的消化能力异常强大，这么说只不过是一个借口而已。
　　伊莎贝尔皱了皱眉头，回过头，无奈的看了一眼罗杰斯。
　　罗杰斯也只能无奈的点点头，还能说啥？说话算的大小姐要吃，父女俩就跟着呗。
　　走到小摊前，摊子上摆着的东西也不算少，但也不多，就那么七八样。
　　咸菜，米粥，馒头，还有……包子？
　　雨萱看了看，然后又抬头看了一眼老板，果不其然，这小摊的老板是华人。
　　嗯……也对，估计也就是华人有这种对于吃的天赋了。
　　吃货民族，华国人。
　　但凡是有点营养的，只要能入口，基本上都可以吃。
　　这就是强大的华国人。
　　而这种天赋，估计也深深的印在骨子里了。
　　“这包子什么馅的？”
　　雨萱看了看这小摊上摆的东西，问了一句。
　　小摊老板有些木楞，看了看方雨萱，又看了看那包子，嘴都有些瓢了，磕磕巴巴的道：“肉，肉馅和素馅的……”
　　“嗯，是纯肉么？”
　　“是……纯，纯肉五毛一个，素馅的三毛一个……”
　　“嗯，这是纯肉的吧？也不大，这样，来二十个纯肉的，米粥来五碗，咸菜再来五碟。”
　　说这话，方雨萱指了指身后的那两个车夫。
　　“给他们再单独弄点肉包子和米粥咸菜。”
　　说完，雨萱转头看了看四周的空位，一转身，来到了一个没有人坐的位置上，也不顾这凳子脏不脏，就想要坐下去。
　　一旁的伊莎贝尔却看不下去了，赶紧走过来，拿出随身的手绢。
　　“大小姐，您等一下。”
　　说完，伊莎贝尔赶忙在凳子上擦了擦，这才让方雨萱坐下。
　　看到这一幕……雨萱眉头一紧，没有说什么就坐下了，但是明显脸色有些差。
　　伊莎贝尔却没有注意到这些，而是赶紧转身走到了另一个椅子上，擦了擦之后，自己才坐下，罗杰斯没有马上过来，而是走到小摊前，等着菜。
　　一会的功夫，菜上来了，也没有什么，就是红咸菜丝，包子，也没有酱油，雨萱一伸手，就从随身的小包里掏出了一瓶酱油放在桌子上。
　　而一旁的伊莎贝尔则是稍显迟疑的拿起了一个包子，有些不太……怎么说呢？
　　反正方雨萱看到这，脸色更黑了。
　　不过还是没说什么。
　　那两个车夫，千恩万谢的拿过了肉包和米粥和咸菜，其中一个车夫，还将两个肉包藏在了兜里，雨萱看到了，也只是听之任之。
　　一顿饭下来，二十块，这二十块一出，在场不少的人都呆滞了，毕竟……这些钱他们一个月也攒不出来。
　　吃饭的过程也异常沉默，雨萱作为一个贵族，又是绝色美女，坐在这的时候，四周那些普通人一个个的都紧张了起来，弄的雨萱吃的也不是很畅快。
　　回到了车上，雨萱闭上了眼睛，整个人显得沉默了下来，这让罗杰斯父女俩稍显疑惑，对视了一眼，却同样在对方的眼中看到了诧异。
　　没有继续说什么，车子重新上路，赶往罗杰斯的家。
　　大概五分钟之后，车子走进了一个小巷。
　　……
　　虫言


第二百十八章 真实

　　一转过小巷，原本主街道上那干净整洁的情况，就一下子变了。
　　街道上脏乱不堪，地面上还有一些污水，沥青的路面，也变得坑坑洼洼，与刚刚大路上的情况完全不同，街道两旁边也有路灯，但是大多数都已经被打碎了，这条路也就是一辆半车的这个宽度，大概有三米左右，道路的两旁边，都是一个个的院子，院子里面是一栋栋三四层的楼房，每一座都显得有些老旧破败，斑驳的墙壁上，有的地方甚至生出了青苔，窗户上挂着的一大片的都是衣物，跟刚刚主街道上看到的完全是两个世界一般。
　　空气中带着一股子异味，也不知道是发霉的味道还是洗衣物用的洗涤粉的味道，又或者是什么臭味，总而言之有些刺鼻。
　　路面上的人，有不少的老人，年轻人却看不到几个，孩子们穿的就是一件麻布衣，在这条不大的小巷里跑来跑去，脸上脏兮兮的。
　　那些老人，一个个看起来都是土埋到眉毛的人，对于他们来说，一旦衰老，就证明距离死亡只有数年的时间了，因此，老年人并不多，但照比孩子还是多了一些。
　　看着那些孩子，方雨萱不禁有些悲痛的闭上了眼睛，当初那般繁华的世界，如今竟然衰弱到这个程度……自己有不可推卸的责任。
　　车子继续往前走，又略过了两个小巷，越往里面走，环境越差，过了七八个小巷之后，方雨萱甚至觉得自己是不是来到了垃圾场，那股子刺鼻的味道难闻的让雨萱皱起了可爱的小鼻子，并四处的打量，这一打量，却觉得有些不对劲了。
　　按理说，罗杰斯怎么也算是一个壮年，再怎么差，也不应该居住在这种地方吧？
　　前面不远处，有着巨大的噪音，那里好像是垃圾处理厂，一眼能够看到那堆积如山的垃圾，散发着刺鼻的混杂着各种不同东西的味道，四周空无人烟，房子也大多都是平房，陈旧破败，有的甚至都已经坍塌了，路面也从原本的沥青路彻底变成了土路，路面上坑坑洼洼的。
　　这……根本不像是人居住的地方。
　　略微一低头，看了一眼这个车夫，方雨萱默不作声，但是身后，却传来了罗杰斯的喊声。
　　“大小姐！情况有些不对劲！！”
　　就在罗杰斯刚说完这句话的瞬间，黄包车猛地一顿，紧接着，四周突兀的从废墟中窜出了十几个人，每个人手中都拿着菜刀或者是棍棒，一个个凶神恶煞的看着方雨萱三人，而这时候，那两个车夫也都纷纷的放下了了扶手，缓缓的转过头。
　　“对不起了……”
　　方雨萱看着自己面前的这个车夫，他的脸上露出了一丝愧疚的神色，但却仅仅只有这么一句话。
　　“哈哈哈哈~干得漂亮！”
　　说着话，这群人中走出了一个吊儿郎当的年轻人，斜着眼睛看着坐在车上，倚着手腕，慵懒的坐在那的方雨萱，眼中闪过了一丝惊艳，呆愣了一下之后，却并没有被美色所误导，而是赶紧摇了摇头，一张嘴道：“我说，我们也不像惹麻烦，我看这位大小姐细皮嫩肉的，您也不想在脸上添几道伤疤吧？”
　　方雨萱坐在车子上，连动都懒得动一下，微微一抬眉头。
　　“哦？那不知道你想怎么样？”
　　“简单，我们兄弟缺钱花，也不用多，百八十块的就够了，我想，对您这样的大小姐来说，这些钱不多吧？”
　　“放肆！！我们大小姐可是贵族，你们疯了吗？”
　　伊莎贝尔跳下了车，厉声喝道。
　　“你们难道不知道抢劫贵族是死罪吗！？都不想活了吗！？”
　　罗杰斯走下车，想要走到方雨萱身边，但是却被旁边的几个人给拦住了，那几个人手中都拿着刀和棒，这让罗杰斯有些投鼠忌器。
　　方雨萱笑了笑，一抬手，阻止了罗杰斯继续说下去，而是看着眼前的这个车夫，声音中带着一丝肯定的语气问道：“主导这次抢劫的，如果我猜的不错，应该是你吧？”
　　“你……你在说什么？我不知道……”
　　车夫眼中闪过了一丝惊愕，不过也只是转瞬而逝，回应的声音中带着无辜的感觉。
　　这让雨萱不禁有些厌烦了，都到这个程度了，还装什么大尾巴狼？
　　“不用这么着急的否定。”
　　说着，雨萱缓缓的直起了身子，站起身，腰间的两把纤细的长刀与其说是实用，更不如说接近装饰品，毕竟对正常人来说，这种长度的刀也只是美观，不如开山刀或者砍刀那种宽背刀好用。
　　普通人对战的时候，只要求刀的坚韧程度，对拼的情况少，能够一刀砍死人的情况也不多见，再加上力量不足，因此宽背刀更容易使用，而类似雨萱腰间的这种长太刀，或者是斩马刀和关刀，那都是需要特殊的使用手法，才能够在对战中处于优势，不会用的人，用上了那种刀，反而是一种累赘。
　　就好似太刀，一米三的太刀，刀身已经有一米多了，别说灵活问题，单单是想要从腰间抽出这把刀，也是很吃力的，不相信的可以试试，将一个一米三的棍子放在腰间，**看看，那是相当的别扭，如果没有一个系统的拔刀方式，是很难一瞬间出刀的。
　　对于这些普通人来说，他们连吃饭都有些困难，哪里有时间去练习这种拔刀方式，更何况太刀这类的专用刀，还需要特殊定制，价钱更是不用说，根本不是普通人能够接受的。
　　眼前这些人，使用的基本上也都是一些菜刀尖刀或者是砍刀，只有一个用的是野战刀，但看上面的锈迹斑斑，也看得出来，那把刀也不是定做的，更像是从哪里捡来的。
　　而雨萱这样一个身着干净整洁的大小姐，就算是腰间挂着两把刀，也没有人会相信她会使用刀，大概就是以为这位大小姐喜欢刀，所以挂在腰间当摆设的。
　　这样的人，在这个时代也不少。
　　“你们，是想要钱？”
　　雨萱站起身环顾了一下四周，然后转过头看向了那个车夫，但是车夫没有回应，那个‘领头’的吊儿郎当的年轻人连忙接道：“对，我们就是求财，快点给我们，不然的话小心你那张脸。”
　　说这话，还故作狠厉的样子，但是雨萱却没有着急出刀，末世前经常冲动，让她总是将事情带到坏的一面，现在的她冷静的多了，自然也就有了更多的选择。
　　“要钱没有，我想，你们也不敢对我做什么，是么？”
　　雨萱根本完全无视了那个吊儿郎当的黄毛，而是低头看着这名车夫。
　　当她说完这句话的时候，整个场面的气氛瞬间下降到了冰点，所有人都沉默了。
　　没错，雨萱说的对，就算是她不想给钱，这些人实际上也不敢做什么，抢劫，是死罪，但如果没伤人的话，一般的警卫队也不会太过严查，基本上都能躲过去。
　　可一旦有了伤亡出现……不用多，哪怕是这小刀在这位大小姐的胳膊上划一下，他们这些人，就一个个的吃不了兜着走了，甚至还会连累家人。
　　“……您走吧。”
　　雨萱笑呵呵的看着眼前这些人，最终，那个车夫抬起头，看了一眼方雨萱，淡淡的说道：“您说的没错，就算是您不给钱，我们也什么都做不了……”
　　“头！！”
　　“就这样放了吗？！”
　　“好不容易得来的肥羊啊！”
　　“头！！”
　　其他人见到这个情况，顿时就骚乱了起来，这也是没办法的事情，这些人也是穷疯了，不然也不会出来抢劫，这个穷，并不怨他们……而是这个世道，让他们根本没办法富起来。
　　贵族，是一开始就有的，而商人，则是落魄后的贵族，没有了贵族的身份，却依旧有着贵族的人脉，可这些人，别说人脉了，走出秘鲁城，他们连东南西北都分不清楚，没有足够的教育，没有足够的粮食，连明天吃什么都成问题，在这种情况下，又如何能够翻盘？
　　别说什么朱元璋刘邦之流，要知道这些人以前都是有老本的，刘邦好歹不说也是个亭长，正儿八经的国家官员。
　　朱元璋虽然一开始贫穷甚至还要给地主放牛，但是后来参与起义军之后，得到了赏识，那前提也是要有贵人提拔啊？如果没有贵人提拔，他哪来的资本去当这个皇帝？
　　龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，别说你有多大的本事，强龙还压不过地头蛇呢，没有类似雨萱那种逆天的掀桌子的能力，在屋檐下，你也只能低头。
　　除非你自己带伞了！
　　这个时代，武器管制严控，一般人根本得不到什么像点样子的武器，如果没有王公贵族在后面帮忙，普通人想要拿到武器，那简直就是天方夜谭。
　　古往今来，任何一个朝代的倒下，那后面都是有无数个势力参与的，并不是简单的一个刘邦，一个朱元璋就能掀桌子的。
　　王侯将相宁有种乎？话很壮烈，前提是你说得出来！
　　连嘴都张不开的时代，还喊什么口号？
　　现在这个冰河世纪，就是这样，压迫与剥削齐头并进，管控严格，人民几乎没有了生存的办法，就算是这样了，只要上面控制好贵族阶层，那么任由平民再怎么多，也无法掀桌子。虫言


第二百十九章 表演（月票加更）

　　就好似历史上赫赫有名的黄巾起义……那是真正的农民起义军，对抗的，则是当时的所有贵族，然而怎么样？最终不还是被贵族消灭，然后变成了贵族之间的争夺战？
　　虽然刘备一开始卖草鞋，但是其起家还不是靠着张飞卖了所有家当才凑出了五百刀兵，这才参与了黄巾起义的平叛么？张飞再差，那也是一个小地主，家里还是读书人，世代都是一方士绅，再低，那也是贵族阶层。
　　古代时期不说，这个时代对贵族阶层的优待非常大，虽然剥削和压迫会导致整体的国力衰弱，但是内部却十分稳定，这种国家，除非是有其他的国家进行攻打，国战的情况下才会出现崩溃，否则的话，就会一直腐烂下去，直到平民死绝！
　　千万只蚂蚁，你也打不过一个喷火器。
　　这就是等级差带来的绝望。
　　所以，这些人穷很正常，太正常了，他们不穷就没道理了。
　　没有贵族的支持，没有金钱的支撑，他们就算是有心也是无力。
　　如果就这样下去，他们估计这辈子，也就只能偶尔打打劫，抢点钱，一个不好掉了脑袋，这辈子就完了，这样子……
　　不过，他们却并不知道，在他们心中那近似绝望之中，残留着的一丝希望，而他们更不会知道，他们的希望，此刻就在他们的眼前。
　　“您走吧……”
　　车夫淡淡的说着，同时头也不回的摆摆手。
　　“都别说了，这位大小姐说得对，我们什么也做不了，你们是想要将家人全都搭上么？”
　　就这么一句淡淡的疑问句，却在这一瞬间，让在场的所有人都沉默了下去。
　　每个人都有家庭，每个人也都有自己重视的东西，每个人，都低下头去衡量，最终得到的结果，也不过是沉默而已。
　　“你们决定好了么？”
　　方雨萱饶有兴趣的看着眼前这些人的反应，他们都沉默了下来，没有一个人再说什么，而杰夫……就是这个暗中领头的车夫，抬起头看了一眼方雨萱。
　　“您不是一个简简单单的贵族大小姐吧？”
　　“哦？那我又是什么？”
　　方雨萱笑了笑，没有确认也没有回答，反而问了这么一句。
　　“我不知道……”
　　车夫老老实实的摇了摇头，没有任何装大尾巴狼的意思，很诚实的说出了内心的感受。
　　“您很神奇，是我见过最与众不同的贵族了。”
　　雨萱微微一笑：“那我还真是要多谢您的谬赞了。”
　　“不，这并非谬赞，虽然我还年轻，但多年来，我见过的人无数，您在贵族中，可以说是独一无二的了。”
　　“为什么这么说？”
　　方雨萱兴趣盎然的问道，眼神打量着这个车夫。
　　车夫缓缓的抬起头，看着方雨萱，直到此刻，方雨萱才看清了他的脸，那张脸上，充满了坚韧与刚毅，却还带着一丝稚嫩，看起来年龄并不大，不过却带着一丝成熟的感觉，让方雨萱没想到的是，这个人竟然也是一个东方人。
　　“因为您看向我的眼神中，带着一丝愧疚……”车夫与方雨萱对视了很久，才吐出了这么一句话。
　　听到车夫这么说，雨萱沉默了，看着眼前的车夫，心情也不禁沉了下来。
　　“你的眼睛很毒。”沉默了半晌，方雨萱说了这么一句。
　　“呵呵，看起来，我也要多谢您的谬赞了？”
　　雨萱一愣，看着车夫的那清澈的眼神，眯起眼睛……笑了。
　　“好。”
　　雨萱看了看眼前的所有人，又看了看这个车夫，她并不着急想要说什么，最终，车夫还是放了方雨萱，但是看那意思，却并不打算继续拉车送雨萱离开了。
　　“您还是离开吧，我就不送了，刚刚说了，今天还要拉十几趟才够养家人。”
　　“你结婚了？”
　　“呵呵，您还真是一个多问的大小姐啊，没有……我说的老婆孩子，不过是骗您的，但家人我还是有的，我需要养她。”
　　“哦？我能问一下是谁么？”
　　雨萱好奇的问了一句，而车夫则是摇了摇头。
　　“您还是不要问的好，一旦您知道了，我可能就不得不真的下手留下您了，毕竟……”
　　“哦~我懂，不过么……这个路可真的不好走，还要麻烦你送我们出去。”
　　雨萱点点头，然后看了看地面上的路，又是水又是泥，地面上坑坑洼洼的，垃圾随处可见，甚至还有不知道是人还是狗的米田共……脏的无处下脚，也真亏这些人能找到这种地方。
　　“不，这位大小姐，我真的不能带您走，如果出去，您一喊，我的小命可就……”车夫笑着说，但是声音中却带着一丝威胁的意味。
　　雨萱微微一笑，看了看左右，然后找了一个干净的地面，下了车，然后走到了一块废墟的墙体旁边，看了看点点头。
　　其他人这时候都是一脸疑惑的看着方雨萱，谁也不知道这个大小姐想要做什么，但是下一秒……所有人都是一副张大嘴巴，瞪大眼睛，呆滞在原地了。
　　只见方雨萱轻轻深吸了一口气，微微下腰，右手扶在了刀鞘上，刹那间刀光闪烁！
　　锵！！
　　一声金属的脆响，当那一抹寒光闪过之后，众人只看到了方雨萱缓缓的重新站直了身体，而刀鞘外却露出了半个刀刃，此刻正缓缓的收刀入鞘？
　　就在每一个人都在疑惑的时候，那个车夫，却瞪大了眼镜，满脸不敢置信的看着那堵厚达半米的墙体，那残破的墙面……出现了一道纤细的痕迹。
　　方大小姐笑着转过头，扫视了一眼众人，嘴角勾起一丝笑容，声音轻松的道：“现在……”
　　轰隆隆隆！！
　　她身后的墙体轰然倒塌，而她则是面不改色的看着众人，笑眯眯的继续道：“你~还有的选择么？”
　　车夫的手都开始颤抖了起来，瞳孔不断的收缩，看着那倒下的墙体，看着那刚刚收回刀鞘的白刀，看着那素手拨动长发的绝色佳人，他的脑海中猛地出现了一个词语，下意识的惊呼出声！
　　“天……天选者！！？”
　　“什么！？”
　　“头？你说神马！？”
　　“她……一个女人？天选者！？”
　　“我的……我的妈啊！”
　　就在车夫惊呼出声的同时，他瞬间就感觉不好，一回头的时候，在场的所有人，都已经瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一个个满目呆滞的看着方雨萱，甚至，有几个胆子小的人，都已经吓得腿软了，地面上肮脏的泥坑也一点不在乎，一屁股就瘫倒在地，直接就坐进了水坑里。
　　整个场面，瞬间安静了下来，而方雨萱则是笑看着这一幕，事实上，在出刀之前，她就已经料到了这个情况，据她所知，这个时代的天选者数量非常稀少，而本就对女性并不是很合拍的病毒，让女性的天选者更是少之又少，不知道是不是因为当初的抑制剂的原因，这个时代的病毒好像都沉默了，大多数人都没有了进化的能力。
　　虽然还是加强了，但也仅仅是加强了素质和寿命……
　　天选者的数量少，而女性的天选者，可能出现的几率还不到百分之一，这让女性天选者的数量更是稀少到国宝级，因此，当这些人看到方雨萱这一手示威之后，一个个都惊呆了。
　　“如何？”
　　雨萱看着这群人张大了嘴巴瞪大了眼睛的滑稽一幕，她的嘴角不禁带上了一丝调皮的笑容，看着那个领头的车夫问道：“想好了么？”
　　车夫沉默了，然后回过头，看了看自己的兄弟们，这些普通人，对上一个天选者，在没有热武器的情况，四舍五入计算一下，胜率基本为零。
　　所以，就好似那句话一样。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　“好，不过，您要答应我一件事。”
　　雨萱毫不在意的点点头，回到了黄包车上，一屁股坐在了沙发上，然后看着车夫问：“什么事？”
　　“如果您是打算惩罚我们，请您不要牵扯到我的弟兄……我一个人，应该可以了吧？要杀要剐，悉听尊便。”
　　方雨萱点点头。
　　“好，这可是你说的。”
　　“头！！”
　　“头！这不行！！”
　　“头，你去会死的！我替您！”
　　方雨萱看着这群人的闹剧，也没有多说什么，只是嘴角始终带着一丝笑容，心中暗道‘有的时候，用实力示威一下，然后再用语言来解决问题，看起来比直接掀桌子轻松多了，话是拦路虎，衣服是渗人的毛，古人诚不气我’。
　　“都闭嘴！！！”车夫一声厉喝，霎时所有人都安静了下来，看向了车夫。
　　“二郎，以后的事情，都交给你了。”
　　说完，车夫也没有继续煽情什么的，而是一转身，看了一眼另一个拉着伊莎贝尔和罗杰斯的车夫，道：“你也跟着一起来吧，将这两位拉到街上之后，你就马上离开，别回头。”
　　说完，车夫回到了拉车的位置上，先是对方雨萱鞠躬，随后才抬起车把，然后掉头离开了，留下的，就只有一群已经呆傻在原地的那些人。
　　另外一位车夫，也马上拉着车跟了上来，而伊莎贝尔和罗杰斯则是互相对视了一眼，两个人都知道，他们的主子并不是什么不讲理的人，面对着这些人，按照以往的方雨萱的逻辑，应该是不会杀的，那么……她又要做什么呢？
　　两个人并不知道，却只能默不作声，看着方雨萱表演。
　　这一次，车子并没有走错方向，但是那个人还是在走上大街之后马上就跑了，连车都不要了，雨萱也不在意，让罗杰斯拉着伊莎贝尔，两辆车，直奔当初罗杰斯居住的地方。
　　……虫言


第二百二十章 名字

　　这一次，车夫根本没有敢任何改道的想法，身后坐着的是能够一刀斩开厚重的墙壁的天选者，就算是跑，车夫也绝对跑不过天选者的，所以，他干脆放弃了逃跑的想法。
　　这一次，车子重新驶入了一个小巷，与刚刚那个小巷其实相差并不多，同样是狼狈的街道，同样是一个个瘦弱的老人和孩子，也怪不得刚刚罗杰斯没有说什么，这些街道好像都是大规模建造的，每个房子的样式几乎都是相同的，除了挂着的衣服和路面不一样，其他的几乎都是完全相同的摆设。
　　走了大概有两条小巷，人力车缓缓的来到了一个小楼房前面，停了下来。
　　雨萱坐在车上，也没有说话，一路上只是闭着眼睛，枕着自己的手，半睡半醒着，等车子一晃，停下来的时候，她这才睁开了眼睛，看向了四周。
　　与此同时，身后也传来了罗杰斯的声音：“大小姐，我们到了。”
　　“哦……就是这么？”
　　方雨萱点点头，打量了一下眼前这栋房子，与其他的房屋相差不多，也都是三层的小楼，有着外露的过道，打眼一看，那过道的栏杆上，基本上都挂着一个又一个的被褥或者是衣物，房子也十分的老旧，院子里脏兮兮的，地上还有不少的杂草，原本铺设的石板，也都支零破碎，整个院子里，几乎找不到一块完整的石砖，而在石砖的缝隙里，填补的却都是泥土。
　　空气中散发着一股子难闻的味道，对此，方雨萱并不是很习惯，末世前她就有偏头痛这个毛病，被一些奇怪的味道熏了之后，很容易犯病，所以她对很多怪味也没有什么好感。
　　但她并没有说什么，只是点点头，然后下车。
　　“走吧，一起上楼。”说着话，雨萱迈步就往前走，身后的车夫楞了一下，随后又看了一眼罗杰斯。
　　罗杰斯看着车夫，眼中带着一丝警惕的道：“没听到大小姐说的吗？把车子锁好，一起上楼。”
　　车夫看着罗杰斯眼中的警惕，无奈的笑了笑，这时候，你就算是让他跑，他也不敢，因为他亲眼见到过天选者发威，那种实力，绝对不是你想跑就能跑得掉的。
　　将人力车锁好，车夫跟监视他的罗杰斯一起向楼上走去。
　　而伊莎贝尔，则是早已经跟上了方雨萱。
　　这种小地方，会出现方雨萱这样穿着的贵族大小姐，实在是太过稀少了，导致了很多孩子和老人都不禁疑惑的看着方雨萱。
　　她倒是没在意，左手搭在左边的刀鞘上，一步步的走上楼，身后的伊莎贝尔也紧随其后。
　　突然，就在二楼有一个老人惊呼了一声：“你……你不是伊莎贝尔么？”他瞪大了眼睛指着方雨萱身后的少女，眼中满是不可置信的神色，毕竟以前的伊莎贝尔跟野孩子似的，虽然是女孩，但在贫民窟养起来的孩子你能指望她有多少教养？基本上就跟散养的野孩子差不多。
　　可现在，短短两个多月，现在的伊莎贝尔跟以前完全不同了，一身干净利落的女仆装，一头金色长发披散在身后，眼神中也多了很多知性，行为处事也沉稳了许多，有道是知识改变命运，虽然不能包含全部，但至少也是相对正确的。
　　她在方雨萱身上学会了很多东西，这些东西帮助她逐渐的了解了这个世界，也逐渐的给她开启了一个新世界的大门，完全不同于这个时代的知识，让她的心理也在快速的转变着。
　　“克罗斯爷爷，好久不见。”听到老人的声音，伊莎贝尔不急不缓的转过头，并露出了甜美的微笑。
　　“好……好久不见……你爸爸呢？”
　　这个名叫克罗斯的老人好像一时间有些不太适应伊莎贝尔这种文绉绉的样子，不知道说些什么好，只能转移了话题，问了问罗杰斯在哪。
　　“父亲就在后面……”说着话，却见方雨萱继续上楼了，伊莎贝尔连忙跟老人道歉：“对不起，克罗斯爷爷，我还要服侍大小姐，先失陪了，稍后我会去看您。”
　　“好，好……”克罗斯答应了一声，然后便睁着那浑浊的眼眸，看着伊莎贝尔上楼，眼神中带着诧异与疑惑。
　　一会的功夫，楼下又走上来了两个人，其中一个，老人并不认识，但另外一个，他可是很熟悉的。
　　“罗杰斯，你回来了？”老人上前两步，抬头看着身高两米开外的罗杰斯问道。
　　“啊~克罗斯叔叔，我回来了。”罗杰斯笑着回应道：“您最近的身体如何？还好吗？”
　　老人显得有些激动，点点头：“好，好，那个……罗杰斯，刚刚那位贵族的大小姐她……”
　　罗杰斯笑了笑道：“克罗斯叔叔，现在我们已经成为那位大小姐的侍从了。”
　　老人顿时一愣，随后脸上充满了欣慰的笑容，一边点头一边道：“好~好~太好了，我总算是看到你们父女有一个好的未来了，就算是死了，我也能够面对你父亲了。”
　　“克罗斯叔叔，您这就说的过了，您还能再活十年！”罗杰斯斩钉截铁的道。
　　克罗斯摇了摇头：“好了，别再奉承了，我的身体我清楚，我已经活不过今年了，看到你们父女好，就行了。”说完，克罗斯向后退了两步：“赶紧上去吧，你们的大小姐已经上楼了。”
　　罗杰斯点点头：“一会我们再来看您，我还要多谢您在我不在的时候帮我照顾伊莎贝尔呢。”
　　说完，罗杰斯转身上楼，留下克罗斯这个激动的有些不能自已的老人。
　　此刻，楼上的方雨萱，已经来到了伊莎贝尔和罗杰斯当初的住处，伊莎贝尔正拿出钥匙，打开了房门。
　　雨萱站在栏杆旁边，看着下面的景象……实话说，眼前这个建筑风格，颇有一种上世纪六十年代的那种老楼的感觉，破旧不堪，眼前的铁管也都是锈迹斑斑，旁边的人晾衣服的时候，都在铁管上铺了些其他的东西，以避免被铁锈侵蚀了刚洗好的衣服。
　　四周，一股潮乎乎闷呼呼的感觉，让方雨萱觉得有些喘不上气来。
　　“就这个环境，还真亏你们能住二十多年……”说着话，雨萱摇了摇头，这种环境，真的比末世前的大多数农村都差，空气不好，潮湿闷热，生活的环境也都脏兮兮的。
　　脚下的走廊上，不用力还行，一旦跑起来，肯定是尘土飞扬。
　　四周嘈杂无比，孩子的叫喊声，老人之间的谈话声，还有一些打牌的呼和声，都让雨萱及其不适应。
　　雨萱摇了摇头：“就这种环境，就算是有病毒的帮助，又如何进化啊？”刚想到这，伊莎贝尔那边传来了嘎吱~一声，雨萱回头望去，原来是伊莎贝尔打开了房门。
　　房门一开，雨萱本想进屋躲避一下外面这奇怪的味道，哪知道，刚到门口，顿时被一股潮闷的气息给怼了出来！
　　“噗咳咳咳……”
　　这种潮闷的气息，让雨萱鼻子都有些酸，抬手扇动，想要将这股子味道扇走，却不料这气息越来越浓。
　　“这是什么味道？！”方雨萱捏着鼻子往旁边走了两步，伊莎贝尔见到这一幕，顿时一脸歉意道：“大小姐，对不起，您稍等一下，我把房间的窗户打开，透透风就好了。”
　　说着话，伊莎贝尔赶紧也捏着鼻子进屋，然后打开了屋子里的窗户，顿时，一阵风，从门口吹了出来，更是让方雨萱感觉都有些辣眼睛。
　　不过，随着风带走了房间中的潮闷，空气总算是回到了还能呼吸的程度，雨萱皱着眉头迈步走进了房间，左右打量了一眼，不禁为这个时代的人感到悲哀。
　　这个房间，只有大概三十几平米而已，就这，还被分为了三个房间，两个卧室一个卫生间，其他的什么都没有。
　　地面上虽然稍显杂乱，但好在之前伊莎贝尔一直居住在这，并不是很脏。
　　迈步走进屋子里，地面就是最普通的水泥地面，别说瓷砖了，就连电线都没看到几根，整个就是一个毛坯房的样子。
　　“你们……就是生活在这种环境中的？”雨萱转过头，对着刚走上来的两人中的罗杰斯问道。
　　“大小姐……对不起，让您……额~”有些找不到道歉的语言，罗杰斯显得稍显急切。
　　“算了……进来吧。”前一句话是对着罗杰斯说的，后面三个字，则是对着那个车夫说的，对于雨萱来说，这个车夫杀不杀都一样，但如果不杀的话，或许可以纳入麾下，毕竟他们是拉车的，在这个城市中对路线的熟悉程度，绝不下于官方。
　　官方或许不会每天行走在大街小巷，但他们却必须要每天奔跑在各个角落，终究是为了生活而忙碌，不过也正因为这一点，雨萱看中了。
　　她初来乍到，人生地不熟的，罗杰斯是一个猎手，也常年不再城内居住，偶尔回来也不过是停留个几天，多是跟伊莎贝尔享受一下天伦之乐，然后就要赶紧出去打猎挣钱。
　　伊莎贝尔更不用说，女孩子甚至不能走出这个小巷，不然一旦被人贩子看中了，估计就直接被人卖了吧？
　　“听到没！大小姐让你进去！”罗杰斯看着身旁的车夫，见他没什么动作，顿时急了，伸手一推，将车夫推了个踉跄。
　　车夫回头看了一眼罗杰斯，没有说什么，稳了稳脚步，这才往前走两步，站在了方雨萱面前。
　　“你的名字，叫什么？”
　　……虫言


第二百二十一章 很好

　　“你的名字叫什么？”
　　雨萱坐在床边，翘着二郎腿，单手托着下巴，饶有兴趣的看着眼前的年轻人，对这个时代本就是兴趣满满的雨萱，现在也是对这个青年感到了一些趣味。
　　聪明、沉稳，有担当，懂得审时度势，反应敏锐，而且看起来心地也不错，是个值得培养的好苗子，不过在培养之前，还是要多看看，毕竟路遥知马力日久见人心。
　　“我叫杰夫……这是我的西方名字。”车夫杰夫回应着，双眸中带着一丝世事如归，却又平静淡定的眼神。
　　“嗯……哦，把帽子拿下来吧。”雨萱点点头，看似无所谓的一抬手，然后顺手将腰间的白刀拿下来，从怀中掏出了一块干净的毛巾，轻轻的擦拭起来。
　　白刀上，在刚刚切开墙壁的时候，留下了少许的白色灰尘，看着这些尘埃，雨萱多少有些心疼，小心翼翼的擦拭着刀身，仔细的检查着刀刃，头也没抬的问道：“你东方的名字叫什么？”
　　“赵知劲。”
　　雨萱点点头，却没有继续发问，而是抬头打量了一眼这个年轻人，看起来……年轻的确不是很大，不过这个时代不能以外表来判断，这也让雨萱有点无法分辨出对方的年龄究竟是多少。
　　但看对方的这个沉稳的劲，也不像是一个岁数太小的。
　　“多大了？”
　　雨萱这样问，多多少少有些失礼，她的语气与其说是问问题，倒不如说更像是一个长辈在问孩子。
　　外表看上去也不过双十芳华的雨萱，这么说话，却有一种奇怪的感觉，让人觉得……她好像应该这样说，却又不应该这样说。
　　赵知劲眼中闪过了一丝疑惑，不过却并没有追着这个问题，而是回答道：“五十三了。”
　　五十三……在这个时代，应该算的上是正值壮年吧，毕竟平均年龄已经达到了两百多。
　　雨萱抬起刀看了看刀身，并没有发现任何一个伤痕，点点头，然后收刀入鞘，这才抬头看了一眼赵知劲。
　　“你们这样打劫往来的贵族富商已经有多久了？”
　　“这……”
　　“大小姐让你说你就说，哪来什么这那的！”
　　赵知劲还犹豫了一下，罗杰斯便在旁边有些不耐烦的低声呵斥了一句。
　　雨萱见到这一幕，抬起手阻止了一下罗杰斯，然后笑看着这个年轻人。
　　嘛……按照年龄来说，雨萱对他们将已经是一个千年老妖了，不过按照真实的经历过的时间来算，雨萱实际上也比这个赵知劲大不了多少。
　　赵知劲稍显犹豫，好像是在顾忌着什么，不过当他看到方雨萱那似笑非笑的双眸的时候，顿时无奈的长叹了一声。
　　“已经有五六年了吧。”
　　雨萱点点头，便继续问了下去。
　　什么多少次了，每次大概能够得到多少钱啦，有多少人之类的这样的问题。
　　当然，有的赵知劲也不会回答，有的却回答的很痛快，雨萱基本上从头问到了尾，得到了所有答案之后，已经是在十分钟之后了。
　　这十分钟，雨萱是把对方的全家老小，乃至祖宗十八代都差不多问到了，稳的赵知劲满头大汗。
　　“差不多……能说的我都已经说了，您还是快点了解我吧……希望您能够遵守约定，不去碰我的兄弟们，我就感谢您的大恩大德了。”说完，赵知劲一低头，双手自然的垂在身侧，引颈受戮。
　　雨萱看到这，倒是笑了笑，心中盘算着也差不多了， 便张口问道：“你们就这样打劫下去，有什么出路么？”
　　赵知劲没有回应，只是身体微微颤抖了一下，这一点被一直关注着他反应的雨萱看在了眼中，嘴角勾起一丝笑容。
　　“你们这样做，遇到我还算是心善的可以，但一旦某一天遇到了心地不善的天选者，还不是一样一个个只能等死？你觉得，如果这样下去，你还能活多少年，你的兄弟们……还能活多少年？”
　　方雨萱笑看着眼前的赵知劲，突然声音凌厉了起来。
　　“你就打算让你的兄弟们永远都做这种事情吗！？”
　　被方雨萱每问一句，都不禁身心一颤的赵知劲，在她突然拔高声音，一声断喝之后，额头瞬间便冒出了冷汗。
　　“我……我们，也是无奈之下才会这么做，听您的意思，是想要打算收编我们？”
　　这赵知劲倒也是没有客气，直接张嘴就问，一点也不带拐弯的，这倒是让雨萱有些不止该说什么好了，张嘴苦笑了一声：“呵呵，你反应到时挺快的。”
　　赵知劲微微一皱眉头，低头沉思了一下，也突然明白了些什么，瞪大了眼睛问道：“您是打算借用我们利用熟悉秘鲁的地形？您想要做什么！？”
　　但紧接着，赵知劲的严重就只剩下疑惑了，并抬起头，直视着方雨萱的双眸道：“您不是一般的贵族吧？”
　　雨萱笑了笑问道：“这话怎么说？”
　　赵知劲迟疑了一下，上下打量着方雨萱，胸有成竹的道：“您的气质，您的言行，包括您的大度，都绝对不是一般贵族能够做到的，虽然有些大言不惭，但我赵知劲，还是有那么一点点识人之明的，您绝非一般的贵族……”
　　说到这，赵知劲突然犹豫踌躇了起来，看着笑眯眯的望着自己的方雨萱，半晌，才问了一句话：“您……想要我们兄弟做什么？”
　　“呵，不错……”听到这，雨萱顿时笑了一声，点点头：“跟聪明人交谈就是方便，这么快就明白过来了。”
　　“您没有选择杀我的时候，我就应该猜出来才是……”赵知劲苦笑着摇了摇头，然后一抬眼皮，看着方雨萱问道：“您想要用我们做什么？”
　　“你们之前做的事情太危险了，我也不要求太高，你们只要能够给我引路，我每个月给你们两千块，也足够你那几十口子人的花销了，如何？这个买卖不错吧？”
　　“仅此而已？”赵知劲一愣，这天上掉馅饼，什么时候还能砸到他赵知劲了？
　　不对！有什么地方不对！
　　赵知劲心中如此想着，摇了摇头道：“不，肯定不是这么简单，您到底想要我们做什么？”
　　方雨萱微微一笑。
　　“我想要做什么，你们还不能知道，但是我可以告诉你，你们基本上不会有什么风险，只是替我带路而已，比你们现在做的事情，要安全的多。”
　　赵知劲顿时沉默了，时间一分一秒的过去，赵知劲的背后已经被冷汗浸湿，他不知道该不该相信眼前这个女人，也不知道这个女人究竟会带来什么，可是……不管怎么看，这个条件都太丰厚了。
　　一个人吃饱饭，平均每个月的消耗也不过三十几块钱，他们拉车，一天有的时候也未必能够挣上两块钱，但眼前这个女人给他们的，却是一个巨大的馅饼。
　　如果有了这两千块，那么大家只要每天能够拉上块八毛的，就足够一家人吃喝了，这简直……
　　可是，有句老话说得好，便宜就是当，不问清楚，赵知劲无论如何，也下不了这个决心。
　　“我……”抬起头，赵知劲刚想要说什么，突然，眼前就被一把寒光烁烁的刀锋吸引了目光，后面的话，也都一瞬间憋了回去。
　　“人啊，本身就是一个惜命的生物，所以呢，我给了你选择，你也别急着回应，想好再说。”方雨萱淡淡的看着赵知劲的眼睛，她的双眸中，充满了冰冷的杀意。
　　很简单，方雨萱想要做的事，绝对不是能够大肆宣扬的，一旦传将出去，那么她就会瞬间成为贵族们的头号大敌，到时候，她可就真的只能等自己实力恢复再翻盘了。
　　她不想绕圈子，浪费时间等于浪费生命，所以，她对眼前这个男人，志在必得！
　　当然，并不是那个方面，而是他的手下对这个城市的了解。
　　可如果他不答应的话……那么方雨萱，也不会让一个聪明人在听她说完这么多之后，再安然离开。
　　因此……方雨萱也做好了杀人的准备。
　　至于说要准备什么？
　　那当然是为了控制自己身体中的那种充满杀意的波动了。
　　方雨萱沉默着，而这时候，赵知劲也猜到了自己一旦做出选择后的结果，顿时陷入了沉思。
　　很显然，不管是什么人，再怎么可以慷慨赴死的人也有着求生的欲望，而方雨萱则是明言了她给出的条件，这一点，对于生死当前的赵知劲来说，是有着莫大的诱惑的。
　　“你要想清楚，我可以承诺，我想做的事，绝对不会连累到你们，不过，你也要能够完美的操控好自己的属下，不管看到什么，知道什么，无论什么情况都不能说出去，这是我的底线，当然，这也是你们能够活下去的底线。”
　　方雨萱淡淡的说着，陈明利弊，让这个还处在犹豫中的男人，快点下定决心，她可不打算在这种地方停留太久。
　　赵知劲沉默了，沉默中带着一丝疑惑，疑惑中还带着一丝迷惘，不过……当他看到眼前这个寒光烁烁的刀锋，还有那一双充满了坚定信念的双眸之后，他还是……答应了。
　　“好，我答应了。”
　　说出这个‘好’字的时候，赵知劲好像是用尽了全身的力气，又好似突然放松了紧绷的神经，长长的吐出了一口气，这才点点头答应了下来。
　　“很好。”虫言


第二百二十二章 纸团

　　在秘鲁城，十天一眨眼就过去了，新收了一个小弟的方雨萱，却并没有马上就将他用上，而是让他回去继续去当那个小团伙的大王，虽然说杰夫也是满脸的疑惑，但多一事不如少一事，尽管明知道方雨萱不是一般的贵族大小姐，可事已至此，他又能怎么样呢？
　　能活着，能赚钱，就很不错了。
　　杰夫也想过，大不了什么危险的事情都有他来做不就行了？让其他的兄弟们都躲得远远的，也就只能如此了。
　　杰夫回去了，继续拉车。
　　而这十天里，方雨萱则是东奔西跑的，先是到教堂那里认定了身份，然后又预定了下个月的洗礼，最后又领了这个月的钱。
　　别看一个只是一个子爵，手中拿的钱，一个月就有五百块。
　　什么概念？简简单单的一个子爵，就能够养活几十口人一个月的口粮。
　　就算是奢侈一些，五百块钱平常人来花，三五个人也足吃足喝了。
　　更何况贵族还有许许多多的特权，如果不想到别的地方吃，连免费吃饭的地方，官方也是有的。
　　这对很多好吃懒做的小贵族来说，简直就是再适合不过的了，当然，伙食雨萱是看不上的，吃了一会只有就再也不想去了。
　　十天来，方雨萱走过了这大街小巷，看遍了这冰河时代的蒸汽朋克风格的城市，然而……一开始还有点新鲜劲，等看过了三五天，渐渐的也就腻歪了，越来越没劲的雨萱，不得不回到了分配给自己的临时公馆中趴着。
　　没办法，雨萱就是这么个性子，偶尔的来个猴急的性子，就没了什么长性。
　　“好无聊啊……”
　　趴在床上，这些天，泰勒并没有联系她，或许是因为事情很忙，或许是因为没有机会，总而言之，到现在为止，还没有泰勒的消息，也不知道组织到底在做什么。
　　虽然双方定下了约定，但是雨萱却并不是很相信那个泰勒，不过现在也只能走一步算一步，对这个时代几乎一脸茫然的她，根本不知道该从何下手，而泰勒就不同了，有一个松散的组织，本身还是一个贵族，泰勒有能力，也有那个条件，对官方进行一个渗透。
　　不过渗透的条件，确很麻烦。
　　首先，这个时代的官员，基本上都很自私自利，手中的权利把握的紧紧的，因此根本没办法轻易的上位，那么这种时候该怎么办呢？
　　如果换做其他人，可能会去做一些挤兑同僚，然后给上面好处，下面打点，最终拿到一个好点的位置。
　　大量的钱扔进去，肯定是会见到一些成效的，而泰勒一开始也是这样做的，不过却只混到了一个不大不小还没有实权的官职，被排挤在权力中心之外，根本没机会上位。
　　因此，他虽然有雄心壮志，但是却无从下手，尽管组织力有千八百号人，但是真正能够派上用场的却不多。
　　雨萱并不是想要当帝王，因此，如果能够扶起来一个当权者，然后让他去改变这个世界，也是一种办法。
　　没错……这就是雨萱想到的另一个方式，让泰勒上位，然后自己去做个民间教师什么的就满足了。
　　不过，这其中却有着一个巨大的问题。
　　那就是……
　　“到底是谁？”
　　这些日子里，方雨萱满脑子都是这个问题，根据那一天，跟泰勒定下约定之后，泰勒就告诉了她一个惊天的消息。
　　“这个世界……还有一个背后黑手在驱动着人类社会的衰败。”
　　虽然最上面，有方娟等最顶尖的人，但是她们对这个世界的掌控能力却非常差，别人先不说，就单单说娟娟……她每十年才苏醒一次，醒来之后也就最多几个月到半年之间，就回到了睡眠舱，重新陷入十年的沉睡。
　　讲道理，一个游离在一切之外的君主，就算她有着影响力，又能对这个世界有多大的影响呢？
　　更何况，这个时代的通讯能力下降到如此，方娟很多的政令，可能甚至都无法传达到大洋的另一端。
　　如此封闭的世界里，却有一个黑手，在不断的煽动着一些有心人，阳奉阴违，虽然每十年，都会进行一次世界会议，但实际上，这个会议，也不过是做出一些最简单的政令。
　　而这些政令，还不等离开会议室，就已经变了，等会议结束，这政令彻底的就变了味道。
　　而沉睡的人基本上也没心思顾忌外面，基本上匆匆看一眼，是那么回事也就算了。
　　方娟等人，已经被彻底的被那只黑手，从这个世代的最高点，悄无声息的隔离出去了。
　　泰勒会知道这件事，还是因为他偶然一次看到了最高会议的原稿和后来发布的政令完全不同才发现其中的马脚。
　　自从方雨萱知道了这个消息，满脑子就是一堆乱麻，能够做到这一点的，方雨萱认识很多人，徐威，嘉希雅，甚至是虫后艾琳也是可以做到的。
　　更别说，这千年来，是否出现了一些新的天才鬼才之类的，然后开始掌控人类社会，渐渐的将人类社会推向深渊。
　　不过……这又是为了什么呢？
　　方雨萱的满脑子，都是疑惑。
　　她始终想不明白，这个控制着一切的背后黑手，为什么要将人类的社会推到万劫不复才行？
　　阶级逐渐被拉大，普通人的生存渐渐的成为了困难，这简直就是温水煮青蛙一般的动作，如此有耐性，有手段的人，又是因为什么要这样做？
　　有这样的能力，去振兴人类社会不好么？
　　人类越发达，生活不是越好么？
　　为什么还要将世道推到这个程度呢？
　　方雨萱因为始终想不明白这件事，因此，这段时间满脑子都是浆糊，尽管平时的时候不对别人说，但时不时的，还是会想起这件事。
　　而她也在某些方面，证实了泰勒的猜测。
　　最简单的一个例子，在一百多年前，也就是末世后九百年，公园2900年左右的时间段里，人们的生活还不是特别艰难的，那时候，人们每天只要努力工作，吃饱饭，也是没什么问题的。
　　这一点，方雨萱已经向一个活了一百八十多年的罗杰斯求证了，而根据罗杰斯的回忆，对比之后发现……生活的质量，是在缓慢下降的。
　　要知道，罗杰斯可不是什么高等人士，但在那个时代，他却很努力，因此也取到了媳妇，才有了伊莎贝尔这么一个孩子，后来，随着这几十年的生活质量逐渐下降，他最终再也没有能力去养活他老婆，而他老婆也是受够了这种越过越穷的生活方式，离开了他和伊莎贝尔。
　　这一点，算是一个旁证，却也是真实的铁证，印证了泰勒所说的……有一个力量，在缓缓的推动着人类社会的腐败腐烂。
　　方雨萱相信，自己教导出来的孩子，再怎么学坏，也不至于丧尽天良到一点点侵吞普通人的生活来源养活自己。
　　而这一点，也解开了为什么当初那么多现代人活了下来，科技和时代却依旧在不断倒退的原因。
　　这并不是自然而然的衰败，而是有人故意为之！是人为的蒸汽时代。
　　因此，方雨萱决定，将泰勒抬上去。
　　只要泰勒上位了，到时候，那只黑手，一定会伸到泰勒的身边，一切……也就在那一瞬间明了。
　　当然，雨萱也有另一个选择，趁着其他人都不注意的时候，去找方娟或者是其他人。
　　但很难说……现在娟娟她们手中还有多少的实权，千年过去了，千年前留下的威势，已经随着时间逐渐流逝而消失，虽然不知道为什么那只黑手没有直接了当的解决了千年前沉睡的人们，而是在底下搞小动作。
　　但有一点不可否认，如果真的有这么一只黑手，那么一旦方雨萱去与其中一个人见面，或许还不等方雨萱见到那个人，他或者她……就已经气绝身亡了。
　　这也是雨萱没有去选择找他们的原因。
　　去了，也没什么用，这只黑手已经彻底的掌控了这个世界的走向。
　　对于这种隐藏的敌人，方雨萱与她老爹对抗的时候，已经受够了被动挨打的感觉，因此这一次，她并没有冲动的直接高调宣扬如何如何，而是准备隐藏在地下，将泰勒推出去当鱼饵，把这个黑鱼钓出来。
　　做了那么多年的鱼，这一次……也轮到她做一次钓鱼的人了吧？
　　从一条小鱼苗一点点成长到一条巨齿鲨，将方应龙这个钓鱼人吃掉，方雨萱实在是太了解当鱼的辛苦了。
　　因此这一次，她要当钓鱼人。
　　所以，她才能够忍耐着性子，不去做一些出格的事情，按照这个时代的流动而动。
　　只有隐藏在阴暗中，一动不动，才能够让鱼儿放松警觉。
　　不过么……为了让鱼儿察觉到鱼饵，有的时候钓鱼人也不得不做一些激烈的事情。
　　比方说……打鱼窝，让鱼饵更显的香甜一些。
　　所以，方雨萱在忍耐，在等待，就在她都有些不耐烦了的时候，一个纸团，从窗外飞了进来。
　　趴在床上的方雨萱根本就没有防备这个，懒洋洋的趴在床上，被这纸团轻轻的砸了一下头顶，紧接着纸团一跳，落在了地上。
　　看着掉落在地上的纸团，原本还懒洋洋的方雨萱猛地睁开了双眼，一道精光从眼底划过，紧接着，一个翻身从床上直接跳下来，两步来到了窗前向外看去……但是，这时候外面却哪里有什么人啊？只有空荡荡的街道。虫言


第二百二十三章 秘鲁开始（月票加更）

　　左右无人，方雨萱转身拿起纸团回到床上，打开之后，就看到了一行字。
　　“今晚九点，华街广场，第三盏灯下，左胸口，第三个纽扣上挂着玫瑰形状，金色外壳怀表为证，T。”
　　“来了。”
　　方雨萱皱着眉头，暗暗记下这些，然后一伸手拿过打火机，将这张纸少得干干净净，然后扔进了垃圾桶。
　　黑色的瞳孔中倒映着熊熊燃烧的火焰，方雨萱沉默了。
　　这张纸上的信息，就是她跟泰勒约定好的，在后面，那个T的文字，是泰勒名字的开头。
　　点点头，方雨萱一伸手，将这次来的时候，让罗杰斯背着的那个大包拿了出来，打开背包之后，上面两层铺着的都是黄金，一般人，看到这么多黄金，基本上就不会再搜索什么了。
　　方雨萱看都没看，将箱子关上，然后打开，再关上，再打开，来回重复了三遍这个动作，最后一次打开的时候，方雨萱只觉得手中微微重了一些，同时，这一次露出的却并不再是黄金……而是一件黑色的夜行衣。
　　软底的翻毛靴子，外面是一件经过特殊处理，几乎不会反光的皮夹克和皮裤，手套，面具，另外还有一件长款的瘦身的皮风衣，皮质风衣也有一个皮质的兜帽，戴上之后就能够遮挡住长发。
　　这套衣服，是方雨萱利用斯密斯这条线，找人专门做的。
　　衣服的外层，有一定的特殊光线处理，几乎不反光的同时，还有一定的防护能力，可以在近距离上阻挡子弹的贯穿，当然了……那股力量还是会打在人的身上，实际上，就算是橡胶弹，打在身上也能瞬间打的人中枪的地方麻木肿痛，枪械的冲击力不可谓不大。
　　但一般不打穿，就很难造成什么致命伤，这就足够了。
　　为了帮助泰勒上位，方雨萱也想了很多，但是她别的什么也做不了，智囊？拜托……方雨萱是那块材料么？她最大的玩阴谋诡计的手段不就是掀桌子，抄酒瓶？一言不合就板砖伺候么？玩阴谋诡计什么的还是别找她的好。
　　虽然阴谋诡计之类的，雨萱并不擅长，可其他人不擅长的一些事，雨萱还是很擅长的，比方说……杀人。
　　一个框里，鱼满了，可是自己还想要放进去一条怎么办？
　　简单，吃掉框里的一条鱼，然后再放进去一条。
　　人也一样。
　　既然这个官方里的所有职位都满了，那么就让那个占着职位的人消失不就行了么？
　　这也是方雨萱唯一能够想到的自己的能力了，其他的雨萱还真的什么都帮不上。
　　从末世开始，雨萱一路就是杀过来的，到现在，为了人类的未来，她也不介意再杀几个蛀虫了。
　　伸手将这些东西都拿出来，为了这次的行动，方雨萱并不能使用自己身上随身携带的武器，因此，雨萱专门找东郭石定做了一套利于刺杀专用的武器。
　　三十二把不到五厘米长的小飞刀，五把十五厘米长的匕首，两把爪刀，右手有一个暗器，是可以藏在袖子里的袖箭，左手外侧，有一把袖剑，不是内侧挂的那种，而是挂在外侧的那种袖剑。
　　袖剑的机关在手腕上，只要一上一下快速晃动两下，袖剑就会弹射出来。
　　而袖箭的机关则是在手套上，是一种类似手势感应的科技型设备，做出了类似蜘蛛侠喷蛛丝的那种手势，才会发射出三根袖箭。
　　袖箭内部有一个小机关，一旦钉在什么东西上，尖端就会喷射出近十毫克的液体，这就是几乎可以说末世前，动漫界中最有名的一种毒素，氰化钾。
　　就是那个万年小学生轻轻一闻，就会闻出一股淡淡的苦杏仁味的氰化物。
　　这东西，别说十毫克了，就是一点粉末都可以轻松的致人死地，可为什么方雨萱要用这么大的剂量，这也是没办法的……
　　毕竟，这个时代中还是有着不少的变异者，这些人身体中的病毒活性非常大，如果不是这种大剂量的氰化物，基本上很难对其有伤害。
　　这等剂量，就算是一瞬间杀不死，也足以影响其行动，到时候还不是任由方雨萱宰割？
　　当然，这种强烈的剧毒，方雨萱知道的时候也是狠狠的惊愕了一把，一直听着这东西的大名，想不到到这个时代，竟然还有人能够做出来？
　　斯密斯提供的毒素，东郭石那里拿到的装备，再加上卢比斯的一些帮助，方雨萱凑齐了这么一套绝对可以算得上是杀手必备的时装了。
　　同样的，对于一个不能飞的刺客来说，还有一个东西比较重要，那就是传说中的钩绳枪。
　　钩绳枪这个东西在末世前，基本上只要玩一些大型游戏的人或者看过一些电视剧的人应该都知道，飞檐走壁，潇洒而来，不带走一片云彩的帅气那是真的让人羡慕的。
　　而方雨萱手中的这个钩绳枪，也同样有着这个能力。
　　设计上跟生化危机中，艾达王用的那个钩枪相差不多，区别在于艾达王用的那个钩绳枪是一个枪的形状，而方雨萱用的这个，是类似袖箭一般的发射装置，带着一个强大的电磁动力装置。
　　这种东西，绝对不是一般人能用的，不用别的，单单是快速的拉动人的身体的那巨大力量，就足以将肌肉撕裂。
　　方雨萱的右手内侧有袖箭，外侧则是什么都没有，为了方便进行攻击和其他的事情。
　　而左手外侧，则是一把长达二十五厘米的伸缩袖剑，并不是刺客信条的那种，而是类似宽背剑的那种。
　　而左手的内侧，自然而然就是放这把钩绳枪的地方了。
　　这些东西都拿出来，方雨萱挨个检查了一遍，特别是袖箭这个东西，雨萱是慎重再慎重的，现在的她，可没办法免疫这种毒素，就算是被划破皮肤，沾上一点点，虽然不一定会死，但绝对不好受。
　　这长达十厘米的每一根袖箭里，藏着的可都是见血封喉的剧毒。
　　这么多装备，方雨萱也并不觉得很安心，但她还有最后一个好东西……雄霸！
　　嗯……其实这个名字方雨萱并不是很喜欢，但也不知道该取一个什么名字好，只能暂定叫做雄霸了。
　　“取名字什么的超麻烦的啊……比写小说还麻烦的啊……”
　　方雨萱喃喃的说着，将这些装备都拿出来，然后单独装进一个背包中，今天晚上用不上，毕竟方雨萱就算是杀人，也要先分辨一下哪些人能杀哪些人不能杀，她方雨萱一不是泰勒手下的人，二不是什么雇佣来的职业杀手。
　　她只是想要让泰勒上位，然后引出那条大鱼，因此，杀不杀，杀多少，这些还是方雨萱自己选择的比较好。
　　泰勒当然也同意了这个条件，他会给出一个名单，这个名单上的人死亡的顺序也都排定了，当然，其本身的好恶也都标注好了，剩下的，就让方雨萱自己去判断了。
　　这些已经商量好的事情，不需要再讲，雨萱装好了这些东西，将背包藏在床底下，用大箱子挡住，一般人看到大箱子里的黄金，也就不会再往里面翻了，这就是正常人脑海中的一种下意识行为。
　　第一眼看到了一大箱子黄金，就不会再往里面去瞧了。
　　“差不多了……第一站，就从这秘鲁开始吧？”
　　望着这大街上人来人往，方雨萱的脑海中已经浮现出了数天后，再一个又一个的大人物被刺杀的情况下，人心惶惶，百业萧条的景象。
　　现在时间还早，方雨萱想了想，干脆……也别总是在屋子里坐着，不然很容易引起一些有心人的注意，还是出去走走的比较好。
　　刚想到这，突然，‘砰砰砰’三声门响，方雨萱一回头：“进来。”
　　一身干净整洁的女仆装，脸上带着一丝微笑，金色长发披在身后的伊莎贝尔，从外面走了进来。
　　“大小姐，休息的怎么样？”
　　伊莎贝尔走进来看了看房间，这种临时公馆，居住的都是贵族，一个个的也都是小别墅，这些也都是对贵族的一项Z策，当然，一般的小贵族没办法进入，但方雨萱不同，她不仅有着贵族的名分，还有一个天选者的身份，因此，她才能够以一个男爵的身份，居住在这种豪华公馆里。
　　正常的子爵以下的小贵族居住的，是距离这个别墅公馆区一公里左右的一个大型公寓。
　　公馆限期两个月免费居住，再长就要收费了，最低档次的都是侯爵。
　　雨萱一个小小的男爵，在这里还真不是什么大身份的人物，再加上本身是女性，这个时代并不待见，还有一个就是她的长相问题。
　　不知道是什么原因，或许是审美观？又或者是身体出现了某些异变？总而言之，她现在对生物的吸引力，已经跨越种族了。
　　嗯……至于说哪方面，当然只有那方面了。
　　对此，方雨萱不得不尽量躲避，并保证自己不要进行大运动。
　　在她的猜测看来，应该是身上的气味引起了这种变化，导致了很多异性的目光都会不自觉地放在她的身上。
　　在其他地方还好办，可在这种满是高等贵族的地区，鬼知道会不会突然蹦出来一个公爵指着方雨萱说要娶媳妇……虫言


第二百二十四章 说！

　　在其他地方还好办，可在这种满是高等贵族的地区，鬼知道会不会突然蹦出来一个公爵指着方雨萱说要娶媳妇。
　　当然，想要娶是不可能的，方雨萱也不可能同意，虽然说千年老处不好听，但她还是不想接受这种情况。
　　嘛，说了那么多，基本上都是废话……
　　“还行吧~”
　　雨萱伸了个懒腰，给了一个不好不坏的答案，然后站起身，直接走向门外，一边走一边道：“走，去吃点饭，晚上……咳咳。”
　　一顺嘴，差点把刚刚想的事情给说了出来，好在方雨萱她及时的住嘴了。
　　去刺杀什么的，这种事情，还是不要让伊莎贝尔和罗杰斯知道，不是方雨萱不相信两人，而是伊莎贝尔这个丫头虽然聪明，但是经历的事情却并不多，雨萱要的，是一切依旧保持原样，而不是在她半夜出去之后，留下伊莎贝尔和罗杰斯两个人惶惶不可终日。
　　在这种地方，一旦被人看到了，很可能会引起有心人的怀疑，到时候就麻烦了。
　　所以，雨萱没有对两人说自己要去刺杀，当然了，雨萱的理想两个人是知道的，可并不知道雨萱到底要怎么做。
　　因此，她并没有将这件事告知两人。
　　伊莎贝尔笑了笑，点点头：“大小姐，今天想吃些什么？”
　　“无所谓，什么都行。”
　　方雨萱耸了耸肩，然后迈步走出了屋子，刚好跟走过来的罗杰斯碰了个面。
　　“大小姐。”罗杰斯见到方雨萱，打了个招呼。
　　“哦？什么事？”雨萱一挑眉，显然心情还是很不错的，眉宇间都带着一丝轻松。
　　“没啥，就是在这四处转转。”
　　罗杰斯每天基本上就这点事，尽管这里是公馆，但他还是有些不放心，所以每天都会在公馆中巡逻。
　　说这里是公馆吧，其实就是一个三层的小洋楼，属于独栋的别墅，而四周，也都分别有其他的小洋楼，洋楼之间，也都有着高墙大院。
　　虽然院子里并没有什么金鱼池游廊假山之类的东西，不过院子中央，却有着一个喷水池，四周则是一些绿植，说不上赏心悦目，倒也是整洁大气。
　　“行了，也别太紧张了，好歹这里也算是秘鲁城最繁华的地方，没必要这样紧张，走……跟我一起出去，吃点饭，顺便逛逛街，一天天的闷在这，再这样下去我可要憋出病来了。”
　　方雨萱笑嘻嘻的说着，顺手拍了拍罗杰斯的肩膀，而罗杰斯也是很自然微微低下身子，让方雨萱不至于拍的很吃力。
　　这种小互动，在方雨萱这里实在是太正常不过了，但一般的贵族可不会这么做。
　　罗杰斯回去整理了一下，顺手在腰间带上了两把匕首，虽然热武器在城市中不允许使用，但是冷兵器还是可以带的。
　　而伊莎贝尔，则是在裙子下面藏了一把匕首。
　　这也算是贵族的特权吧，在大街上，平民带着武器，二话不说就会被警卫队抓走，而相对的，贵族却可以随身带着一些冷兵器。
　　如果是伯爵以上的爵位，甚至可以随身带着一把手枪之类的热武器，这也是贵族和平民的阶级差别。
　　一旦有什么平民敢于顶撞贵族，贵族甚至可以当街杀人，之后赔偿一些钱也就是了，这就是贵族的特权。
　　这样的特权，在方雨萱这个长在红旗下的人，实在是接受不了。
　　但武器这个东西，还是要随身带着的，别人或许不了解，但方雨萱却知道自己的身体究竟有多大的吸引力。
　　这也算是防身吧？
　　当然，其实就算是没有武器，方雨萱单手就可以拧死一头牛的力量，也绝对让那些只有爵位却没有实力的人感到绝望。
　　方雨萱带头，身后跟着两个人，雨萱并不打算在公馆这里吃，这里的人，大多数都是贵族，难免不会出现一个公爵侯爵什么的，所以尽可能的还是不要去惹麻烦。
　　所以，雨萱来这里的十几天，都是很低调的。
　　只是，有些事情，不是想躲就能躲得开的。
　　伊莎贝尔跟在方雨萱的身后，脸上常年带着微笑，或许已经将‘女仆’这两个字将自己定位之后，她已经开始向其他的那些贵族的女仆们看齐了吧？
　　“大小姐，今天我们去哪里吃？”
　　刚走出院门，伊莎贝尔就问了这么一句。
　　毕竟出门吃饭，也要有个目标才是。
　　方雨萱一脸轻松的笑道：“华街广场。”
　　出来吃饭，为的就是先勘探一下地形，好歹也知道那第三盏灯在哪，别到时候大半夜去了抓瞎，那可就太丢人了。
　　“华街广场？那里距离这里还有好远的，大小姐怎么突然想到去那里？”伊莎贝尔疑惑的问了一句，方雨萱却只是笑而不语，让伊莎贝尔好一阵疑惑。
　　不过……她的疑惑却没办法持续下去了。
　　就在三人刚刚走出院门，还没离开公馆的小区大院的时候，就在迎对面，走来了五个人。
　　其中四个人，一看就是练家子，身上的肌肉也都绷着，双臂挥动有力，脚下步履稳健，尽管身上穿着长袖的衣服，但是一看那架子，也都知道不是好惹的。
　　而这四个人，就围在一个人的四周，身高差不多有一米七左右，不算高，在西方人的眼中，还是比较矮的那种。
　　正儿八经的西方人的脸，不过看得出来，少许带着一些其他的血统，应该是黄种人的，样貌么，也算是大众脸，但锦衣玉食和长久的好生活，让这张脸显得有些白皙。
　　这个少年，此刻正在跟那四个人中距离他最近的那个人说着话。
　　先说话的，就是那个看起来是保镖的人。
　　“大少爷，那小妞可真不错啊，还是大少爷有手段，才三天就拿下了！”
　　“那是自然，也不看看你家大少爷我玩过多少女人！这么一个没见过世面的小丫头片子，还能逃出老子的手掌心？”少年说着，嘴角挂着一丝猥琐的笑容，一边说，一边回头看路，就这么一回头……就刚好跟一双黑色的眼眸对视在了一起。
　　这一双眼眸，清澈见底，带着这个时代从未有过的坚韧与自信，就仅仅是这一双眼睛，都不禁让这个少年为之一振，整个人一时间就呆在那了！
　　少年身后的四个练家子，见到前面的大少爷停了下来，也都纷纷停住了脚步，与此同时，三个人从他们的身边走过。
　　那四个保镖几乎下意识的就看向了领头的那个女人，要说漂亮的女人，在这个时代不少，几乎哪一个都能看得过眼去，顶尖美的也不是没有。
　　但是，眼前这个女人绝对不同，可哪里不同，这些没见过世面的保镖却说不上来，只是……他们仅仅是看一眼，都觉得心神一震，连精神都好了不少。
　　四个人的心中，瞬间就闪过了一句话。
　　‘绝色佳人！！’
　　而就在这四个字闪过脑海的瞬间，四个人不约而同的互相对视了一眼，都在对方的眼中看到了‘原来如此’的目光。
　　紧接着，四个人几乎下意识的同时将目光放在了前面楞在原地大少爷身上。
　　那大少爷，此时此刻，已经完完全全的呆在了原地。
　　他可不是身后那四个没见过世面的保镖，经受过高等教育，有着不菲的知识量，再加上家族的强大，让他见识过不少的女人，当然，他也利用了家族的力量和金钱，玩过不少。
　　可是……当那一双漆黑的双眸望过来的时候，那一瞬间，他甚至觉得自己的心脏都漏跳了一拍！
　　那是一双……怎么样的双眸啊！
　　那绝对不是这个时代其他那些凡夫俗子的女人拥有的！
　　这位大少爷，因为那一双眼眸带来的震撼太强，甚至连对方的面孔都没有来得及去记住，就记住了这一双眼睛。
　　大少爷愣住了，四个保镖却并没有愣住，而是互相对视了一眼，看着呆滞的站在那的大少爷，四个人心中不仅升起了一丝担忧。
　　大少爷……莫不是傻了吧？
　　其中，刚刚那个跟大少爷说话的保镖，有些担心，轻轻的推了推前面的大少爷的肩膀，呼唤道：“大少爷？大少爷？？”
　　“嗯？……！！！”少年下意识的回应了一下，紧接着，他好像是被电着了一般，整个人一激灵，猛地一回头，一双棕色的眼眸不断的搜索着四周，然而……那里还哪有刚刚那三个人的身影？
　　“她是谁！？”
　　少年看着眼前空无一人的路面，淡淡的问了一句。
　　“谁？”
　　四个保镖互相对视了一眼，一个个满脑子都是疑惑，其中那个零头的不禁问了一句。
　　本以为，是普通的对话，哪知道那少年突然一转头，一把抓住了这个保镖的衣领，狠狠的向下一拉，眼白上充满了血丝，大声问道：“刚刚过去的三个人！！那个女人！领头的那个女人，看到样子了吗！？”
　　少年如此疯狂大声的吼着，这是几乎没有过的事情，四个保镖一时间都呆住了。
　　面对着四个呆滞的保镖，少年再次大吼道：“谁看到那个女人的样子了！？”
　　这一声大吼，将四个人从呆滞中一下子唤醒。
　　“那个……我看到了……”
　　少年眼神凌厉：“说！！”
　　方雨萱这时候当然不知道自己已经被人盯上了，带着身后的两人，直接出门坐着黄包车，一路赶往了华街广场。
　　……
　　虫言


第二百二十五章 撒开！

　　虽然对自己的面容有一些自信，但是作为一个原本是二十八年的男人，现在这种时候让她改变取向的确是太难了。
　　这一点她并不否认，要是去搞姬什么的……说起来，雨萱倒不是反感，只是觉得，人吧……总要有下一代才好。
　　而且，现在雨萱本身也没什么心思想这方面的事情，因此，她并没有在意与自己对视的那个少年。
　　丝毫没有被盯上的感觉，方雨萱三人出了公馆，直接就坐上了黄包车，一路奔向了华街广场。
　　华街广场，听名字还算不错，等到了地方，方雨萱也不禁有些诧异，在这附近行动的，大多数都是东方人，入目的，基本上有三成以上都是东方人。
　　“这里……怎么这么多东方人？”
　　出门的时候没带武器，毕竟就算是再警惕，也不需要每天都带着刀，不过匕首雨萱还是带了一把，身上穿着的，是一件宽松的那种fula~fula的蕾丝滚边，薄纱的上衣。
　　秘鲁城因为是大城，而且贵族比较多，因此温度还是保持在了二十几度，尽管有些潮湿，不过这温度却足够了，因此穿着换成了轻薄一些的也方便行动。
　　薄纱的纯白上衣，里面是一件白色的内衬，裤子则是一条淡蓝色的棉纶的喇叭裤，再加上穿这一双稍微有点根的小皮靴，整个人比以前更显青春活泼。
　　长发没有拢起来，扎头发其实并不舒服，稍微紧一点，就会感觉拉扯头皮，因此平时的时候，雨萱也尽可能的不去扎头发，除非特殊情况。
　　这一段时间，经过病毒的逐渐改造，方雨萱能够感受到自己身体的情况，每天，她都在仔细的观察自身的变化。
　　新的身体，带来的不同的感受。
　　以前的雨萱，在三星的时候，就开始向特殊能力方面进行转化了，衍生出了电磁力的身体，进而进入了变异者的行当。
　　不知道是因为方应龙的做的还是因为身体没有经历过什么，总而言之，这一次的进化直接针对的是肉体，而并非衍生。
　　现在的雨萱，身体的力量，已经与过去自己的六星的时候持平，甚至还高出一部分，不过或许是因为没有了电磁力，导致了肌肉的激发水准不够，想要用出最大的力量还是很麻烦。
　　虽然不知道这样进化下去会怎么样，但雨萱却并不担心，因为一旦身体突破了六星，潜意识就会觉醒，到时候一点点的改变吧。
　　肉体的力量究竟能够达到一个什么样的程度，方雨萱并不清楚，但总觉得……现在一点点的开始出现奇怪的感觉了。
　　她并不知道这究竟是什么样的感觉，不过却发现这感觉越发的奇怪起来，现在的她每次出拳的时候，都能够感受到一阵奇异的东西，随着自己的运动而运动。
　　尽管这种感觉并不真实，但她还是能够感觉到。
　　如果一次两次的话，或许会是偶然或者错觉，但每一次都有这种感觉，那就不同了。
　　她不知道该如何形容，也不知道这是好是坏，现在也没办法分辨这究竟是因为什么而来的，只能暂时放在一旁。
　　“大小姐，这里是东方人的聚集地。”
　　伊莎贝尔对这个城市还算是熟悉，尽管很少出来上街走动，但是却听邻居经常说一些街上的事情，因此也有耳闻。
　　“这附近居住的，大多数都是东方人，虽然不知道为什么，但东方人的凝聚力真的很强，而且，这里有一个最大的黑帮组织。”伊莎贝尔跟在方雨萱的身后，一边解释着，一边看着四周的过往的人群说着。
　　“黑帮？”
　　方雨萱听到这两个字的时候，不禁下意识的重复了一边。
　　伊莎贝尔点点头：“嗯，这里据说有一个黑帮，我记得名字好像是‘洪帮’？”
　　就在伊莎贝尔刚说完‘洪帮’两个字的瞬间，顿时，方雨萱发现，四周至少有十几个人听到，而这十几个人中，有八个人转过头来看向了伊莎贝尔。
　　见到这一幕，方雨萱眉头一紧，伸手向后一抓，直接抓住了伊莎贝尔的手腕。
　　“伊莎贝尔……”被抓住了手腕的伊莎贝尔一愣，下意识的抬头看向了方雨萱，却见到方雨萱缓缓的摇了摇头。
　　这时候，伊莎贝尔才好似发现了什么，下意识的扫了一眼四周，顿时就看到了那八个人不善的眼神，嘴角一抽，再往下，也说不下去了。
　　“对不起……大小姐……”没经历过什么世面的伊莎贝尔看到这一幕，顿时紧张的不行，那几个人的目光看起来都非常的凶恶，这让伊莎贝尔有些害怕了起来，一伸手反而抓住了方雨萱的手腕。
　　“没事……他们不敢怎么样。”看着伊莎贝尔如同被老鹰盯上的小鸡崽子一般，有些害怕的往自己身后躲了躲，方雨萱苦笑着摇头。
　　说完，方雨萱转过头，扫了一眼那八个人，然后从伊莎贝尔的手中抽回手，双手抱拳，一拱手，眼神中带着三分歉意和七分的正气。
　　尽管方雨萱心中带着惊愕，但她还是这样做了，而那八个人见到方雨萱这个手势，微微一愣，其中一个人下意识的一抬手，回了个礼，随后八个人便继续各干各的了。
　　罗杰斯和伊莎贝尔互相对视了一眼，对于方雨萱这一手有些疑惑。
　　而雨萱心中此刻却有些翻江倒海了。
　　‘洪门竟然还有后人？！’
　　这一点，她是万万没想到的，洪门这个组织历史悠久，甚至在末世前已经从背后走到了台前，在华国也是有着一定的影响力的。
　　而她万万没想到的是，千年过去了，这个洪门竟然留存着。
　　从刚刚那个人的抱拳拱手的样子看来，那是标准的华人才有的礼仪，这一点无法否认，虽然还不知道对方到底是一群什么样的人，但就这一点，方雨萱还是‘老怀欣慰’的。
　　“华国的火种……还活着啊。”
　　见那几个人该干嘛干嘛去了，方雨萱不禁笑了笑，望着有些阴沉的天空，如此感慨着。
　　就在方雨萱这样想的时候，远处突然传来了一阵呼和的声音，她下意识的低下头看向了声音传来的方向，却发现，那里是一个包子铺，而就在怒喝声中，方雨萱看到了一个身穿有些脏的白色的厨师工作服的男人，手拿着一个擀面杖，挥舞驱赶着一个孩子。
　　“滚！！滚！！这里没有你们吃饭的地方，滚！下次再来偷东西，我打死你！！”
　　说着话，那个男人一抬脚，直接将一个孩子踹了出去。
　　“呃！”孩子被踹的一声闷哼，却咬着牙没有喊出来，不过，他却抬起头，那稚嫩的脸上写满了不甘与恨意。
　　“诶呀！王八蛋，偷我的东西还敢用这种眼神看我！？”男人一见这小孩这么看他，顿时怒了，一抬手，那擀面杖就要挥舞下来。
　　此刻，四周不少人都看到了这一幕，但是却没有一个打算走过去帮一下这个孩子。
　　方雨萱看着这孩子，差不多只有四五岁的样子，很小的一个，站起来估计还不到这男人的大腿那么高，脸上还带着一丝婴儿肥，不过那一双大眼睛，却非常的凌厉。
　　眼看着那男人挥舞着擀面杖，狠狠的打了下来，那孩子连躲都不躲，硬生生的用脑袋挨了这一下。
　　啪！
　　这男人下手并没有留情，就这一下，孩子的头顶直接就给开了，鲜红色的血顺着他的额头就滑落了下来。
　　但是，这孩子却还依旧没有丝毫惧怕的样子，咬着牙瞪了一眼那男人，然后挣扎着爬起来，想要离开。
　　但是那男人却有些得理不饶人了，见这孩子一言不发，还瞪他，顿时火了，一抬手，擀面杖再次拿了起来，虽然是木头的，但一个成年人挥舞着这东西打在孩子身上，也绝对够一个孩子受的。
　　“哎呀！还敢瞪我？”说着话，作势就要打，就在这时，一个身影瞬间来到了男子的身边，长发飘然而至，素手一抬，直接抓住了男子的手腕。
　　“谁？！”正处在暴怒下的男子下意识的就一声怒吼，一转头，就看到了一双凌厉的眼神。
　　“得饶人处且饶人，差不多就行了，他还只是个孩子。”
　　来人不是别人，张口说话的不正是方雨萱么？
　　方雨萱不喜欢熊孩子，而且更对‘他还只是个孩子’这种为孩子的错误而掩饰的借口讨厌，但说到底，这男人也的确有些过了，第一下就给这孩子直接开了瓢，第二下下去，雨萱估计，那孩子能不能活下去，都是问题。
　　看着那孩子挣扎着站起身，踉踉跄跄的要离开的时候，方雨萱就迅速的冲了过来，拨开人群，挡住了这一下。
　　“孩子？孩子怎么了？！你特么的是谁！？”
　　因为距离比较近，男子也没时间去观察方雨萱的外衣，如果看到她一身华贵的衣物，估计瞬间就能判断出她非富即贵，但是现在男子正处在暴怒的状态下，那些东西根本不入眼。
　　“你给我撒开！撒开！！”男子说着，就往回拉自己被抓住的手腕，拉了两下没拉开，顿时红眼了，抬起脚就对着方雨萱踹了过去！
　　“你特么的给我撒开！！”
　　“不自量力。”俗话说，泥人还有三分火呢，更何况方雨萱本身就是一个好怒的人，见这男人根本不听劝，二话不说一抬脚猛地揣在了男子刚准备抬起的膝盖上！
　　“咔！”
　　……
　　虫言


第二百二十六章 别激动

　　或许是完全没料到方雨萱出手这么狠，男子刚抬起的脚‘咔’的一声就断了，膝盖一晃，顿时觉得腿下面好像是挂着什么重物一般的感觉。
　　他此刻只觉得腿部好像是一阵麻木，紧接着，一股奇怪的热感湿漉漉的黏在了腿上，下意识的低头看了看，男子顿时愣住了。
　　他的脚……怎么脚尖冲着后面了？
　　“断……断了？！”男子愣愣的吐出了两个字，沉寂了一下，旋即，一声惨叫撕裂了四周的寂静。
　　“呃啊啊~！！！”
　　噗通一声，男子直接跌坐在了地上，也不敢挣扎，断掉的腿挂在大腿边上，眼看着无力瘫软，他顿时惊了，同时，那剧痛一时间传入了大脑，让他又是疼的吱哇乱叫，又是一动不敢动。
　　这种伤势，在这个时代，对于普通人来说，并不是很致命，但也不是什么轻伤就是了，不过看那骨骼碎裂的程度，想要修养好的话，至少也要几个月了。
　　“怎么回事！？”
　　“发生什么了！？”
　　男子惨叫的同时，四周的人也都不禁惊呼，一下子就引起了远处警卫队的注意，几个身着黑色制服的人，闻声赶了过来，对于四周围观的人也没有丝毫的客气，一伸手就给拨开了一条道，然后迈步走了进来。
　　那男子此刻正一脸痛苦的捂着膝盖，刚听到有人过来，下意识的抬头看了一眼，顿时就觉得救星到了，连忙一抬手指着方雨萱。
　　“她……她打断了我的腿！还想要抢包子！”
　　血口喷人，别的不说，先给你按个罪名再说。
　　然而，当男子抬起手，并将目光从那些人的身上，转到方雨萱的身上的时候，顿时一愣，紧接着，脸色瞬间惨白，瞳孔猛然收缩，倒映着少女脖颈间挂着的那枚代表了贵族才有的家族徽章。
　　“贵……贵族！？”
　　那几个警卫兵也看到了这个情况，顿时一愣，本来还气势汹汹的脸色，一下子就转变成了谄媚的笑容，紧跟着便走了过来，看也没看那倒在地上的男子，对着方雨萱敬了一个礼。
　　“您好，请问您是哪个家族的？请问您……有爵位么？”
　　“小家，不值一提，我是一等男爵。”
　　“哦~那就好办了。”
　　警卫兵点点头，紧接着一转身看向了那男子，恶狠狠的骂道：“你特么的竟然敢讹诈一等男爵！？带走！！”警卫兵说着话，向后一挥手，便走上来了两个人，架起那断了腿的男子，转身就要往外走，根本不在乎男子断掉的腿拖在地上，疼的那男子一顿惨叫。
　　“等等。”雨萱看到这，也有些不忍了，这男子虽然有错，但不至于要承受如此的苦痛。
　　“您还有什么吩咐？”警卫兵一转头，脸上谄媚的笑：“您放心，这小子我肯定让他好好的知道知道……”警卫兵还以为方雨萱是不打算轻易放过这个包子铺的老板，连忙如此说着。
　　“不必如此，伊莎贝尔。”方雨萱面色严肃的摆了摆手，然后回头叫了一声伊莎贝尔的名字，伊莎贝尔也连忙走了上来，微微低头等待着吩咐。
　　“拿点钱给他，算是养伤了，这件事我不打算追究，你们也不必费力了。”说着话，方雨萱看着警卫兵笑了笑：“伊莎贝尔，给这几位警卫队阁下一些茶钱。”
　　“这……您看……我怎么……”警卫兵好像是想要婉拒，但明眼人一眼就能看出来，这几个警卫兵的脸上都带着惊喜的神色，当然了，样子还是要做做的，一个个摆手，装作不想接的样子，可最终还是都接下来了。
　　“这事就这样吧。”
　　“您仁慈，那今天就这样了，兄弟们，谢谢子爵阁下！”
　　“谢谢！”
　　“多些子爵大人的赏赐。”
　　其他几个警卫兵纷纷应声回答，随后，那领头的警卫兵回过头，对着躺在地上的断了腿的男子怒道：“这次算你走运，子爵阁下不打算追究，下次眼睛擦亮点，再有这种情况，你遇到的可未必就是这样宽宏大量的贵人了！”
　　说完，警卫兵带着其他几个人便转身离去了，不过手了方雨萱的钱，这些警卫兵还是贴心的将那些围观的人群驱散了，只留下了那躺在地上，一脸侥幸偷生又痛不欲生的表情。
　　“伊莎贝尔，给他一百块，走吧。”
　　方雨萱看了一眼这个男子，而那男子却完全不敢抬头看方雨萱，好像是生怕方雨萱追究。
　　不过雨萱可没有那个心思跟他墨迹，因为她此刻正好看到就在人群外面，那个孩子正趴在地上，头顶的血还没有止住，生死不知的模样。
　　迈步走了过去，雨萱蹲下神自，伸手在孩子的脖颈上探了探，脉搏有些微弱，不过好在还没死。
　　“伊莎贝尔，去问问这附近最近的诊所在哪？”说着话，方雨萱一伸手，轻轻的将男孩抱在怀里，这五六岁的孩子正常来说怎么也应该有三十来斤了吧？一些比较好长的应该都已经五十来斤了，可是当方雨萱将孩子抱起来的时候，一入手顿时就察觉出来手中的重量。
　　还不过十几斤，而且，这孩子身上穿着的也太单薄了，薄的令人心惊，就是一层衣服，虽然说二十来度的环境并不冷，但晚上的时候还是会有一些凉风，一个五六岁的孩子哪里能够承受这样的冷热变化？
　　透过这薄薄的散发着酸味和馊味的衣服，方雨萱清晰的感受到了手指传回来的感觉，冰凉……枯瘦，一根根肋骨如此凸出清晰，孩子的身上，也没有一丝的肥肉，完完全全的就是皮包骨头。
　　鞋子破的，衣服破的，身上脸上手上，全是脏兮兮的乌漆嘛黑，大腿瘦的跟狗腿差不多粗细，根本不像是成撑起来这身体的样子。
　　或许是年龄大了，在接触到这个孩子的瞬间，方雨萱顿时升起了一阵恻隐之心。
　　“可怜的孩子……”
　　方雨萱低头打量着孩子，不知道是不是察觉到了少女的目光，男孩缓缓的睁开了眼镜，凌乱的头发遮挡着眼睛，却遮挡不住男孩那坚韧的目光。
　　“……”
　　男孩张了张嘴，好像是想要说什么，但太过虚弱的他根本什么都说不出来。
　　“你没事了，睡吧……”
　　方雨萱难得的露出了一丝温柔的笑容，或许是对方雨萱这一抹笑容所安抚，又或者是听到了她的声音，再或者是男孩已经根本无力挣扎了，他缓缓的闭上了眼睛。
　　这时候，伊莎贝尔已经问到了最近的诊所，走到方雨萱身边道：“大小姐，那边就有一个诊所。”
　　“嗯。”
　　方雨萱点点头，抱着男孩，也完全不顾及男孩身上那脏兮兮的泥土和乌漆嘛黑的脏东西将身上的衣服染脏，就这样抱着男孩一路来到了诊所。
　　“欢迎光临。”
　　一进诊所，顿时有两个装扮的俏丽的女护士笑脸相迎，从她们嘴里说出的这四个字，差点让方雨萱一巴掌扇过去。
　　MD来看病还特么的欢迎光临？
　　不过顾及怀中的男孩，方雨萱还是没有什么大动作，只是冷冷的看了一眼护士。
　　“他的头破了，医生呢？”
　　雨萱的声音有些冷，但是这两个护士却完全没有变色，依旧是一脸微笑的道：“请您跟我来。”
　　方雨萱点点头，便跟了上去，走进了一个病室，先看了一眼身着白大褂的医生，然后便走到了一旁，在这名男医生一脸茫然的注视下，将男孩放在了病床上。
　　“您……您这是做什么！？”方雨萱刚将孩子放在病床上，那男医生顿时站起身呼喝道：“这脏兮兮的乞丐怎么也进来了！？弄脏了病床……”
　　“给他治伤，快点。”方雨萱冷冷的说着，淡淡的瞥了一眼医生，蕴含着杀气的视线，让男医生顿时脚下一软。
　　“您……”
　　他还想要说什么，但是当他看到方雨萱那一双冰冷的眼眸之后，便诺诺的什么也说不出来了，只能有些不情愿的走过来，看了看男孩。
　　“这孩子没救了。”
　　男医生连碰都不愿意碰一下男孩，就看了一眼便如此说道，同时看了一眼方雨萱，心中暗道‘一个贵族大小姐，生了恻隐之心，随便糊弄一下赶紧弄走吧，别脏了我的诊室’，想到这，男医生又笑了笑道：“那个，这位大小姐，这孩子估计没救了，扔了吧。”
　　方雨萱一皱眉，声音冷淡：“扔了？”
　　男医生谄笑着道：“对啊。”
　　“扔哪？”方雨萱转过头，看着男医生的眼睛，那一双冰冷的眼眸倒映着男医生有些惊恐的脸。
　　“就……就扔大街上，自……自然会有人收拾的。”
　　雨萱淡淡一笑，那一抹的惊艳，让男医生顿时愣住了，不过紧接着，一把小匕首猛地就贴在了他的脖颈上。
　　“今天他如果死了，那么明天你的尸体也同样会被人收走。”
　　方雨萱是什么人，经历过那么多次的战斗，她还能不知道什么才是致命伤吗？这男孩根本就不是什么致命伤，只是头部受了重创，轻微的脑震荡加上营养不足才导致的虚弱，根本不会死。
　　这医生，还真当她这个女帝的称号是白来的了？
　　“这……这……”男医生还想要说什么，但是感受着脖颈之间那一抹冰冷，顿时感受到了冰冷的恐惧，他从少女的眼中看到……这女人真的会杀人！
　　“好，好，别激动，别激动，我来我来……”
　　……
　　虫言


第二百二十七章 孩子

　　被方雨萱用小刀逼迫的医生，不得不拿过了药箱，开始给少年包扎起来，不过包扎之前，医生还特意的拿出了一副一次性的手套，看起来这医生的确对这小乞丐实在是厌恶。
　　但方雨萱没管那么多，她只是手持着匕首坐在一旁看着男医生给孩子包扎，倒不是她不会，看过无数本书的雨萱，脑海中几乎容纳了所有的末世前的知识量，只是有两点，让她没有选择自己包扎。
　　首先一点就是她根本不熟悉这里的东西都放在哪，连药箱都找不到的她，直接上手也没有工具。
　　其次就是……那些还都只是知识，并没有化成实践。
　　眼睛：看一遍就会了，简单。
　　脑子：手脚你们这帮蠢材，这么简单的都不会吗！？
　　手脚：你会你特么的来。
　　嗯，基本上就这么简单。
　　懂归懂，很多的道士还懂的医理呢，可是有几个道士会做游方的医者？
　　这就是雨萱为什么没有选择自己上手的原因。
　　这孩子受伤的位置是头顶，医生无奈只能用小刀片将少年的伤口四处的头发剃光，然后开始消毒包扎。
　　治疗外伤的诀窍是什么？
　　无他，手熟尔。
　　男医生虽然人品不怎么样，但是这包扎的手却非常利索，不到几分钟的时间，就包扎好了。
　　雨萱点点头，看着这孩子头顶包扎的位置，医生并没有用什么包裹的方式一圈一圈的缠绕，而是用方雨萱叫不出来名字的一种胶带，粘在了少年的头顶。
　　这孩子虽然脸很脏，但是能看出来，这还是一个标准的小帅锅，尽管只有五六岁的样子，却也是浓眉大眼的。
　　一看就是不会背叛革命的那种。
　　“好……好了。”
　　男医生看起来并不是贵族，也对……哪有什么贵族会做医生？但凡是一个有爵位的，就不会出来做这些工作。
　　“嗯，伊莎贝尔，给钱。”方雨萱点点头，然后一伸手，直接抱起了这孩子，也没顾及这孩子身上脏不脏了，将这轻飘飘的小身材搂在怀里，一转身就走。
　　伊莎贝尔听到方雨萱的吩咐，微笑着走了过来，然后看了看这名医生，她十分清楚方雨萱的行事风格，所以也没客气，直接掏出了五十块，仍在了医生的桌子上。
　　“包扎的钱和弄脏被子的钱都在这了，足够你换十张新床单了。”伊莎贝尔的眼中带着一丝鄙夷，然后一转身便跟上了走出去的雨萱，只留下男医生和护士看着桌子上的那五十块钱发呆。
　　“医生……用不用……”女护士指了指上面，那意思是在问‘用不用通知警卫队’。
　　男医生摇了摇头，伸手拿过那五十块，嘴角带着一丝小人得志的笑容。
　　“你疯了？那可是贵族。”
　　------  
　　后面的事情方雨萱没心思理会，看着这脏兮兮的孩子，方雨萱也没废话，直接带他来到了一个洗浴中心，这里的洗浴中心，跟末世前差不多，不过等级却分开的很大，普通人一般都是大众浴池，几十平米上百平米的都有，几百号人在这里一起泡澡。
　　而贵族，自然也有着相应的单独的浴池。
　　这里的人，可不会像是医生那样拒绝什么，娱乐场所而已，他们的后面虽然有着很多后台，但绝不会轻易的得罪人，特别是贵族。
　　对于方雨萱带着一个脏兮兮的孩子进来，前台的美女服务员们穿着简单清爽的衣服，脸上那种商业化的笑容没有丝毫的变化。
　　“这位阁下，请问您是要沐浴么？”
　　“嗯，给我来个包间，伊莎贝尔，你去把钱给了，然后去买一套孩子穿的衣服，别忘了帽子。”
　　伊莎贝尔点点头，领命下去了，在这种地方，一个贵族的女仆可没有什么人愿意得罪，更何况不是还有罗杰斯么？
　　所以雨萱也放心的跟着服务员走向了包厢，走进包厢，雨萱也没客气，她是什么人，什么没见过？三下五除二的将这小乞丐扒了个精光，然后直接到淋浴头下，一只手提着脏兮兮的小乞丐，一手拿过毛巾就开始搓洗。
　　“这小屁孩子怎么这么脏？”
　　雨萱皱了皱眉头，这孩子身上的衣服本来有着一股子酸馊的味道，雨萱还以为是衣服呢，可当将这孩子的衣服都脱下来的时候，按酸馊的味道却更大了，雨萱捏着鼻子用毛巾给这小乞丐从上到下这么搓，或许是雨萱手上没个轻重，不知道什么时候，这小乞丐迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“这……是哪？”小乞丐一脸茫然的睁开了眼睛，那清澈的黑瞳打量着四周的环境，在发现四周的陌生环境之后，却并没有露出多少恐惧，相反的是好奇和疑惑。
　　不过，但他感受到身体正在被一个柔软的手搓动，连身体的皮都感觉有些疼的时候，他下意识的抬起头看向了眼前的女人。
　　一个……C身G体的女人，就坐在小椅子上，那让人疯狂的神秘之处，那两点艳丽的色彩，都让着孩子疑惑。
　　给这孩子洗澡，雨萱自然是没办法穿着衣服的，毕竟那淋浴的水冲下来，弄了一身也是没办法，只能先脱了。
　　她可是一点都没想什么春光外泄之类的，眼前毕竟只是一个孩子，才五岁的孩子懂得什么？
　　“你醒了？别乱动，洗完再说。”
　　方雨萱淡淡一笑，然后继续给这小乞丐搓背，小乞丐此刻就趴在洗澡用的椅子上，脸上带着一些茫然，听了雨萱的话，小乞丐挣扎着爬起来，雨萱也没有阻止，还伸手拉了一把，把小乞丐扶了起来。
　　“好点了么？”
　　雨萱淡淡的问着，一边手还不停的搓背。
　　这孩子，可能还是没从轻微的脑震荡中回过神来，一脸茫然的坐起来之后，又看了看一丝不裹的那玲珑有致的娇躯，又抬头看了看上面不断冲下来的淋浴，最终，低头看向了自己的身子，顿时……
　　“啊！！”
　　男孩一声惊呼，眼中的茫然也在这个瞬间回神，两只小手连忙挡在了自己的小丁丁上，脚下向后迅速的推动这坐下的椅子，直到撞到了墙壁，然后一脸羞愤难耐的瞪着方雨萱。
　　“你要做什么！？”
　　“我……我要做什么？”面对着小乞丐一脸正气的怒斥，方雨萱……有点方了。
　　“你……你扒光了我，难道……难道是要那什么吗？”小乞丐的脸上一片病态的红润，身体的虚弱让他急促的喘息着，惨败的脸上那么一抹潮红，让人看着都有些心疼。
　　“做什么？”方雨萱一脸疑惑，看了看这小乞丐，然后眨了眨眼睛，一脸茫然的问：“能做什么？”
　　“做……”小乞丐刚想要高声喊，但是却好像是什么东西卡在了嗓子上，又紧忙压低了声音：“我，我不会，我还太小……”说这话，小男孩楞了一下，然后迟疑了半晌，这才抬头看向方雨萱的眼睛。
　　“我……能，能换到一些钱吗？”
　　“钱？”方雨萱彻底懵了，这小乞丐前言不搭后语的说些什么啊？方雨萱一脸疑惑的看着这孩子，然后点点头。
　　“钱我倒是有……”
　　小乞丐一听，咬了咬牙，抿了抿唇，然后猛地一仰头，闭上了眼睛，一副‘凭君如何’的模样，还有那么一点风潇兮兮易水寒的感觉。
　　“来吧……”
　　方雨萱看着张开大T，伸直双手，仰着头一脸英勇就义的小乞丐，刹那间雨萱的小脸一红，猛然就想明白了着熊孩子在想的是什么。
　　啪！
　　一声脆响之后，小男孩一脸懵逼的捂着自己的后脑勺，看着眼前的少女。
　　“你干嘛！我不玩重口味！”
　　“咳咳咳咳咳……”方雨萱刚想要说什么，顿时听到了这么一句，剩下的话直接就都憋回去了，一阵猛咳，心中不禁暗道‘这熊孩子还真特么的知道不少啊？’。
　　“小小的孩子，满脑子都特么的想什么呢！！”咳嗽完，方雨萱一把抓住了着满脑子工口想法的小屁孩，然后往自己这边一拉，直接拽到了怀中。
　　“别乱动，老娘对你这么个连毛都没长出来的小屁孩没兴趣！”方雨萱恶狠狠地说着，然后拿过毛巾，就拍在了着熊孩子的脸上。
　　“自己擦干净。”
　　说完，方雨萱站起来转身就走。
　　雨萱走到一旁的淋浴头下面，这熊孩子身上太脏了，一搓一堆泥，淋浴的水打在他的身上，都能溅起黑色的泥点子，可想而知方雨萱帮他洗澡，身上自然也弄到了不少脏东西。
　　好在这些贵族浴室中不止一个淋浴头，方雨萱走到了旁边的淋浴头下面，好好的冲洗了一番。
　　一旁的熊孩子一脸懵逼的从脸上拿下白色的毛巾，然后愣愣的看着身旁的少女毫不避讳的冲洗着，也不知道着小脑子里都想了些什么，缺乏营养的那惨白的小脸上，升起了一抹潮红。
　　方雨萱没有注意这一幕，此刻她正仰着头，任由那温暖的清水洗刷着自己的身体。
　　救下这个熊孩子，不过是一时兴起而已，也算不得是什么善行，只是有些看不下去了，当然……她也不是什么大善人，以后遇到，也难免会无视，只不过在能帮助的情况下，还是帮帮吧。
　　这孩子会这么脏，再加上身上的衣服什么的，一看就知道是一个无父无母的孩子，也不知道这孩子过去究竟遭遇到了什么？虫言


第二百二十七.五章 在哪？（月票加更）

　　洗着澡，方雨萱突然感觉有一个奇怪的，稍稍有着灼热的视线，盯着自己，让她有些别扭，下意识的一回头，凌厉的目光顺着视线的点望了过去，一眼就看到那一双清澈的黑眸中，带着一丝奇异的目光望着自己。
　　“你在看什么？”
　　方雨萱冷冷的问着，熊孩子楞了一下，略微迟疑了片刻，便转过身，开始给自己擦干净。
　　“你很好看……”
　　方雨萱一愣，看着这小乞丐脸上的那一抹红润，突然……一股奇怪的心思在方雨萱的内心中波动起来。
　　然后……她伸出了手指，勾住了小屁孩的下巴，装作一脸娇媚的样子，将小屁孩的小脸往自己这边勾动一下。
　　“哎呦？你才多大啊？还能知道好看不好看？”
　　少女娇媚的目光，一瞬间就让小男孩的脸红透了半边天，脸脖子都有些红了。
　　“我……我是男人！”
　　小乞丐不敢看方雨萱的目光，微微撇到了一旁，但还是用眼角偷看着少女的春光。
　　看到这，雨萱也不禁有些笑了，恶作剧般的往前靠了靠。
　　“怎么？姐姐好看么？”
　　小屁孩下意识的看了一眼，连忙又将目光拧到了一旁，微微颔首……
　　“好，好看……”
　　“噗……哈哈哈哈~”看着这个连男人都还不算是的小屁孩羞涩的这么说话，方雨萱顿时忍不住的大声的笑了出来。
　　小乞丐虽然不知道男女之事，但他还是听出来这个笑声是在嘲笑自己，顿时转过头，一脸严肃地看着方雨萱：“你笑什么！”
　　“没……噗，没什么……”
　　“我……你别笑了！”被方雨萱笑的有些发毛了的小乞丐不禁羞怒交加的吼道：“你别笑了！！不准笑了！！”
　　“哈哈哈哈~~”
　　“别笑了啊！！！！”
　　----- 
　　半个小时之后，当方雨萱带着小男孩从包间里走出来的时候，伊莎贝尔和罗杰斯已经在外面等着了，雨萱原本的那件上衣也脏了，没办法，伊莎贝尔去买了一件薄纱的连衣裙。
　　而小乞丐……现在也完全看不出来是个乞丐的样子了。
　　头顶光秃秃的，伤口上有着一个白布，两道X型的胶带将其固定在光头上，小孩子原本脏兮兮的脸，也洗的干干净净。
　　原本伊莎贝尔还没注意，但当着小屁孩洗完之后，伊莎贝尔也不禁惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　“好清灵的孩子。”
　　男孩身上，最显眼的就是那一双清澈的眼眸，如此灵动。
　　一双剑眉，虽然还没完全张开，但却隐隐的能够看出那带着少许威严的感觉。
　　脏兮兮的东西或许遮挡住了阳光，当洗干净之后，虽然不如白人那般的惨白，却依旧白皙如玉，但或许是经历过风霜的原因，他的小手上有那么一些老茧，有些破坏美感。
　　薄薄的嘴唇抿着，灵动的眼神中带着疑惑和机灵，打量着四周的环境，好像是稍稍有些害怕一般，也不知道是不是因为方雨萱带给他了少许善意，让他下意识的躲在了方雨萱的身后。
　　“不用怕，这里没有人会吃了你。”
　　方雨萱看了看躲在自己身后的小男孩，笑了笑，旋即看向伊莎贝尔和罗杰斯。
　　“走吧，先去吃饭，想必这孩子也饿了。”
　　说着，就迈步走了出去，二这时，伊莎贝尔眼中流露出了一丝疑惑，紧走两步追上了大步向前的方雨萱，轻声问道：“大小姐是打算收留这个孩子么？”
　　方雨萱没有马上回应伊莎贝尔，而是低头看了一眼这孩子，小男孩先是低下头想了想，随后又抬起头看着方雨萱，灵动的目光中带着一丝希冀。
　　“或许。”
　　看着这小孩的目光，方雨萱给了这么一个模棱两可的回答，让孩子一愣，也让伊莎贝尔和罗杰斯都有些疑惑。
　　男孩有些失望的样子，低着头跟在方雨萱的身后，伊莎贝尔和罗杰斯两人对视了一眼，也没有多说什么，直接跟了上来。
　　四人一行直接就来到了一个中餐馆。
　　这种饭店，是专门给贵族和富商用的，一般的人根本消费不起，就是一碗皮蛋廋肉粥，那也得三块钱。
　　三块钱什么概念？一般人能吃两天饭了。
　　走进了饭店，收拾的干净利落，穿着整洁的儿童蓝色西装的小男孩，根本没收到任何的歧视的眼神，这对他或许是一种新奇的体验，眼神中，除了迷惘，更多的，却是兴奋。
　　方雨萱一直注视着这孩子的一举一动，从刚刚的失望，到现在的这些目光，她都尽收眼底。
　　雨萱是真的起了收养的心思，只不过还要看看这孩子的心性，从小遭遇到了这么多的不公待遇，他的心性如何，谁也不知道，先观察几天再说吧。
　　服务员带着商业化的微笑，讲一行四人带到了一个包间里，然后拿出了菜谱。
　　方雨萱自然是什么好吃来什么了，排骨，牛肉，都点了一些，还特意的嘱咐了服务员来一碗清淡一些的粥。
　　这孩子一看就是营养不足的，根本没办法大鱼大肉，只能先来一些清粥，配一些菜叶之类的这种清淡的饮食，不然很容易把这孩子的胃肠搞坏了。
　　雨萱看着这孩子，趁着饭菜还没上来，方雨萱注视着孩子的一举一动，而这孩子，也是看着方雨萱。
　　“你多大了？”
　　“五岁半。”男孩还带着稚气的声音回应着。
　　“父母呢？”
　　男孩眼神黯然。
　　“没有了……”
　　雨萱点点头，又问道：“你这样……偷东西，有多久了？”
　　男孩抬起头，伸出手指算了算。
　　“快一年了。”
　　换句话说，这孩子一年前失去的父母么？
　　真难为他，究竟是如何活过这一年的？
　　“这一年……你就只是偷东西？”
　　方雨萱严肃的看着孩子的双眸，却见他摇了摇头。
　　“以前在垃圾堆里找一些能吃的，最近……垃圾堆被一群大人占了，我没有了吃的，只能出来偷……”小男孩的眼中闪过了一丝愤怒，却最终化为了无奈。
　　方雨萱点点头，迟疑了一下，看了看男孩。
　　“愿意跟着我么？”
　　小男孩原本还稍显黯然的目光猛然间亮了起来，那一双清澈的眼眸带着希冀的目光投向了坐在他身旁的少女身上。
　　“你……你愿意收养我？”
　　方雨萱笑了笑，没有立刻回答，而是一转头看向了大门，小男孩也下意识的看向了大门，而门口也在男孩转头的同一时间，打开了。
　　服务员们，拿着一个个菜品走了进来，将菜品放在了桌子上，然后带着微笑退了出去。
　　方雨萱先拿过粥碗，放在了小男孩的面前，并低头看着他。
　　“想要我收留你，那么你就要听话，这是先决条件，如果你能听话，那我就考虑一下收养你。”
　　小男孩眼珠一转，点点头。
　　“我会听话的，姐姐。”
　　“姐姐？”方雨萱一愣，这个称呼她倒是很少听到。
　　“嗯，姐姐。”
　　方雨萱疑惑的低下头，看着男孩。
　　“按正常，你不应该叫我妈妈么？”
　　小男孩摇了摇头，稚嫩的声音却带着坚定的感觉。
　　“我有妈妈，你是姐姐。”
　　方雨萱笑了笑。
　　“好，姐姐就姐姐。”
　　男孩点了点头，然后接过方雨萱递过来的粥碗，拿过勺子吃了起来，一点也没有客气的样子。
　　方雨萱点点头。
　　都饿的营养不足，小脸惨白了，这时候再提什么感恩那都是做作，吃饭才是最要紧的。
　　“好了，都吃饭吧。”
　　没有理会狼吞虎咽的孩子，方雨萱转过头看向了伊莎贝尔和罗杰斯，吩咐了一声，自己就拿起筷子吃饭了。
　　伊莎贝尔和罗杰斯也没客气，方雨萱的性子很随和，没必要弄得个其他贵族一般，吃饭都有一百八十个弯，两人拿起筷子就吃。
　　一顿饭下来，时间差不多也过去了半个小时，小男孩一开始还大口吞咽，到后来好像是有些舍不得了，小口小口的品尝着，每一口都郑重的如同绝世佳肴一般，珍贵异常。
　　方雨萱笑了笑，也没有多说什么，小乞丐的这一点还是不错的，至少知道珍惜。
　　吃完了饭，小男孩还是有些不舍，却依旧放下了粥碗，然后抬起头看着雨萱。
　　“谢谢。”
　　这两个字，带着小男孩的那种真诚，让方雨萱心中一颤，点点头。
　　“知道感恩就好。”
　　这孩子虽然没有了父母，但看起来还没长歪，值得培养。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　领着小乞丐在街上溜达，身后跟着伊莎贝尔，方雨萱突然想起来，到现在她还没问过小乞丐的姓名。
　　“我叫陈自清。”
　　“名字不错。”
　　方雨萱点点头，随口夸赞了一句，陈自清的见此，眼中闪过了一丝自豪的神色。
　　随后四个人有溜达了三个多小时，雨萱又给这孩子挑选了一些衣服，眼看着都已经四点左右了，雨萱这才点点头，望着那西下的夕阳，带着陈自清和那父女俩，四人回到了公馆。
　　不过，雨萱或许并没有注意到，但她回到公馆的时候，公馆的门口，一双眼睛死死地盯着方雨萱，等方雨萱一行人回到自己那栋别墅之后，这双眼睛的主人也来到了别墅门口，确定了一下别墅的号牌，点了点头便离开了这里。
　　这双眼睛的主人，当然不是别人，就是今天中午雨萱出来的时候，遇到的那个少年的身边的一个保镖。
　　这名少年，同样也居住在公馆，一般这里还真不会出现什么本地的贵族，毕竟本地的那些贵族的房子，就算是一个男爵，也要比这公馆中同等级别的别墅好不少。
　　保镖一路回到了一个比方雨萱那个别墅大得多的别墅中，这种级别的别墅，至少也是侯爵以上的人才能居住的地方。
　　回到了别墅，保镖一路来到了卧室，当他打开门的那个瞬间，少年的一双手，就死死地抓住了他的衣领。
　　“在哪？！”
　　……虫言


第二百二十八章 正事

　　雨萱并不知道自己被人盯上，更不知道自己已经被人找到了住处，再者说了，这种时候躲也是没办法躲避的，对方的爵位明显比雨萱的一等男爵高太多了，这种级别的差距，就算是现在知道了，再想躲避也已经来不及了。
　　不过，按照雨萱的性格，或许就算是知道了，她也不会躲。
　　但是，至少今天，对方应该还没有什么作为，回到了公馆的别墅中，方雨萱又跟陈自清这小屁孩说了不少，这小子尽管只有五岁多，但智商却已经不亚于十一二岁的孩子了，虽然声音稚嫩，但是语调却很老成。
　　“我的父母就是这样死的……”陈自清坐在雨萱的卧室窗台旁的椅子上，显得有些拘谨，也对……不管他经历了什么，至少现在的他还只是一个五岁的孩子。
　　“这么说来……你应该是贵族才对？这么会落到这个地步？”
　　看着眼前的有些拘谨的孩子，雨萱绣眉紧蹙，经过这几个小时的交流，方雨萱发现，这个陈自清……原本的家庭竟然不大不小的还是一个三等子爵，那可比雨萱还高一等，怎么就落到了这个地步呢？
　　陈自清眼中闪过一丝苦痛和迷惘，摇了摇头：“我不知道……”稚嫩的声音中，充满了无数的委屈与悲伤。
　　“这样啊……”
　　方雨萱看着这个眼中带着哀伤，泪水在眼眶里打转的孩子，不禁感觉心头一闷，有些纠痛，站起身来到了陈自清的身旁，轻轻的将这瘦弱的身躯拥入怀中。
　　“好了，有我在，事情都结束了。”
　　方雨萱本来就不是什么厌恶孩子的，她只是讨厌熊孩子而已，但这个陈自清，尽管父母双亡，流浪乞讨，吃着垃圾桶里的能吃的任何东西活过了一年，但是心中却依旧没有被完全扭曲。
　　当然，方雨萱也明白，这孩子心中一定有恨，而且不是一星半点，只是现在他并没有找到恨得目标，或许……他连自己的父母究竟因为什么而死都不清楚，他又该恨什么？
　　至少，他并没有将这种仇恨转移到世界，转移到其他人的身上，这就已经很好了。
　　感受着怀中瘦弱的身躯颤抖，那一双皮包骨一般的小手死死地抓着自己的衣服，无声的哭泣着，雨萱的心头，也真的是很不好受。
　　该说……她还是太心善了吗？
　　雨萱不禁如此问着自己。
　　经过了那么多的杀戮，受过了无数的鲜血洗礼，而现在，她的心中却依旧有着善良和同情，看起来……她再过多少年，也没办法改变这个性格了吧？
　　或许，再经历过上千年，乃至上万年之后，她的情绪会随着经历而逐渐淡化把。
　　但至少现在，雨萱是没办法将这个孩子抛弃了。
　　如果说，当时没有心中一软的话，雨萱也不会将这个男孩捡回来，可现在既然捡回来了，给了他希望了，那……就别再将他推向谷底。
　　在绝望中看到的希望如此让人疯狂，而在这之后再次看到绝望的话，那这孩子的内心，又该是什么样的情绪？
　　以己度人，她也不忍心将男孩扔掉，雨萱这时候才明白，从一开始自己看不惯那个包子铺厨子打孩子的瞬间，可能这个情况，就已经注定了吧？
　　轻轻的安抚着男孩的背脊，但是一入手，却还是能够透过不薄的布料，感受到男孩身上那坚硬的骨骼。
　　‘雨萱啊雨萱……你，以后还是少发点善心吧。’
　　心善的人没办法做大事，因为他不能抛弃一些最细微，对做的事情不影响，却会影响内心道德的事。
　　并不是善良的人懦弱，而是因为人善良，才会懦弱。
　　心中暗暗告诫着自己，至少在现在她想要做的这件事上，善心相当于一个巨大的障碍，如果不能突破这个障碍，那么后面的事情可就不是那么好办的了。
　　但……
　　虽然心中这样想，可当雨萱感受着怀中这小小的‘皮包骨’在无声的哭泣，颤抖的时候，她终究还是叹息了一声。
　　“好了，姐在这，以后不会有事了。”
　　安抚，再安抚，也不知道已经虚弱到这个程度的孩子，究竟是哪里来的那么多的眼泪，等陈自清哭到虚脱，哭到睡着的时候，雨萱的胸前一大片衣服都已经湿透了。
　　“呵呵……肉不多，水还真多。”
　　苦笑着摇了摇头，抱起已经熟睡的陈自清，放在床上，随后拿了两件内衣，就走进了旁边的浴室。
　　好好的洗了个澡，然后换上干净的内衣，这才走出房间，看着床上那裹着手指头，喃喃的也不知道在说些什么梦话的小家伙，雨萱的嘴角，挂起了一丝温柔的笑容。
　　放慢脚步声，雨萱也不知道自己内心中如何升起了这么一点点的宠溺，不过……管他呢，自己想这样做不就行了？何必考虑那么多？
　　想着，雨萱蹑手蹑脚的来到了床边，然后低下头，轻轻的将外面的大箱子先拽出来，随后，拿出那个背包。
　　换上了夜行一套，活动活动身子，这皮衣因为太新，还没有完全抻开，感觉多多少少有些紧，不过现在也不是计较那些的时候了。
　　戴上无声哨，换上准备好的装备。
　　右手内侧的袖箭，左手外侧的袖剑，左手内侧的勾绳枪。
　　腰间挂上三十二把飞刀腰带，五把匕首围着大腿转一圈，爪刀则是隐藏在了双肋两侧。
　　活动了一下，身上的装备虽然多，但是对雨萱来说却并不重，这样的重量完全可以承受。
　　点点头。
　　“差不多就这样了。”
　　时间也已经来到了晚上八点多，雨萱早早的就吩咐伊莎贝尔和罗杰斯可以睡觉了，所以就不需要考虑那两个人。
　　看了看这孩子，顺手将被子盖好，这才转身蹑手蹑脚的离开了房间。
　　悄悄的关上门，来到了别墅的走廊中，走廊里非常安静，这个别墅总共就住三个人，算上刚收养的陈自清，也不过四个人，诺达的一个别墅，一到了晚上，感觉如此的寂静无声。
　　悄悄的来到了三楼，脚底的鞋子是软底的，才在厚厚的地毯上根本不会发出任何的声音。
　　上了三楼，楼顶是一个露天的阳台，这个时间段，一般的贵族也都休息了，一些比较放荡的贵族却还没有睡，因此远处还是能够看到不少的灯光，有的地方，还有少许的音乐声音传来，好像是在开舞会。
　　不过这些跟雨萱没什么关系。
　　左右望了一眼，在白天的时候这里还比较好认，晚上四周乌漆嘛黑的，就算是雨萱也要认真地分辨一下才能继续前行。
　　看好了四周的环境，点点头，踮了踮脚尖，少女看向了对面距离这个别墅大概有五十米左右的房屋。
　　那里并没有人居住，但阳台也依旧是露天的，不过两栋房子之间还有不少的距离，估算了一下，差不多有五六十米的距离。
　　问题不大。
　　点点头，晃了晃脚腕，紧接着身形猛地向前一窜，第一步便跨越了四米，第二步踩在了楼顶阳台的边缘，紧接着浑身一较劲！
　　“嗖~”
　　夜空中，漆黑的身影无法引起任何人的注意，那能够遮蔽光线的皮衣，让雨萱几乎融入到了整个夜空。
　　身后的长发，盘在了脑后，并不会影响动作。
　　这一跃，轻松的跨过了五六十米的距离，双脚稳稳的才在了对面的阳台上，冲击力跳跃的过程中，也已经减缓的差不多了，落地的瞬间，雨萱没有瞬间的停留，便接着剩余的惯性，直接奔跑了起来。
　　这附近的房子，基本上都属于这种小型的别墅，雨萱一等男爵的爵位，也就只能在这种别墅里居住。
　　所以，四周的房子也都与雨萱的房子相似，基本上都是复刻型的。
　　这小区也没有几栋房子，几个飞跃，数百米的距离就已经轻松的跨过，最后一下，雨萱猛地一用力，直接一步越过了近百米的距离，从最后一个三楼的阳台，略过高达四米的围墙，一跃而下！
　　这个公馆的对面是大道，大道的对面，是一片绿化的小公园，公园很大，白天的时候还算是很热闹，但因为晚上很容易出先一些犯罪事件，因此晚上的公园显得格外冷清，零零星星的那么几个人，也没有谁会故意的看着天空。
　　因此，雨萱一步跨过了道路，直接掉落到了对面公园的小树林中。
　　下落的一瞬间，雨萱顿时看到了类似某岛国爱情动作小电影一般的场景，下意识的一声惊呼，不过紧接着猛地就反应了过来，左手微微一动，勾绳枪瞬间发射出去，抓住了上方的树木，随后猛地一拉，雨萱的身形瞬间被拉了上去。
　　直到此刻，那两个C条条的男女，这才反应过来，好像是有什么声音，两人下意识的都看向了声音传来的方向，却并没有发现有什么人，这才松了口气。
　　“呼……吓死我了，我还以为是我家那口子呢。”
　　“你可拉倒吧，我哥现在还在外面赌呢，这时间不会回来啦，我们继续，嘿嘿嘿……”
　　“坏人~嗯~~”
　　两个人继续纠缠在一起，雨萱站在上方的树干上，顿时额头冒出了冷汗。
　　‘哎……老话说得好，好吃不如饺子，好玩不如……咳咳咳，古人诚不起我！’
　　虽然有心思再看一会，毕竟雨萱好歹也算是个老司姬，可是时间不等人，雨萱可是还有正事的。
　　……虫言


第二百二十九章 走黑道的

　　看着下面这对信息量颇大的野鸳鸯，雨萱摇了摇头，现在可不是看岛国动作小电影的时候，距离九点只剩下半个小时了，要在半个小时内赶到华街广场。
　　收回勾绳枪的枪头，雨萱纵身一跃跳到了远处的树干上，虽然不知道这些树木是什么树，但看起来都挺粗壮的，枝丫繁茂，撑住一个成年人的身体重量并不是问题。
　　三跃两跃的来到了公园的边缘，虽然时间比较紧，但雨萱并不着急，先观察了一下四周，虽然街道上很冷清，但偶尔还是有一些人在走的，这些人应该就是生活在黑暗下的那些人……俗称‘走黑道的’。
　　说好点，是门派，是兄弟义气，说不好的，就是一帮子没有正经工作，靠着抢劫偷盗犯罪来维生的一帮人。
　　不过这些人普遍生活都要比一般人好很多，或许是因为不再顾忌未来，而放手去做，所以才换来了这样的生活吧。
　　等前面那三个结伴的，一看就流里流气的小混混走过，雨萱这才纵身一跃从树干上跳下来，落地的瞬间没有丝毫的停歇，直接冲到了对面两栋楼房之间的小巷中。
　　也没废话，伸手抓住了身旁的一个窗户框，然后直接顺着攀了上去，这里的楼层都不高，最高的也不过五六楼，除了市中心之外，基本上不会出现二十多层的大楼，因此这附近的楼层都不高。
　　爬上了楼顶，抬起手看了一眼右手腕上的手表，夜光的指针在黑暗中散发着盈盈的光芒，指着八点半的方向。
　　点点头，点了一下按钮，看准了四周的方向，虽然白天走过一次，但东西南北好歹也是要看看的，终究是不熟悉的地方。
　　上了楼顶，晚上这些楼顶基本上都是乌漆嘛黑的，因为电力并不便宜……并非指的是造价，而是指的售价。
　　这里的电能，也同样是使用可控核聚变，焚烧金属来产生电力的，因此电力实际上的造价非常低廉，但卖价就不同了。
　　这就是差别啊。
　　虽然不知道这究竟是什么人控制的，但雨萱还是不进摇头苦笑，人啊……很多时候对同类都如此残忍。
　　城市中的房屋，过道基本上都只有四五米，多了说六七米，一个小巷能够多宽？楼房之间最远的距离也不过是因为有主道的间隔而出现的六七十米而已。
　　这点距离，对于雨萱来说并不是难事，轻轻松松的跨过楼房之间的间隔，雨萱在楼顶不停的跃进，中途又差点撞到了几次人，这才堪堪在八点五十分之前，来到了华街广场。
　　找了一个无人的小巷，从楼顶利用勾绳枪降落下来，下来之后先观察了一下四周，发现并没有人注意到自己，这才点点头，然后边整理了一下因为在楼房之间跳跃而弄得灰尘，拍了拍外衣，迈步走了出去。
　　雨萱身上的装备很多，如果直接穿着这套装备出去会十分的醒目，所以雨萱外面还有一件黑色的皮风衣，瘦身的那种。
　　穿上之后，一下子就显得少女的身材如此婀娜多姿，前凸后翘。
　　而这里的华街广场，尽管已经来到了晚上九点，但人还是不少，白天的时候还有一些管制，但晚上的时候，这里就彻底放开了。
　　街道两旁边，不少浓妆艳抹，穿着性感的女人站在那，那些都是不合法的有技术的女人在找这一次的合作方。
　　而大街上，显然有不少喜欢贪便宜的，就会专门找这些不需要给官方报备上税的女人的男人，说起来挺绕嘴，实际上就是因为这些不合法的有技术的女人工资比较低而已。
　　这也符合了那些普通人的期盼，想要发泄一下邪火，还得尽量省钱的来。
　　不过么，这也是有一些风险的，就在方雨萱从楼顶落下来，收回了勾绳枪，刚准备走出小巷的时候，眼前就出现了这么一幕。
　　一个浓妆艳抹的女人，穿着‘很’简单的衣服，外面套了一层薄纱，就这样扭搭扭搭的走了过来，而在这个女人的身后，还跟着一个一脸Y笑的男人，女人在走进来的时候并没有注意到雨萱的存在，毕竟她这身黑色的风衣，给了她不少的掩护，而这个女人进来的时候，还是扭回头跟那个猥琐的男人嬉笑着扭着头走进来的。
　　两个人一进来，那男人迫不及待的就抱住了那个女人，张嘴就亲，那家伙真是倍儿响，叭叭的就好似拔罐子似的，看的雨萱一阵目瞪口呆。
　　这俩货……不会是打算在这里就开始吧？
　　嗯……不过这女人的身材还真不错，话说，这女人肯定不会得风湿，有啥风寒湿气也都被这种男人给吸出去了。
　　眼看着两个人呼吸急促的搂在一起，雨萱也等不下去了，她可不想再看一场活春宫，可就在这时，突然，小巷的前后分别出现了几个人。
　　“呦~玩的不错啊？我都没吸的这么干净。”
　　随着声音，一个流里流气的小混混走了进来，手里提溜着一个匕首，说提溜是因为着男人就用两根手指夹着匕首，一身赖肉，离里歪斜的走了过来。
　　一听到这个声音，那原本亲热的俩人顿时就分开了，那个男人猛地一愣，紧接着一转头，一眼就看到了那小流氓手中的匕首，顿时就怂了。
　　“嘿嘿，哥，那啥……我就是……”
　　“就是特么的什么？这是老子的女人知道不？敢上老子的女人，你是准备怎么了？是我动手啊，还是你……”说着话，男子还把匕首提了起来，吊儿郎当的走到那女人的身边，如同展示主权一般，上下其手，同时还用那种阴狠的目光威胁着那男子。
　　那男子看到这，顿时脸上出现了一抹惊恐的神色，一边讪笑，一边向后退。
　　可哪知道，就在他刚退了两步，他的身后就又出现了一个人。
　　“呦，哥们，哪去啊？”
　　“嘶~啊！！不，我……”
　　男子被身后的流氓小喽啰A给吓了一跳，一回头就看到了明晃晃的刀刃在眼前晃来晃去的，顿时一脸哭丧的样子，急忙道：“我给钱，我给钱！”
　　说了两次，他的眼睛就不停的跟随着匕首的轨迹移动，一边焦急的从兜里掏出了钱包。
　　刚打开钱包，还不等男子说什么，对面那流氓小喽啰A就一下子把钱包抢了过去，然后一把将里面所有的现钱就逃了出来，在手上这么一甩，脸色有些不善，抬头看向了那个正对着女人的后背不断摸索的流氓小头目道：“老大……就特么的十块钱。”
　　流氓小头目原本还在女人身上游走的手顿了顿，脸色也变得阴狠了起来。
　　“呵……这点钱就敢出来找女人？你特人的是不想活了吧？”
　　雨萱看着眼前这一幕，她本来还是靠在墙上的，现在却没心思看下去了，摇了摇头，此刻那流氓头目和女人正背对着她，挡住了前面的视线，正好，雨萱就打算趁着这个机会，从小巷的另一头出去，哪知道她刚转过身，小巷后面的那个路口，就走过来了五个人。
　　雨萱这一转身，对面那五个人正好看到了雨萱的样子，一开始的时候几个人还没主意，这小巷乌漆嘛黑的，街道上的路灯也很难照亮这里，可现在，当雨萱一转过身的时候，那一双眼睛是根本隐瞒不了的。
　　“老大！有人！！”
　　还不等雨萱说什么，对面那个五个小流氓中的一个人顿时惊呼了一声，与此同时，雨萱的身后那小流氓的头目猛地转过头，脸上带着一丝诧异，看向了雨萱的背影。
　　不说的时候，没有人注意到雨萱在这里，但一旦说出来，有了警惕，自然也就发现了雨萱的存在。
　　“你是什么人？”流氓小头目皱着眉头看着那苗条的背影，尽管穿着一身皮风衣，身上的衣服也没有任何的反光，但只要仔细的看，还是能够分辨出有人在的。
　　“呦，还是个娘们？”那五个小混混中的一个看到方雨萱的样子，上下打量了一眼，不禁啧啧有声的到：“老大，这娘们的身材不错啊，不次于大嫂啊~额！那啥，大嫂更好一些……”说到后面，这小混混顿时想起了老大的女人那个脾气，连忙改了口，但那一双猥琐的眼神，还是在雨萱的身上上下扫荡着，好像是恨不得现在就将这个美人儿扒个精光，然后……
　　从小巷后面进来的五个小混混，一个个的都是脸上带着猥琐的表情，看着雨萱，怎么看都是不怀好意的样子，一个个的吹扫咂舌，流里流气。
　　而这时候，那个被骗来的男人也看到了这边，但好像是眼神不太好，并没有看到雨萱的样子，但听声音也明白是怎么回事，却不敢说什么，颤颤巍巍的缩在一旁。
　　堵在小巷前面的那个小混混A，看了看自家的老大，却发现，老大的脸色不对劲。
　　如果平时遇到一个女人单独走在街上，老大的脸上肯定是满脸的猥琐Y笑，但是现在，老大的脸上明显露出了一丝忌惮。
　　雨萱看了看小巷后面的五个流氓，无奈的叹息了一声，转过身看向了那个流氓头子。
　　“我没有管你们事的想法，也不想惹麻烦，还请这位兄弟让一让。”
　　雨萱不想惹麻烦，但是太低三下四了也不好。
　　“你是什么人？”虫言


第二百三十章 不能怂

　　流氓头子第二次问出了这个问题，这一次，他换换的捏紧了手中的匕首，看起来是对雨萱很警惕的。
　　雨萱看到这，点点头……‘至少这个小流氓不傻，还知道我不好对付’。
　　只要是有点脑子的人都应该知道雨萱并不好对付。
　　一开始，这几个人走进来的时候，竟然没有一个人发现方雨萱的存在，这就足以证明了这个人不简单，不管是男是女，这种隐藏气息的技能，就不是一般人可以拥有的。
　　那几个小混混不在意，但这个小头目却是个见过世面的人，一眼就看出雨萱身上这件衣服绝对不便宜。
　　黑市上，要什么有什么，他跟他的老大见识过真正的黑市，当初见过这种布料，印象还很深，因为……那个卖家说，一般定做这种布料的，都是一些杀手之类的人。
　　所以这个小头目还真就记住这种经过特殊处理的衣料了。
　　因此，当看到方雨萱的时候，他的脸色就有些差，在想起了眼前这个女人身上穿着的这种经过特殊处理的皮衣之后，更是脸色铁青。
　　他只是一个小混混，就算是已经混到了头目，却依旧是小混混，坑蒙拐骗？这些他可以毫无悔意的去做，相当畅快，但是……要说杀人，这些小混混还真的就是差了一点。
　　杀手和混混，并不是一个级别的，也并非一个系统的，更不可能走在一起。
　　而混混，见到这种人的第一反应，肯定是躲。
　　小头目看着眼前的女人，那一双漆黑的眼眸中，透露出的情绪，没有任何的恐惧，只是有些嫌麻烦的样子。
　　察言观色，是混混的本能，这都做不到那就别做混混了，所以，能当上小头目的人，自然也有着相当不错的眼力。
　　看到方雨萱这样，小头目自然也不想节外生枝，顿时手中的刀一倒，反手握住刀柄，将刀刃吊过来，刀刃冲里，以表示自己没有任何的想法，然后双手一抱拳，拱手道：“得罪了，请便。”
　　说着话，便往旁边挪了挪脚步，让出了一个人走的空间。
　　“麻烦了。”雨萱同样抱拳拱手回应了一声，然后迈步就走，其他那几个小混混看到这，顿时有了意见。
　　“老大！就这么放走了？！”
　　“老大！！这娘们……”
　　“闭嘴！！”面对着小混混们的反抗声，小头目顿时一瞪眼，一声怒喝，然后转过头再看向经过身边的方雨萱的时候，也仅仅是看了一眼就赶紧转过目光，很明显，这小头目个根本不打算跟方雨萱接触，也对……跟杀手接触，一个不好就被杀了，谁没事跟你惹这个毛病，又不是着急想投胎。
　　混混头目没说话，后面那五个小混混也都闭嘴了，不过一个个的迷茫的对视，看起来是对混混头目的这个选择感到疑惑了。
　　雨萱压了压风帽，继续向前走，就在略过那个男人和堵在小巷口的小混混的时候，雨萱下意识的瞥了一眼这个倒霉的男人。
　　而那个男人，也是本能的看了一眼方雨萱。
　　双方的目光交汇了一下，雨萱便继续走了出去，而堵在巷子口的小混混也乖乖的让道了。
　　就在雨萱刚刚走出巷子口的同时，身后堵着巷子口的小混混重新堵住了巷子，然后恶狠狠地看向了那个倒霉的男人喝到：“钱呢？就这十块钱还出来找女人，你信不信今天老子就废了你的家伙事？！”
　　那男人原本还处在愣神的状态，一听到这个声音，突然眼中闪过一道灵光，紧接着一声尖叫，指着还没转过弯的方雨萱道：“我认识她，我认识她！”听到身后那男人的声音，雨萱下意识的转了一眼，便没有理会。
　　而那个男人则是看着方雨萱喊道：“我……我认识你！！救我，救我！！”
　　然而，方雨萱并没有停下脚步，而是继续向前走，那男人看到这，顿时一脸绝望。
　　“不！别走，救我……”
　　“救你MLGB！！”堵着巷子口的小混混见他一个劲的大喊，怕声音吸引到别的人，连忙上前一步，狠狠的打了一巴掌！
　　‘啪！’
　　这一巴掌，瞬间就让这男人安静了下来，小巷中，一时间寂静无比，不过紧接着，那混混头目走到了男人的身旁，一手搭在男人的肩膀，把自己身上大半的重量都压在这男人的身上，然后用小刀的刀身拍打着男子那因为惊恐而有些抽搐的脸颊。
　　“兄弟，我劝你还是别奢望那人救你了，赶紧的把钱拿出来，不然的话，你懂得。”
　　流氓头目笑着，但是那笑声中却带着威胁的意味，让男人惊恐万分。
　　“我，我真的没带那么多，我认识她，我认识那个女人！我记得她十天前还去了一趟教堂，我是那的会计，我记得她，那双眼睛……不会认错的，是她……”男人喃喃的说着，然后缓缓的转过头，看向了混混头目。
　　“我真的认识她……大哥，我这次出来真的没带那么多，要不……要不你跟我回趟家，我给你拿。”
　　“好啊~”
　　混混头目笑着说，然后看了一眼小巷口，从这里已经看不到那个女人了，估计已经走远了吧？
　　不过……一个杀手？来华街广场做什么？
　　混混头目略微一沉思，便看着身旁的男人笑了笑：“其实吧，钱么，我们还能商量，不过……你说你认识那个女人，你能告诉我那个女人是谁么？”
　　男人一听能商量，顿时喜出望外的看向了混混头目：“真的？”
　　“那当然。”混混头目脸不红气不喘的忽悠人。
　　“我认识，我认识那个女人。”男人一听这话，赶紧点头马上就回答。
　　“她叫什么名字？”混混头目追问。
　　“她……她的名字我记不住了。”男人低头想了想，却记不起那个女人的名字，就如实的说了，不过说完之后他马上就发现这混混头目的目光带着一丝阴狠，连忙补了一句：“但是我知道她是十天前去的教堂，她是一个新进贵族，是来自圣地亚哥遗迹交易所的！”
　　男人如实说的，而且全中，看起来他说认识方雨萱，也并不是一句求生欲望下的谎言。
　　流氓头目笑了笑，然后拍了拍这男人的肩膀。
　　“行啊，还是个会计，嗯……兄弟这回可要多靠你了啊~”说这话，流氓头目拍了拍男人的脸颊，这种带有侮辱性质的动作，男人却完全不敢反抗。
　　“走吧，拿钱去吧~”
　　混混头目这么说着，而男人顿时一脸惊讶的看着混混头目。
　　“你，你不是说能商量吗？”
　　“是啊……当然能商量，不过前提是你先把钱拿出来。”混混头目翻脸无情，这种承诺也相信的男人也算是白痴一个了吧？
　　“不，你不能这样骗我，我……”
　　“闭嘴！走！”
　　混混头目一声怒喝，就打算挟持着男人离开这个小巷。
　　可就在混混头目抬起头，看向前路，心里计算着带着这个男人到他家拿走她所有的积蓄之后，再回头跟上头的老大报告一下，看看能不能得到老大的赞赏什么的时候，突然，就在小巷的入口，那原本早已经离开的身影，却不知何时堵在了那里。
　　并不算粗壮的身躯，却带着一股令人胆寒的气势，静静的如同一个无声无息的物体一般，突兀的出现在小巷口，一瞬间，就让整个小巷彻底安静了下来。
　　而就在小头目抬头看到少女的身影的一刹那，少女的声音，也传入了他和在场所有人的耳中。
　　“不用走了，今天你们都走不了了。”
　　方雨萱淡淡的说着，刚刚在看到那个男人的时候，雨萱脑海中就出现了一股熟悉的感觉，因此走的时候就下意识的放慢了脚步，等她走到门口的时候，那男人喊出的‘认识你’的三个字，让雨萱眉头一紧，却没有停留，而是直接走出了小巷，但……却没有离开。
　　她站在小巷外面，靠在墙上听着里面的声音，同时她从男人的话中，找到了自己熟悉的那感觉……
　　这个男人，是在十天前，她第一次进城的时候，在教堂报备的时候遇到的一个会计。
　　当初两人相遇的时候，那会计因为看她看的呆愣而导致手中的文件掉落一地，弄得很囧，所以当时雨萱也就模糊的记住了这么一个人。
　　如果换做平时，雨萱并不在乎，也或许会搭救一把，但今天本来就是有事来的，怎么能耽误在这上面，所以就没在乎，可出了小巷，听着男人的话，想起了那天的事情的时候，她就知道了一件事……
　　今天在场，听到这个男人的话的七个小混混和那个男人，都活不了了。
　　她这次来，本就是来做杀手的，如果被人认出来，那还玩个屁啊！
　　所以她才会在那小混混要离开之前，挡在了小巷的路口，就是为了堵住这几个人。
　　混混头目在见到方雨萱出现的那一刹那，顿时瞪大了眼睛，额角滑落了一滴冷汗，看着方雨萱的身影，还有她刚刚说的那些话，他就感觉到不好。
　　但是么……轻易还是不能怂。
　　“这位……阁下，我们往日无冤近日无仇，河水不犯井水，你我不过陌路人，您……这是什么意思？？”混混头目看起来还是有点文学教养的，这话说的挺板正。虫言


第二百三十一章 酒吧

　　“我们的确往日无怨，近日无仇，不过么……河水不犯井水？既然是如此，那你为什么还要问我是谁？”方雨萱淡淡的说着话，便迈步走进了小巷。
　　距离雨萱最近的，就是堵着小巷口的那个流氓，他根本不打算放方雨萱进去，或者说……这个小混混A看出了情况不对劲，想要阻拦雨萱进入小巷。
　　但是……呵呵，一个小混混？
　　雨萱连头都没抬，一抬手，右手握拳，拇指第二关节夹起来，猛地一下击打在了小混混A的太阳穴上。
　　‘嘭’！
　　一个不大不小的闷响，那原本还想要说些什么的小混混A突然浑身一僵，紧接着，从最左边的眼睛开始，迅速的出现了红色的血丝，眨眼之间，整个人一软，‘噗通’一下倒在了地上。
　　锵！
　　小混混A手中的刀掉落在了地上，发出了一阵清脆的响声，证明了这把刀……还算是不错。
　　“喂！”
　　“哈哈哈，这丢脸的玩意，怎么突然就倒了？难道是因为看到对方是个女人，迈不动步了啊？哈哈哈~”
　　小巷后半段那五个小混混看着倒下去的混混A，顿时纷纷笑出声。
　　但是混混头目，却完全笑不出来。
　　那五个小混混离得远，还没注意，但是距离比较近的他一瞬间就判断出来了，地上躺着的，已经是一具尸体了！！
　　雨萱继续向前走，没有任何的迟疑，跨过了这个倒在地上的尸体，走向了混混头目。
　　而混混头目这时候也知道事情没办法谈了，这女人不管什么来头，她已经动了杀心……也怪他，如果不是顺口问了这个女人的身份，或者说离开之后再问，应该就没事了。
　　可现在再后悔又有什么用？
　　混混头目换换的收回了搭在男子肩膀上的手，目光警惕的看着少女的身影，看着她盖着风帽，身穿风衣，不紧不慢的走过来，眼中的惊恐更甚！
　　随着雨萱的接近，混混头目也在缓缓的后腿，而那个男人在看到这一幕的时候，顿时一脸惊喜的表情冲向了方雨萱的身边，满脸‘得救了’的庆幸。
　　不过，他并没有停留，而是打算直接略过方雨萱跑出去，然后再也不回来了。
　　然而，就在他刚刚跑到那缓步走进小巷的少女的时候，突然，少女的风衣掀了起来，与此同时，男人感觉到自己的太阳穴微微一凉，可是身体却没有什么反应，还在向前跑。
　　男人好似听到了什么东西撕裂的声音，然后下意识的低头看了一眼这个女人，可是这女人根本没有理会他，而是继续向前走。
　　看到这，男人便没有任何停留的继续向前跑。
　　然而……他刚跑出了几步，突然脚下一软，整个人‘啪’的一声拍在了地上。
　　一脸迷茫的男人挣扎着爬起来，紧接着，他忽然感受到自己的额角和脸颊上，有一种痒痒的感觉，下意识的抬起手摸了一下，摸到的竟然是一手温热的东西，而顺着这个温热的东西向上摸，最终摸到了……就位于他右侧的太阳穴上，一个深深的空洞。
　　“……”缓缓的将手递到眼前，男人惊恐的看着这满手的鲜红，又猛地抬起手摸了摸自己太阳穴上那个空洞，顿时……他的眼中在此刻充满了绝望。
　　然而，不知道是不是因为伤到了大脑神经，他已经喊不出来声音了？
　　同时，他感觉到眼前一阵阵的发黑，满脸惊恐的他挣扎着，想要爬出去，可是只爬了两下，身体就软软的趴在了地上，伴随着身体不自然的抽搐，他瞪大了眼睛，望着从太阳穴的那个空洞中，流出的鲜血，流淌在肮脏的地面上……然后了石砖。
　　看到这个男人倒下去的同时，小混混头目的眼中恐惧更甚，雨萱一步步的接近，他却只能一步步的后腿，而这时候，那后面的五个小混混也察觉到了不对劲。
　　自己的兄弟倒在地上死了，那个本来今天的钱罐子也倒在地上了，老大一步步的向后退，一句话不说。
　　这诡异的情况，顿时让后面那五个混混都诧异的看向了方雨萱。
　　就在这时，也不知道这五个混混中哪个眼尖，一瞬间就看到了那男人额头流出的鲜血。
　　“死了！钱罐子被这女人弄死了！！”
　　这个声音一出，其他四个小混混都下意识的看向了哪个倒霉的男人，被提醒了之后，顿时就看到了那处在黑暗中，却依旧能够带着少许反光的……暗红色鲜血流淌在地面上！
　　直到此刻……这五个小混混，才彻底明白了什么。
　　然而，想走，却已经晚了。
　　方雨萱走着走着，就在那小混混惊呼出声的同时，她的脚下猛地加速，一个飞跃，在混混头目还没反应过来之前，就已经来到了他的身边，手中刚刚刺穿了那个倒霉男人太阳穴的小匕首，直接抵在了混混头目的心脏的位置，同时，手掌轻轻一推，将匕首推入了十厘米的深度。
　　然后瞬间拔出。
　　趁着心脏不注意，一下子**……刀刃上，一丁点的鲜血都没有，而那混混头目，此刻眼中却闪过了一丝惊恐，同时也感受到了左胸位置的那一抹冰凉。
　　‘锵！’
　　手中的匕首再也拿不住了，掉在地上，混混头目惊恐的捂住了自己的胸口，踉跄了两下，背靠着墙壁，换换的瘫坐在了地上，勉强的张大嘴巴喘了几口气，身体变渐渐的软了下去。
　　雨萱脚下毫不停留的再次冲了过去，而这时候，那五个小混混总算是反应了过来，其中一个突然大喊道：“跑……跑啊！！！”
　　但是雨萱却没有给他们机会，身形一跃直接冲到了其中一个小混混的面前，在他还未转身之前，手中的匕首在他的脖颈上一刺一抽，然后边奔向了下一个。
　　这个小混混根本连少女的身形都没有看清，就看到了一抹风衣划过，然后就捂着脖子趴在了地上。
　　剩下的四个小混混，每人一刀，脖颈，心脏，大脑，这三处瞬间毙命并且很容易击中的位置，被雨萱针对了。
　　‘嘭~嘭嘭~’
　　三个闷闷的声音响起，小巷中再次陷入了安静。
　　雨萱面无表情的甩了甩小刀，刚刚有一个人下意识的反应想要反击，弄得拿一下有些偏了，结果没来得及收刀，让刀刃上粘上了不少的血。
　　犹豫了一下，雨萱就顺手将匕首仍在了地上，带着的五把匕首足够用，这把就不要带着了，免得被嗅觉灵敏的犬类发现。
　　这个时代的警卫队，还是有警犬的。
　　几个人都倒在了地上，然后雨萱顺手拿出了一个小瓶子，这东西，是为了阻挡警犬的嗅觉，毕竟雨萱身上的气味太独特了，所以她千方百计的让斯密斯找到了这种可以混淆犬类嗅觉的东西。
　　随手倒出来一点粉末，向后一撒，有这东西，犬类的嗅觉就全完。
　　深吸了一口气，雨萱离开了小巷，身后留下的，是八具尸体和染红的地面。
　　至于说后来怎么样了，雨萱就管不到了，耽误了一下，她不禁加了点速度，好歹是在九点之前，赶到了华街广场的第三个路灯下，看着四周人来人往，雨萱寻找着那个胸前戴着玫瑰花纹怀表的男人。
　　就在雨萱环视了两圈之后，不远处，走来了一个男人，身形与其他正常人没什么区别，但那刻意的压低的帽子，引起了雨萱的注意。
　　打量了一眼这个男人，然后看了一眼他的胸前，点点头。
　　这个男人的胸前的第三个扣子上，挂着一个金色表壳，外面雕刻着玫瑰的怀表。
　　雨萱没有先挪步过去打招呼，这一次不能引人注意。
　　而对方，也没有跟雨萱打招呼，好似特务一般的看了看左右，在这里停顿了一下，将嘴里的口香糖扔在了旁边的垃圾桶里，并径直的略过了方雨萱，完全没有任何反应，就是这样径直的走了过去。
　　然而……就是这么一个平平常常的擦身而过，却让雨萱的嘴角勾起了一丝笑容。
　　等那个男人走远了，雨萱靠在身旁这个路灯杆子，将刚刚拿在手中的那张纸条展开。
　　“正对面，酒吧，进入口令‘血腥玛丽三杯’，然后来33号贵宾室。”
　　雨萱抬起头向四周扫了一眼，顿时就发现了那那个酒吧，不过一楼什么都没有，就是一个普通的超市，但就在那超市旁边，有一个小入口，是直通楼下的那种，路口的外面矗立着一个广告牌，牌子上写着‘酒吧’两个字。
　　点点头，然后一转身，用火将这张纸烧毁，反正这广场上人多得是，也没人注意她。
　　烧毁了这张纸，雨萱这才迈步走向了对面的酒吧，顺着地下室的入口，就走了进去。
　　不过门口是关着的，雨萱站在门口，左右望了望，这才抬起手敲了敲门。
　　“咚咚。”
　　“嘎吱~”有些生锈的铁门换换被打开，一个男人贼头贼脑的探头，看了一眼方雨萱。
　　“谁介绍你来的？”
　　雨萱皱了皱眉头，这种酒吧……还需要人介绍？
　　不过想起刚刚那张纸上写着的，雨萱微微压低了声音。
　　“血腥玛丽三杯。”
　　“……”男人先是打量了一会方雨萱，这才点点头，让开道路。
　　“进来吧。”
　　雨萱也是艺高人胆大，根本不怕什么，迈步就走了进去，而那个贼头贼脑的家伙，又看了看门外，确定没有其他人，就关上了门。虫言


第二百三十二章 按钮

　　雨萱皱了皱眉头，心中有些疑惑‘这个酒吧外面有着牌子，怎么进里面还要验证口令？这不是多此一举么？’
　　想着，雨萱刚准备继续往前走，却听到身后那看门的男子道：“诶！瞎走什么？这边！”
　　雨萱一愣，下意识的一回头，看了看那看门的男子。
　　“说你的听不见吗！快点！别让人看到！”
　　男子说着话，然后对雨萱摆了摆手，紧接着一转身走向了旁边的休门房。
　　雨萱眉头紧蹙，回头看了一眼身后那音乐传来的方向，这才转身跟上了那个看门的男子。
　　看门的男子先是来到了门房，然后进入了休息室的第二个房间，这里好像是门房的休息室，而那男子则是看了一眼方雨萱，然后来到了一个立柜前面，一伸手也不知道按下了什么东西，只听得‘咔哒’一声，那立柜缓缓的挪动，露出了在立柜后面的墙壁。
　　随后，男子又在立柜上也不知道拧了一下什么，那墙壁突然向里面凹陷了一下，紧接着男子一推。
　　“咔哒！”
　　墙壁缓缓地被推开，露出了一条漆黑的通往下方的道路。
　　“进去吧。”
　　男子说着，看着方雨萱，眼中带着一丝紧张和不耐烦。
　　“快点！别磨蹭，一会被人看到了！”
　　雨萱看了一眼男子，点点头，艺高人胆大，也不怕什么，来到了门口，打量了一眼，随后便走了进去。
　　而就在雨萱刚走进去之后，男子马上关闭了身后的门，伴随着‘嘭’的一声和些许的机械转动的声音，四周瞬间昏暗了下来，紧接着，眼前突然一亮，而出现在眼中的，是一个非常平凡的房间，好像是仓库，什么都有，就在雨萱还在疑惑的时候，这个房间的正对面的墙壁再次换换的打开了。
　　看了看四周，雨萱迟疑了一下，还是迈步走了过去，当雨萱站在这个暗室中的暗道的门前，眉头一挑，点点头。
　　此刻，她已经清晰的能够从这个暗道中听到那‘咣当咣当’的汹涌澎湃的音乐，还有有人疯狂的嘶喊的声音。
　　“隐藏的这么深？”
　　正面有一个幌子，如果不知道的人，就会直接走进正面的那个歌厅，而后进入这个门卫室，来到门卫室的后面的休息室，先打开立柜再打开墙壁，之后在关上墙壁和立柜，里面的灯才亮起来，亮起来之后或许外面又做了什么，前面的那个门才打开。
　　这……
　　雨萱回头打量了一眼这个密室，点点头，这密室中虽然没有什么宝贵的东西，但是两旁边的柜子上，摆着的应该都是一些最低级的违禁品，类似DU品一般的东西。
　　一般人，查到这就不会继续查下去了，这就叫做盲点。
　　点点头，然后迈步走进了这个暗道。
　　暗道还是往下走的，按照雨萱的感觉，从一开始的地下一层，到密室的地下二层，随后再继续往下走，这个隐藏在各种机关后面的酒吧，应该是地下三层。
　　想着，随着雨萱越来越接近，那咣咣的鼓点声，也是越来越清晰，走了差不多十几米的平路，终于……掀开帘子，看到了这巨大的超过五百平米的地下酒吧。
　　一进入酒吧，雨萱顿时皱了皱鼻子，空气中流通的味道，是那种让人迷魂的味道，萎靡Y乱，香烟DU品，男人女人的汗水，地上的酒味，甚至还有人吐出的那种馊味。
　　不远处的双层的上层台子上，一个个女人不着片缕，扭动着腰肢，身躯，跳着各种诱惑的舞蹈，底下尖叫声，撒钱。
　　而第二层，则是很多男人和女人混乱的扭在一起，整个酒吧，如群魔乱舞一般。
　　对气味敏感的雨萱眉头紧蹙，她本来就不是喜欢人多的地方，这里不仅人多，还腌臜不堪，那些男女根本不在乎什么，甚至在角落里，雨萱还能看到有几条C果果的身躯在纠缠着，不过他们的声音却隐藏在了着‘咣叽咣叽’的音乐之中了。
　　抬头看了看上面，这个地下歌厅至少也有七八米的高度，五百多平米的地下室中，边缘有着很多不同的管道，有的被铁丝网包裹了起来，有的则是被安装上了一些休息的东西。
　　看起来这里并不像是原本就有的，而是就着地下管道留出的空间，而挖出来的这么一个地下室。
　　装潢还算是不错的，地面上是白净的瓷砖，中央一个巨大的双层台子。
　　雨萱进来的时候也没有什么人看守，不过却有坐在门口的人看了一眼方雨萱，又看了看入口的位置，发现并没有其他人，就没有说什么，而是继续坐在那。
　　左侧有一个四五米长的吧台，雨萱直接迈步走了过去，来到了吧台前面，往下一坐。
　　“客人来点什么？”
　　雨萱刚坐下，吧台里的一个男人走了过来，脸上没有什么笑容，只是淡淡的问着。
　　“随便，来一杯你们这里比较有劲的。”雨萱并不会被酒精打败，所以无所谓的要了一杯。
　　服务员点点头，然后开始调酒，又是晃又是扔，弄得花里胡哨的，然后将一个透明的杯子放在了雨萱的面前，又倒入了几种摇晃之后的酒，这几种酒完全没有任何融合的迹象，七个层次不同的颜色，层层叠加，然后服务员又拿出了一个小勺，弄了一点白色的粉末倒在了杯子里。
　　“这叫什么名堂？”雨萱看着完成的杯子放在自己面前，疑惑的看了一眼服务员。
　　“天堂彩虹。”
　　服务员淡定的说着，然后将刚刚用过的那个杯子洗了洗，擦拭起来。
　　点点头，这名字倒是不错，雨萱看了一眼之后，抿了一口，第一口入嘴的时候，是冰冰凉凉的，如同橙子一般，很好喝，而当第一层差不多喝完之后，第二层入嘴的瞬间，雨萱便不禁皱了皱眉头。
　　第二层的酒味相当的浓厚，很醇香，到第三层，又如同梅子一般的味道。
　　七层下来，每一层都有不同的味道，而在每一层交叠的地方，当两种不同颜色的酒入嘴的时候，又会混杂成另一种味道，很奇怪，不过很好喝。
　　一口气直接闷了，雨萱摸了摸嘴角，无视了两旁边惊愕的眼神，抬头看了看眼神中带着意外目光的服务员，将被子推了过去。
　　“再来一杯一样的。”
　　“……好的。”对于雨萱这一口气闷下去一杯，服务员感到十分的意外，但还是没有说什么，再次调了一杯，同时在调酒的过程中，始终看着方雨萱，好像是在怀疑‘怎么还没醉倒？’。
　　不过很可惜让他失望了，想要让雨萱醉倒？那几乎是不可能的，就算是直接喝酒精雨萱都不会有事。
　　很快，一杯酒就调完了，这一次四周的人几乎都将目光看向了坐在吧台的这个女人身上，好像是都在期待着或者说好奇。
　　总而言之，不同的目光洒在雨萱的身上，可她并不在乎，而是拿起酒杯，仰头抿了一口，随后再众人稍显失望的目光中，忽然一扬脖，一整杯酒直接下肚。
　　这一次，七种不同的味道在嘴里不断的交叠，全都是各种的果味，相当好喝。
　　“嘶~”
　　“好酒量！”
　　“爽快！”
　　“这娘们不错！”
　　“好！！”
　　“我勒个去，一次两杯天堂彩虹啊？这女人什么酒量？”
　　周围一群人惊讶的看着方雨萱，嘴里都在夸赞着。
　　雨萱笑了笑，顺手放下了杯子，然后将杯子往服务员那边一推。
　　“再来一杯，顺便问一下，33号VIP包厢在哪？”
　　服务员看了看方雨萱，然后低头看了一眼杯子，狐疑的问道：“这个……一杯十块……”
　　服务员以为她没带够钱？这也太小瞧人了吧？
　　雨萱耸了耸肩，然后伸手刚准备掏钱，突然，身旁传来了一个声音。
　　“喂，女人，这第三杯你一口气闷了，酒钱我给！”
　　雨萱回头看了一眼，是个看热闹的人，雨萱摇了摇头，没有答应，而是一伸手从兜里掏出了五十，仍在了吧台上。
　　“再来一杯，剩下是你的小费。”
　　“好。”
　　服务员点点头，没有对这天降横财多说什么，二十块钱，对于一个普通家庭来说好歹也是十几天的收入，可看着服务员淡定的样子，估计在这里工作，每天都能拿到不少的小费吧？
　　很快，第三杯就准备好了，雨萱看着服务员，服务员点点头，指了指大厅的一个角落。
　　“那边是3号包厢的入口，33号在进去后第三个房间就是。”
　　随后服务员也没客气，伸手将五十块钱拿过来放在兜里，随后该做什么做什么，也没大惊小怪的。
　　点点头，雨萱顺着服务员指着的方向看了一眼，然后站起身，一仰头再次一口闷下，在众人各种诡异的目光中，放下酒杯走向了那个角落。
　　这拐角在大厅的角落，推开门走进来，就是一条宽敞的过道，过道的一面是墙壁，另一面则有几个房门。
　　其中的几个都有人看守，而313233这三个房间也都有人看守着，雨萱在推开拐角门走进来的时候，瞬间就感受到了七八个目光锁定在了自己的身上。
　　也没有理会这几个人，而是直接走向了33号包厢。
　　门口守着的，是一个保镖样子的人，在看到方雨萱走过来的时候，警惕了起来。
　　“请稍等。”不等雨萱说什么，这保镖先说了这么一句，并抬起手挡在了包厢前面，随后一回头按下了一个按钮。虫言


第二百三十三章 为了什么？（打赏加更）

　　不多时，33号包厢的房门酒杯打开了，不过只是开了一个缝隙，里面也没有人说话，但保镖好像是明白了什么，点点头，放下了挡在门口的手。
　　看了一眼这个大惊小怪的保镖，雨萱迈步走进了房间，一进房间，顿时，房间中的六个人全都将目光锁定在了雨萱的身上。
　　“不用大惊小怪的，给你们介绍一下，这位就是我跟你们说的那个天选者。”
　　就在其他人都隐隐警惕起来的时候，突然，一个男人从座位上站了起来，并走到了雨萱的身边，然后给众人介绍着。
　　“泰勒，这几位是谁？”
　　“他们都是组织中的人。”
　　泰勒说着，便迎了过来，然后带着雨萱来到了这几个人围着的那张桌子面前。
　　“来，我给你介绍一下，从……”
　　“不必了，我没兴趣参和你的组织，你知道我来的目的，名单给我吧。”
　　泰勒的声音微微一顿，随后脸色严肃了起来，点点头，郑重的从兜里掏出了一张纸递给了方雨萱。
　　雨萱接过这张纸上下打量了一眼，名单上有十几个人，被分成了三等份，一等中就只有三个人，二等里五个人，三等里八个人。
　　雨萱微微皱眉，刚准备就着这张纸说些什么，站在预选对面的一个男子有些不太乐意了。
　　“喂，我说，我不管你是什么天选者不天选者的，你这一进来就无视我们大家，这谱摆给谁看呢？！”
　　被打断了的雨萱抬起头，看向了对面出声的那个男子，个子不高，瘦瘦的，少许的有点水蛇腰，带着一个金丝眼镜，表情看起来挺猥琐的样子。
　　雨萱微微一挑眉，看了一眼这个金丝眼镜男，淡定的道：“我不需要认识你是谁，因为我没必要跟你说什么。”
　　“什么！？”
　　“喂喂喂，这有点太瞧不起人了吧？”
　　“我说，你这个女人……”
　　这六个人中有四个人一听到雨萱这么说，顿时激动了起来，剩下那两个虽然没说话，但是在看向雨萱的目光中，却带着一丝排异。
　　这也正常，毕竟雨萱没打算加入到泰勒的组织中，这一次来，也不过是要这个‘名单’而已，如果跟这些人打的太热，很容易露出马脚。
　　“好了！！”
　　眼看着几个人越来越激动，泰勒怕坏事，赶忙站出来阻止了众人的指责，然后沉声道：“她说的没错，我和她也只是合作关系，她并没有加入我们的队伍，所以她暂时只能游离在我们的外侧，这一点，我之前也跟你们说了，希望你们能谅解。”
　　泰勒淡淡的说着，虽然口头上很客气，但语调上却并不客气，冰冷的视线扫过了这六个人，顿时，房间中陷入了一片寂静。
　　六个人面面相觑，然后暂时放下了对方雨萱的集中攻击，而泰勒则是无奈的摇了摇头，转过身看了看雨萱，一抬手指了指旁边的一个房门。
　　“走，我们进屋谈谈。”
　　雨萱点点头，跟在泰勒后面，两个人一前一后的进了这个房间。
　　伴随着木门换换的关闭，身后的声音也隔绝了起来。
　　左右扫了一眼，这个房间中没有其他人，而泰勒则是走到一旁从冰箱里拿出了两杯蓝色的饮料放在了桌子上，坐了下来，并指了指对面的位置，示意雨萱坐在那。
　　点点头，雨萱迈步走了过去，坐到了沙发上，然后伸手将风帽上的扣子解开，打开风帽之后这才拿起杯子，雨萱的上半张脸上有黑色的蕾丝面罩，所以一般人看不出来是她。
　　拿过杯子，雨萱摸了摸脸上的面罩，不禁皱了皱眉头。
　　泰勒抿了一口这个饮料，然后观察着雨萱的样子，见到方雨萱若有所思，不禁开口问了一句：“怎么了？不和口味？”
　　“不……”雨萱摇了摇头，抿了一口，这杯里纯是饮料，好像是蓝莓和葡萄结合的那种味道。
　　“来的时候，我遇到了一件事……”雨萱将刚刚发生的事情说了一遍，而泰勒则是皱了皱眉头，看着方雨萱，略微沉思一下，便放下了杯子。
　　“你等我一下。”
　　说着，泰勒一转身拿过身旁的一个包，从里面找出了一个能够遮挡住下半张脸的面具套，递了过来。
　　“这个给你，放心用，这是新的，每次出来的时候我都会带几个面罩备用，你的上半张脸需要露出双眼，再加上下半张脸没挡住，很容易被认出来，带上这个，就不容易被认出来了。”
　　接过面具，雨萱看了看，这下半张脸的面具，其实跟口罩没什么区别，就是挂在耳朵上用的。
　　点点头，顺手接过来放在了口袋里，然后犹豫了一下，掏出了那张纸抖了抖。
　　“这张上面都是什么人？”
　　泰勒看了一眼那张纸上的名字，眼神冰冷：“都是一些活着就是罪恶的人，如果你不相信，可以亲自去查查，我相信你有这个能力。”
　　泰勒淡淡的说着，双方这才是第二次见面，就算是再白痴，也不会完全相信对方，所以这一点泰勒也早就知道了。
　　“这上面一共十六个人，是全都要死？还是说在其中选几个？”
　　方雨萱问着，顺手将这张纸收了起来，拿起桌子上的杯子抿了一口。
　　泰勒很淡定，就好似说出来的话是平时聊天时的那种感觉，但说出来的话，却让人脊背发寒。
　　“全部。”
　　雨萱点点头，十六个人，全部都死的话，哪怕是一天一个，也需要半个月的时间，这泰勒，估计将她来去的时间都算在内了，还给她留下了四天富裕的时间。
　　“至于你想知道的……我也派人查了，不过很可惜，并没有任何的线索，那个神秘势力隐藏的很深。”泰勒说着，然后看了看雨萱。
　　“我很好奇，为什么你会选择帮我。”
　　“我不是已经说过了么？”
　　“就因为你想要复兴文明？”
　　说到这，泰勒迟疑了一下，略微沉思之后，摇了摇头。
　　“我还是不太相信。”
　　雨萱面对这个问题，微微一笑，然后拿过杯子，一饮而尽。
　　“信不信由你，如果你不愿意合作，我也可以找其他人。”雨萱这话可以说是很伤人了，至少泰勒是被噎的一愣一愣的，等反应过来的时候，雨萱已经站起身准备离开了。
　　“呵呵~”泰勒苦笑着站起身：“我送你。”
　　说着话放下杯子，带着方雨萱，两人离开了这个房间，穿过第二个房间，在那六个人的注视下，走到了门口。
　　到了门口，泰勒犹豫了一下，然后靠近雨萱，小声地说道：“第一等的名单都是侯爵以上的人物，小心，那三个人身边都有高手。”
　　“我知道了。”
　　雨萱点点头应了一声，然后一转身走出了房间，泰勒则是顿了顿，看着雨萱道：“我就送你到这了，我们不方便一起走。”
　　“嗯。”
　　雨萱并不介意，而且泰勒说的很对，现在不能让人知道她跟泰勒有什么联系，泰勒会选择这种地下隐藏的娱乐场所，也是因为如此。
　　走出了房间，顺着原路，雨萱回到了大厅中，看了一眼大厅中这群魔乱舞的景象，心底无奈的叹息了一声。
　　‘不管在哪个时代，人类也无法阻止自己的堕落啊……’这么想着，雨萱走向出口，可就在雨萱眼看着走到门口的时候，突然，一个男人走了过来拦住了她的去路。
　　“诶！等一下！！”
　　雨萱一挑眉头，看着挡在自己面前的这条胳膊，缓缓地抬起头，瞥了一眼这条手臂的主人。
　　这个人……不是刚刚说要帮雨萱给钱的那个人么？
　　“我说，女人，你刚刚也太不给我面子了吧？”男人说这话，他的身后走过来两个人，而雨萱的身后，也走过来两个人，一下子就将雨萱围住了。
　　“不好意思，我还有事，面子这种东西下次再给。”
　　雨萱淡淡的说着，然后一推这条胳膊，就准备离开，哪知道刚讲这个人推开，那人夸张的‘啊’了一声，然后向后一倒，‘咣当’一声摔在了地上，不停的呻吟。
　　雨萱根本就没有用任何的力气，这个人……是故意倒下去的。
　　“兄弟！！你这娘们，对我兄弟做了什么！？”
　　“别走！！把事情说清楚！！”
　　雨萱皱了皱眉头，根本没打算停留，面对着眼前拦路的两人，雨萱抬起手一推，这两个人只觉得一股巨大的力量顺着那纤细的手臂传到了胸前，两个人瞬间被推飞了起来。
　　而雨萱，则是继续向前走着。
　　“你站住！站住！！！”
　　后面那两个围着雨萱的男人眼看着方雨萱轻轻一推就将两个大男人推开了，知道那两个人并不会做戏什么的，顿时心中一惊，虽然大声喊着，却不敢走过来拦住雨萱。
　　“CNM！！”
　　倒在地上的那个男人一看到这个情况，又看了看四周看热闹的人，顿时脸上出现了羞红，感觉自己好像被瞧不起了，男人顿时羞怒起来，站起身，突然在腰间一掏！
　　“别动！！！”
　　这一声喊，顿时引起了四周人的关注，那些人再看到男人手中的东西的时候，顿时尖叫了起来。
　　“枪！！他有枪！！”
　　“你特么的疯了！？”
　　“住手！！”
　　四周的人不停的喊着，但这个男人明显是羞刀难入鞘了，枪都掏出来了，还能什么事都没有的放回去吗？
　　ps：补上加更虫言


第二百三十四章 粉的（月票加更）

　　一想到此，男人不禁有些后悔，可这时候已经是箭在弦上，不得不发了。
　　雨萱听到这些人惊呼的声音，也不禁转过头看了一眼这个男人，他的手上……明显是一把改装过的手枪。
　　“你这B子，敢特么的无视我，是不是不想活了？啊！！！”
　　男子涨红着脸大吼着，然后突然一声奸笑：“我也不需要你做什么，过来，跪在我面前，叫一声大爷，老子就让你走。”
　　男人本以为这枪还不得吓得这女人一阵尖叫，然后乖乖的走到他面前认错，但是……现实却跟他脑海中想的有些不一样。
　　“哎……”原本想着的那种尖叫声没有，而回应的，却是一声轻叹。
　　男人微微一愣，被这不正常的反应给弄懵了。
　　而这时，雨萱也已经迈步走了过来，一边走一边摇了摇头。
　　“拿枪对我的人，没几个好下场，不过……今天我不想惹麻烦。”
　　“你说什么？”雨萱的低声呢喃，这男人听得不是很清楚，下意识的问了一句，而就在他这个‘么’字刚落下的瞬间，雨萱的身影突然一晃，当男人再次看清方雨萱的身影的时候，她已经来到了男人的面前，同时伸手一把抓住了手枪，一扭就抢了过去！
　　男人连反应的机会都没有，下一秒，一个纤细的手掌由上而下，狠狠的打在了他的脸上！
　　“啪~”
　　这一声脆响，让所有人都不禁倒吸了一口凉气，而那个男人更是直接被扇飞了出去，重重的摔倒在了地上，有几个胆子大的人走了过去，顿时惊愕道：“翻白眼了？昏过去了！”
　　所有人都下意识的看了一眼那男人，顿时想起方雨萱，然而，再抬头的时候，出口还哪里有方雨萱的身影？
　　不理会身后的事情，雨萱看了看手中的这把枪，这枪不能随便用，很可能会找到她，所以当她走出密道，来到密室的时候，便顺手仍在了地上，并径直的走到那个进来时候的那个立柜的后面，敲了敲。
　　一会的功夫，那个门卫打开了立柜，把雨萱带出来之后，就赶紧回到了自己的位置上，好似什么都没有发生一般的坐在门卫室中。
　　雨萱点点头，这地下娱乐场所看起来规矩很严格啊？
　　也不知道是如何管制的，不过这跟雨萱已经没有什么关系了。
　　走出了地下室，雨萱看了看来时的方向，决定不按原路回去，不然很容易撞上什么。
　　就在雨萱刚准备离开的时候，突然，远处传来了一阵警笛声。
　　微微一皱眉，雨萱深吸一口气，快步的离开了原地。
　　而这时候，就在那几个小混混还有那个倒霉的会计死去的小巷两侧，已经被警卫队包围了起来，四周都拉上了警戒线。
　　从一辆警卫队的车上，走下来了一个男人，大步走向小巷，一边走一边问身边过来的一个警卫。
　　“几个人？”
　　“九个，八个男人，一个女人。”
　　“身份搞清楚了么？”男子眼眸阴沉的走进了小巷，看着地面上的血迹和尸体，不禁眉头紧锁。
　　“有八个人已经锁定了身份，是这附近经常勒索人的小混混，七个男人和一个女人。”
　　“另外一个呢？”
　　“还没有。”
　　点点头，阴冷的男子低头看了看尸体，检查了一下伤口之后，不禁倒吸一口凉气。
　　“全部都是一招毙命？”男子回头问着身旁的人。
　　“是的，警督。”
　　阴冷的男子看起来是这个都市的一个高级督察，他四处查看了一下之后，转身对自己的跟班道：“告诉下面的人，这里头暂时封锁起来，询问这两栋楼和附近的人，看看有没有什么目击证人。”
　　“是！警督。”
　　吩咐完，这阴冷的男人再次低头检查起来，突然，不远处一个黑色的东西吸引了他的注意力。
　　走了过去，然后用从兜里掏出一块白色的方巾，将地面上的这个东西拿了起来。
　　“匕首？”
　　阴冷的男人不禁沉默了下来，然后一转身，将匕首递给了旁边的人：“检查一下，看看这把匕首刃锋是不是跟这几个人的伤口一致。”
　　说完，这阴冷的男人脸色有些差，看着这一地的尸体，不禁低声自语道：“这凌厉的招数，看起来不像是一般人做的，会是谁呢？谁……能做到如此干净利落？”
　　而这时候，让他念念叨叨的杀人凶手，已然远离了这片区域。
　　雨萱并不打算跟官方直接怼上，这个时代，上层人士的能量太大了，很可能会出现什么乱子，因此她才会选择先做做杀手试试。
　　当然，不否认，这其中也有雨萱的一些好奇心理，不过这种方式，还是很适合她的。
　　回去的时候，绕了一个远路，为了避免被人看到，雨萱特意的选择了一些偏僻的小路，按照地图上和指南针，走了将近两个小时，这才算是回到了公馆别墅中。
　　回到房间，雨萱先看了看那陈自清，那孩子睡得很熟，也没有什么踢被的毛病。
　　悄悄的走进房间，将身上这套衣服换下来收好，放回到床下藏起来，随后换上了一套睡衣，又去洗了个澡，这才回到床上躺下，床很大，足够几个人睡的，所以也不是很挤，雨萱躺在左边，那孩子就在右边躺着。
　　“现阶段，还不能跟泰勒的人接近，免得暴露身份……”
　　雨萱想着刚刚发生的事情，无奈的摇了摇头。
　　“杀人……越来越没有感觉了。”
　　当然，那几个人的鲜血雨萱可没浪费，虽然不是什么强大的生物，但聊胜于无，好歹也是陌生的血液，多多少少有那么一点点的作用。
　　进化暂时停滞了，看起来是因为没有更多的刺激，或许……如果能将这个现阶段所有的生物鲜血都品尝一遍，估计是可以达到七星吧？
　　但现在不急，也急不来。
　　想着想着……雨萱有些困了，拢了拢被子，翻过身侧身睡觉……没办法，不侧身的话，胸前这两团压得慌，太沉。
　　背对着床内，雨萱缓缓的闭上了眼睛，刚一闭眼，身后突然搂过来了一双小手，死死地抱着她的腰。
　　“谁……额~”
　　已经多少年一个人睡，还不习惯又其他人的雨萱下意识的差点蹦起来，不过脑中一闪而过的小身影，让她顿时停住了要蹦起来的冲动。
　　“自清，自己去睡。”
　　雨萱声音带着一丝凌厉，然而，身后的那个小人儿却没有松手，那双手还死死的环抱着她的腰。
　　微微一皱眉，雨萱不禁有些烦意，直接掰开了这孩子的手，一转身，刚想要说什么，却听见一阵模糊的梦呓。
　　“妈妈……”
　　“……”
　　雨萱张了张嘴，最终什么也没说出来，到嘴边的话，化为了一声叹息。
　　“哎……”
　　翻过身，将这熊孩子转过去，然后抱在怀里。
　　“嘛……有的时候，有个抱枕也是不错的，真皮自带加热功能，就是这皮包骨有点硌得慌…明天…躲让他吃点…”
　　喃喃的说着，雨萱搂着怀中的小家伙，闭上了眼睛。
　　而就在雨萱闭上了眼睛呼吸渐渐平稳之后，躺在雨萱怀中的小脑袋突的睁开了眼睛，这双明亮的眼眸，回过头看了看身后抱着自己的这个女人，小脑袋瓜子里，也不知道想了一些什么，嘴角微微一笑，然后闭上了眼睛，向后靠了靠，挤进了女人的怀中沉沉睡去。
　　梦中，陈自清好像是回到了他原本的那个家，爸爸刚回来，妈妈还在做饭，他欢喜的想要冲过去拥抱父母，然而……那父亲的脸忽然一变，变得模糊了起来，然后猛地抬起脚，对着冲过去的他狠狠的踹了下来。
　　嘭！
　　“啊！”
　　陈自清一声惨叫，连鼻子都麻木了，整个人‘噗通’一声跌下床，双脚还在床上，上半身却已经掉了下来。
　　“怎么了？”
　　迷茫的睁开眼睛，顿时，一股子酸疼刺激着他的脑海，下意识的捂住了自己的鼻子。
　　“我……被人踹了？”
　　有些懵逼的小陈自清翻了一下身，然后爬起来，一眼就看到床上……大大咧咧，四仰八叉的躺在那的方雨萱。
　　陈自清顿时一脸黑线，摸了摸自己的鼻子，又看了看方雨萱的脚底板，无奈的叹息了一声。
　　“哎……”
　　站起身，拍了拍身后跌在地上时沾染的灰尘，同时，酸痛的鼻子里，传来了一股奇特的味道，小孩子虽然不懂的那些，但是……他在流浪的时候，也见到过很多男男女女，男女男女，男男，女女之类的C果果的摔跤的行为……
　　嗯，嘛，怎么说呢？
　　虽然不懂那种感觉，但是他还是明白，那是什么。
　　鼻腔里的这种味道，让他有些沉醉，下意识的低头嗅了嗅，发现这味道竟然来自自己的身上。
　　平时的时候，他身上的那股子酸臭味道，让他自己都不敢闻，但今天，他迟疑了一下，还是低头嗅了嗅自己的胳膊。
　　那上面，残留的……是一股特有的女人的香气。
　　其他女人没有，这种味道，他只在一个人身上嗅到过。
　　抬起头，看着那大大咧咧的女人，无奈的摇了摇头。
　　“你这样的睡姿，以后谁会娶你啊？”
　　陈自清有些狐疑的看了看方雨萱，然后将掉落下来的被子捡起来，爬上床，给雨萱盖好。
　　盖上的时候，陈自清下意识的嗅了嗅，紧接着正好就盖到了那高耸的位置上，小脸一红，脑海中瞬间想起了自己看到过的那个瞬间，嘴里无意识的嘟囔了一句。
　　“粉的，不大……”虫言


第二百三十五章 到我这来

　　说完，陈自清顿时反应过来，一张小脸直接从脖颈红透到了脑瓜顶。
　　赶紧撇开目光，把被单给方雨萱盖好，这才吐了一口气，下了床还一边低声呢喃着：“那到底是一种什么样的感觉呢？”
　　说着话就走出了房门，然后悄悄的关上门，转过身，摸了摸已经见底的肚子，他的身体太瘦弱了，而瘦弱带来的就是强烈的食欲，饥饿的感觉一直在肚子里游荡，空荡荡的让他连说话的力气都没有。
　　“厨房在哪？”
　　陈自清左右瞧了瞧，这种房子他住过，但那时候太小了，还记不太清楚，大概其的奔着一个方向走了过去，在他那小小的记忆中，但凡是厨房就应该能有一些吃的。
　　他不会做，但找找可以马上入口的东西还是做得到的。
　　外面已经天光大亮，陈自清趴着窗户向外看了一眼，这附近好像都是这种类型的别墅，也没有什么新奇的，便打消了出去走走的想法。
　　三层楼的别墅，说不大也不大，说不小也不小，小胳膊小腿的陈自清走了二十多分钟，这才找到了厨房所在的位置。
　　进去搜寻一番之后，让他失望的是，这里并没有什么冰箱之类的，只有几袋没开封的饼干，但聊胜于无，好歹是能吃的。
　　都饿成他这样的了，也就不在乎好吃不好吃了，只要能吃就行。
　　对比一下垃圾堆中，发酸发馊的食物，眼前这饼干已经是相当不错了。
　　拿过杯子，接了一杯清水，嚼着饼干喝着清水，陈自清都觉得犹如身在天堂一般幸福。
　　饥饿的感觉，太难受了。
　　有人不怕死，但如果饿三天，那时候甚至觉得自己的手味道可能都不错。
　　也不敢浪费，一手吃着饼干，一手接着渣子，吃完了三块饼干，感觉肚子微微有点东西了，这才喝了一大口水，然后将饼干碎渣都舔干净，随后看了看左右，确定没有人，这才从桌子上拿过来一袋没开封的饼干，悄悄的藏在了兜里。
　　并不是他觉得方雨萱不给他饭吃，而是他本能的不太相信方雨萱。
　　哪有那么好的事情，天上就掉馅饼了？
　　一年的时间，他虽然年龄不大，却也见惯了人情冷暖，对人也并不相信，所以他悄悄的收起来了一袋，就是怕某一天方雨萱烦他了，把他丢弃，到时候……好歹有一天吃的不是么？
　　当然，除了这袋饼干，他并没有多拿，他觉得，如果被抛弃的那天，发现的只是一袋饼干的话，那个女人可能会打他，但未必会因为一袋饼干而打死他。
　　就这么简单。
　　孩子的感官是非常直接的。
　　收好了饼干，站起身洗洗手，趁着现在生活好一些，好歹有经常可以用的清水了，洗手更好一些。
　　也顺便湮灭证据，把剩下的饼干放回原位，尽量弄的自然些，陈自清这才悄悄的离开了厨房，往回走。
　　就在他刚刚走上二楼的时候，迎面走过来了一个女人，陈自清认识她，这是昨天跟在那个收养自己的女人身后的女仆。
　　“你怎么在这？”伊莎贝尔一眼就看到了楼梯口走上来的陈自清，心中本来还以为这孩子应该会多睡一会，哪知道他这么早就醒了？
　　“我……我，我尿尿。”想了半天，陈自清磕磕巴巴的解释道，除了这个，他也不知道该找什么借口来掩饰自己偷东西的行为。
　　“上卫生间的话，房间里应该有单独的卫生间啊？”伊莎贝尔一脸疑惑的看着少年的脸色，总觉得，他好像是在隐瞒着什么。
　　“我，我没看到，在哪？”陈自清尽量让自己自然一些，然而，一个五岁的孩子，就算是在自然，撒谎的时候也会有一些小细节流露出来。
　　伊莎贝尔越开越不对，昨天买的几件衣服，并不是很宽大的那种，第一个照面因为不熟悉的原因还没看出来，但是当她沉下心来仔细观察的时候，就看到了这孩子衣服的肚子那，好像鼓鼓囊囊的有着什么东西。
　　再看看这孩子的脸，他的脸上带着一丝不自然的红润，眼神也有些飘忽不定，顿时伊莎贝尔板着脸问道：“你怀里那是什么？”
　　“没……没什么……”
　　一听到这严肃的声音，陈自清顿时颤抖了一下，下意识的后退了半步，平时的时候偷东西总是会挨打，现在也是本能的向后退，这是打算逃跑。
　　但是，伊莎贝尔却没有给他机会逃走，而是突然一伸手，一把抓住了陈自清的手腕，吓得陈自清脸色煞白，拼命的挣扎想要逃脱，但是一个孩子啊，被抓住了还有什么反抗机会。
　　伊莎贝尔冷着脸，伸手就伸进陈自清的衣服里面，一掏，直接就掏出了一袋饼干。
　　“这是什么？！”伊莎贝尔厉声问道，陈自清一看到这，那小脸顿时一脸的绝望之色，眼眸中也带着惊慌恐惧，额头瞬间就流出了冷汗。
　　“我……我不知道，我不知道！”
　　陈自清还想要抵赖，但是伊莎贝尔却并没有惯着他，而是一把将陈自清拽过来，顺手扒下了裤子，抬手对着那白白的小屁股就狠狠的来了一下！
　　‘啪！’
　　这一声脆响，顿时回荡在了楼道中，而伊莎贝尔打完之后，则是一脸严肃的问道：“说不说！”
　　陈自清没有说话，而是咬着牙，硬撑着，他的经验告诉他，坦白从宽打死不管，抗拒从严还有活路！
　　如果承认了，被打死都不会有人管的，如果不承认，对方也不能怎么样，最多也就是打一顿然后扔出去罢了。
　　所以，陈自清死死地咬着牙，就是什么都不说，而伊莎贝尔一看到这孩子的倔强的劲，也不知道从哪冒出来了一股子火，顿时下了狠手了，狠狠的来了三下！
　　‘啪啪啪！’
　　眼瞅着，陈自清的小屁股由白转红，几道清晰的巴掌印浮现在了两团肉肉上，疼的陈自清差点把舌头都咬破了，但他还是什么都没说。
　　这个孩子没别的毛病，就是骨头硬，就不说！
　　这一下，伊莎贝尔火了，又是狠狠的几下，嗯……嘛，大家都懂得，女孩子嘛，一个月总有那么几天情绪不稳的时候。
　　伊莎贝尔打，陈自清就是咬着牙，到最后，打的陈自清屁股都彻底麻了，伊莎贝尔手生疼生疼的，却也没见这孩子松口。
　　看到这，伊莎贝尔黑着脸，连裤子都没给孩子提起来，直接站起身，拽着陈自清的胳膊就往方雨萱的房间走了过去。
　　陈自清腿都麻了，屁股都感觉不是自己的了，可他还是不断的挣扎，因为他不敢到方雨萱的房间里，也不敢跟方雨萱对峙，不知道是什么原因，他就是不敢，一想到方雨萱知道自己偷东西之后，一脸失望之色，他说什么也不愿意去。
　　可是他一个五岁的孩子，又哪里有那么大的力量跟伊莎贝尔对抗，只能挣扎着被拉到了方雨萱的门口。
　　“咚咚咚~”
　　伊莎贝尔先是敲了敲门，等了两秒却发现房间中没有回应，便一推门走进来。
　　一进屋，就看到方雨萱躺在床上，睡得正熟。
　　没二话，伊莎贝尔一甩手，将陈自清给扔到了一旁，然后回首关门，上锁，这才走到床边，拍了拍枕头。
　　“大小姐，大小姐，起来了。”
　　“嗯？”方雨萱迷瞪瞪的睁开了眼睛，一脸茫然的抬起头，看到眼前是伊莎贝尔，顿时满脸的不耐烦，一推手：“让我再睡会……”
　　伊莎贝尔连忙躲开这一下，然后又推了推方雨萱的身子。
　　“大小姐，您起来吧，您看看您收养的这孩子。”
　　“嗯？怎么了？”方雨萱一听昨天收养的孩子，就想起那个小家伙了，有些不情愿的睁开眼睛，抬手放在了额头上，挡着外面刺眼的阳光，顺口问了一句。
　　“我早上遇到那孩子，在他的怀里发现了这个。”说着话，伊莎贝尔往前一递，将一袋饼干递到了床边。
　　雨萱扭头看了一眼，这才双手撑着床，向后挪动了两下，让自己靠在床头上，脚也不动一下，顺手拿起来了饼干，左右看了看。
　　“这不是饼干么？”到现在，雨萱还有些迷迷糊糊的样子，但多多少少脑子清醒了一些，回头，看了看床上，发现并没有那小家伙的身影，再一扭头，一眼就看到了躲在角落里，眼中带着惊惧之色的小脸。
　　看了看那孩子，看了看手中的饼干，再抬头看了看伊莎贝尔一脸的怒气冲冲，雨萱脑子一转，顿时就明白了发生了些什么。
　　点点头，顺手将饼干放在床边，然后对着那缩在角落的陈自清摆了摆手。
　　“过来。”
　　陈自清一愣，害怕的不敢上前，却又害怕不听话会挨打，顿时唯唯诺诺的往前走了一步。
　　看着这孩子的动作，雨萱摇头苦笑了一声，又摆了摆手。
　　“再过来点。”
　　陈自清看了看方雨萱，有看了看脚下，然后……迈出了半步，停住了。
　　雨萱摇了摇头。
　　“到我这来，别让我再说第四遍！”大了点声，带着少许的温柔和严厉，方雨萱直视着陈自清。
　　陈自清看着方雨萱一脸严肃的面孔，迟疑了一下，往前走了一步，又抬头看了看方雨萱，还是那样沉默的表情，就又上前一步，就这样，墨迹了能有一分钟，这不到五六米的路程，才算是走完。虫言


第二百三十六章 纸条（月票加更）

　　陈自清站在床边，低着头，也不敢抬头看方雨萱，随时准备好了挨打。
　　“过来。”
　　雨萱再次出声，陈自清往前挪了挪，挨着床边停下。
　　“上来！”
　　陈自清顿了一下，颤抖着，爬上了床边，却不敢全上来，一只脚还在地上。
　　“过来！！”
　　雨萱的声音猛地一拔高，陈自清身子一颤，赶紧往前爬了两下，却发现距离方雨萱太近了，又本能的想要向后爬，可这时候雨萱还能让你跑了？
　　一伸手，一把抓住了这小子的后脖颈，往自己这边一拉。
　　陈自清顿时缩成了一团，也不敢动，就趴在方雨萱的腿边。
　　雨萱无声的笑了笑，随后一伸手拿起饼干袋子，扔到了陈自清的面前。
　　“自己说吧。”
　　说完，雨萱就双手环胸，也不说话，就这么看着陈自清。
　　孩子的感知是十分敏锐的，哪怕不抬头，也能感受到两个人的目光死死地锁定在了他的身上。
　　左右看了看，又看了一眼房门，发现那房门已经反锁上了，如果想要逃出去，就肯定越过方雨萱和女仆，女仆不一定，但想要从方雨萱的手中逃走，这孩子没什么信心。
　　或者说……他不知道心中那种情绪叫什么，但是他不敢再方雨萱面前逃走。
　　不是恐惧。
　　而是另一种情绪。
　　“我……我饿了。”
　　想了又想，陈自清发现，不管自己说什么，心中那种感觉都十分的他不舒服，最终，他还是选择了说实话，不过么……孩子犯错挤牙膏，想要让他认识到错误，就要跟挤牙膏一样，一点点的把真话挤出来。
　　你要让他一口气说完，他才不会说呢。
　　避重就轻，陈自清说自己饿了，随后就沉默了片刻。
　　房间中鸦雀无声，陈自清头顶的汗水顺着脸颊就滑落了下来，虚弱的小身板，让他支撑着身体的双手都有些颤抖。
　　不过，这沉默的气氛，让他略微抬头的看了一眼，女仆伊莎贝尔恶狠狠地看着他，看得他屁股又是一阵疼痛，可当他转头看了一眼方雨萱的时候，却发现方雨萱的脸上，流露出一股子带着失望的沉默。
　　猛然间，孩子的心里如同撞入了一块大石头，心都跟着颤了三颤，咬了咬牙，脑海中疯狂的衡量着，嘴角缓缓打开，嘴唇此刻如此的干涩。
　　抿了抿发干的嘴唇，陈自清咬着牙，吐出了一句话。
　　“我，我饿了，我想找点吃的，就拿了饼干……对不起，对不起，对不起……”
　　眼眶有些发红，但陈自清还是咬着牙，没有哭出来，只是一个劲的不断道歉，低着的头，也丝毫不赶抬起来。
　　雨萱看着这孩子，有些心疼，但现在……不是心疼的时候，要让他知道什么是对什么是错，如果对错都不懂的话，那就别养了，自生自灭好了。
　　“是拿么？”方雨萱冰冷的声音传入了陈自清的耳中，孩子顿时浑身一颤，哆哆嗦嗦的吐出了两个字。
　　“不，不是……”
　　“嗯？”
　　“偷的，是我偷的。”
　　陈自清闭着眼睛，大声的回应着。
　　回答了这两句之后，房间中彻底安静了下来，没有人说话，但是陈自清，却死死地咬着牙，闭着眼睛，等着挨打。
　　可是半天，也没有什么拳头打在他的身上，这让他感觉有些意外，悄悄的抬起头看了一眼，却发现此刻方雨萱的嘴角正带着笑容。
　　陈自清微微一愣，自己做错了事，为什么她要笑？
　　“为什么……笑？我做错事情了，姐姐你为什么要笑？”
　　方雨萱看了看陈自清，嘴角挂着一丝笑容，伸手揉了揉这光头小脑袋。
　　“因为你承认错误了，所以我很欣慰，所以我笑了。”
　　方雨萱轻轻的拍了拍小脑袋，然后看了一眼他脑袋上的那个伤口。
　　伤口包扎的还不错，一晚上过去也没有脱落的样子。
　　“我……”陈自清还想要说什么，缺发现自己准备好的话，竟然全都是用来辩解和抵抗的，并没有其他的什么，一时间，整个人愣住了，呆呆的看着方雨萱的脸，不知道该说些什么。
　　方雨萱轻轻的拍了拍陈自清的肩膀，然后回过头看着满脸不乐意的伊莎贝尔。
　　“伊莎贝尔，你也别怪他了，是我忘了告诉你今天早点做饭的，这孩子太瘦弱了，现在饥饿的速度会很快，但是却不能大量的吃饭，这件事是我的错，你也别计较了。”
　　伊莎贝尔冷哼了一声，却没有再继续追究下去，而是恶狠狠地瞪了一眼陈自清，却发现陈自清还在呆滞的发愣，根本没注意到她这一声警告的冷哼，顿时一甩脸子，不看那孩子了。
　　方雨萱见到这一幕，顿时苦笑着摇了摇头。
　　雨萱心里明白，在这孩子来之前，伊莎贝尔几乎等于她半个孩子，而现在，伊莎贝尔这样闹脾气，也基本上就跟小孩子不想家里有二胎一样。
　　人都是自私的，甭管大人小孩。
　　所以伊莎贝尔并不是单纯的恶，而是心中有了那么一点点的小嫉妒，不过想必伊莎贝尔现在还不明白什么是嫉妒把？
　　不过就算她明白了，估计也不会承认自己对一个小孩子嫉妒了。
　　雨萱并不在乎两个人之间的这种小矛盾，有的时候，吵架也是一种感情的精进方式。
　　站起身，拍了拍伊莎贝尔的肩膀，雨萱摆了摆手直接走向了浴室，进门之前留下一句话。
　　“伊莎贝尔，你带着小子去买点菜回来，别打了，你看那小屁股，都打的脱色了。”
　　伊莎贝尔抿了抿唇角，看了一眼那还有些哆嗦的小屁孩。
　　“是，大小姐。”
　　雨萱知道，一个新人在容易一个新环境的时候，总要出现一些这样那样的小问题，只要解决的没有大错，那么这个新人就会逐渐的变成一个老人。
　　就是如此的简单。
　　一边想着这些，一边好好的洗了个澡，等雨萱洗完澡出来的时候，菜饭都已经买回来了，卖菜饭的地方距离这里不远，除了公馆旁边就有几个小摊，卖的都是一些豆浆油条，烧饼包子之类的东西。
　　反正就是一些最简单便宜的早餐，应对的客户也都是贵族的仆役们，毕竟有几个贵族会将这些东西当早餐？
　　当然，除了雨萱这样的奇葩之外。
　　菜饭买回来了，分量伊莎贝尔自然也清楚是多少，很快就拿来了，四个人坐在一起，麻溜的吃完了早餐，雨萱摆了摆手道：“白天我出去一会，你们就不用跟着了，我有事，一会就回来。”
　　伊莎贝尔和罗杰斯听到这面面相觑，都从对方眼中看到了一丝疑惑，然而两个人却都没有问，只是陈自清问了一句‘什么时候回来’。
　　雨萱看了看外面的天，现在最多也就是八点左右，雨萱点点头。
　　“下午两点多就回来了，你们是好好的看家吧，罗杰斯，家里年龄最大的就是你，拜托你看着这两个了。”
　　罗杰斯点头称是，也没有多说什么。
　　雨萱则是放下碗筷，回到了房间之后换上了一身干净的衣服，转身就出门了。
　　而就在雨萱刚刚离开的时候，远处一个草丛中，有两个保镖互相对视了一眼，便转身走向了一旁的高等爵位区。
　　有千日做贼，没有千日防贼的，这里也不是什么危险区域，雨萱平时的时候又低调，很少惹什么麻烦，所以出来的时候根本就没有注意四周的情况，哪里能知道几十米开外的草丛中有两个人监视她呢？
　　一路走出了公馆，雨萱看了看左右，直接走向了旁边等着的一辆黄包车，按理说这辆车子距离中心点不仅，其他几个黄包车肯定比这个近，可是雨萱还是一眼就选中了这个黄包车，其原因就是因为那黄包车的车圈上，有一个别人看不出来的，犹如瞎划的几个交叉的图案。
　　这是雨萱特意吩咐的，吩咐当初那个敢于打劫她的那个车夫强盗队的头子杰夫的，为的就是当雨萱上了这辆车之后，能够跟杰夫联系上。
　　对方也是要跟雨萱要钱的，不过雨萱说好，不管大小，每一次任务二十块，如果做的不够完美是不会给钱的。
　　所以，现在这个杰夫的小小黄包车队伍，就变成了一个间谍一般的小机构。
　　“去哪您呐？”
　　“你知道。”
　　雨萱上了车，回答了这三个字之后，就不再多说什么，而是靠在沙发上，闭目养神。
　　车夫一听就明白了，点点头。
　　“好嘞，您坐稳咯！”说着话，车夫就抬起了车杆，一路开始向前跑。
　　也不知道过去了多久，差不多有十几分钟的时间，车子转入了一个小巷，然后又接连转了几个弯，来到了一个听偏远的院子。
　　雨萱睁开眼睛看了看这附近，明显是一处被荒废的地区，附近基本上没有什么人在，等车子直接拉进了一个院子之后，车夫缓缓的放下了车子，与此同时，那边的屋子里也走出了几个人，领头的，就是杰夫。
　　杰夫快步的走过来，略微一低头：“您来了。”
　　“嗯，这几个人，查一下，我知道你神通广大，不然也不能带这么多的兄弟吃饭，我没别的要求，就只有一点，你要百分之百的确信，没有人知道你查过他们。”
　　杰夫微微一愣，随后沉默了一下，点点头，顺手接过了雨萱递过来的纸条，打开看了一眼，然后收了起来。虫言


第二百三十七章 发酒疯

　　车子驶离了这个小院，直接奔向了这里的银行，毕竟这些人要吃饭，平时有工作的时候，是该奖励一些，所以雨萱离开了这个校园，就直接奔着银行去了。
　　到了银行，直接取出了五百块，直接给了车夫，便转身离开了。
　　车夫自然会把钱递到杰夫的手中。
　　而雨萱则是打算溜溜街，来了这么多天，天天在房间里闷着，偶尔她也是需要一个人放松一下的。
　　“杰夫……这个人可信度比较高，而且也很有能力，调查的事情交给他应该没什么问题了。”
　　喃喃的说着，雨萱一边看着四周的环境，这里其实跟中世纪的环境非常相似，走着走着，不知不觉，她就来到了教堂的附近。
　　这附近聚集的人气，让雨萱下意识的走到了这附近，不过当真的到了教堂附近的时候，雨萱真的是惊讶到了。
　　“这么多人？”
　　雨萱一愣，看了看一左一右，有些不可思议的看着那些跪在地上的人。
　　此刻……就在雨萱的眼前，教堂前这巨大的广场上，数千人跪倒在地，其中有许许多多不同的人。
　　不管是穿着华丽的贵族，还是落魄的普通人，这些人此刻都虔诚的跪在这巨大的广场上，安静的让人有些窒息。
　　微微一皱眉，雨萱下意识的向后退了半步，退回到了拐角的后面，她不想去跪着，但是雨萱却好奇，这附近究竟发生了些什么怎么会有这么多人在这。
　　“这是……祈祷么？”
　　雨萱疑惑的打量着四周的环境，虽然一眼望不尽跪在地上的人究竟有多少，但少说也有上千了。
　　人上一千，形形色色，各种不同的穿着，各种不同的年龄，这些此刻全都沉默的跪在教堂前，好像是在等待着什么东西。
　　“这……”
　　雨萱皱了皱眉头，而此刻，远处还有很多人正不断的向这里聚集，一个个的好似都有些急切，并没有看到躲在角落里的雨萱。
　　“奇怪，这些人来这，是为了什么？”
　　雨萱皱着眉头想着，她并不知道这究竟发生了什么，可是有一点可以确定，这些人来一定是有某种目的的，而这个目的……应该是信仰？
　　人越聚越多，雨萱也不得不继续向后退，人群一个个的全都跪在地上，虔诚的冲着教堂的方向，与此同时，雨萱看着远处的人，好像是有些来不及走过来了，有的人直接跪在了地上对着教堂祈祷着。
　　“这到底是在做什么？只是单纯的信仰吗？”
　　有些不可思议的看着眼前这一幕，雨萱真的是被吓到了，这些人此刻都面无表情的跪在那，一个个的都好似雕塑一般，不管是什么样的人都会如此。
　　就在她还在不断的思考着这究竟是怎么一回事的时候，突然人群从最前面开始骚动了起来，就在雨萱一脸疑惑的探出头，看向了人群的最前端，那教堂的大门的时候，那教堂紧闭的铁门，换换的打开了。
　　几十个身着重型铠甲，手持大剑，一个个看似英勇异常的士兵，从里面走了出来，并迅速的在教堂前面的道路上分为两侧，好像是在护卫着什么。
　　看着那些士兵的动作，应该都是精锐没错了，那一身亮银色的重甲仅仅是听着甲胄之间的撞击声也能够轻易的判断出，这一身重甲至少也有数百公斤。
　　而当那把一人高的大剑落地的刹那，那巨大的声音让雨萱不禁头皮一麻！
　　轰隆！
　　“这群士兵……竟然全都是进化者？”
　　雨萱不可思议的看着那教堂的门口，眼神中也不知道是期待还是忌惮，她期盼着看到有这么大架势的……究竟是一个什么样的人。
　　那些身着重甲的人，手中的巨剑仅仅是放在地上，就能够轻易的插入地面三四十厘米的高度，可想而知，这里每一把巨剑至少也有几百公斤，而能够让这么多人跪在地上，还有这么多的进化者保护，雨萱从到了这个大路上的时候就开始疑惑。
　　教廷，这个在末世前仅仅是单纯的信仰的一个组织，现在为什么在任何地方都有着强大的影响力？
　　或许……眼前就是解开疑惑的线索！
　　之前一直没有对教廷开始调查，其中最重要的原因是因为没有机会，同样也没有那个心思，而现在不同了，眼前这个情况实在是有些诡异，而且这也是难得的机会，她想知道，究竟是什么，让眼前这一幕出现的。
　　隐藏在拐角处，雨萱探着头看着外面，那些跪在地上的人一个个都务必的虔诚，连头都没有抬起来过，自然也不会发现雨萱在这里。
　　就在那些士兵都列队完毕，排成两排将中间的道路护卫起来之后，突然，从教堂的门内，传来了一个清灵的铃声。
　　不……不是铃声，应该是某种金属的饰品互相碰撞的声音。
　　“哗啦~哗啦~”
　　这清脆的声音入耳的时候，就让雨萱有一种心情轻松起来的感觉，不过这种感觉并不是非常的强烈，所以雨萱也仅仅是感觉心情轻松一些。
　　“是进行特殊处理的金属碰撞声么？嗯……如果说这是一种心理暗示的话，的确很有用。”
　　雨萱的目光紧盯着那门口，随着这清脆的互相碰撞的声音逐渐扩大，很明显，这个饰品应该是戴在一个人的身上的，恐怕这些跪在地上虔诚祈祷的人们，也应该是在等待着这个人的出现。
　　随着清脆的生意逐渐接近，一个身着纯白色的圣职者装束的少女，缓缓的从教堂的正门走了出来。
　　随着少女的出现，场中的所有跪倒在地的人，都瞬间趴伏在了地面，与此同时，每个人口中都在称颂着两个字。
　　圣女！
　　“圣女？不是嘉希雅么？这又是哪里来的圣女？”
　　就在雨萱还在疑惑的当头，那少女停下了，就那样站在教堂的门前，整个人带着一种飘然的气质，不似人类一般的圣洁，隐隐的……不知道是不是错觉，雨萱甚至觉得少女周边的光芒在散发着七彩的颜色。
　　满脑子的疑惑，让雨萱紧紧的盯着那少女的一举一动，只见那少女缓缓的抬起手，并张开了红唇，轻轻的吟唱了起来。
　　因为太远，雨萱并没有听清她到底在吟唱着什么，整个吟唱差不多持续了十几秒的时间，就在雨萱觉得对方该出现下一步动作的时候，突然少女高举着双手，就好似捧着什么东西，向上轻轻抛起一般。
　　在这一瞬间，雨萱的瞳孔猛然收缩。
　　就在这个刹那……
　　当天晚上的时候，雨萱浑浑噩噩的回到了公馆别墅，整个人醉醺醺的，让伊莎贝尔和罗杰斯都吓得够呛。
　　就连小小的陈自清，都是一脸懵逼的看着方雨萱。
　　“大小姐！您怎么会喝到这个程度啊？”
　　伊莎贝尔紧张的扶着醉醺醺的雨萱，一脸诧异。
　　雨萱的有的时候也会在家里喝一些酒，那时候伊莎贝尔就十分的愕然，因为雨萱的酒量实在是太好了，哪怕十几斤白酒下去，也只是脸色微红而已。
　　可就是那样酒量的方雨萱，竟然喝醉了？
　　别说别人，单单是伊莎贝尔自己就不敢相信……可是眼前的方雨萱的确是喝醉了，而且是酩酊大醉，眼神迷离，脚步虚浮，整个人浑浑噩噩的，也真亏得她还能找到回来的路。
　　“让开~”
　　雨萱往旁边一拨，直接就推开了伊莎贝尔，然后踉踉跄跄的走进了客厅的酒柜，这里的每一个房间都是有着酒柜的，酒柜上也摆满了酒类，全部都是为了贵族而准备的，雨萱踉踉跄跄的，在三个人的注视下，来到了酒柜前，一手抓住酒柜免得自己醉倒，一手拿过酒瓶想要打开瓶盖。
　　可是这里的酒类全都是那种深入式的木塞，雨萱手指扣了半天，也没扣开。
　　一旁的伊莎贝尔诧异的走过来，赶紧扶助了少女。
　　“大小姐，您怎么了？别喝了，您看都喝成什么样子了？”说着话，伊莎贝尔伸手就要抢雨萱手中的酒瓶。
　　然而，就在伊莎贝尔的手碰到酒瓶的前一个瞬间，雨萱猛地抬起手，狠狠的将手中的酒瓶往下一摔！
　　‘啪嚓！！’
　　玻璃破碎的声音回荡在客厅中，伊莎贝尔瞳孔猛缩，吓得后腿了一步，罗杰斯也是一脸诧异的看着眼前这一幕。
　　在两人的印象中，方雨萱从来没有过这种失态，她今天究竟是怎么了！？
　　而站在那的陈自清也是有些害怕的躲在角落，看着方雨萱大发酒疯。
　　“酒！酒！”
　　雨萱踉踉跄跄的走到了一旁的沙发上，醉眼惺忪的看着一脸惊恐的伊莎贝尔大喊着。
　　“好，我给您拿。”伊莎贝尔惊恐的都不知道该说什么了，这时候，还是罗杰斯出声，然后走上前拍了拍伊莎贝尔的肩膀，摇摇头，示意伊莎贝尔退出去，然后从酒柜上拿起了一瓶酒，用酒起子打开之后，来到了方雨萱的面前。
　　“大小姐……酒来了。”
　　“嗯？嗯……”雨萱闭着眼睛微微睁开了一下，看到是酒之后，才抬起手去接，不过罗杰斯却突然向后退了半步，酒瓶往后一撤，然后看着方雨萱问道：“酒就在这，跑不了，可是您今天究竟怎么了？”
　　雨萱看到酒瓶躲开了自己的手，一脸疑惑的看了看，然后摇了摇头。
　　虫言


第二百三十八章 不合常理

　　“你……如果你一生的常识，在一瞬间被，被打破，你会怎么样？”虽然看起来是醉了，但很明显，方雨萱只是借酒发疯而已，并不是真的不清醒了，否则的话她也不可能找到回来的路。
　　“常识？”罗杰斯一脸迷茫的看了看伊莎贝尔，而伊莎贝尔也同样是一脸迷茫，对着罗杰斯摇了摇头。
　　罗杰斯沉默了一下，随后又道：“大小姐，您……能跟我们描述一下么？究竟发生了什么？”
　　“说？”雨萱迷茫的抬起头，看了一眼罗杰斯和伊莎贝尔，还有躲在角落里的陈自清，摇了摇头。
　　“你们……你们懂什么，呵……”雨萱自嘲一般的笑了笑，随后一起身，在罗杰斯还未反应过来之前，从他的手中抢过了酒瓶，踉跄的推开了伊莎贝尔，回自己的房间去了。
　　“今天晚上，谁也别来烦我。”
　　身后，留下了两个一脸茫然的人，还有一个带着满脸疑惑的孩子。
　　眼前的一切都在飘忽不定，雨萱踉踉跄跄的爬上了二楼，回到了自己房间，脚下虽然漂浮，但却还在控制中。
　　推开房门，走进房间，然后一甩手，房门‘嘭’的一声被关上了。
　　随后，雨萱踉跄着走到了窗前，坐在了窗台上，望着外面的月色。
　　“千年了……月亮还是原来的那个样子……”
　　抬起酒瓶，狠狠的灌了一口，
　　“嘶~呼……”狠狠的吐出了一口酒气，抬手抹了抹嘴，闭着眼睛，享受着微醺的飘忽感，眼前……不禁想起了今天的上午。
　　“那……怎么可能？”
　　自己问着自己，然而……眼睛却并没有欺骗她，身上的那种感觉，也没有欺骗她。
　　她甚至发疯了一般的询问着每一个过路人，但毫无例外的都给了她肯定的答案。
　　上午……究竟发生了什么？会让一直都还算是冷静的方雨萱如此失态？
　　雨萱渐渐回忆着自己看到的那一幕……
　　就在那身着白色的圣职者服装的少女，轻轻的将怀中某种东西抛起来的瞬间。
　　雨萱清晰的感受到了，那种奇异的感觉。
　　浑身，犹如沐浴在阳光之下，那种温暖的感觉，深深的侵入到了身体的每一寸角落，舒服的雨萱差点呻吟出来。
　　这个瞬间，雨萱睁大了眼睛，不可思议的望着那少女抛起来的那个东西……那是，东西么？
　　雨萱不敢确定，也不敢相信。
　　那是……一种奇异的绿色的光芒，星星点点的飘上了天空，然后落入到了城市中的每一寸角落。
　　距离那名少女越近的人，那种光芒的效果就越好，最前面那几个面色苍老的贵族，脸上甚至出现了一种回春的迹象。
　　那几个苍老最严重的的人，脸上的皱纹在逐渐的消失，皮肤重现光泽……这一幕，让雨萱无论如何都不敢相信。
　　返老还童！
　　真正的返老还童。
　　而雨萱，也无法否定……自己的身体，竟然在这种星星点点的光芒中，恢复了少许的体力和抵抗了一部分的饥饿感。
　　身体的血液，在这个瞬间好似被清洁了一般，然而……方雨萱可以确定，自己并没有碰到那个女孩，而那个女孩的手中，也真的是空无一物！
　　那些绿色的星星点点的光芒，真的就是凭空出现的！！
　　雨萱坐在窗台前，望着外面的月色，狠狠的灌了一口酒。
　　“我特么的不会是穿越了吧？”
　　喃喃的说着，然后低头看了看自己的身体，又想起了南极洲的地下实验室……她没有穿越，这个世界的地图和发展，还有一切的一切，都是顺应着正常的逻辑前行的，一切……都是正常的。
　　这也就证明了……雨萱看到的那一幕，并不是另一个世界的东西，而是原本这个世界的东西。
　　人类对宇宙的认知可能还不到百分之五，但雨萱无论如何也想不到，只出现在小说和神话中的东西，竟然真的出现了。
　　“神的怜悯么？呵呵……笑死人了。”
　　自嘲的笑着，雨萱再次狠狠的灌下了一口酒，然后闭上了眼睛，回忆着自己今天白天那种疯狂的举动。
　　她拉住了每一个从那次祈祷中离开的人，一个个的询问，甚至将那个贵族拉住询问，然而得到的答案，却是与她不相信的那个答案一模一样。
　　“每个月的十号……么？”
　　最后一口的酒灌进肚子里，雨萱已经不想再去想这些了，一切……都交给明天的自己把，今天的她只想一醉。
　　酒瓶仍在了地上，雨萱踉跄的回到了床上，躺在酥软的床垫上，闭上了眼睛。
　　一夜就这样过去了。
　　当雨萱醒来的时候，外面的天空已经明亮起来了。
　　然而，雨萱却并不想起来，昨天看到的那一幕，让她内心中原本的很多东西都崩溃了。
　　那并非某种药剂，因为药剂的扩散性不可能那么快。
　　更不可能是某种魔术手段，因为魔术只能干扰视觉和听觉，无法干扰的本身，雨萱在昨天，那个圣女张开双臂，抛起某种莫名的东西之后，雨萱能够感受到自己身体微弱的变化。
　　不可能是心理暗示，因为雨萱从未接触过。
　　不是某种科技手段，至少雨萱明白，单纯的科技手段还达不到这一步。
　　一切能确定的都确定了，雨萱也问过几乎所有人昨天见到过的人。
　　那个星星点点的绿色光芒，在空中便扩散开来，整个城市，都得到了它的滋润，那一刻不管是男是女，都跪在了地上。
　　或许……连还在家中的罗杰斯和伊莎贝尔，还有陈自清这三个人，可能都在那段时间跪在地上，祈祷着。
　　她明白了教廷究竟是用什么样的办法，能够在不插手Z权的情况下，却依旧控制着贵族的洗礼和授权。
　　“那究竟是一种……什么样的能力？”
　　直到现在，雨萱还不敢相信昨天自己看到的那一幕，那绝对不是雨萱熟知的科技带来的能力，雨萱读过了近乎所有人类的文明文本，唯一符合昨天那个圣女使用出来的奇特力量的称呼，就只有那么寥寥几个。
　　魔法，神术，仙术，道术……不管是什么，终究，那不是正常的科技能够带给人类的东西。
　　“魔法……么？”雨萱苦笑着坐起身，看了看四周，被单潮乎乎的，被昨天晚上她身上排泄出来的携带着酒精的汗水弄得湿漉漉的。
　　起身，脱下了还有些潮湿闷热的衣服，走进了淋浴间。
　　哗哗~~
　　冲流而来的水击打在瓷砖的地面上，发出了阵阵水声，长叹了一口气，雨萱走到了淋雨下方，任由清水在自己拿魔鬼一般的身材的娇躯上流淌。
　　“可瘦！！！那到底是什么能力？难道真的是魔法吗？”
　　脑海中想着昨天看到的那一幅幅画面，竭尽全力的想要找出任何一处人为的作假，然而可惜的是……一切都是那么自然流畅，没有任何的人工痕迹。
　　抬起手，雨萱突然一愣。
　　还记得，在最近一段时间，当她使用出力量达到一定程度的时候，总会觉得手臂挥舞时，会带起一阵奇怪的感觉。
　　“……看起来，我要好好的研究一下那到底是什么了。”
　　看着自己的手臂，想起昨天的那一幕，雨萱暂时按下了心中混乱的想法，享受着眼前雨水带走肮脏，带来空灵的感觉。
　　冲了个凉，又泡了一会，当雨萱再次从房间中走出来的时候，精气神也恢复了不少，但心中还是疑惑。
　　穿上衣服，想了又想，雨萱决定，先问问身边的人。
　　点点头，迈步走出了房间，侧耳听了听，二楼的房间中已经没有什么人的呼吸声，而在楼下，隐隐传来了有人交谈的声音。
　　看起来他们三个都已经在楼下了，这个时间……应该已经吃饭了把？
　　想着，雨萱迈步走下楼，而此刻，楼下的人好似也发现了楼上的脚步声，纷纷的噤声，三个人都回头看向了楼梯。
　　“你们醒了？”
　　看着三个人的视线，雨萱笑了笑打了一个招呼，伊莎贝尔见到雨萱这自然的反应，顿时开口笑了起来，而罗杰斯和陈自清一大一小两个人，也不禁对视了一眼。
　　看着那两个人的互动，雨萱点点头。
　　看起来，陈自清已经开始逐渐融入到这个小团体了。
　　“昨天让你们担心了，放心，我没事。”先为昨天的失态道个歉，顺便打个招呼，然后雨萱的视线便落在了餐桌上，昨天晚上喝了一夜的酒，现在起来，又是渴又是饿。
　　“早上是肉包，大小姐，快来吃啊。”
　　伊莎贝尔笑着摆了摆手，雨萱点点头，加快了脚步来到了餐桌前，也没废话，先拿起了一杯豆浆，二话不说一口闷掉，然后直接拿起包子，也没什么讲究了，饥饿与口渴的感觉让她根本没时间去顾及礼仪的问题，抓起包子就啃。
　　三口两口一个包子，然后一抬手又是一杯豆浆。
　　雨萱这狂吃海塞的模样，让在场的三个人面面相觑，一脸懵逼的架势。
　　雨萱自然也注意到这三人的互动了，咽下了嘴里的包子，抬起头扫了一眼这三人，摆了摆手笑道：“我就是有些饿了，该吃吃，没事。”
　　说完又是一杯豆浆下肚。
　　这个时代的人，几乎都不会像雨萱这样吃饭的，就算是不讲究礼仪什么的，他们的饭量本身也不大，所以相对来说，的确不太合常理。虫言


第二百三十九章 鬼鬼祟祟的家伙（月票加更）

　　没有顾忌这三人，大口大口的吃着包子喝着豆浆，差不多直接扫荡了十之七八的早餐，雨萱这才抹了抹嘴，连个饱嗝都没有，摆摆手道：“自清，跟我上楼来，你们两个再去买点，这些不够吃。”
　　平时的时候，这些足够雨萱和另外三人吃了，但昨天太饿，今天好歹也要补回来才行。
　　父女俩看着方雨萱带着小不点上楼了，互相对视了一眼，摇头苦笑起来。
　　“我去买吧。”看着伊莎贝尔还像是没吃完的样子，罗杰斯拿起了两个包子，对伊莎贝尔说了一句，然后伸手要钱。
　　伊莎贝尔当然是给了，罗杰斯也当然是去买了。
　　这边的闲话就不多说了，此刻……二楼雨萱的房间里。
　　雨萱坐在阳台前的沙发上，而对面，坐着的就是陈自清了。
　　陈自清根本不知道方雨萱要做什么，但是他记忆中，自从昨天早上被方雨萱教育了之后，他……好像没做错什么事把？
　　可是，方雨萱在将他叫到这个房间之后，就彻底沉默了下来，一声不吭的坐在那沉思，房间中的气氛，也变得古怪压抑了起来，弄得陈自清浑身上下都有些不自在。
　　“那个……”半晌，方雨萱也没有任何动作，还是孩子的陈自清终于是忍不住了，怯怯的开口，刚说了两个字，就看到方雨萱猛地抬起头，眼神无比凌厉的喝问。
　　“教廷的圣女是不是有一种奇特的能力？说！！”
　　这一下突如其来的发问，让陈自清几乎来不及反应雨萱问了什么，近乎本能的回答道：“是！”
　　“能杀人？”
　　“不，不能！”
　　“只有圣女有还是教廷的其他人也有！？”
　　“其，其他人。”
　　“教廷的人如何描述这种能力！？”
　　“神迹。”
　　“其他人的能力可不可以杀人！！”
　　“可以！！！”
　　被越来越大声，语速越来越快的方雨萱连续追问，陈自清几乎只能凭借着本能的进行回答，并且也随着雨萱的声音，渐渐的扩大了自己的声音，到最后，几乎是如同喊出来一般的回答着。
　　雨萱点点头，看起来，昨天见到的那一幕都是真的了。
　　“昨天是不是有圣女的神迹出现？”
　　“是。”
　　“每个月都有？”
　　“嗯。”
　　“有固定的日期么？”
　　“十号。”
　　“其他的时候还有么？”
　　“不知道……”
　　“嗯，我知道了……”
　　问到这里也就差不多了，再问，这孩子估计都会紧张死，看他现在这个紧张的样子，雨萱摇了摇头。
　　这孩子还是来的时间太短，现在还是有些神经质，估计再过一段时间就好了。
　　“没事了。”
　　摆了摆手，雨萱闭上了眼睛沉思了起来，看到方雨萱闭上眼睛沉思，陈自清怯怯的点点头，这才悄悄的离开了房间。
　　雨萱闭着眼睛，心中那种烦躁的感觉无论如何也无法安静下来。
　　“看起来……今天晚上，有必要去教堂看看。”
　　杰夫那边的调查不是一时半会能够完成的，按照雨萱的猜想，怎么着也应该两三天才能有结果。
　　泰勒给自己那张纸上，正面有着那十六个人的门名字，而背面则是有着常住的地方，甚至连习惯，什么时间段防御薄弱，平时都做了什么都进行了详细的解释，如果不是雨萱不想杀那些无罪的人，她现在完全可以凭借着这张纸去杀人了。
　　信息已经够了，让杰夫去查，一个是想要确信一下这些人的信息是否真实，另一个就是看看这些人是否是应该杀的人。
　　不过……
　　雨萱嘴角挂起了一丝苦笑。
　　这个时代的贵族……还有几个，是不需要杀的呢？
　　恐怕，掀翻了这座秘鲁城，也未必能够找出两巴掌的数吧？
　　不过现在想那些真的没什么用，还是看看今天晚上，想办法去一趟教堂，好歹探索一下，如果条件允许的话……
　　就在雨萱想着这些的时候，房门那传来了一阵敲门声。
　　咚咚~
　　“进来。”
　　雨萱头也没抬的回了一声，门锁一拧，伊莎贝尔从外面走了进来，手中还拿着好多包子和豆浆之类的早餐。
　　“大小姐，早餐买来了。”
　　“嗯……放那边吧。”
　　雨萱点点头，没有太过注意，可就在这时，伊莎贝尔却又欲言又止。
　　“怎么了？”察觉到伊莎贝尔的不正常，雨萱不禁抬头看了一眼伊莎贝尔，发现她的脸上的确出现了少许纠结的神色。
　　“大小姐，前天晚上，华街广场那边出事了。”
　　“出事了？你怎么知道？”雨萱心中暗暗明白发生了什么，不过却还是装作什么都不知道的样子问了一句。
　　“那些小贩和苦力们都在说这件事呢。”伊莎贝尔老实的回答道，然后又将她听到的事情说了一遍。
　　“嗯……死了九个人么？查到是什么人做的了么？”
　　点点头，雨萱当然知道死的是九个人，那是她下的手啊，不过现在还不能跟伊莎贝尔坦白，所以只能装作不知道的样子问。
　　伊莎贝尔摇了摇头，脸色有些惊恐的道：“听说，好像是很厉害的人做的，那些人都在谈论这件事，但是没有人知道是谁做的。”
　　雨萱点点头‘看来这个城市的警卫队的能力也不怎么样，这么久了一点线索也没有么？那把刀我留在那了，再不济也应该按照这把刀的样子去找人啊？’
　　就在雨萱刚想到这的时候，伊莎贝尔就说道：“还有件事。”
　　“什么事？”
　　雨萱下意识的问了一句，而伊莎贝尔则是迟疑了一下：“就是一件小事，那些小贩们说，警卫局在找一把刀的主人，说是谁知道的话，可以给一百块。”
　　额~还真是极速打脸啊，刚说完那边就开始找了？
　　点点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　雨萱点点头，随后便站起身，拿起放在桌子上的包子和豆浆吃了起来，伊莎贝尔看着雨萱胡吃海塞，微微一笑，便退了出去。
　　方雨萱能够恢复到正常，这让伊莎贝尔很是开心。
　　在伊莎贝尔的心中，方雨萱的定位十分的复杂。
　　即是师傅，又是姐姐，既是主人，又是亲人。
　　虽然接触的时间很短，但是伊莎贝尔还是对方雨萱抱有一种亲人般的感觉，因此当昨天晚上雨萱醉酒归来的时候，伊莎贝尔真的是又担心又后怕。
　　不过现在看雨萱已经恢复如初的样子，伊莎贝尔的心情也好了不少，连带着脚步都轻松了许多。
　　这点细微的变化，瞒不过方雨萱。
　　吃着包子的雨萱看了一眼门外的方向，伊莎贝尔的脚步的变化，清晰的传达到了她的听觉中。
　　“呵呵，这丫头。”
　　笑着摇了摇头，雨萱继续吃了起来。
　　之后的这一天，基本上也没发生什么事情，不过听罗杰斯说，现在的警卫局已经彻底乱套了。
　　在城市中，发生了这种恶性事件，那些贵族几乎都是弄得人人自危，两天的时间里竟然没有破案，已经有高等贵族开始向警卫局施压了。
　　而且，因为做这件事的人没有使用任何的热武器，这也导致了现阶段开始盘查的人，从一般人转向了天选者。
　　死者之中，还有一个教廷的会计，不管是不是针对，这对教廷来说都是一种挑衅，因此，教廷内部也派出了天选者骑士队，开始盘查。
　　“仅仅九个人……就弄得满城风雨，那些贵族，还真是贪生怕死啊。”
　　这是雨萱在得到消息后的第一句话。
　　不过这种恶性案件，就算是放在末世前，也是会弄得满城风雨，也无外乎那些警卫局的人开始全程搜索了。
　　这一次的案件，让警卫局下了很大的力量，从罗杰斯的口中雨萱听到了一件麻烦的事情。
　　从昨天晚上开始，夜间的城市就进行了部分戒严，贵族生活的区域和教廷的周围，都出现了大量的警卫局的人。
　　罗杰斯是一个很正常的老爷们，平时的时候跟着方雨萱，多少也有些压抑，不过最近几天的时间，罗杰斯每天早上都会跟门口的那些穷苦人聊天打屁，这些消息都是他从那些人口中听来的。
　　这些消息对于其他人来说并不是很重要，其实雨萱也有把握自己不会被轻易的找出来，但好歹也应该保护一下自己，所以听听这些消息也是必须的。
　　想到这，雨萱不禁转头看向了窗外，望着那阳光普照在公馆的公园中，突然，一个身影？引起了雨萱的注意。
　　“那是什么？”
　　雨萱微微一皱眉，就在距离雨萱所在的别墅的差不多六十米外的距离上，有一些近半人高的装饰型草丛，这些草丛修剪的都很整齐，平时的时候，雨萱或许还注意不到，但可能是昨天白天的时候草丛经过了修剪，所以变短了很多，此刻，就在草丛中，隐隐的动了动。
　　微微皱起眉头，如果是三天前，雨萱并不在乎这附近的动静，毕竟她还么做什么，更不会有人监视她，所以她压根就没有想到会有人监视。
　　但今天不同了，既然罗杰斯打听到警卫局已经开始布下人手，那她就可能会被盯上，这也是为什么雨萱在看向外面的瞬间，就注意到这里有那么一丝不正常了。
　　“那是……人？”
　　不注意的话，或许还看不到，但一旦引起了注意，雨萱很轻易的就能够用那过人的视力分辨出，在草丛中鬼鬼祟祟的那个身影，是个人。
　　会是……警卫局派来的么？
　　……虫言


第二百四十章 上级贵族

　　皱眉沉思了片刻，雨萱摇了摇头，将这个可能性给掐断了，警卫局就算是想要调查自己，也不可能如此明目张胆的做这种监视，而且，这个监视的水准也太低了。
　　虽然不是很高的等级，但雨萱好歹也是一等男爵，作为一名有着爵位的贵族，对方如果这样盘查，很可能会引起其他的贵族的反抗。
　　这并不是玩笑，贵族之间是非常护短的，不管是斯密斯还是泰勒给的情报来看，这个时代的贵族，不管内部斗争如何激烈，在阶级层面的斗争中，总是非常团结。
　　因此，警卫局想要监视方雨萱，要么是彻底的隐藏起来，要么就是明面上直接告诉你，‘你暂时要接受监视’这样的类型，绝对不会出现如此拙劣的监控。
　　“这么想的话，那这个人又是为了什么而监视这栋房子的？”
　　排除法，首先排除了对方是警卫局的人，那么对方又会是什么人呢？
　　泰勒？
　　不不，那家伙绝对不会用这么拙劣的手下来监视自己。
　　“嗯……虽然不知道自己为什么会被监视，但或许……这是一个可以利用的东西。”
　　点点头，雨萱不打算打草惊蛇，而且，她还有其他的想法，不过在那之前，雨萱要确定一下对方是不是只有这么一个监视点。
　　想着，雨萱拉上了窗帘，虽然不在乎被别人看什么的，但总归被看着换衣服，任何一个人都会觉得别扭吧？
　　穿上黑丝，穿上一身黑色的连衣裙，已经好歹做了三十多年的女性，对于丝袜什么的已经没有什么抵抗心理了。
　　但其实也并不是雨萱想要穿这身，而是当雨萱打开衣柜的时候……
　　“可瘦！伊莎贝尔那个家伙，怎么买来的换洗衣物全都是裙子啊？”
　　没办法，这个时代的流行的女性穿着并不是牛仔服，那种粗狂的布料，是贵族所不耻的，贵族的女性基本上都是裙子，而男性则基本上都是燕尾服或者是正装西服。
　　鞋子么，鬼知道为什么这个时代还有恨天高，不过幸好伊莎贝尔买了各种不同的高跟鞋。
　　找了一双还算是比较符合自己审美观的拼色高跟鞋，鞋尖和鞋面的部分是纯黑色亮面皮料，两侧的鞋帮则是纯黑相间的鱼鳞纹皮料。
　　嘛，丝袜有很多优点，不过最让雨萱喜欢的就是那种可以十分方便穿上鞋子的功能，滑不溜丢的丝袜穿鞋子的时候，连鞋拔子都不用，轻轻一用力就能够让脚完全塞进鞋子里。
　　不过缺点也是有的，丝袜的顺滑减少了很多摩擦，导致走路的时候不能太快，否则鞋子就会自己飞出去。
　　换上了这样一身衣服，雨萱掐着腰在镜子前面转了一圈，突然发现……其实镜子里的自己还是挺可爱的嘛。
　　对着镜子臭美了一会，随后笑嘻嘻的转过身，刚好……就与一双明亮的大眼睛对视在了一起。
　　气氛……在这个瞬间变得有些尴尬了。
　　“自清……那个，你啥时候进来的？”雨萱尴尬的笑了笑，刚刚她那一番臭美的又是摆POSS，又是飞吻，又是装羞涩什么的样子，不会被这个小鬼都看在眼中了吧？
　　陈自清那一张稚嫩的脸上没有丝毫的表情，雨萱问完之后，沉默了许久，沉默道雨萱都快维持不住脸上那尴尬的微笑了，这才平移了目光，用十分机械化的声音回答道：“没看到。”
　　‘果然看到了吧？！肯定看到了吧！？绝对看到了吧！！直视我回答啊你个小兔崽子！！’
　　“诶？嗖~嗯……”雨萱说着，然后迈步走到了一直看着空无一物的地方的陈自清身旁，双手背在身后，脸上写满了天真的笑容，微微屈膝，弯腰低至陈自清的耳边，轻声道：“小鬼，刚刚你什么都没有看到，明白么？”
　　虽然挺起来如此温柔的声音，但在陈自清的耳中，却犹如恶魔在耳边的低语，那刺骨的寒意让陈自清顿时觉得一股子凉气顺着尾巴骨就涌了上来，头皮阵阵发麻。
　　硬着头皮，陈自清缓缓的平移视线，与雨萱那一双眼眸对视着。
　　看着少女脸上洋溢的笑容和那一双眼眸中透露出来的刺骨的含义，自清作为一个聪明的孩子，非常自觉的选择了怂。
　　“我没看到。”
　　“嗯，态度不错，原谅你了。”雨萱笑了笑，眼中的杀意隐去，这熟练的使用杀意，足以证明少女有多么的熟悉杀戮，这种想法，让陈自清不禁浑身一哆嗦。
　　他到底是被一个什么样的女人收养了啊！！！
　　雨萱的手掌轻轻的拍了拍陈自清的小脑袋瓜子，然后笑着迈步离开了，留下陈自清小屁孩独自在房门前颤抖。
　　“呼……”回头望了望，确定方雨萱已经离开之后，陈自清这才大大的吐出了一口寒气，心中的恐惧到现在还没有完全收回来。
　　“女人……好可怕。”
　　少年望着空荡荡的房间，看着床单上胡乱扔在那里的换下来的内衣，小脸一红，如此说着。
　　跟伊莎贝尔和罗杰斯交代了一句‘我出去走走’，在两人有些担忧的目光中，雨萱笑了笑，便走出了门。
　　反正也没什么事，就当是溜达溜达了。
　　不过主要的目的还是确认一下这附近有没有什么其他的监视点。
　　如果说雨萱有着足够的势力，这种小事情，其实是用不着她出场的，不过可惜，她现在什么势力都没有，基本上任何一件事都只能亲力亲为了。
　　哪怕，仅仅是确认一下四周有几个监视点这种小事情。
　　出了门，雨萱若无其事的走向了大门的方向，不过眼角处，却扫了一眼那个草丛的位置，而就在这个瞬间，雨萱发现了对方的动作。
　　虽然不大，但那草丛的确是抖动了一下，而这个抖动，是雨萱在走下台阶，准备往门外走的那个瞬间……
　　‘对方调转了身形，将监视放在了我的身上了吗？可是我不记得我得罪了什么人啊？’
　　雨萱一边想着，一边装作无聊一般，在这个巨大的庭院中走了起来。
　　算是漫步吧，速度不快，出门前已经看准了路线，她是专门为了绕着这个监视点走的，顺便还能看看其他地方。
　　“这里还有凉亭么？被树木挡住竟然完全看不到。”
　　雨萱一边说着，一边走向了凉亭，凉亭的下方有一个鱼池，这种明显的贵族级庭院中，有这样的人工鱼池也是正常的。
　　很漂亮，鱼池底也很干净，鹅卵石什么的都清晰可见，一些金鱼游来游去，看起来赏心悦目。
　　不过雨萱却没有多少心思去看这些东西，而是不断的看着四周，之后又继续走了一圈。
　　庭院非常大，至少有三个足球场的大小，走走停停一圈下来差不多用了半个多小时，虽然有些慢，但雨萱也用这些时间确定了一件事。
　　这附近的监视点，只有这一个。
　　而且监视的方式也非常拙劣。
　　并非正规的刺客或者是什么，只是一些普通人的监视。
　　‘看起来……能用。’
　　雨萱点点头，随后装作有些疲乏的样子，就回到了别墅中。
　　监视她的只有一个男人，虽然不知道是哪里派来的，但对方却有了特殊的用处。
　　而且，从这个位置，是看不到三楼的，也就是说前天晚上不管有没有监视，他们都不可能知道方雨萱离开过。
　　这是一个很好利用的点不是么？
　　对方就是自己不在场证明的证人啊！
　　一想到这，雨萱就不打算揭穿对方了，至少在他们还有利用价值的情况下。
　　回家，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，等到了半夜，雨萱偷偷的换上了自己的夜行套装，离开了房间。
　　留下的，是躺在床上，正开着那一双倒映着月光的明亮的大眼睛。
　　上了楼，雨萱并不知道自己的行为已经被陈自清知道了，不过就算雨萱知道陈自清知道了也没什么……说起来怎么像是绕口令似的。
　　晚上伊莎贝尔和罗杰斯都睡了，自然也不会发现雨萱离开了房间，但她来到三楼的时候，趴着楼顶的边沿，看了看那个监视点，果然……在入夜之后，那里监视她的人放松了很多，甚至会站起身伸个懒腰打个哈气。
　　是一个男人没错了，雨萱继续监视，从白天的时候雨萱就注意到这里并没有换过人，一个人的精力是不可能做到全程监视的，到了半夜，对方应该会离开。
　　就在雨萱这样想着的时候，突然，远处走来了一个人影，来到那个监视点之后，左右望了望，旋即一闪身，躲进了草丛中，紧接着草丛中一阵晃动，一个身影从草丛中站出来，并左右望了望之后，往回走了。
　　“就是他了。”
　　这是很明显的倒班监视。
　　点点头，雨萱一闪身，直接顺着从自己的楼顶跳到了旁边的楼顶，然后一路前行，迅速的跟上了那个走在庭院中的男人。
　　这个男人根本没想到他监视的人竟然会反过来偷偷地跟踪他，所以回去的路上没有丝毫的防备，只是打着哈气伸着懒腰，满脸疲惫的带着一个小包走向了上级贵族的公馆。
　　“上级贵族？我记得这片区域的别墅，应该是侯爵以上的人才能居住的吧？奇怪……我不记得我有跟这样级别的人接触过啊？”
　　这些天深居简出，简直就跟旧时代的大小姐一样的方雨萱，根本就没有跟高等贵族见过面的记忆。虫言


第二百四十一章 ？？？（月票加更）

　　心中疑惑，但雨萱还是在其后，跟了上去，一路潜行，直到一个公爵级别别墅的大门前，那个男人停住了步伐，按下了门铃。
　　“铃铃~”
　　随着一阵铃声的响动，别墅里很快便走出了几个人，几个人交流了一下，便将这个男人接了进去。
　　高级贵族的别墅门前，有着非常严谨的守卫，雨萱看了看四周，这个别墅的墙很高，从外面看不到里面的情况。
　　“有些麻烦啊……”
　　皱了皱眉头，思前想后，还是决定进去看看，至少她要明白是什么人在监视她。
　　终身一跃，几个攀爬就来到了墙顶，单手撑在墙头上，雨萱微微的探出头看了看下方。
　　“嘶~真不愧是高等贵族的公馆，竟然连半夜都有人守着。”
　　一眼望过去，院子里不少的人都在路灯下守卫着，这些人穿着统一，虽然是半夜，却精神饱满，一看就是已经习惯了夜间守卫的人。
　　点点头，雨萱挪了挪位置，在一个草丛后面，翻身越过围墙，落在了草丛中。
　　落地的瞬间，迅速停止动作，并向四周观察了一下，发现并没有引起注意之后，这才看了看这个别墅。
　　与雨萱那个小别墅不同，这个别墅很大，楼房排列成门字形，中间一个主楼，两旁边有两个厢楼，楼房前的院子里，有很多的路灯，照耀的如同白天一样明亮。
　　正面进入是不太可能了，庭院中看守的人可真的不少。
　　粗略数了数，也有二十几个了，直来直去肯定会被发现。
　　又回头看了看后面，这个房子的后院的光线就不是那么明亮了，虽然有一些路灯，却间隔很远。
　　点点头，前面走不了就去后面试试吧。
　　顺着墙角一路潜行，然而，与雨萱想的不同，虽然后院的灯不多，但是人却一个不少，少说也有二十几个，这么多人，根本没办法在正门进去。
　　“啧！这里竟然有这么多人看守？”
　　犹豫了一下，雨萱抬头看了看，前后院都没办法了，那雨萱就只能从厢楼上去了，其他地方都没有空隙，唯一有一点空隙的就是厢楼的侧面，顶楼有一个栏杆，应该是为了防止有人掉落。
　　躲开守卫的人，雨萱悄悄的来到了楼下，抬头看了一眼顶楼的栏杆，点点头。
　　抬起左手，对准了栏杆，按照自己背的滚瓜烂熟的勾绳枪的使用方式，微微一动手指，勾绳枪瞬间从左手腕下方发射了出去。
　　“呲！”
　　声音不大，紧接着，勾绳枪的钩子带着绳索，在栏杆上转了几圈之后停了下来。
　　雨萱拽动了两下绳索，勾绳枪便开始自动收回，拉着雨萱的身体直接吊了上去。
　　地面上，那些人的身影越来越小，到了楼顶，按下开关，直接收回勾绳枪的枪头，四处看了看。
　　这里的楼顶也是那种开放式的顶层花园，很华丽，四周都有各种名贵的花朵作为装饰，还有一个露天的泳池。
　　华丽的装饰，磅礴大气，如果单看这个泳池，甚至跟末世前的一些高档泳池相差不多。
　　甚至在池子中，雨萱还看到了造浪口，是专门给泳池造浪用的，可想而知这个贵族靡费到什么程度了。
　　这里随便一朵花拿出去都能卖几十块甚至上百块。
　　躲在角落，悄悄的走向向楼下的那个楼梯，楼顶并没有什么人守护，估计是没想到会有人在空中接近吧？
　　就在雨萱刚走到楼梯口，准备探头往下看的时候，突然，楼下传来了几个人的声音，与此同时，楼顶的灯‘啪嗒’一声，突然亮了起来。
　　“糟！”
　　这种情况，明显是有人要上来，雨萱左右扫了一眼，顿时就看到了栏杆边缘有一排花坛，紧走了两步，一个翻身趴在了草丛中，然后一边看着楼梯口的位置，听着上来人的脚步声，一边捂着胸前的两团肉，疼的嘴角直抽。
　　楼下的脚步声又很多，看起来是一群人，随着脚步声逐渐清晰，第一个人走了上来。
　　是一个少年，他的手中拿着几张犹如纸张的东西，紧随其后的是几个保镖，雨萱一眼就认出来其中一个就是白天监视她的那个人。
　　“……也就是说，这几天这个女人几乎没有出门么？”
　　“是的，除了昨天那一次出门之后喝的酩酊大醉和前天去了一趟华街广场外，就几乎没有出过门，即使是出去也不过短暂的一两个小时之间。”
　　“嗯。”
　　少年一边看着手中的东西，一边来到了距离雨萱这个花坛只有三四米位置的椅子上坐了下来，在这个距离上，雨萱瞬间就看到了那张……照片上的人影。
　　那明显是自己白天逛庭院时候的穿着，每一张都非常清晰。
　　‘想不到，这个时代竟然还有照相机？还这么清晰？’
　　心中暗暗想着，耳边听着他们的对话。
　　少年坐在椅子上，周边围着几个壮汉，还有两个女仆，还有一个看起来比较精明的管家，壮汉的服装很板正，戴着领带，女仆穿着的则是很薄很少，很性感的那种。
　　而那个管家，则是穿着一身燕尾服，还绑着一个蝴蝶结。
　　两个女仆在少年坐下之后，就来到了少年腿部的附近，其中一个开始给少年轻轻的按摩着，而另一个则是手中拿着一杯饮料，将吸管递到了少年的嘴边。
　　少年抿了一口之后一摆手，女仆便后退了半步。
　　这……
　　看到这一幕的雨萱，真是有一种羡慕嫉妒恨的赶脚，MD，她就算是做女帝的那个期间，就算是当天使的那段年月，也未曾享受过如此的待遇啊……
　　“查到这个女人的来历了吗？”少年淡淡的说着，看着照片中的身影，眼神中充斥着强烈的占有欲。
　　一旁的管家听到年轻人这么问，稍微犹豫了一下，少年便抬起头看着管家。
　　“怎么回事？查到了什么了？”
　　管家迟疑了一下，开口道：“少爷，其实……并非是查到了什么，而是，什么都没查到。”
　　少年微微一愣，随后将手中的照片放下，一摆手，旁边的女仆走了过来将饮料的吸管递到了少年的嘴边。
　　少年吸了一口，然后摆摆手，示意管家继续说下去。
　　“是。”管家看到这个手势，点点头，然后便开始说下去。
　　“这个女人的出现时间，就是今年的1月。”
　　管家微微顿了顿，然后看了看少年的反应，却见少年闭着眼睛，嘴边叼着吸管，没有说什么。
　　管家这才继续说道：“这个女人出现后，自称方雨萱，出现之时就带着少量的旧时代金块，用金块换取了不少的金钱，并买了一个居住地，根据情报上的消息，这个女人浑身上下都透露着古怪。”
　　“嗯？”
　　少年轻轻的‘嗯’了一声，管家就继续道：“她没有任何前面的履历，也没有任何与其关联的人，就好似凭空出现一般，而她使用的东西，身上穿着的服装，都是十分华贵的服饰。”
　　随后，这管家几乎将方雨萱这段时间来所有的表面行动都说了出来。
　　这一切，听得方雨萱浑身汗毛倒竖。
　　她可真的没想到，她来到这里的短短十天的时间里，就让人给查个底掉，就差查一查她今天穿的是什么颜色的胖次了。
　　“她来到秘鲁的目的，是为了洗礼，就这些。”
　　管家小心翼翼的说着，而少年却没有任何的表现，就这样闭着眼睛沉默了许久。
　　“你说……方家的人有一些反应？”
　　“是的，根据情报上来看，方家有人吩咐过圣地亚哥遗迹所的方家管理者，要在可能的情况下，多照顾一下这个女人。”
　　管家回答着，同时不断的打量着少年的反应。
　　少年点点头。
　　“但是你们却并没有在方家的任何一个家族的名谱中找到方雨萱这个人的存在吧？”
　　“是的。”管家回应着。
　　“嗯……”少年点点头，沉默了一下之后道：“去查，把方家适龄的女性都找一遍，从二十岁到一百八十岁之间，所有的信息，我要在明天看到。”
　　管家微微犹豫了一下，小心翼翼的开口道：“少爷，我们这样大张旗鼓的去查方家，会不会……”
　　“不用管，方家的影响力在秘鲁并不是很强，就算他们知道，他们也不敢动我，明白了？”少年淡淡的一笑，充满着自信与骄傲。
　　“是。”
　　管家答应了一声，便没有其他的动作，而少年则是重新拿起了照片，看着照片中的身影，眼神中重新浮现了那强烈的占有欲。
　　而就在这时，那个给他按腿的少女的手，正顺着他的腿向上走，刚刚好走到了那个位置上。
　　要不说血气方刚少年人呢，当少女的手碰触到那个位置的时候，那根东西顿时出现了反应。
　　女仆的脸色顿时微微红了起来，不过眼神中却带着一丝攀龙附凤的冲动，轻轻的开始用手挑拨着，但是挑拨了半天，却不见少年有什么反应。
　　顿时，女仆抿了抿嘴，为了能够攀上这棵大树，壮着胆子一伸手，将少年手中的照片抢了下来，同时嘴角露出了一丝妩媚诱人的笑容：“少爷，别看她了嘛，一张照片有什么好看的，我难道就不比照……”
　　“啪！！！”还不等这个女仆说完，少年的拳头就到了。
　　没错，他并没有用巴掌去打，而是真的用拳头狠狠的一拳打在了脸上。虫言


第二百四十二章 有些麻烦啊（月票加更）

　　女仆的身影瞬间飞了出去，‘噗通’一声掉在了距离椅子只有两米的泳池里，紧接着，这个少年近似疯狂一般的冲到了泳池的旁边，对着刚刚露头的女仆的脑袋又是狠狠的一拳！
　　‘咚！’
　　这一拳打出的闷响，连趴在三四米外的雨萱都听得真切，可想而知这少年真的是一点也没有怜香惜玉的想法。
　　而更加惨烈的是，这少年在一拳将女仆打下去之后，一把抓住了女仆的头发，蹲在泳池边上，狠狠的压了下去！
　　“噗~~咕噜咕噜咕噜~~”
　　被一拳打懵的女仆，还没反应过来的时候，就被死死的压在了水里，顿时本能的开始挣扎了起来，伸出手不断的想要扯开少年的手掌，然而，在水中没有任何借力点的女仆却根本掰不开少年的手。
　　‘哗啦啦~哗啦啦啦~’
　　挣扎，再挣扎，当时间过去了差不多两分钟，那少年满脸狰狞，没有丝毫怜香惜玉，就这样看着那女仆活生生的淹死在他的手底下。
　　女仆的挣扎维持了两分钟，到最后，就只剩下本能的抽搐了，而少年则是很淡定的抬起手，看了看自己手腕上被抓伤的痕迹，刚刚狰狞的脸色，显得平淡了很多。
　　“毛巾。”
　　少年淡淡的说着，一旁已经被吓得浑身颤抖的女仆赶紧小跑到了少年的身旁，将随身携带的毛巾恭恭敬敬，颤颤巍巍的递了过去。
　　少年看了看这颤颤巍巍的女仆，在女仆近似绝望的目光中，缓缓的拿起了毛巾，然后擦了擦被淹死的那个女人挣扎时弄湿的脸和身上，然后顺手将毛巾一扔。
　　“诺德，狮王今天改善一下夜宵，明天给她家人的补偿一分不要少。”
　　“是。”管家答应了一声，随后略维迟疑，问了一句：“少爷，不如说这女人失踪……”
　　少年猛地转过头，瞪大了眼睛，死死的盯着那个管家。
　　“对不起，少爷。”管家一看到少年那狰狞的表情面向了自己，顿时吓得浑身一颤，赶紧低下头不敢与少年对视。
　　“混蛋，脑子里没有一点有用的东西，记住了，我们是贵族，尽管可以随心情碾死蚂蚁，但是不能让蚂蚁绝望，我们还要靠着蚂蚁的辛劳工作来享受生活。懂了吗？”
　　“是……”管家紧紧的低下头，甚至不敢有任何反驳的想法。
　　少年点点头，随后看了一眼泳池里那个飘起来的尸体。
　　“把水换了。”
　　说完，少年好似没有了继续看下去的心情，转身走向了楼下，而楼上留下的管家则是看了一眼漂浮在水池上的尸体，摇了摇头，对旁边的一个壮汉吩咐了一句，便转身离开了。
　　而后，那个颤颤巍巍的女仆，也赶紧跟了上去，四个壮汉就留下了两个将那淹死的女人的尸体捞了出来，拉走了。
　　楼顶，再次陷入了一片寂静。
　　“呼……”长长的出了口气，雨萱看着那拖了一地的水渍，眼神有些冰冷。
　　站起身，转回头，这个少年应该是某个公爵的孩子，看起来并不是完全的**的那种，直白白的就冲上来要交配的那种完全性下半身生物。
　　至少这个少年明白，不管手底下是怎么做的，至少明面上，要给那些普通人一个希望。
　　当然，那永远都只能是‘希望’而绝对不会成为现实。
　　如此让人恶心的手段，却也是非常有效的。
　　就好似古代，一句‘天子犯法与庶民同罪’骗过了多少人，但真是的情况……难道天子犯了应该刀斩的罪，还真的能有人去用刀杀他么？
　　摇了摇头。
　　‘虽然这个少年盯上自己肯定会有些麻烦，但是却可以帮我洗脱罪名，至少，这个不在场证明，有人帮我办了。’
　　那个监视是24小时不间断的监视，既然如此，她现在所处的情况就是有着‘完美的不在场证明’，这样一来，就算是查到了她的头上，也会有人帮她证明这一点。
　　看了看楼下的方向，确定无人之后，这才用勾绳枪挂住栏杆，缓缓的落在了地上，随后一闪身来到了墙角下，左右看了看，确定没有又一伙巡逻的人经过之后，这才爬上墙头，一跃而出。
　　跳到了墙外，雨萱长出了一口气，多多少少放松了一些。
　　不过今晚可还没有结束……夜，还很长。
　　按照原路返回，并按照前天上离开时的路线，离开了公馆，不知道是不是巧合，今天晚上，她又遇到了那两个野鸳鸯。
　　今天可不像是那天那么着急，所以雨萱也就多看了一会，然后摇了摇头。
　　‘哎……现在的年轻人啊，花样真是太少了！’
　　作为一个老司姬，什么啪啪48式，什么**一百零八招，什么重口轻口，什么纯爱NTR，什么X卵触手，虽然……没有经历过，但好歹也是见过的。
　　在很多岛国动作小电影上。
　　咳咳~
　　因此，对于这对只有两招的野鸳鸯，雨萱看一会也就腻歪了，不变招不就是单纯的活塞运动吗！？
　　那有什么意思？
　　切~
　　一个毫无经验的少女鄙视着两个正在实战中的人，一脸的不屑。
　　看着无聊，就离开了，留下这对野鸳鸯继续表演，雨萱一路奔向了她今晚的真正的目的地。
　　教堂！
　　来之前，雨萱已经想了很多很多，魔法？神术？不管是什么，雨萱都要搞明白，如果真得存在这种超能力，那么雨萱就可以怀疑自己是不是穿越到什么平行空间了。
　　之后再查一查过去的历史，如果真的存在什么特殊能力，历史上应该是有记录的，如果查不到，那就证明她并不是穿越，而是在她沉睡的这个时间里，人类音病毒的原因而觉醒了某种特殊力量。
　　虽然不想承认，但那一幕是不可能作假的。
　　一路从房顶来回的跳跃前行，当距离教堂越近，下方的警卫就越多，眼看着来到了距离教堂只有一条街道的距离的时候，地面上的路灯不知道是不是故意的，每一个都明亮的晃眼睛，街道上人来人往的诠释穿着制服的人。
　　每一个警卫兵，都是全副武装的四处搜索，还有一些身着骑士甲胄的人，腰间挂着一把长剑，在四处巡逻。
　　“这教堂……防守还真是严丝合缝，一点空隙都不给人留啊。”
　　下方不用说人了，就算是一只蚂蚁估计都进不去。
　　那么……楼上呢？
　　雨萱微微蹲下身子，观察着四周的情况，竟然还真的让她看到了几个人。
　　就在教堂旁边的两栋楼楼顶，都有人，不过这些人并没有往上看，而是拿着望远镜，向下看。
　　‘看起来他们并没有注意到上方会来人吧？’
　　差不多有七八个人的数量，这就有些麻烦了。
　　一旦被发现，今天晚上一探究竟的想法就彻底没个玩了。
　　但是……如果就这样放弃，是不是太早了？
　　略微一沉思，雨萱点了点头，不管怎么样，今天晚上也要去看看。
　　想到此，雨萱看了看对面，那几个人全都是往下看，八个人分为了八个方位，往外看，没有人向里面观察。
　　‘很好。’
　　看到这一幕，雨萱开心的笑了，然后向后退了半步，雨萱所在的这栋楼要比其他的大楼高不少，教堂附近的几栋大楼都不高，好像是为了衬托教堂的存在。
　　猛地向前一窜，身形瞬间跳了出去，落在对面大楼的时候，脚下一卸力，没有发出任何一点声音的情况下，来到了其中一个人的身后，直接打昏放到，然后转身去打昏另一个。
　　就这样，楼顶上八个人，全部都倒在了地上。
　　随后，雨萱再用勾绳枪回到五楼的楼顶，跳到了街道对面，如法炮制的跳到了对面的三楼，再次将楼顶的人打昏。
　　这样一来，街道两旁边的这两个三层楼的楼顶，就没有人观察了。
　　随后顺着楼顶趴下去，跳到了电线杆子顶端，猛地向对面一跃一跃，借用冲击力，脚下轻轻的点在电缆线上，如同轻功一般的奔跑到了对面的电线杆的顶端，脚下一用力，直接跳了起来，一翻身，发射出勾绳枪，挂在了教堂楼顶的那个巨大的十字架上，身形直接被拉了上去。
　　悄无声息的落在楼顶，收回勾绳枪之后，雨萱看了看四周。
　　这个巨大的教堂成日字形，两侧是厢楼，前中后三个主楼。
　　首先可以确定的是，圣女不会再前楼，因为前楼主要是祈祷和祭拜的地方，对普通人开放，圣女这样的身份，应该不会呆在这。
　　前楼雨萱已经来过了，不过因为那天并不是洗礼日，所以并没有到后面看。
　　顺着厢楼的楼顶一路潜行，压低了身形免得被对面大楼的人看到，楼顶是倾斜的，斜坡差不多有四十五度，很陡，好在脚底是软底，所以行走还是很方便的。
　　快速来到了左侧厢楼的正中央，这里连接主楼的是一个走廊，雨萱先注意观察了一下四周，中央主楼的前面是一个庭院，庭院中灯火通明，骑士队巡逻在庭院中，时不时停下观察一下四周。
　　“有些麻烦啊……”
　　雨萱皱了皱眉头，压低了身形，在骑士队经过下方的同时，猛地加速从走廊的房顶快速的略过，来到了主楼的顶层。
　　ps：三更|･ω･｀)虫言


第二百四十三章 听到了什么

　　走到这，雨萱真的是很幸运自己当初选择的是软底的鞋子，不然那硬底子的鞋踩在这坚硬的顶棚，还不得发出一阵阵脚步声。
　　前中后三座主楼的风格都十分的相似，顶层又天窗，也都是那种倾斜式的屋顶，不过区别在于前面的主楼顶端有一个巨大的十字架，而中间的主楼顶端有一个巨大的钟楼。
　　刚刚并没有看清楚是钟楼，还以为是什么其他的建筑物，离近了才看清楚。
　　正好，刚刚还想着该如何进去呢，这钟楼肯定是有门的。
　　一翻身上了钟楼，钟楼的顶端是有夜灯的，全都是镶嵌式的在四周的围墙上，灯头的方向正指着那口巨大的黄钟。
　　一个翻身跳上去，手扒着边沿，探头看了看。
　　‘幸好这灯不是全铺的，不然还真的不好上。’
　　如果是全铺的，雨萱一翻身上去，上面肯定会出现晃动的影子，暴露的几率也就太大了，这地面上铺着的灯只有四个，位于一个如同大烟囱一般的四个角，这个烟囱般的建筑上方有一个盖子，盖子下面挂着这座吊钟。
　　很大，这钟看起来至少有雨萱的一点五倍的高度，不知道是镀金还是合金，甚至可能是纯金，总而言之，这巨大的金色吊钟，在这四盏灯光的照耀下闪闪发光，看起来华贵而又神秘。
　　跳上这四四方方的钟楼边沿，压低身形左右看了看，然后往前走了几步，来到了里沿，向下观望。
　　下方有一根很粗的绳子，绳子拴着一根倒悬在钟内的金色金属棍，差不多有大腿粗细，金属棍的顶端，有一颗比雨萱人头还大的金球，而绳子则是穿过金属棍顶端的球体。
　　“好东西。”
　　雨萱看了看，点点头，再向上一打量，顿时就明白了这巨大的钟是什么材质的。
　　这钟内部是黄铜，外侧则是一层黄金，算是用黄金包裹的铜钟了，钟的边缘，内外的分割分厂清晰，内侧的黄铜偏暗，外侧的黄金明亮，用料基本上是一半一半。
　　雨萱摇了摇头，啧啧有声的感叹道：“这得花多少钱才能把这么一座铜钟完全包裹住啊？”
　　看了看下面，拿绳子正拴在一个走廊的扶手上，看起来这绳子是用来每天敲响铜钟的。
　　当然，这东西不可能晚上敲，要不然那本来睡得很熟的还不得被敲的脑瓜子嗡嗡的。
　　上下打量几眼，确定这根绳子没有问题，雨萱这才纵身一跃，在抓住绳子的瞬间，并没有抓死，而是绕着这根绳子，利用旋转力，来降低下滑的速度，同时保持着那根金属棍不会撞在钟上。
　　说起来容易做起来可不简单，好在雨萱的身体协调性非常好，这才没有被甩飞出去，也控制好了这颗球，在落地的同时，雨萱猛地抓紧了绳子，向自己这边一坠，免得被震动的力量带走撞到了钟，然后缓缓的放松，让钟芯缓缓的回到了原本的位置上，这才长出了一口气。
　　“呼……以前凭借着自己的力量，我走到哪都是大大方方，连被打了都从不记仇，当场就报了，现在可好了，弱到这个程度，还要偷偷摸摸的。”
　　嘴里埋怨了一句，然后压低了身形，向四周观察了一下，整栋主楼异常的安静，没有任何的声音。
　　这中间的这个主楼大厅跟前面的主楼大厅相差不多，中间都是中空式的，雨萱所在的位置是五楼的一个过道，两旁边有扶手。
　　下面还有三个一样的过道，都是两边连接着两侧的房间，中间这个空的下方有一个巨大的雕塑，就在雨萱的身后，这个巨大的雕塑不用说都知道，就是基督像。
　　“看起来，这三个主楼分别有三个基督像啊……”
　　前中都是这样的设计，那么后面为了配合，应该也有一个。
　　‘还真是有钱人才能做的。’
　　雨萱心中暗暗的想着，左右看了一眼，犹豫了一下，便走向了左侧的方向。
　　‘先看看左边有什么。’
　　一间一间的找肯定不现实，但雨萱还不想暴露自己来过，这就有些麻烦了。
　　左右两侧的房间中，都有文字标识，这倒是方便了雨萱。
　　“女性寝室，这些都是寝室么？”
　　这些如果都是寝室的话……那圣女会在这其中的某一间中么？
　　雨萱摇了摇头，按照那天看到的那个圣女的牌面，她不应该跟其他人合住一个寝室，至少也应该是有独自的房间。
　　走到了其中一个寝室的旁边，雨萱伸手从兜里掏出了一根金属线，这些寝室的门都是十分简单的锁，轻轻扣了两下，向上一提就打开了。
　　‘幸好在当天使的那几年多少学了点，不然这时候还真的是麻爪。’
　　心中暗暗庆幸，雨萱收起了铁丝，先轻轻的推开一道缝隙，往里面敲了敲。
　　房间不小，看起来有三四十平米的空间，屋子里有两张床，床上都有人影。
　　‘不是那种寝室的八个上下铺的而是这种豪华的双人房么？’
　　打量了几眼，雨萱点点头，然后缓缓的关上门，锁什么的就不上了，雨萱走向了另一间如法炮制的打开了门锁，看了看里面的情况。
　　完全一样。
　　皱了皱眉头，雨萱走向了楼下，现在雨萱的所在是五楼，来到四楼之后，雨萱就如同刚才那样，再次打开了房间。
　　同样的大小，不同样的配置，楼上那三四十平米是两个人住，楼下的每个房间却是四个人。
　　楼上这两层都是女寝室，等到了三楼，就不是女寝，而是男寝了，楼梯中间还有一层隔断，不过却是防君子不防小人的那种，连锁都没有上，雨萱很轻松的就来到了三楼，然后再次准备下楼，可就在她刚刚准备下楼的瞬间，突然，耳边传来了一阵轻微的脚步声。
　　侧耳倾听了一下，雨萱顿时听到了着声音的来源是从楼上来的。
　　微微皱眉，雨萱左右看了看，准备找个房间进去先躲一下，然而，还不等雨萱有什么动作，楼梯旁边的一个房门忽然打开了一道缝隙，虽然声音不大，但在雨萱的耳中却听得清晰。
　　赶紧贴在墙上，一动不动的看着那个方向，雨萱的这身衣服漆黑一片，在没有灯光的楼道中，如果不走到雨萱半米内的地方去仔细观察，根本看不到她的身形。
　　就在雨萱刚刚躲好，确认了一下自己不会被发现的时候，那楼梯口上，就走下来了一个身影，看体型应该是个女性，身穿一身黑色的修女服，而那个刚刚打开的门，则是走出来了一个男人。
　　‘不会吧……’
　　雨萱抽了抽嘴角，看着那见面之后猛地拥抱在一起的男女，雨萱有一种捂脸的冲动。
　　怎么自己这两天天天都能遇到这种情况啊？
　　要说桃花运是遇到帅哥，桃花劫是因为帅哥而遭遇麻烦，那自己这算是什么？毛片运吗！？
　　特么的总是现场直播，你们丫的想过我这个已经当了分别当了近三十年的C女C男吗？！
　　雨萱顿时一脸鄙夷的看着那男人‘卧槽……这才三分钟吧？！’
　　“太早了！”
　　‘尼玛……还来。’雨萱紧贴在墙壁上，一动都不敢动，恨得牙都痒痒。
　　“嘶~亲爱的，有件事我想问你。”
　　“噗叽~嗯？你不会是还想要问圣女把？”女人停下了动作，抬头看了一眼男人。
　　“不……不是。”
　　“口是心非！”女人埋怨了一句。
　　“啊~轻，轻点，我错了。”
　　“哼！你们这些男人，总是吃着碗里瞧着锅里的，也不想想自己几斤几两，还想着圣女？”
　　“我，我这不就是问问嘛……”男人辩解道。
　　“圣女今天还在祈祷室，你是想要挣明天早上的圣女守卫名额吧？”
　　“嘿嘿，还是你懂我，你知道的，经常在圣女的眼前走，万一她心情好了，把我的位置提一提，不就能够娶你了吗？我这还不是为了我们来那个人的将来。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，嗯~信你才怪……”
　　总算是结束了。
　　“今天算饶了你了，你快点升职，等你到了小主教，到时候你就能娶妻了，我这么帮你，也冒了很大风险的，若是被人看到，我们两个都完蛋。”女人整理着褶皱的裙子，回头又给了男人一个吻，然后这才又嘟囔了两句，在男人不耐烦的催促了之后，这才赶紧上楼。
　　虫言


第二百四十四章 给你调调

　　男人目送着女人上楼之后，这才笑了笑，随后左右看了一眼，确定没有人，这才赶紧回到了自己的房间。
　　直到此刻，雨萱才长长的松了口气，同时，也感受到自己浑身发烫，气血乱跑。
　　“真是的，这一天天的遇到的都什么事啊？！”
　　“啧！赶紧搞定，回家换胖次。”
　　雨萱整了整精神，将刚刚那旖旎的气氛从脑海中赶走，摇了摇脑袋，看看这一左一右的环境。
　　下面也不用去了，雨萱现在要去的是祈祷室。
　　但……祈祷室在哪呢？
　　那天来的时候，她虽然没有往后面走，但是却听到有人说洗礼时的过程。
　　先进行清洁，用圣水沐浴，随后去祈祷室祈祷。
　　‘我记得……那个人好像是说后主楼吧？MMP早知道直接去后主楼多好，还特么的来看了一趟活C宫。’
　　没有按照原路返回，而是顺着两侧的通往厢房的走廊直接走了过去，晚上的楼道中漆黑一片，没有任何人，倒是方便了雨萱行动。
　　过了两个楼道，总算是来到了后主楼，当雨萱来到了后主楼的入口的时候，脚下微微顿了顿。
　　‘有人声？’
　　从走廊的门那边，明显能够听到有人的声音，雨萱赶紧压低了呼吸声，悄悄的贴在门上听着里面的声音。
　　好像是……两个人之间的谈话。
　　“圣女今天又在祈祷室了，哎……”
　　“你叹息个什么劲？圣女虔诚不好么？”
　　“不是，老哥，圣女这样天天的祈祷倒没什么，可我已经连续三天守夜了啊，累啊……”
　　“呵，我可告诉你，给圣女守夜这个位置可有的是人想要，你别抱怨了，万一被人听到，位置可保不住啊。”
　　“我知道，我不就是跟老哥说说么，其他人我绝对不会说的。”
　　“小心隔墙有耳。”
　　两个人一边说着，脚步声一边向雨萱这边走了过来。
　　雨萱赶紧向后挪了两步，躲到了门后，与此同时，这门也缓缓的打开了，两个人走了出来。
　　“出来透透风，别总是在房间里闷着了，没事的，这里是什么地方？绝对不会有人敢出现在这的，更何况圣女身旁还有那位大人在，不会出事的。”
　　“你小子胆子也真大，这要是被人看到了，我们俩可就都完了。”
　　两个人一前一后的走了出来，雨萱则是躲在门后看着两人，这两个人却并没有马上回去，而是开着门，走到了走廊的一侧，打开了窗户，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　‘好机会！’
　　两个人站在那望风，雨萱趁着两人都在看远处的时候，一闪身就走进了楼道中。
　　后主楼的灯光不多，但却足够明亮，可以看清前方的场景，这样的灯光让雨萱一身漆黑的造型根本无处躲藏，一旦被看到就彻底暴露了。
　　眉头一紧，此地不宜久留，赶紧去看看那个圣女然后就走。
　　想着，雨萱快步向前走，与中主楼的设计相同，雨萱缩在的这个五楼的楼道两旁边，也都是一个个的房间。
　　“圣器保管室，高等职员制服室，这后主楼的房间的大多数都是仓库房啊？”
　　雨萱看了看左右，略微犹豫了一下，便偷偷的打开了高等职员制服室，然后一闪身进屋，屋子里没有灯，好在雨萱的衣服上有很多为了这种环境所带的小配件，顺手打开了一个手电筒，左右照亮了一下，房间中有很多的衣服，每一件都是没有打开过的，整齐的挂在一边。
　　找了找差不多刚好适合自己的一身黑**圣职者长裙，也没换，直接套在了身上，然后找了一件白色的头披盖在头上，算是隐藏了自己。
　　悄悄的离开了房间，这次走在楼道中，雨萱就不用隐藏自己的身形了，只不过从未来过的她一时还找不到祈祷室在哪，有些迷茫的走在楼道中，一层一层的打量着。
　　途中也见到过了几个士兵，士兵见她一身高等职员教服，一个个的都是点头，而雨萱则是回应了一下点头，也没多说什么，也没有人问她什么，很顺利的就来到了一楼。
　　刚到一楼，突然就见到一旁走进来了一排女人，全都是穿着跟雨萱身上完全一样的教服，排着队的往里面走。
　　雨萱看到这，怕被认出来，赶紧转身想要向外走，可还不等她转身离开，身后就传来了一个女人的声音。
　　“你怎么往哪边走，都这么长时间了，你是跑哪里去偷懒了，快点过来，圣女那边刚刚沐浴完，我们要赶紧过去，跟上来！”
　　雨萱听到这个声音一顿，然后有些生硬的转过头，对面那一排女人都停了下来，一个个低着头，只有领头的那个女人此刻正呼喝着。
　　“我？”雨萱低着头，不敢抬头看那个女人，怕被认出来。
　　“废话，不是你还是谁，你就是今晚的替补吧，快点过来，这么好的机会你要学会抓住，这次如果顺利的话，你明天就是高等修女了！”
　　“哦，是……是是。”见对方没有认出自己是外人，雨萱赶紧点头称是，然后快步的走到了队伍的最后面，那个修女点点头。
　　“不错，有点眼力，还知道去最后面，走吧，赶紧，圣女马上就要出浴了！”
　　说完，就赶紧领着这几个人往前面赶去。
　　雨萱紧跟在后面，头也不敢抬，她的脸上还有面具呢。
　　如果雨萱抬头，其他人肯定会怀疑她为什么在这种地方还有必要遮住脸什么的。
　　所以雨萱只能隐藏着自己，避免被人看出来。
　　跟着这几个修女，雨萱看着四周的环境，她怎么也没想到，这个祈祷室竟然是在地下，而且还是一个很大的地下室。
　　‘这要不是有人带路，我特喵的这辈子也找不到这啊！’
　　雨萱看着从后主楼的耶稣像后面的一个螺旋楼梯，一路走下楼之后，推开了一扇门，当这扇门推开的瞬间，眼前顿时一片明亮宽阔。
　　这个地下室的空间至少又上千平米，四周的墙壁上都有着非常华丽的装饰，所有的雕刻品上都被镶嵌了黄金，耀眼华丽。
　　道路的两旁边，有着两排身着重甲的士兵守卫着，最前面的那个修女带着修女队伍和雨萱，一路来到了这地下室的左侧的一个房间中。
　　当那巨大的石门缓缓打开之后，里面露出了升腾的污水，里面还有水声。
　　“圣女大人，我们来了。”领头的修女恭敬地向里面打了个招呼，而里面则是马上回应了一个空灵的声音：“进来吧。”
　　“是。”领头的修女回应了一声，便领着这几个人进入了房间。
　　雨萱走进房间的同时就开始打量四周，纯金镶嵌的墙壁，头顶是明亮的光线，眼前是一个差不多有百十平米的巨大的浴池，浴池的两旁边又几个神女拿着水平向下倒的雕像，这几个修女雕塑都是镶嵌着金银的，那个瓶子更是用水晶雕刻成的。
　　真是……奢靡啊？
　　雨萱心中如此想着，并跟着前面的修女，一路来到了一个台阶前。
　　紧接着，领头的修女恭敬的道：“圣女大人，请你出浴。”
　　“好。”
　　空灵的声音传入了雨萱的耳中，紧接着，一个出水的声音，伴随着光脚踩在地上的声音，逐渐从上面走了下来。
　　低着头的雨萱透过几个人，只看到了一双光洁的小腿。
　　“更衣吧。”
　　那空灵的声音再次传来，随后，几个修女赶紧的各自分工，纷纷从一旁的柜子上拿起了衣服，雨萱也跟着那些人身后，看也没看，随便在柜子上拿起了一个头冠，便赶紧的跟上了队伍。
　　给圣女更衣的速度不快，每一件都很顺利，雨萱全程都在看着，当看到有一个人将头冠给圣女戴上之后，顿时傻眼了。
　　低头看了看手中的头冠，又看了看那个人已经给戴上的头冠，这俩不是完全一样的吗？
　　‘这下麻烦了啊？总不能戴来头冠吧？’
　　然而，这时候再回去换也太乱了，咬了咬牙，雨萱拿着头冠，走了过去，站在了圣女的面前。
　　此刻圣女正闭着眼睛，享受着衣来伸手的感觉，头冠也戴完了，接下来应该是最后的鞋子了，此刻，眼前那个修女，应该跪在她的面前，恭敬的为她穿上鞋子才对。
　　可是……为什么，这个女人没有跪下呢？
　　圣女心中有些疑惑。
　　而此刻的雨萱，则是愣愣的站在圣女的面前，看了看手中的头冠，又看了看此刻修女戴在头顶的头冠，犹豫了一下，走上前，将头冠……放在头冠之上。
　　圣女感觉头顶一沉，比平时沉的多，顿时一愣，下意识的睁开了眼睛，看向了眼前这个女人。
　　其他的修女都已经退到旁边了，圣女眼前就只剩下了这个女人。
　　低头看了看自己的脚，其中一只鞋子已经穿好了，可另一只脚却还是空荡荡的。
　　“你在做什么？”
　　修女有些疑惑和生气，眼前这个修女在做什么？鞋子呢！？
　　雨萱看了看那个头冠，因为是叠加上去的，所以有些歪。
　　“不舒服？我再给您调调。”
　　雨萱说着，一伸手在圣女的脑袋上，将那个叠上去的头冠正了正，然后后退了半步，在圣女一脸疑惑和愤怒的眼神中，点点头。虫言


第二百四十五章 你是谁？（月票加更）

　　“正了。”
　　“……你……你是谁！？”圣女这时候突然也反应过来，有哪里不对劲了。
　　眼前这个女人，上半张脸又蕾丝面具，下半张脸则是完全隐藏在了面具后面，根本看不清面相。
　　“撒~我是谁呢？你猜猜？”
　　这时候雨萱也是忍不住了，别的不说，让她跪下给圣女穿鞋子那是绝对不可能的，跪天跪地跪父母，拜神拜鬼拜先祖，但男儿膝下有黄金啊，虽然已经是娘们了，但黄金还在，想要让她下跪，除非是上面六个其中的一个，否则让她跪是不可能的。
　　因此，雨萱虽然是现在才明白是她所在的那个位置应该是给圣女穿鞋的，但就算是事先知道，她也不会这样做，如果真的对方逼急了，弄不好雨萱会直接将鞋子印在这个圣女的脸上。
　　此刻，其他修女也都纷纷互相对视了起来，有人感觉到了不对劲了。
　　同时，也有一个人看到了雨萱脚下穿着的靴子，那根本不是修女穿的那种素雅的低跟高跟鞋，而是一双平底的皮靴。
　　“她不是修女！！”
　　身后几个修女中，突然就有人喊了这么一句，顿时，整个沐浴场就乱套了。
　　几个修女不敢接近方雨萱，快速的绕过了雨萱，一个个惊恐的看着方雨萱的身影，并挡在了修女的面前，而雨萱这时候也知道自己隐藏不下去了，嘴角微微一笑。
　　“圣女大人，初次见面，请多指教。”
　　“你是谁？”圣女面色不改，十分淡定的问着，只不过，少了一只鞋子的她却感觉并没有什么威严。
　　灵巧的小脚丫，勾了勾嫩白的脚指头，好像是感觉地面上有些凉，圣女眉头微微一紧。
　　“你竟敢私自潜入教堂？这里是什么地方，难道你不知道？”
　　雨萱笑了笑，虽然这笑容只隐藏在面具下，但是笑声还是被眼前这几个女人听到了。
　　“呵呵，如果这里不是教堂的话，我还不来呢。”
　　圣女被雨萱这句话噎的一顿，那一双明亮清澈的大眼睛都瞪的圆溜溜的，直视着方雨萱，沉声问道：“你的目的是什么？刺杀我么？是谁派你来的？”
　　“刺杀？不不不，我只是来看看。”
　　雨萱摇了摇头，然后看了看四周。
　　“这里是浴室吧？外面那些男人可进不来的。”
　　门外有守卫，但是距离这里还是有些远。
　　“看看？”圣女一脸的疑惑，看着方雨萱的眼睛，好像是在判断她有没有说谎。
　　“对，就是看看……”
　　“那你应该看完了。”圣女好歹也算是一个人上人，还真有那么几分临危不乱的气质，只不过这点气质在雨萱面前却什么用都没有。
　　“噌！！”
　　一把抽出了腿带上的匕首，同时笑吟吟的看着对面的圣女。
　　“你想做什么！？！”就在雨萱抽出匕首的瞬间，那几个修女顿时紧张起来，其中一个胆子比较大的顿时喝问道：“在圣女面前你竟敢拿出武器，你这个异教徒！！你应该被宗教审判所推上火刑架，为你的行为赎罪！！”
　　“就是就是！”
　　“你还不快放下武器！”
　　“你这个异教徒！！”
　　“异教徒！”
　　女人啊……最容易被煽动的，有一个领头的，顿时其他人眼中就没有了‘冷静’这两个字，满脑子的都是对眼前这个异教徒的排斥，心中那信仰之火熊熊燃烧，就好似说了这些话，能够瞬间升天，被上帝接走一般。
　　“呵呵……”
　　雨萱冷笑了一声，然而，这并不能够阻止这些女人疯狂似的吼着‘异教徒，烧死你’之类的话，相反，还让那几个女人以为方雨萱害怕了，那个领头的竟然走上前，一脸圣洁的抬起头看着头顶的方向，喃喃道：“神啊，请您原谅这个异教徒吧，我们会将她送到火刑架上，洗刷她的罪孽~”
　　说完，这修女竟然看向方雨萱，并一声怒喝：“修女们，跟着我！一起驱逐异教徒！”
　　“是！！”其他的修女犹如被打了鸡血一般，跟在了这个领头的修女的身后，迈步就走向了雨萱。
　　“废话真多。”
　　雨萱冷冷一笑，手中的匕首‘刷’的闪过一道寒芒，并迅速的收了回来。
　　原本刚刚走到雨萱面前，嘴里还喊着‘异教徒应该被送上火刑架’之类的话，然而，声音却哑然而止，下一秒，鲜血疯狂的从这个修女的喉咙中涌了出来。
　　“咣当！”
　　这修女直接倒在了地上，身体蜷缩着，捂着脖子的伤口，想要止住鲜血的流逝，可是这一切都是无用之功。
　　她脖颈流出的鲜血，眨眼之间便已经流了一地，其他的修女看到这一幕，一个个的都愣在了原地，原本眼神中的那种充满了信仰的疯狂也逐渐的冷却下来，换上的，是一个个惊恐的表情。
　　“你……你竟敢行凶！！你该被烧死！！”
　　又是一个胆大的，雨萱摇了摇头，两步跨过了尸体，站在那个喊出声的修女面前，在她还没反应过来之前，匕首瞬间划过了她的脖颈！！
　　“额！！咯咯咯~~”
　　鲜血顺着脖颈涌出，她品名的想要求救，却发现自己的声音已经被堵在了喉咙之中，一句话也说不出来。
　　“咣当！”
　　这个修女也倒在了地上，跟刚刚那个领头的修女一样，捂着脖子不断颤抖。
　　淡定的站在这几个修女的面前，其中有一个修女已经崩溃了，身子软倒在了地上，满脸惊恐与绝望。
　　其他的修女，有的惊声尖叫，有的则是跪在地上祈祷。
　　只有圣女，却依旧站在原地，虽然眼中有一丝慌乱的神色，但是面色却不改。
　　“呵呵，你们觉得，这时候，你们的那个神能够帮你们吗？”
　　雨萱看着圣女的眼睛，严肃的问着，在圣女面前行凶，雨萱是想过的，她想要确定一下，这个世界是真的有神的存在，还是说只有某种类似神灵一般的能力。
　　当这两个被割破了喉咙，渐渐失去生机的修女不在挣扎，眼前的圣女眼中满是惊恐，雨萱终于确信了……这个世界并没有神，但，圣女的那个能力，却不是假的。
　　想到这，雨萱迈步走了过去，圣女下意识的后退了半步，但后脚跟却磕在了台阶上，整个人晃了一下，勉强的站稳了身形。
　　“你要做什么！？”
　　圣女惊恐的问着。
　　雨萱笑了笑，略过了其他的几个修女，面对面的，站在圣女的眼前。
　　“你好像有一种特殊能力吧，来，释放出来我看看。”
　　“你……”圣女的眼中惊疑不定，上下打量着雨萱。
　　“没错，我就是为这个来的，你释放出来看看，看完我就走，不杀你，怎么样？很划算的买卖吧？”
　　那次雨萱并没有完全看清楚，这一次，距离这么近，雨萱相信……自己绝对能够感受到一丝不同，如果这个能力是真得，那么雨萱绝对能够感受到些什么。
　　这是她对自己的盲目的自信，却也是她绝对的自信。
　　曾经登顶过生物的最顶端，甚至可以脱离大气层，在宇宙的各种辐射下，还能够正常生活的她，有信心可以察觉出端倪。
　　不管，这到底是真得能力还只是某种借用了科技而达到的障眼法，雨萱都有信心在这个距离下判断出来。
　　圣女的眼中闪过了一道复杂的神色，看着眼前的方雨萱，淡淡的问道：“你……是来求取寿命的吗？那对不起，请你等到每月的十号再来吧，我现在……”
　　雨萱笑了笑，看来这圣女还以为自己是想要一些寿命，所以她才敢这么说的吧？
　　不过……她猜错了。
　　匕首往前一递，直接架在了圣女纤细的脖颈上。
　　“用，用不出来，就死。”
　　圣女脸色顿时铁青，看着方雨萱的眼神好似能够将她撕成碎片一般。
　　银牙轻咬，圣女看着方雨萱的眼睛，点点头。
　　“好。”
　　听到这个字，雨萱这才收回匕首，站在圣女的面前，笑看着她。
　　“来吧。”
　　圣女恶狠狠的瞪了一眼方雨萱，这才低下头，开始沉吟起来。
　　圣女口中的沉吟，雨萱在这个距离能够听得十分真切，但是……这些话，却并不是什么特殊的话，而是圣经上的一段话。
　　当天使的那八年的时间里，接触最多的，就是圣经这个东西，所以雨萱也非常清晰的记得这段话。
　　并没有什么稀奇的，而且，在圣女念出这些话的时候，四周也没有什么其他的反应，不管是感官还是视觉，都没有任何不同的地方。
　　雨萱就这样看着圣女妆模作样的低声吟唱完了这段话之后，圣女缓缓跪在了地上，而就在这个瞬间！雨萱突然感受到了四周的空气中的一丝变化！！
　　‘这是什么？空气……变得有些粘稠了？’
　　缓缓的抬起手，虽然这种空气的粘稠并不影响雨萱的动作，但雨萱明确的能够感受到，原本正常的空气，开始逐渐变得粘稠，四周逐渐升腾起了一丝暖意。
　　这种暖意，是深入骨髓的那种暖。
　　暖的让雨萱浑身上下毛孔都张开了，那舒服的感觉让雨萱有些忍不住的想闭上眼睛去享受。
　　不过雨萱还是强忍着这种感觉，仔细的观察着圣女的变化。
　　就在圣女缓缓的好像是拥抱着什么一样拥抱空气，在她的怀中，雨萱看到了逐渐亮起来的星星点点的绿色。
　　‘这绝对不是什么戏法，这……竟然是真的！？’虫言


第二百四十六章 这是幻觉？

　　四周的空气越发的沉重凝实，而面前的圣女的怀中也出现了一些星星点点的绿色，这种感觉……绝对不是假的。
　　‘真的有魔法？’
　　就在雨萱一愣神的这个功夫，忽然间那圣女的嘴角勾起了一抹奸笑，雨萱虽然愣神，但其注意力一直放在圣女的身上，在圣女的脸上出现这个表情的瞬间，雨萱顿时暗叫不好，本能的想要向后退去，可就在这个刹那，一股看不见的东西，如同锤子一般，狠狠的砸在了她的额头上！！
　　‘嘭！！’
　　这股能量，并不像是实物一般真得跟锤子似的一下子杂碎了雨萱的额头，而是瞬间灌入了雨萱的双眉之间，在雨萱的脑海中，这一瞬间真得犹如被锤子狠狠的砸了一下，整个人都被这股力道带飞了出去，重重的倒在了地上。
　　在还未落地之前，那股巨大的冲击力，一下子涌入了雨萱的大脑，那种被什么东西狠狠的闷了一下的感觉猛然炸裂！！
　　一瞬间，雨萱的脑海中出现了一个身影，看不清是什么人，但看得出来是一个女人，这一刻，时间都变得无比缓慢，雨萱意识加速了无数倍，而那巨大的身影，也随着雨萱缓缓向后倒去的同时，不断的变大，最后甚至达到了数千米的高度。
　　雨萱仰望着眼前这巨大的身影，身体已经完全不听指挥了，她本能的想要向后撤退，但身体完全失去了反应，没有一丝的动作。
　　而就在雨萱双眼呆滞的看着那巨大的身影的时候，那巨大的身影缓缓的抬起了脚，向雨萱踩了下来。
　　‘这是什么？’
　　方雨萱呆呆的看着那巨大的身影，这是现实吗？
　　不……不可能，她刚刚缩在的位置还是地下，就算是有这么巨大的身影，也早应该将四周的墙壁都打穿了，这个空间，无法容纳如此庞大的身躯。
　　那……这是幻觉吗？
　　“没错，这是幻觉。”
　　就在雨萱满心疑惑的看着那巨大的脚掌落下来的时候，四周响起了一个声音。
　　‘这声音……是圣女的？’听着这个声音，雨萱瞬间判断出了这个声音的主人就是刚刚施法的圣女。
　　“你知道也晚了。”圣女的声音中带着一丝藐视和愤怒，不过紧接着，她却笑了：“呵呵~一个普通人，就算你是天选者，面对我们这些神选者你又能如何呢？还是乖乖的被我践踏，然后成为白痴吧！！”
　　雨萱不断的寻找这个声音的主人，当这个声音逐渐的清晰的时候，雨萱才发现，原来……眼前这巨大的身影就是这个声音的主人……换句话说，这个幻觉，是圣女做出来的。
　　雨萱的身体还在下落，而那巨大的脚掌好像是打算在雨萱落地的那个瞬间，踩在她的身上，虽然不知道被踩中后究竟会发生什么，但是从圣女那松了一口气的口气中，加上她说的‘白痴’那两个字中理解，也大概明白了被踩中后会怎么样。
　　‘这个世界，现在竟然有这种能力了么？这是……直接攻击精神的力量吧？’
　　“呵呵，看起来你还不算傻，没错，这就是攻击精神的力量，在攻击你的瞬间，我就已经看出了你的意志量并不大，说明你的年龄还很年轻吧？真是可惜了，这么年轻又强大的天选者，就这样被我简单的一脚踩死，呵呵~真是可笑。”
　　圣女的声音带着一丝轻浮，更多的，却是那种高高在上的态度。
　　‘我年轻？你是不是……误会了什么？’
　　“哦？死到临头了还有什么话想说么？没关系，按照我们的时间观念，你还有不到一分钟的时间就会被我一脚踩死，神允许你的说出死前的忏悔。”
　　‘我说圣女，能力这种东西，永远都是双刃剑，你这种强大的精神攻击，一定也是有着弱点的吧？’
　　圣女并没有回答。
　　而雨萱却自作自的继续说了下去：‘虽然我第一次接触这种能力，但是啊……但凡是精神力的攻击，那么双方比拼的，应该是精神力了或者是幻想能力吧？’
　　雨萱淡淡的说着，但实际上她的身体还在下落当中，话也不是从嘴里说出来的，而是从脑海中直接出现的，看现在的情况，应该是圣女使用了某种特殊的能力侵入到了雨萱的脑海中，直接对雨萱的意识进行了攻击。
　　‘是又如何？就算是你知道了，你又有什么办法阻止呢？我的精神力，比一些六星级别的天选者还要强大，一旦被击中，你就没有任何生还的可能了，除非你是七星天选者！’
　　圣女的声音有一些烦躁，大概是被看穿之后的羞怒吧？
　　‘呵呵……’
　　突然间，雨萱笑了，而圣女则是‘嗯？’了一声，好像是对雨萱这个‘临死’之前的笑声感到了疑惑。
　　“你笑什么？”圣女的声音再次传来，这一次的声音中，带上了一丝警惕的意味。
　　‘我笑什么？你说的七星天选者能够抵抗你的力量，是因为变成七星天选者之后，那那种狂乱的精神吧？’
　　“咦？想不到，你还真的知道不少呢？”圣女发出了一声疑惑，沉默了一下这才说道：“不过你知道也没用了，死吧！去地狱中，向神忏悔吧！！”
　　随着圣女的这句话落音，那巨大的脚猛然开始加速，雨萱的视野，已经完全被这只巨大的脚掌所覆盖了！！
　　‘神？呵呵……’想起了做天使的那些年，雨萱笑了。
　　“你……”圣女还想要说什么，突然间，整个世界停顿了下来，意识的速度完全超过了现实的速度，而就在圣女目瞪口呆的看着四周的变化的时候，一丝奇异的变化，出现了。
　　此刻的圣女，在雨萱的意识中又高达千米的高度，巨大的身躯的穿着，跟外面的穿着是一模一样的，而她这时候踩下去的那只脚，也正是刚刚没有穿上鞋子的那只脚。
　　不过这些并没有什么，重要的是，就在此刻！！一个巨大的暗红色身影，隐隐的浮现出来，并死死的抵住了落下来的那只大脚。
　　“这……这是什么！？”圣女惊愕的看着自己脚下，她能够清晰的感受到自己的脚被停止主了，而且……停止主她动作的，好像是一直野兽？
　　‘圣女殿下啊……这就是我啊！’
　　“吼！！！！”
　　就在雨萱刚刚说出了这句话的瞬间，一声龙吼打破了圣女的疑惑！
　　暗红色的鳞甲，巨大的龙头，身后两只巨大的翅膀，这毫无疑问的，就是雨萱第一次七星化的时候，那巨龙的身影。
　　“这……这怎么可能？你，你不可能是七星天选者，你……”
　　圣女在这个瞬间，完全呆滞住了，然而，下一秒……让她更加不可思议的出现了！
　　这巨龙最多也就是三五百米的长度，尽管能够抵挡住圣女的脚步，却无法反击，因此，圣女眼中只有惊愕没有恐惧。
　　但此刻，就在圣女的手边，突然，两只锋利的爪子死死的抓住了她的手臂！！一阵痛觉，让她下意识的转过头看向了身旁。
　　“这是什么！？！！”
　　这一次，圣女再也保持不住原本的风度了，满脸惊悚的看着身旁这条……奶奶灰的东方龙！
　　“昂！！！”
　　就在圣女还没反应过来之前，东方龙发出了一声龙吟之后，快速的缠绕在了圣女的身上，这一次，圣女的精神，完全被控制住了！！
　　“不可能！怎么可能！你的意识海只不过有五六十年的年龄，你的意识里，怎么可能存在着这么恐怖的东西！你到底是谁！？”
　　圣女开始不断的挣扎起来，那巨大的身影在一条西方龙，一条东方龙的控制下，依旧在不断的挣扎。
　　然而……最让她绝望的一幕，在这一刻也出现了。
　　如同刚刚雨萱经历过的一模一样，在圣女面前，一个身影缓缓的站了起来，这一次……面对着只有千米高度的圣女的身影，眼前这个巨大的身影……甚至看不到顶端在哪！
　　这些都不重要，最重要的是，这个身影身后，那一双巨大而洁白的羽翼，却占据了她所有的视线。
　　“天……天使！？”圣女惊愕的看着眼前的一切，脚下的巨龙，困住她的东方龙，还有面前，这高到根本看不到顶端的巨大天使，这一切都让圣女殿下彻底懵了！
　　‘圣女殿下，不得不说，你这招的确是很阴险啊，让我根本没反应过来就中招了，但是啊……您还真是倒霉，如果换做其他任何一个六星一下的天选者，可能就要当场变成白痴了，不过我不一样……’
　　说到这，雨萱微微一笑，而那巨大的天使，则是缓缓的伸出了手，对着那满脸绝望而惊恐的圣女殿下化成的千米高的巨人，狠狠的拍了下去！！
　　‘我……是你这这一生，都只能仰望的存在！！’
　　“不！！！”
　　圣女殿下那巨大的精神体还要挣扎，然而，这手掌落下来的速度，却完全超过了刚刚，紧紧眨眼之间，便已经狠狠的砸在了圣女身上！！
　　‘轰隆！！！’
　　如同原子弹爆炸一般的剧烈震荡声在脑海中还在回荡着，而雨萱这时候，却已经回到了现实，回神的瞬间，她还保持着向后飞去，即将要倒在地上的状态。
　　不打算躺在地上，雨萱一伸手在地面撑了一下，紧接着腰肢猛向倒去的方向一拧，整个人直接来了一个后翻，稳稳的落在了地上！笑吟吟的，看着眼前那满脸呆滞的圣女。虫言


第二百四十七章 消失掉吧！（月票加更）

　　“你……到底……是什么人？”缓缓的回过神的圣女，焦点重新放在了雨萱的身上，但这一刻，雨萱能够清晰的感受到圣女的精神力在快速的衰败下去，眼神也逐渐空洞起来。
　　“我说过……”雨萱淡淡的拍了拍身上不存在的灰尘，然后转身就走，在其他几个修女满脸惊恐疑惑的注视下，脚下一顿，回眸一笑。
　　“我是你这一生，都只能仰望的存在。”
　　来的目的，已经达到了，而看到过雨萱脑海中情况的圣女，按照这个衰败的速度，她已经不可能在说话了。
　　剩下的几个修女，也不值得雨萱下手去杀。
　　就在雨萱刚刚说完这句话的同事，圣女眼神中那最后一点精神的火种，也灭掉了，圣女的身体突然就瘫倒在地上，四周的修女一个个惊愕的看着倒下去的修女，再看看那已经消失在大门的身影，一个个的惊恐的都不敢上去看看圣女究竟如何了。
　　但是……其中有一个修女，还是壮着胆子，趁着方雨萱刚刚离开，赶紧站起身，走到了一旁的电话那里，急急忙忙的拨通了电话。
　　而雨萱这边，则是已经走出了沐浴间的大门。
　　圣女基本上不可能再醒来了，刚刚双方精神力交锋的时候，雨萱就能够隐隐的感受到什么是精神力了，一种不能言说的……可以随着意志而动的力量。
　　而在刚刚交锋的那一刹那，雨萱也十分的确信，自己已经将圣女的精神彻底的打碎，就算是能够勉强就醒，估计也要成白痴了。
　　交锋短短一刹那……竟然能够决定生死，这种速度，甚至比子弹还要快！
　　“还真是……可怕的力量啊……”
　　雨萱这样说着，慢步从沐浴间走了出来，可是她却忘记了，在这个地下室中，有着无数的穿着重甲的骑士队守卫着。
　　只顾着耍帅装B了，走出来的时候，还嘟嘟囔囔的说着这些。
　　刚说完，雨萱就觉得有些不对劲，四周……好像是安静的太过了吧？
　　下意识的一抬头，想要观察四周，却正好，与两双眼睛对视在了一起。
　　六目相对，雨萱……有点尴尬。
　　眼前的，是两个身着重甲，手持长枪，面色严肃的骑士队。
　　而雨萱的脚步，额顿时停了下来。
　　六只眼睛互相对视，默默无言。
　　还是雨萱，先打开了这种尴尬的局面。
　　抬起手，略微带着尴尬的笑容，打了个招呼：“嗨~”
　　两个骑士兵并没有回应，而是面面相觑，其中一个，看向了方雨萱：“你……”
　　这个字一出口，雨萱顿时紧张了起来，手都已经准备好捏住匕首了，不过下一句，就让雨萱松了口气。
　　“你怎么先出来了？圣女殿下呢？”
　　雨萱一愣，下意识的低头看了一眼自己……却发现，自己到现在，还穿着修女的衣服呢，怪不得……这两个人会误认啊。
　　“没，圣女殿下让我去取东西，一会圣女殿下就出来了。”雨萱笑了笑，嘴里这样说着，心里却想到‘你们的圣女殿下，已经去西天朝见我佛了。’
　　“哦~”
　　其中一个士兵点点头，另一个则是有些疑惑的打量了一眼方雨萱，不过却也没多说什么，就给雨萱让开了道路。
　　“谢谢。”
　　雨萱赶紧走了出去，走的时候还不忘留下一句‘谢谢’，让两名士兵顿时觉得……这个修女，好有礼貌啊。
　　不过，他们并不知道，这个‘貌似很有礼貌的修女’已经让他们的圣女，彻底失去了精神力，变成了一具‘活死人’。
　　顺着原路迅速的返回，途中还有一些人想要阻拦她，不过见她这一身修女的衣服，就没有太过纠缠，而是问两句就放行了。
　　这样的防守，实在是太松散了，如果他们稍稍严谨一些，或许还能发现什么端倪，一路走出了后主楼，雨萱迅速的脱下了外面披着的这层修女服，顺手扔在了走廊中，随后打开窗户，一翻身跳上了楼顶，刚准备离开，突然，整个教堂内，响起了一阵急促的铃声！！
　　“叮铃铃铃铃~~”
　　随着这一阵急促的铃响，所有还在巡逻的骑士队迅速的紧张了起来，并快速的向后主楼集合。
　　“已经发现了么？切……早知道剩下的那几个修女也灭口就好了。”
　　想归想，实际上就算是时间倒退回去，雨萱也不打算再杀人了。
　　品尝鲜血的感觉很好，不过可惜，这几个人的鲜血雨萱并没有来得及品尝，毕竟是戴着面具的，还多多少少能够阻拦一下血腥味。
　　后主楼铃声响个不停，同是有人不断的大吼着，而雨萱这时候，则是顺着房顶，按照原路，迅速的向外离去。
　　后主楼集结了几乎所有的骑士队，这倒是方便了雨萱的逃走，因为前院已经没有什么守着了。
　　“一群白痴，有点事就把人聚集起来，如果换成是我的话……”
　　“换成是你，你会怎么样？”
　　“谁？！”
　　雨萱刚走到中主楼的侧面的位置，自己的自言自语，突然就被回应了一下，雨萱顿时一愣，停止了奔跑。
　　刚停下准备寻找声音的来源，那个男人的声音就再次传了过来：“入侵到教堂，还打算完整无损的回去么？你是不是有些太自以为是了？”
　　雨萱下意识的顺着这个声音回头一望，一眼就看到了站在自己的身后，身着骑士重甲，手中拿着一把大剑的中年人。
　　“连老夫都不知道，就敢闯入秘鲁教堂，好胆量。”
　　中年男人一动不动的站在那，手拄着一把大剑，淡淡的看着方雨萱。
　　“很正常，我本来胆子就大。”
　　雨萱耸了耸肩，看着眼前这个身着骑士铠甲的男人，他身上的铠甲，跟其他人的稍显不同，结构上不太一样，看起来更华丽了一些，更帅气了一些。
　　身后，还披着一件大红色的皮肤，还真有一种中世纪高等骑士的感觉。
　　骑士铠甲的男人点了点头：“很好，那么我就告诉你我是谁好了。”
　　说着话，男人缓缓的抬起手，将巨剑拿在手中，那看起来至少有几百斤重量的宽背大剑，在男人的手中好似轻的跟鹅毛一般，轻而易举的就拿了起来。
　　看到这一幕的雨萱不禁皱了皱眉头：“天选者？”
　　“不……老夫，乃是六星神选者，秘鲁教廷骑士队总队长！弗雷德·克劳泽！”
　　“神选？”
　　这两个字，刚刚雨萱也听到过，是圣女说的……好像是进化者与另一种分支的区分用法。
　　在这个时代，所有的进化者和变异者，都被称为天选者，其命名的原因，大概是因为这种进化，只能凭借着天赋和幸运，因此被称为天选。
　　而这神选……难道说，就是指的类似圣女的那种特殊能力吗？
　　“你连这个都不知道？”
　　弗雷德·克劳泽微微皱眉，在他的印象中，神选和天选，一般的高手都是知道这种分别的。
　　“知道又如何，不知道又怎么样？不好意思，我不想跟你废话下去了，再见。”
　　雨萱说着话，看了看下方渐渐聚集过来的骑士队，人越来越多，如果再这样拖延下去，估计想走就很难了，对方说是六星神选者，虽然对神选者没有太多的了解，但六星……这明显比还是五星的雨萱要强大一些。
　　不……应该说强大很多么？
　　就在雨萱刚刚想到这的时候，对面的那弗雷德·克劳泽横眉立目，身上的气势忽然间爆发出来，那红色的斗篷无风而起，四周被一股狂风席卷而过，空气中弥漫着一股奇怪的感觉，与雨萱感受到的东西相差不多。
　　应该也是一种特殊能力吧？
　　雨萱如此想着，同时，向后一转身，就准备逃跑了！
　　废话，再继续待在这里，一旦下方的骑士队集结的数量足够，仅凭借着那些人手中的弓箭，雨萱也讨不到好，没必要在这里拖延时间。
　　可就在雨萱转身的瞬间，突然，身后传来了那弗雷德克劳泽的怒吼！！
　　“接受神的惩罚吧！！光明斩！！”
　　就在对方喊出口的那个瞬间，雨萱猛然间感受到了一股强大的威胁，转过身根本来不及逃走，只能硬生生的咬着牙，猛地向旁边扑了过去！！
　　‘轰隆！’
　　随着一声巨响，雨萱只来得及回头瞄了一眼，整个身形瞬间就被灰尘所掩盖。
　　‘那是什么东西！？’
　　翻滚出去的雨萱，不禁感到了一阵后怕，就在刚刚那一瞬间，一道白色的光芒，随着那弗雷德·克劳泽挥舞的大剑，猛地发射了出来，如果不是雨萱的第六感强大，刚刚那一瞬间，雨萱可能直接就被劈成两半了！！
　　在四十五度角的房顶上翻滚，雨萱根本来不及停止身形，直到整个人滚落下房檐的时候，才勉强伸出手抓住了房檐的边缘，这才没让自己从五楼直接掉下去！
　　“呼……”长长的出了一口气，看着下方一大群等着她下去，就打算用长枪将她捅个对穿的士兵们，雨萱拍了拍胸口，有些后怕。
　　“妈妈个咪呀，差点掉下去被串成人肉串了。”
　　“是么？那我就让你那‘差点’消失掉吧。”
　　就在雨萱还庆幸着自己反应迅速的时候，突然，头顶就传来了弗雷德的声音，雨萱下意识的一抬头，就看到了那高举着大剑的弗雷德！虫言


第二百四十八章 看我真传！（月票加更）

　　来不及做什么了，雨萱瞬间松开了抓住房檐的手，身形直接掉了下去，与此同时，雨萱的左手一抬，手指一动，手腕下的勾绳枪‘啪’的一声打穿了玻璃，直接钉在了走廊的墙壁上！！
　　“嗡！”
　　随着雨萱手指一动，身形瞬间被拉入了走廊之中，让下方的士兵不禁一阵的失望。
　　‘啪嗒！’
　　落在地上的瞬间，雨萱顿时一阵后怕，刚才如果不是反应快，直接用勾绳枪打穿了玻璃勾住墙壁，自己可就真的要掉下去被长枪穿个通透了。
　　当然，这对一些喜欢重口味的人来说，穿刺什么的的确是一个不错的话题。
　　可是雨萱虽然涉猎面比较广泛，可真遇到的时候，她可是万万不想成为Z口味L番的女猪脚。
　　略微庆幸了一下，然而，还不等她站稳身形，房顶忽然发出了一声巨响！
　　‘轰隆！！’
　　随着这一声巨响，房顶瞬间被打碎，一个身着重甲的中年人从天而降！手中的反握着大剑，直直的刺了下来，口中，还大喊着！
　　“天降正义！！”
　　雨萱连忙一个躲闪，一个翻滚躲开了这直刺下来的巨剑，可还不等她稳定身形，忽然，头顶上出现了一个巨大的光圈，差不多有四五米的直径，那强烈的光芒让雨萱下意识的眯起了眼睛，抬头打量。
　　光晕闪耀的眼睛有些疼，雨萱眯着眼睛看着那光圈，忽然一愣！
　　只见那光圈中，突然之间就出现了一个巨大的剑身！猛地砸了下来！
　　“卧槽！！德玛西亚啊！？”
　　一声惊呼，也来不及说什么了，猛地向旁边挪动了半步，那巨剑就轰然落地！
　　‘轰隆！！’
　　烟尘四起，狂风席卷着整个楼道，墙壁上的玻璃大半都破碎，漫天飞舞的碎片掉落，让一大群士兵惊呼着向后退去！
　　一时间，场面混乱无比。
　　雨萱和费雷德此刻缩在的位置就是四楼，而那巨剑，竟然生生的贯穿了五楼和五楼的地板，直接砸穿了地面！
　　烟尘，缓缓的散去，弗雷德这个中年骑士队长，眯着眼睛，看着那巨剑所落下的地方。
　　渐渐的，弗雷德看清了眼前的情况，那光芒形成的巨剑，此刻死死的钉在地面上，然而，被钉着的地方，却并没有那个女人的身影，相反，那女人此刻正站在巨剑的身旁，紧紧的贴着这把巨大的光剑！
　　看到这，弗雷德不禁眉头微微一紧。
　　时间，倒退到一秒钟之前。
　　就在天空中那把巨剑出现的瞬间，雨萱下意识的知道了这是什么，忽惊一声‘卧槽，德玛西亚啊！’紧接着便反应了过来，来不及远遁的她，只能用最小的步伐，以最快的速度，来躲避这把落下来的巨大光剑。
　　就在这个瞬间，雨萱挪动了一下脚步，直接来到了巨剑的侧面，不过就在她刚刚站直了身体，准备看着这把巨剑在眼前落下的时候，她突然发现……自己前面这两团肉很可能会被切下来，因此，她不得不用双手，死死的扣住自己的胸，免得真的被切下来……那可就真的是口味太重了。
　　然后，巨剑落了下来，贴着雨萱扣着胸口的手背的皮肤，落在了地面上！
　　只差那么一点点，雨萱就真的要被切胸了。
　　此刻，弗雷德双眉紧锁，满脸的疑惑……而他的疑惑就在于，为什么眼前这个女人，要做出这样……一个奇怪的姿势。
　　双手扣胸，身形笔直，感觉刚刚那一瞬间，她的脸好像都变得扁平。
　　“你……这是什么造型？”
　　弗雷德满脸疑惑，看着那额头满是冷汗的少女，淡淡的问着。
　　一听到这个问题，雨萱顿时怒火攻心，一转身放下了扣着胸口的双手，指着满脸疑惑的弗雷德大骂道：“你特么的是老爷们，当然不用考虑这团肥肉了！！我要不是扣着，刚刚就特么的切下来了啊！！！”
　　弗雷德一听，顿时老脸一红，轻咳了两声：“咳咳~额~不好意思，老夫对男女之事，不是很了解，而且……”说到这，弗雷德还瞄了一眼雨萱胸前那两团肥肉，道：“老夫的妻子，也没你…额…这个，那么大。”
　　说完这些，弗雷德这个中年人顿时脸色有些红润，感觉像是很羞涩的样子。
　　再看雨萱，听完这段话，顿时面无表情，双眸含鄙，望着老头，声音毫无波动的说了三个字：“老流氓。”
　　“咳咳咳！！老夫，老夫一生只有一个妻子！这一百年来连红灯区都未曾去过，怎么能是老流氓呢！！就算我们是敌人，你也要尊重老夫啊，就好似老夫，同样也尊重你，你怎么能出言不逊呢！！？”弗雷德貌似是那种很死板的中年老头的个性，一听到方雨萱这么说，顿时不乐意了，竟然开始教训了起来。
　　雨萱瞥了瞥嘴：“老处男。”
　　“咳咳咳！老夫已经有妻子了！有妻子！！不失处……咳咳咳！”弗雷德说到这顿时说不下去了，一阵干咳，老脸羞红大声喝道：“你这个女人，太不讲道理！毫无骑士之勇！亏老夫还佩服你的胆量，想不到你竟然只是一个呈口舌之快的女人，哼！吃俺老夫一剑！”
　　“噗！”这句话，雨萱差点听成了‘吃俺老孙一棒’了。
　　不过，虽然雨萱差点没忍住笑了，可对面的弗雷德却一点也没有放水的打算，猛地一挥手，巨大的剑身直接挥舞起来，口中怒喝：“光明斩！！！”
　　随着这一声怒吼，巨大的剑身挥舞的轨迹，突然就喷发出了一道白色的光芒，直奔方雨萱而去！
　　剑芒的速度非常快，雨萱只来得及挪动半步，那剑芒就已经到了面前。
　　好在，雨萱这半步就已经躲开了剑芒的攻击范围，她淡定的看着略过自己身旁，并直接飞向了身后的这道剑芒重重的轰击在了墙壁上，一瞬间就把那坚硬的墙壁劈成了两半。
　　“六星……也不过如此。”
　　看着这个攻击力并不算是很强大的一招，说实在的，如果雨萱达到了六星，随便来一拳，都要比这个剑芒的威力大得多！
　　“哼！！头发长见识短！你以为老夫就这点能力么？这里是教堂，老夫没办法大开手脚，否则的话，你现在早已经毙命在老夫的剑下了！！”
　　弗雷德冷哼了一声，紧接着，脚下一动，身形迅速的冲了上来！同时怒吼道：“别发呆了！！既然敢来，就要做好死的准备！！”
　　雨萱微微一笑，这老头，还真是精气神饱满啊。
　　“既然你想打，那我就陪你玩玩！！”
　　手臂一晃，左手背上的袖箭‘噌’的一声弹了出来，同时，雨萱的右手也迅速的从大腿上拔出了一把匕首，看着那巨剑带着一股凌冽的气势劈了过来，雨萱脚下微微一动，向右边一闪身就躲了过去，同时，猛地抬起左手，对着弗雷德就劈了过去！
　　“太嫩了！！”
　　弗雷德一声怒吼，脚下猛地一顿，就在雨萱挥剑劈过去的同时，弗雷德手中的举荐突然翻转，狠狠的插入到了地面，双手握着剑柄，脚下一用力，直接跳了起来，双脚对着雨萱就踹了过去！
　　这一下直接躲过了雨萱的刀，那双脚上穿着的铠甲靴子如果踹实了，估计这一下就能踹个半身不遂吧？！
　　“老头，挺灵活啊！！”
　　雨萱赞了一声，这老头的反应力的确不错，不过你有张良计，我有过墙梯，你跳起来了，那我就直接来一个铁板桥！！
　　雨萱猛地向后一仰，弗雷德的这个飞踹踢空了，同时，手中死死的抓着巨剑，身形猛地一顿落了下来。
　　而就在这个瞬间，雨萱也直接起身，猛地一回身，手中的袖箭挥舞着横切了过去，然而，弗雷德老头也不是白给的，落地的瞬间就做出了反击，没有来得及拔出插在地面上的巨剑，而是一伸手直接抵住了方雨萱的左手手肘，这一下左手手背上的袖剑，就不可能再砍到他了。
　　不过，雨萱也不是就这样简单的人，面对这一招，雨萱一倒手，反握着的匕首变成了正握，一拧身，匕首从左腋下，直刺弗雷德。
　　“好阴招！”
　　弗雷德一声惊呼，猛地向后退了半步，同时一身右手，抓住了雨萱的右手腕。
　　此刻的造型，就是弗雷德站在雨萱的身后，左手成掌撑着雨萱的左手手肘，右手握住了雨萱从腋下刺过来的握着匕首的右手。
　　换做正常人，这个造型估计就没有什么反抗的余地了，然而，她是谁？实战经验，有几个比她还强大的？
　　在这个瞬间，雨萱直接原地起跳，同时，右手松开了匕首，反手一握直接抓住了弗雷德的腕甲，左手往回一带，借着惯性，雨萱整个人跳到了半空，向外侧旋转了起来，并抬起脚，狠狠的踹向了弗雷德的脸。
　　弗雷德完全没有反应过来，这一脚，实打实的挨了一下！
　　‘嘭！！’
　　雨萱这一脚用的力量有十成十，如果不是这个鞋子是软底的，估计这一脚下去，弗雷德就算是没昏倒，也得头骨碎裂。
　　但就算是如此，弗雷德也只觉得脑子里‘嗡’的一声，鼻子一酸，眼泪顿时就不自主的流了下来，下意识的想要用管用的右手去捂鼻子，然而此刻他的右手，却被雨萱牢牢的抓着！
　　来不及撤回右手，就想要用左手去打雨萱，逼迫她放开自己的右手。
　　然而，雨萱却是微微一笑，落地的瞬间，双脚再次用力，这一次，直接放开了弗雷德的右手，紧接着一声娇喝！
　　“看我的，星爷真传，夺命剪刀脚！”虫言


第二百四十九章 讨论对象

　　雨萱落地的瞬间，是站在弗雷德的右臂外侧，相当于两个人现在是错开身位的，而当雨萱喊出‘夺命剪刀脚’的时候，虽然弗雷德这中年老人并不知道这个刺客少女要做什么，但还是本能的想要用右手去抵挡。
　　然而，如果说奇异的力量是这种新进得类似圣女和弗雷德两人使用出来的力量‘神选者’更有利的话，那么在近战上，特别是力量和速度的爆发上，依旧是旧时代的进化者和变异者的统称‘天选者’更加强大。
　　从这一刻就证明，双方的爆发力并不在一个阶段。
　　雨萱已经纵身跃起，右手搭在弗雷德的右臂上，而弗雷德这时才反应过来，说明双方在神经反射速度上还是有一些差别的。
　　夺命剪刀脚，是凌空飞起一脚，直接用双腿夹住对方的脑袋，然后用腰部和腿部的力量，硬生生的提着一个人的脖子，来凌空旋转三百六十度，借用冲击力和拧动的力量，对对方造成严重的伤害。
　　这是一个对普通人来说非常危险的招式。
　　当然，对于这个级别的人来说，虽然可能会受伤，但应该不会致命，不过，弗雷德的这个骑士队队长，六星神选者也不是白给的！
　　‘啪’的一声，雨萱双腿猛地夹住了弗雷德的脖颈，同时，借助着跳跃的惯性，猛地一拧那纤细的腰肢，整个人瞬间旋转起来，弗雷德只知道危险，下意识的双手抓住了雨萱的双腿。
　　这一刻，雨萱还是很想低头看看弗雷德那一张老脸上会露出什么样惊讶的表情，不过很可惜……MD胸大挡住了！
　　平时的时候就很难看到脚的她，如何能够在这种伸直的状态下看到被双腿夹住的弗雷德的脑袋啊！
　　不过，暗暗道了一声‘可惜’的雨萱，却并没有因此而停留，腰部用力的瞬间，整个人猛地旋转起来，双腿硬生生的夹住了弗雷德的脖子，直接拧了一个转，雨萱以平躺的状态，双腿夹住了弗雷德的脑袋，紧接着转了一个一百八十度的大圈，脸冲下，本以为还能继续旋转，然后生生的将弗雷德摔在地上的雨萱，却惊愕的发现，自己的腰肢转不动了！！
　　下意识的一回头，就看到了弗雷德此刻，倒立着双脚死死的卡在了棚顶！
　　突如其来的这种意外事件，顿时让雨萱来了一句‘卧槽！’不过更卧槽的还在后面！
　　就在雨萱以趴着的动作停下的时候，惯性也随着这一卡而消失了，弗雷德这个中年老头一脸懵逼，本来么……这种状态下应该要反击的，可是啊，这老头有点太纯情了，除了自己老婆之外，他还真的从未这么接近一个女性的腿，再加上雨萱本身就带有的那种特异的香味，一时间，老头竟然觉得自己心旷神怡，整个人倒立在半空中，愣住了。
　　他这么一愣不要紧，双手本来死死抓住的雨萱的腿，抓的更紧了。
　　而雨萱这时候，想要脱身，也来不及了，就这样两个人掉了下去。
　　‘轰隆！！’
　　弗雷德的脑袋瞬间砸在了瓷砖地板上，直接将地板砸了一个窟窿，整个人倒栽葱的插在了地面上。
　　而雨萱，则是以趴着的状态，从近两米的高空上，掉落下来。
　　‘嘭！’
　　这一刻……两个人都沉默了。
　　弗雷德头昏脑涨，加上雨萱身上那特有的体香心旷神怡，顿时是晕上加晕，整个人直板板的倒栽在地面上。
　　而雨萱……
　　如果这时候能用一句话来形容的话，雨萱真的很想说一句。
　　‘MD咪疼！’
　　下落的时候，雨萱压根没想到会变成这样，根本来不及反应，整个人是平拍着落地的……作为一个前凸后翘水蛇腰，谁见谁爱车都载的无敌美少女，雨萱的前面那是相当的有料。
　　不过这个有料，是真的害了她。
　　小腿夹着弗雷德的脖颈，而弗雷德的双手也死死的抓住了雨萱的小腿，这也就导致了雨萱根本无法本能的收回腿，而头也是本能的向后仰，生怕被撞到了鼻子。
　　却忘记了，自己胸前这一对波涛汹涌。
　　哎……只能说幸好不是硅胶的，不然保证会爆。
　　落地的那一刹那，雨萱脸都绿了，那一刻，雨萱的身体甚至因为胸前这一对而被动的弹起了两下，可想而知，这一下的冲击力究竟有多强。
　　弗雷德落在地上，松手了。
　　雨萱躺在地上，捂胸了。
　　弗雷德浑身僵直，呆愣愣的不知道怎么办。
　　方雨萱浑身颤抖，胸疼的她一个劲的踢脚。
　　一时间，场面安静无比。
　　弗雷德没说话。
　　方雨萱说不出来话。
　　疼的。
　　这口气吸进肚子里，忍着疼，大半天都吐不出来，那种疼法……还不如刚才就直接切了呢。
　　“额~啊~呼……哈呼哈呼哈呼~”
　　好不容易，才吐出了一口气，这口忍着疼的闷气，也总算是找到了宣泄口，一下子就泄了出来，然后就是一阵急促的喘息，捂着胸口，疼的两腿乱蹬，活像个离了水的虾米，一个劲的撅哒。
　　弗雷德被方雨萱这一口长吸给弄回神了，倒栽葱似的插在地上，地板下的弗雷德，眨巴眨巴眼睛，缓缓的回神。
　　‘轰！’
　　弗雷德一伸手，撑着地面，倒立着将自己从地板下拔了起来，与此同时，雨萱也多少回过劲了，双手揉X，缓缓的站起来，一边起身，一边吸凉气。
　　“嘶~~~呼，嘶~~~~呼~”
　　看雨萱咧开的那个嘴角，看起来这次的确让她疼的差点就爆了。
　　嗯……虽然比蛋疼要轻一些，但也不好受啊！
　　弗雷德没有来个帅气的翻身，而是有些木讷的滚落在了地上，然后撑着膝盖站起来，这一脑袋虽然看似不重，但实际上头骨已经出现的裂缝，虽然没有像是少女那样疼的直抽抽，但也是让弗雷德头昏脑涨。
　　弗雷德转过身，看着方雨萱，眼中除了疑惑，还有一丝其他的波动，却很快就被其坚定的意志所掐灭，不过这时候再看向方雨萱的眼神，却复杂了许多。
　　“你不是一般的天选者……”
　　看着丝毫不顾及有这么一个大老爷们在，就肆意的揉着那两团肥肉的方雨萱，弗雷德嘴角抽了抽，有点狐疑的在内心问自己‘这真的不是一般的天选者啊……’
　　“你嘶~~嗯，呼……你也不是一般的老头。”
　　想起刚刚那几次交手，对方那个什么‘光明斩’，竟然能够打出剑芒，足以证明对方绝对是有着某种特殊能力的。
　　而且，刚刚这一招夺命剪刀脚，如果换成普通人的话，或许已经死了，但这老头还精神百倍，足以证明神选者也并非没有任何肉体能力。
　　至少这抗打击能力的确很厉害。
　　少女的双眸和大叔的眼睛对视在一起，如同遇到了一个好对手一般，心心相惜，情不自禁。
　　两人沉默了许久，弗雷德脸上飘起了一抹红晕，眼神微微游离，轻咳了两声：“咳咳……那个啥，揉差不多就行了。”
　　雨萱一低头，看着还在下意识的揉着胸前这两团肥肉的手，手臂顿时一僵，略微有些尴尬的放下了手臂。
　　“咳咳，那个……情不自禁，咳咳不是不是，下意识，下意识……太疼了。”雨萱看着自己的双手，赶忙解释了一句，然而解释完却发现好像有什么不对劲，赶紧干咳了两声改口。
　　弗雷德也是很尴尬，一个中年大叔，看着一个妹子揉X半天，这你妹的是神开的毛个玩笑啊！
　　不过，鉴于眼前的尴尬气氛，老头还是体谅一个少女的不易，解释了一句。
　　“嗯……啊，嗯，我知道，我知道，疼嘛，是肯定疼的，虽然我不是女人啊~但是呢，每次晚上我和老婆那个啥的时候，她总是怨我手重，说第二天酸疼的厉害，那个其实我也没用多大力气，所以，我……我大概能够想象到。”
　　刚刚气氛还算是勉强有些尴尬，而弗雷德为了缓解尴尬，便说了上诉这句话。
　　然而……当这句话说完之后，气氛……特么的更尴尬了。
　　弗雷德有后悔自己说这话了，但是……面对着这种尴尬的环境，对面的少女却说话了。
　　“我说，老头，你不会是手法问题吧？”
　　“手法？手法怎么了？”弗雷德一愣，下意识的抬头看了一眼少女，却见少女一脸认真地看着他，眉宇间带着刚刚战斗时都未曾有的严肃感，顿时整个人都紧张了起来。
　　作为一名勇敢的骑士，对待妻子，对待公事，都要尽职尽责，但是……其实吧，有的时候他老婆的确会埋怨他手法不好，而且这些还都是从邻居的大妈哪里听来的，可是他一个大老爷们懂个屁啊，他老婆又不好意思对他直说，他想学，可又抹不开面子去找邻居大妈，而作为一个谨言慎行的骑士队队长，他又不能去红灯区，这件事，在他心里已经有了几十年了……可以就没有找到答案。
　　在属下面前，他是严谨自律，威严强大的队长。
　　在圣女面前，他是和蔼可亲，偶尔严厉的长辈。
　　在贵族面前，他是礼仪标准，谈吐文雅的贵族。
　　在妻子面前，他是爱护家人，疼爱老婆的老公。
　　然而……这些人可都没办法谈这种事情啊！！
　　所以，今天突然听到了一个女孩子说这件事，而且……这女孩子还没有什么羞耻心之类的东西，加上对方还是敌人……这个，这个，不管是她今晚跑不跑的聊，她都不会将今晚的事情说出去，这么好的一个讨论对象，弗雷德怎么能放过呢？虫言


第二百五十章 那就麻烦了（月票加更）

　　然而，让他意外的是，这种时候，这女人竟然还拿架子，那欲言又止的模样，明显是想看他请教。
　　嗯……作为一个正直的骑士，就算对方是敌人，请教的时候也应当有礼貌。
　　想到此，弗雷德暗暗点头，随后一抬手，做了一个标准的骑士礼仪。
　　“这位贵小姐，请您指点老夫，若有成效，老夫当念你今日之恩，不论你今天是否能安全的离开此处，老夫都将记得这个恩情。”
　　方雨萱本来么，还只是做做样子，看看这老头是不是真的会请教她，她可真的万万没想到，这老头竟然诚实到这个地步，现在双方可是敌对关系啊！！万一她趁着老头行礼的机会逃走，老头也只能干看着了。
　　但是啊……近朱者赤近墨者黑，遇到这种浑身充满了正气，儒雅而且还不失男士风格的可爱老头，方雨萱就算是有什么奸猾的心思，也不会用在这种时候。
　　“嗯……既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　雨萱整了整嗓子，说完这句，才突然想起来自己下意识的说出了一句台词，不过这都不重要。
　　雨萱回过头，看了看窗外，楼下那些不断冲进楼门的骑士，雨萱指了指下面，回头看弗雷德。
　　“老头，我跟你说没什么，可是下面那些士兵一旦上来，他们听到可就不好了。”
　　这话虽然是为了弗雷德说的，但实际上雨萱也藏了小心思，在这种狭窄的地方被包了饺子，那可真叫一个上天无路入地无门了。
　　弗雷德不疑有他，重重的点头。
　　“的确，想不到区区一个弱女子，竟然想的如此周全，老夫惭愧。”
　　弗雷德这老头有点严肃正经的太过了，压根就没想到雨萱带着其他的目的说的，一脸严肃带着敬佩的对雨萱行了个礼之后，深吸了一口气，突然一声暴喝：“所有骑士队队员听着，全员在内，不准上来，这名刺客是一名强大的天选者，你们上来也只能帮倒忙，所有在下面做好准备，随时待命！”
　　老头喊完这句话之后，看也不看那些士兵的反应，就对方雨萱行了个礼。
　　“老夫这个骑士总队长在这教堂内，还算是有一些威严，有了老夫这番话，他们应该就不会上来了，那么接下来……”
　　说到这，弗雷德顿了顿，看样子是觉得自己已经做到该做的了，接下来就看少女的。
　　雨萱点点头，对方如此诚心，那么作为一个……经历过双重性别的人，她虽然没有什么实战经验，但还是能够给弗雷德一些建议的。
　　“其实吧……这夫妻之事，在于一个柔。”
　　“柔？”
　　“没错，柔，男人阳刚，特别是你这种强大的人，时常不能控制力度是正常的，而且，那时候你也顾不得许多了吧？”
　　“这……确实。”弗雷德沉吟了一下，点点头。
　　“如此，你现在最需要的，并不是技法，而是控制。”
　　“控制？这……愿闻其详！”弗雷德满脸庄重的看着少女，眼神中带着一丝……弟子看老师的目光。
　　“首先，你现在平时的时候，应该会出现一些力度控制不足的情况出现。”
　　“嗯。”
　　“那么简单，这个我教你，去买鸡蛋，一定要生鸡蛋，在手中时常盘玩，什么时候你在任何情况下，都能够保证生鸡蛋不破碎，那么你手中的力量，也就差不多可以了。”
　　方雨萱想了想，其实这老头差的并不是技巧什么的，只要稍有细心，几十年的夫妻了，多多少少也应该知道了一些对方的敏感点，不至于说每天都被埋怨。
　　既然排除了技巧问题，那么只剩下一个了，按照雨萱刚刚体验过的感觉，就是弗雷德抓她的小腿的时候，尽管是下意识，但力度也着实不轻，这也就是她，换二一个普通的女人，估计这时候小腿骨都被捏折了。
　　既然找到了问题的根源，那么雨萱就按照自己的想法，来给这老头一些建议。
　　弗雷德顿时恍然大悟，低头看了看自己的手，点点头：“的确，老夫时常会掰碎扶手，就连做饭的时候，都会把马勺捏成麻花，老夫的妻子经常埋怨老夫力气大，确实如此……得您指点老夫，感激不尽。”
　　说着话，弗雷德深深的给方雨萱鞠了一个躬，这要是让外面的那群士兵看到了，还不得把眼珠子都瞪出血来。
　　“嗯，别急着谢我，还没完呢。”
　　雨萱点点头，这老头如此潜心教学，她顿时也来了精神，开始用自己脑海中那些岛国动**情小电影中的观影经验，开始对老头循循教诲。
　　而弗雷德，也是潜心学习。
　　一个教的认真，一个学的严肃，这俩本应该厮杀的大叔和少女，竟然意外的在某些地方谈得来。
　　“女方要舒服呢，其实啊……鲍鱼这东西有时候并不重要，重要的是语言。”
　　“语言？这……不耻下问，这是何意？”
　　“女人呢，是感性动物，在啪啪啪之前，先好好的交谈，尽量选择自己觉得柔和的话，比方说‘爱你’啊或者是‘喜欢你’啊，又或者是称赞对方美貌。”
　　“哦哦哦！感性动物，哦~原来如此……”
　　弗雷德这个人要不说怎么能当上骑士队队长呢，此人认真地程度简直别具一格，在听了听之后，马上拿出了一个小本子，竟然开始记录了起来。
　　“一开始别急着想要扒衣服，那是你们男人……那是男人才喜欢的，女人嘛，就要温柔，就要慢，一点点的勾起她的兴趣。”
　　“嗯嗯，有理，有理！”弗雷德点头赞叹，并快速的记着笔记。
　　“有的时候啊，也要让女人稍稍占据一些上风，或许她还会爆发出一种不同的感觉哦，而且啊，一些姿势也是需要学习的，比方说**，或者是……”
　　“嗯嗯嗯，贵小姐真是博学多才，老夫佩服，佩服！”
　　“还有啊，就是这个刺激点……比方说在动情之前，不要着急下面，先主攻上方，既然对方说你的手力大，那么就不要用握，用手指轻轻绕……”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“还有啊，就是下面了，这个么……就不太好讲了，女人与女人有的敏感点也不太一样，比方说……”
　　“嗯嗯。”
　　两个人越说越近，弗雷德是想听的清楚，雨萱是想教的明白，两个人不谋而合，原本还相距五六米之遥，现在两个人几乎站在了并排，雨萱一边走来走去，晃动着手指，摇着脑袋，一副学究天人，教书育人的样子。
　　而弗雷德，则是恭恭敬敬的站在那，手中拿着一个小本子，另一只手拿着一杆钢笔，时不时的还用嘴舔一舔笔尖，然后快速的记录书写，一张老脸上透露出兴奋猥琐和庄严之色，一副学而识之不亦乐乎的样子。
　　“还有啊，一开始不要急着一连串的啪啪啪，要慢，懂吗？慢，越慢呢，女人就越敏感，越容易进入状态，一连串的快速打击，不如稳中求胜，而且，这个节奏也是有讲究的……咳咳。”
　　说到这，雨萱有点渴，弗雷德一看，连忙一鞠躬道：“老师您请稍等。”
　　说着话，弗雷德一转身，走到了一旁的房间里，不知道是不是巧合，这附近刚好是食堂，弗雷德进去之后，赶紧倒了一杯清水，恭恭敬敬的端了出来，举过头顶，递到了方雨萱的面前。
　　“老师，这里没有好茶好水，一杯清水，还请您见谅。”
　　“嗯！”雨萱晃了晃脑袋，点点头：“孺子可教也。”
　　然后接过水杯，喝了一口，一手端着水杯，一手抬起来晃着手指。
　　“普遍来说，节奏应该分为三浅一深，五浅一深，七浅一深和九浅一深，各种不同的节奏，应用在不同的时间段和速度上，比方说这三浅一深吧，最好是在开始的时候，节奏要慢，然后呢……这五浅一深啊……”
　　方雨萱这边教的爽快，老头学的利索，两人真是……那句话怎么说来着？一……丘之貉？
　　虽然这老头死守着信念，但男人的本性却并没有丢失，对这种话题自然是十分的感兴趣了，再加上感同身受，听得那叫一个如痴如醉啊，到最后，原本眼中的敌意都消失不见了，只剩下那敬仰如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发~~~~不可收拾。
　　方雨萱讲的口干舌燥，一杯水喝完了，第二杯，第三杯，直到第五杯，甚至中途还去了一次卫生间。
　　楼下一大群士兵，呆呆的站在那，楼上时不时的出现女子的呼和声，他们都以为，那是他们那英勇严肃的对战占据了上风，打的那女刺客屁滚尿流。
　　而楼上，两人一老一少，一男一女，一个学的如痴如醉，一个教的毫不保留。
　　男性人生三十年以来，自打十五岁第一次接触到岛国爱情动作小电影开始，道二十八岁末世开始，这长长的十三年所收容的经验，几乎悉数交给了这好学的弟子。
　　远处的天，已经蒙蒙亮起，雨萱也是说的口干舌燥，连嗓子都有些哑了，不过，教书育人虽然爽，可是这得有时有晌啊，再这么下去，一旦天光大亮，她可真就没什么地方可跑了，到时候就不得不暴露巨鹰的存在，那就麻烦了。虫言


第二百五十一章 给我起开！（月票加更）

　　一想至此，雨萱不禁摇了摇头，心中颇为遗憾。
　　弗雷德见到这人生导师突然有些遗憾的表情，顿时楞了一下，紧忙问道：“老师，可有什么事？”
　　“弗雷德。”
　　方雨萱转过头，一本正经的看着他，摇了摇头：“为师虽然可以将我的知识全部交给你，但奈何你我为敌，眼看着天光大亮，若再不退去，我将必死无疑。”
　　“这……这……哎，确实，是弟子愚钝了，如此，老师您速速离去，此处自有学生，不必担心。”
　　弗雷德闻言一愣，紧接着便想起来了双方的立场，眉头紧锁，然而……作为一个正直而英勇的骑士，他绝对不会背离本心，对悉心教授自己的老师大打出手，如果因此而连累老师下狱甚至是死刑，那么他可就真得愧对恩师了。
　　“可……如果为师如此就离去的话，你这……也不好交代吧？”
　　雨萱教了一晚上的书，实话说，这么多年以来，也就这么个老头能好好的听她分享一下脑海中的那些经验而已，因此，她倒是升起了一丝护短的心思。
　　“这……嗯，不如这样，老师，您将我重伤之后，您再离开，如此一来，就没有人会怀疑弟子了。”
　　弗雷德虽然是个骑士，但也不是不懂得变通，否则的话也就不会跟方雨萱学习这些难得的经验了。
　　雨萱摇了摇头。
　　“不，这么长时间了，如果是你被击败了，很容易影响你以后的仕途，这样吧，一会你把我打飞出去，尽可能的打到对面的楼顶，到时候我会迅速离开，你就装作追不上就好了。”
　　“这……这怎么可能！身为弟子，如何能够伤害老师！万万不可，万万不可！！！”弗雷德满脸惊愕的看着方雨萱，那模样就感觉如果他敢伤害方雨萱的话，真的会十恶不赦的那种。
　　“不，这是为师的决定，你只管执行就好了，一会用个大招，将这栋楼直接弄塌，到时候就没有人能怀疑你究竟做什么了。”
　　要不说还是雨萱有对人经验呢，这种时候，她想的还是比较全面，如果说仅仅是雨萱逃走，还是不行，这大楼内，多多少少也应该有双方对战的惨烈场景，简单说就是背景……可是现在，除了地面上的一个窟窿和天花板上的一个大洞之外，连墙壁都没有多少划痕，这样下去，肯定会被有心人发现的。
　　倒不如，让弗雷德直接一击击溃整栋房子，到时候，什么都塌了，还有什么证据可看？
　　就算是有人怀疑到弗雷德故意放走她，也得先拿出证据吧？
　　是不是这么个理？
　　“如此……如此，弟子得罪了！”
　　弗雷德低头沉吟了半晌，满脸的纠结和痛心，最终，他想到了还在家中等待自己的妻子和老父母，不禁咬着牙，含着泪，点了点头。
　　雨萱晃着脑袋点了点头，语重心长的道：“孺子可教也，懂变通，方能成大才，为师没有白费心思啊……”
　　“多谢老师教诲，学生感激不尽！”弗雷德恭恭敬敬的给方雨萱鞠了个躬，随后深吸一口气，大步回到了大剑旁边，一把抽出了那把大剑，然后回过头看了看方雨萱。
　　“老师先来到弟子这边，免得被弟子的招式所牵连。”
　　“好。”
　　雨萱点点头，感动的不行不行的，好徒弟啊~没白教啊！
　　来到了弗雷德身旁，弗雷德却摇了摇头。
　　“老师，到我身后来，我的身边和侧面都会被影响。”
　　“好。”
　　一听到让雨萱到他的身后，顿时雨萱感动的热泪盈眶，这是何等的信任，才能让一个敌对的刺客到他的背后啊！
　　雨萱站在了弗雷德的背后，弗雷德点点头，先是告知了一声：“老师一会抓住我的肩膀，别被狂风吹走了，那么……来了！！”
　　说着话，弗雷德猛地一声断喝！
　　“吾神正义！以天罚之，光芒所到之处，邪恶尽散！！喝啊！！！天降~~~”
　　随着这一声天降怒吼而出，此刻就在整个南厢楼的楼顶上空近百米处，一个巨大的光环，缓缓的打开，这一刻，在下面的士兵们全都惊呼起来。
　　“快看！！是天降正义！！是队长的大招，快走！！所有人躲避！！！”
　　“天啊！！队长竟然放出了这招，这次的刺客不简单啊！！”
　　“怪不得打了那么久还没有决出胜负，能让队长用出这一招的，绝非普通的天选者，弄不好就是六星以上！”
　　“快快快！！所有人退后两百米！！”
　　与此同时，就在厢楼的四楼，弗雷德双目紧闭，下一秒，猛地拔起了插在地面上的长剑，高高举起，剑尖制止天空中的那道光环！
　　同时，扯开了嗓子，大吼道：
　　“正义！！！！”
　　‘轰隆隆隆隆！！！’
　　天空中，那巨大的光环猛然爆发出了一道刺眼的光芒，整个光圈出现了一道直径长达十米的光柱，轰然直射在厢楼上！！
　　光柱瞬间贯穿了五层楼房，直接轰击在地面上，与此同时，地面的震荡，也传递开来，那些哪怕是已经退出两百多米的士兵们，都一个个被剧烈的震荡弄的站立不稳，超过六成的人都倒在了地上，目瞪口呆的看着那巨大的光柱。
　　震荡不断扩散，本来还是钢筋水泥的厢房，也无法稳住身形了，轰然倒塌！
　　与此同时，就在所有人的注视下，两个身影突兀的从房间中飞了出来。
　　“那是什么！”
　　其中一名士兵眼疾手快，手指着天空中那两道身影惊呼。
　　其他的士兵顿时闻声望去，一个个惊讶的不能自已。
　　只见，此刻半空中的两人，以极快的速度交锋，双方的刀不断发出‘叮叮叮’的金属撞击声，弗雷德脸上满是灰色的粉尘，头顶还有一个伤口，反观那女刺客，浑身上下竟然无一丝伤痕，甚至连灰尘都没有沾到多少，黑色的皮衣依旧是光滑如新。
　　双方的实力，一目了然！
　　“天啊！！队长……队长竟然在下风！”
　　“我的天，那女刺客究竟是什么人！！”
　　“糟了……他们往这边掉下来了！！”
　　“快快让开，围住！！”
　　就在下面的士兵都在惊呼的时候，天空中两人看似打斗的异常激烈，实际上是这样的。
　　弗雷德猛地挥剑劈了过去，同时嘴里还轻声问道：“师父，刚刚讲解之中，弟子有几件不明之事，小心，弟子要挥剑劈砍！”
　　方雨萱猛地挥刀抵挡，同时伸出匕首去刺，并严肃的道：“讲，我的匕首刺过去了，小心格挡。”
　　“这手重手轻，应该如何分辨，老师小心，这一招不要硬接。”弗雷德大剑被荡开，同时左手腕一翻，将方雨萱刺过去的匕首隔开，然后一转身，大剑又横切了过来，同时问道。
　　“此时简单，看对方肌肤深陷程度，如果你想学，那就先用猪肉来试试。”
　　雨萱身子猛地一缩，躲开了着横切过来的一招，然后反手抓着匕首横切了回去，解答。
　　“猪肉？弟子踹过去了。”弗雷德抬手握住了方雨萱右手手腕，同时抬脚踹了过去。
　　“对，先用猪肉，一边练习揉搓生鸡蛋，同时买一块带皮的猪肉，什么时候做到能够轻轻捏起猪肉，而不伤里面的肉质，就差不多了，小心，要落地了，不能再说了！”方雨萱一边抬脚踩在弗雷德的膝盖上，挡住了对方的踹击，同时解答道。
　　“原来如此，多谢老师，注意，老师接下来踩在弟子的剑身上，弟子会将您推上去！”
　　“好。”
　　就在雨萱这个‘好’字刚落音，两个人就掉入到人群之中，雨萱自然是敏捷的躲开了几根长枪，而弗雷德，则是一声断喝，周身上下竟然包裹上了一层白色的光芒，抵挡住了那些锋利的枪尖。
　　双双落地，其他士兵迅速的后退，他们都明白，能够跟骑士队长交锋的人，绝对不是他们可以对付的。
　　两人对峙在人群之中，士兵们迅速的包围了四周，方雨萱看了看四周，又看了看弗雷德，而弗雷德则是微微点头，示意差不多了。
　　雨萱也回了一个眼神‘OK，我来了！！’
　　到这里，就要开始演戏了，方雨萱扫了一眼四周的所有围过来的士兵，冷笑了一声道：“你以为，人多，就能留得住我么？太可笑了！”
　　这时，弗雷德也已改虔诚的面容，厉声喝道：“哼！！就算老夫不是对手，老夫今天拼了命，也要留你下来，倒下一个老夫，还有千千万万个老夫！”
　　雨萱一听差点喷了，这老头怎么总是能吐出一些经典词汇啊！
　　“聒噪！！”
　　雨萱一声冷哼，紧接着，匕首一翻，反手握着，左手上的袖剑也准备好，压低身子，娇喝道：“既然你不怕死，今天我就先杀了你！！”
　　说着话，雨萱面色严肃，猛的一个冲刺，在周围其他士兵还未反应过来之前，已然来到了弗雷德的面前。
　　“送我上去。”
　　来到弗雷德的身边，方雨萱轻声说了一句，紧接着双脚猛地踩在了弗雷德举着的大剑的剑脊上。
　　而弗雷德则是微微一点头，然后一脸吃力的样子，装作不敌的样子，向后踉跄了两步，一咬牙。
　　“给我起开！！喝！！”
　　紧接着，猛地挥剑，这一剑用了相当大的力度，甚至连弗雷德在甩出大剑之后，整个人都踉跄了两下，而方雨萱则是直接踩在剑脊上，身形如同炮弹一般，直接被弹射了出去！虫言


第二百五十二章 拦住她！

　　借着抛出的惯性飞速的来到了北厢楼的楼顶，雨萱一伸手，匕首直接插在房顶上，伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，雨萱的身形停在了楼顶。
　　居高临下，雨萱的眼眸中充满了鄙视与不屑，看着下方的一群士兵和弗雷德，狡猾一笑：“哈哈~这么简单就上当啊？竟然真得这么顺利就把我送到这里来了，谢了哈，走了来不及说再见！”
　　紧接着，雨萱也毫不迟疑的一转身，手中的勾绳枪直接对准了外面的一栋房子发射了出去。
　　身形瞬间飞了出去的同时，还留下一连串的笑声。
　　而这个瞬间，却没有几个人反应过来，包括刚刚站稳脚的弗雷德，他脸色阴沉的看着那个身影，突然一声爆喝：“都愣着干什么！！所有人给我追！！！”
　　“是！！！”
　　所有的士兵这时候才反应过来，一个个赶紧冲出去，去追了，但是弗雷德却没有追上去，而是稍显疲惫的走到了一旁的台阶上坐下。
　　副队长这时候带着队伍追了上去，留下的是弗雷德的副官，副官见弗雷德这样疲累，也就没有多说什么，倒是有些关心的道：“总队长，您看我是不是去买点早餐给您。”
　　“嗯……正好，去吧，哦对了，去给我买一箱鸡蛋，要生的。”
　　“额……生吃？”
　　“不，你就买来就行了，其他的不用管。”
　　“是！”副官楞了一下，不解的点点头，转过身离开的时候，还是一脸的疑惑。
　　‘奇怪……总队长要生鸡蛋做什么？泡水喝？可有必要买一箱么？’
　　看着副官一边疑惑着一边离开，弗雷德面色严肃的回过头望向了方雨萱消失的那个方向，心中暗道‘老师，一路小心，您的恩情，弟子一生不忘。’
　　而这时候，被弗雷德当做人生导师的方雨萱，还在逃跑中，这次来可算是捅了马蜂窝了，警卫队，甚至是军队都出动了，全城追击。
　　“快！在那边，在那！快追！！！”
　　“不好，又到那边了！！可恶，她到底用的什么东西啊！！”
　　“她不见了！人呢！！”
　　“这边，这边！！”
　　下面的人没有类似雨萱这种体能去跨越几十米的距离在楼顶来回移动，更没有雨萱身上那样的勾绳枪可以方便的攀爬高处，因此那些士兵全都在街道上，注视着上方，追赶着。
　　此刻天已经蒙蒙亮，用不了二十分钟，估计就要大亮了，雨萱只能在这二十分钟之内摆脱追击，逃走。
　　一旦拖到天亮，很容易就会暴露身形，毕竟她穿着的是一身黑衣。
　　可现在想要摆脱这些人，谈何容易。
　　雨萱根据脑海中记忆的地图，不断的飞速向南城奔进，南城是贵族领地，居住的基本上都是贵族，只要到了那里，一般的士兵是不敢冲进去查看的，而等他们交涉完了之后，雨萱估计都已经回到公馆了。
　　一跃几十米，这样的速度，一般人是跟不上的，但奈何对方人多，很多地方都布下了眼线和岗哨，雨萱只能一路奔跑，一路被发现，而对方大概是也看出了雨萱要去南城，顿时开始围堵起来。
　　“枪呢！！狙击队！快点！！”
　　“不行啊！队长，对方移动的速度太快了，狙击队队员跟不上！”
　　狙击枪的攻击速度很快，但狙击枪准不准，还是要看射手好不好，一般人的反应速度根本就跟不上方雨萱的移动速度，就算是勉强跟上了，还来不及扣动扳机，雨萱就已经跑出几十米的距离了。
　　顿时，凌晨的城市上空，一阵阵的枪声不断的响起，弄的整个城市人心惶惶，大街上都不敢有人出来走了，一个个都躲了起来。
　　因为奔跑的时候有很大的风，雨萱不得不压低了身形，几乎成四十五度角的向前狂奔，才能够保持住身体的稳定性。
　　这一刻，雨萱甚至觉得，自己是不是忍者什么的，为啥会变成这个造型跑步啊？
　　不过既然这个造型跑的顺畅，那就这么跑吧。
　　每一秒几乎都能跨过五六十米的距离，现在雨萱的速度不下于每小时两百公里的时速，下方集结的士兵不断想要在前面堵住她，但是奈何她的速度太快了，根本来不及，就算是勉强跟上了速度，也来不及上顶楼去围困。
　　不过，一个城市中，怎么也会有一些强大的人，否则的话就有点说不过去了。
　　就在雨萱狂奔着，距离南城还有差不多十公里左右的时候，跑着跑着，一抬头，就在对面的楼顶上，看到了一个人影。
　　雨萱也来不及细看，直接纵身一跃，跳到了对面楼顶之后，准备继续向前奔跑，可就在这个瞬间，突然，一个身影直接窜到了雨萱的对面，一个大飞脚踹了过来。
　　来不及多想，雨萱直接一抬脚，腰部往上一挺，身形徒然拔高了些许，抬出去的脚，刚刚好踩在了对方的膝盖上，紧接着另一只脚再一踩对方的肩头，就想要跳起来，可是对方反应的速度也不差，一把拉住了雨萱的小腿，直接将雨萱带了下来。
　　尚未落地，雨萱知道这样掉下去就麻烦了，二话不说往下狠狠的一踹，对方很自然的就松开了雨萱的小腿，可是原本的冲击力却没了，移动的速度也顿时停了下来，就在这时，远处的突然响起了一声枪响，雨萱感知危险临近，本能的一拧腰，身形在空中一顿，子弹从雨萱的下方擦身而过，紧接着，雨萱旋转着身子，落在了地上。
　　而就在落地的瞬间，那个早已经落在地上，拦住了雨萱的人影便冲了上来，对方并没有使用枪械，而是用了一把刃长三十厘米左右的匕首，直刺了过来。
　　来不及躲避，雨萱单脚落地，另一只脚尚未落地之前，对方便已经执匕首刺来，方雨萱伸出手一把抓住了对方的手腕，然而，因为刚刚一只脚落地，还没有来得及卸力，加上对方的冲刺速度，雨萱的身形瞬间被向后推了出去。
　　‘嘭！！’
　　雨萱的身后，是一个坐落在房顶的铁门，这铁门是五楼通往顶楼的门，这门就是一块铁皮，当向后退的过程中，‘嘭’的一下撞在贴门上的时候，连停顿都没有，瞬间就将这个铁门撞飞了出去，连带门框都跟着一起飞了出去。
　　而那个人则是丝毫没有放手，脚下仍在发力，一手握住匕首，另一只手抓住雨萱的手腕，一个劲的向前用力的推。
　　两人就这样僵持着，直接在楼道上掉了下来！！
　　‘轰隆！！’
　　雨萱紧靠着铁门，重重的摔在了顶楼和五楼之间的楼梯拐角处，铁门撞击在墙壁上，发出了一声闷响，紧接着，对方借助惯性，抬起一脚踹了过来，雨萱也赶忙抬起一只脚，向外一荡，对方的脚就狠狠的踹再了贴门上！
　　‘咣当！！’
　　这一下，直接将铁皮门踹出了一个大窟窿，一只脚都深深的印进去了，而雨萱则是得理不饶人，对方的一只脚卡在了贴门上，双手还跟雨萱较着劲，只剩下一只脚站在地上，雨萱二话不说，直接一脚踢在了对方的膝盖上！！
　　“撕拉！！”
　　“啊！！”
　　对方一声痛呼，直接来了一个超级的一字马，一脚但在铁门上，另一只脚直接够到了身后的台阶上！
　　而那一声‘撕拉’则是对方的裤子承受不住如此快速的张力，从D部直接撕开。
　　雨萱一看这是一个机会，猛地一抬脚，不得不说，巨炮终结者之名，名副其实！狠辣的一记断子绝孙脚，在对方一字马的状态下，狠狠的踢了上去！！
　　‘噗！’
　　这一声轻轻的爆响，代表了两颗蛋蛋的忧伤，这男子连惨叫都没有，双眼一翻，登时抽搐着就昏死了过去。
　　本就疼的痛呼出来，双腿的腿筋就疼的厉害，绷的紧紧的，这一脚雨萱也没有丝毫的留手，毕竟对方太毒了，一招一式都是要人命的，所以雨萱也来不及脚下留情，就这么一叫就闷上去了，想像一下两颗鸡蛋被守门员一脚踢出去的样子，就大概明白了。
　　‘咣当~哗啦咣！’
　　男子当场昏死过去，可前脚还连着铁门呢，雨萱赶紧让开，铁门顺势就直接倒在了昏倒的男子身上，而雨萱，则是二话不说，一脚踩在了贴门上，快速的冲到了楼上，一转身重新找对方向，继续奔逃起来。
　　而对方这时候大概是得到了一些时间上的缓解，这一次，对面的楼顶出现了七八个人，看起来一个个都应该是天选者或者神选者级别的人物。
　　略微一犹豫，雨萱也来不及多想什么了，一转弯，直接奔着旁边的一栋楼跳了过去。
　　“她去了那边，四星以上的天选者和神选者跟上，其他人迅速的去围堵，她的目的是去贵族领地！！所有人都给我拦住了！！绝对不能让她冲过去！！”
　　四星天选者，已经能够轻松跨越几十米的距离了，一个个随着雨萱的跳跃，全都跟了上来，这七八个人看起来实力都不低，一个个紧跟在雨萱身后，丝毫没有放弃的打算。
　　回过头看了一眼，雨萱抿了抿嘴唇，这下可有点麻烦了，看起来……不杀几个，是没办法冲过去了。
　　再这么绕弯子，天亮就只能让雄霸带自己飞出去了，到时候雄霸一暴露，有心人很快就能查到自己的身份，届时计划就全完了！虫言


第二百五十三章 关节技！？（月票加更）

　　一想到此，雨萱脚下一拧，身形一转，直接奔着那七八个人的方向冲了过去！
　　“她来了！所有人小心！！”
　　“注意躲避！！”
　　对于雨萱这样直接回头就肝，对方或许已经有了准备，就在雨萱扭头冲过去的同时，对方七八个人已经展开，不得不说，强者就是强者不管是反应速度还是意识都比一般人快得多。
　　还不等雨萱落地，对方已经有人开枪了！！
　　“嘭嘭！！”
　　两声闷响，雨萱早已经坐好了提防，然而想不到的是对方竟然使用的是霰弹枪，距离五十几米的时候发射，这种距离上几乎是躲不过去的，散弹太多了！
　　“嘶~哈！！！”
　　雨萱猛地深吸了一口气，同时，左手的袖剑‘噌’的一声弹射出来，接下来的一瞬间，让所有人都不禁目瞪口呆，那些飞来的散弹，在这个瞬间被雨萱一眼全部记住了位置和飞行路线，紧接着，左手的袖剑飞速的动了起来！
　　‘铛铛铛~~~’
　　一连串的金属撞击声，一颗颗铅弹被轻而易举的击飞，就连这些强者都没想到这个刺客会使用这种方式来抵挡住子弹。
　　八个人中，有一个人顿时高声喊了一句：“所有人小心，对方近战能力强大！！”
　　这句话一出口，那几个主攻远距离的人顿时向后退了一些，而雨萱则是安安点头，甚至还有闲心在内心中夸赞了一句‘好反应！’
　　不过夸归夸，在半空中打飞子弹之后，雨萱的速度没有慢下来，几乎眨眼之间便已经来到了对面的楼顶，不等雨萱落地，其中一个迅速的冲了上来，准备在雨萱还没有落地之前就拦截住她。
　　“哼！！”
　　雨萱一声冷哼，紧接着手起刀落，直接劈了过去！！
　　对方也不甘示弱，手中的重锤狠狠的甩了过来！
　　‘铛！！’
　　一声脆响，那个拦住雨萱的人明显力气要的不少，直接将雨萱击飞了出去，而他本身也没讨好，整个人踉跄着向后退了数步，才堪堪停下。
　　而雨萱则是整个人向后飞去，但还不等雨萱飞出去的时候，突然一个身影一跃而起，并怒喝了一声：“看招！！”
　　与此同时，雨萱一拧身直接面对着这个人，抬手就是一砍，对方挥舞着大刀，也是毫不留情的向上一挑！
　　‘当啷！’
　　一声脆响，在对方愕然的目光中，他手中的刀应声而断，与此同时，雨萱一把抓住了对方的脑袋，膝盖狠狠对着他的脸一顶！
　　‘嘭’的一声，不少人的耳边甚至响起‘咔嚓’这样的声响，这个男子连话都没说，双眼一翻就昏了过去，但雨萱没有放过他，而是直接踩在他的身上，落在了楼顶。
　　三次交锋，看起来很长，实际上也不过是一两秒钟而已，当雨萱落在地上的同时，一个人手拿着巨剑，带着千钧之力横切了过来！
　　如此力量，雨萱根本就没打算硬抗，脚下这个人算是一时半会起不来了，下来的时候，雨萱故意的才在了他的脊椎骨上，就算是以五星天选者的恢复速度，脊椎断裂，也至少要几天的时间才能完全恢复。
　　口中低声计数‘一个’，同时，雨萱身形往下一收，躲过巨剑的瞬间，身形往前一进，直接突破到了对方的腹地，右手顺势掏出了匕首，对着他的肚子一扎，紧接着向上一挑！
　　‘撕拉！’连带着外面穿着的皮衣，整个人从胯骨到肋骨被撕开了一大条伤口，鲜血当时就喷了出来。
　　“呃啊！！”
　　一声惨叫，这个人捂着腰侧就倒在了地上，腰部对人的影响非常大，这里被撕裂，一时半会这个人是站不起来了。
　　雨萱口中同时计数‘两个’。
　　紧接着，方雨萱顺着这前冲的力度，脚下一拧，直接拐了一个弯奔向了另一个人。
　　这个人手中拿着的是一把短刀和一把左轮手枪，面对着雨萱的冲刺，对方直接抬手开枪！
　　‘啪啪啪啪！’
　　四声枪响，雨萱不得不向旁边挪了半步，可就是这半步出去，对方却有了时间，不等这个人冲上来，另外一个人便冲了过来，手中戴着一副金属拳套，狠狠的就砸了下来。
　　雨萱也来不及躲避，直接抬起左手的袖剑挡了一下！
　　‘铛！！’
　　一声闷响，雨萱顿时觉得左手迎上了一股巨大的力量，手腕差点一软，而对方则是满脸狰狞的怒吼一声，另只手直接挥舞着砸了下来！
　　“死吧。”
　　雨萱双眸中充斥着冰冷的杀意，同时，右手忽然抬起，匕首也顺手松开了，同时，对方下意识的要躲，但是这一下雨萱根本没用力，只是想贴在对方的身上，男子根本来不及躲开，被贴上的瞬间，他就看到了方雨萱眼中的那抹杀意！
　　暗叫不好，却根本来不及躲！
　　‘噗呲！’
　　随着一个轻微的弹射的声音，男子只觉得腰间一凉，温热瞬间涌了出来，他下意识的想要张嘴喊出声，警告其他人，可是紧接着雨萱就抓住了尚未落地的匕首，猛地向上一刺，直接剌开了对方的喉咙！
　　‘咣当’一声人倒在了地上，与此同时，旁边有人眼疾嘴快的看到了这一幕，喊了一句：“小心她的右手有暗器！！”
　　同时，雨萱再次加速，冲向了那个一手枪一手刀的男子，嘴里还在计数‘三个’。
　　刀枪并使的这个男子，一看到方雨萱干净利索的解决了三个，脸色铁青，刚换完子弹的手枪再次对准了雨萱，可是这时候，雨萱却猛地抬起手，对方一惊，下意识想起了刚刚同伴喊出来的那句话，就想要躲开，而与此同时，一根毒箭‘嘣’的一声飞射了出去，男子向旁边躲开的同时，对准雨萱扣动了扳机。
　　这一次，雨萱没有选着向旁边躲避，而是看准了对方扣动扳机的时机，看准枪口指着的方向，反复横跳了五次，瞬息之间躲开了子弹，同时，进一步冲到了这个人的面前。
　　这人刀枪并使，远距离可以打，近战也不弱，在雨萱冲过来的当时，他手中的刀就刺了过来。
　　而雨萱，则是借助着冲刺的惯性，左手向外一荡，荡开了对方的刀，同时纵身一跃跳了起来，在对方惊愕的目光中，右手直接搂住了他的脖颈，并以他为中心旋转了一圈，卸力的同时，手中反握着的匕首在他的脖子直接绕了一圈！
　　锋利的匕首绕脖子一圈会怎么样？
　　那还用问么？
　　匕首轻易的划开了男子的脖颈，鲜血登时就飞溅了出去，这个人本能的捂住脖子，还想要退出去，然而雨萱却并没有给他这个机会，落地的瞬间直接一踢他的膝盖，左手的袖剑从这个人的后脑往里面一插！
　　‘噗呲’一声，后脑而入，下巴而出，直接贯穿了整个大脑，除非是特殊的天选者，否则必死无疑。
　　而就在这个瞬间，对方那个抢手也反应了过来，双手拿着两把霰弹枪，直接对准了雨萱。
　　如刚刚一般的用刀抵挡子弹，现在是做不了了，一旦这么做就会给对方冲过来的机会！
　　被包围的话，就算是雨萱也没有信心面对剩下的四个人围攻，所以，她直接用左手一挑，袖剑就这样插在这个人的脑袋里，将整个人挑了起来，迎着那个拿着霰弹枪的人就冲了过去！！
　　“啊！！！！”
　　雨萱一边冲过去，一边怒吼着，而对方也是被雨萱这个动作给弄的上头了，拿着两把霰弹枪就冲了过来！
　　“啊！！”
　　两个人对喊着对冲，其他三个人迅速的想要追上来，可距离还是差的远了一些！
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭！’
　　一连串的枪声，两个人眨眼之间便撞在了一起，就在这个瞬间，雨萱猛地收回了左手的袖剑，被袖剑挂着的这具尸体掉了下来，而与此同时，对方也抬起了霰弹枪，就这么直接用枪口怼了过来！
　　右手的匕首往前一送，在抢手的手腕上一绕，直接挑了对方右手的手筋，同步向前一踏，左手挥拳猛地搭在了对方的左手内碗上！
　　‘嘶啦！’
　　‘啪！’
　　“额啊啊啊！！”
　　拿着双枪的男子一声惨叫，而与此同时，双手相交胸前的方雨萱，猛地将双臂往外一拉，同时‘袖剑’再次弹出，袖剑对准了对方的脖子，匕首对准了他的双眼！
　　‘噗！’
　　“咔嚓！”
　　左右手同时切开了对方的脖子和眼球，鲜血喷溅的瞬间，他的脑袋就已经离开了身体，随后身体一软，向后倒去！
　　雨萱这一招还未收势，突然远处就冲过来了一个人，直接来到了雨萱的右侧，两手猛地抓住了雨萱的右手腕，向他的那边一拉，然后一带，身形侧到雨萱的身后，一手抓住雨萱的右手腕，一手抓住了雨萱的右手肘，就准备打断雨萱的右手。
　　‘关节技？！’
　　被抓住右手腕带出去的同时，雨萱就已经知道了对方的打算，因为雨萱也常常食用关节技，虽然不是大师级别，但也是有着不少的经验。
　　在对方如此的同时，雨萱顺势的单膝一弯跪在地上，同时另一只脚向后上方一踢！！
　　对方面对着这一招，不得不放开了雨萱的左手手肘，用自己的左手挡住雨萱的这一脚！而就在与此同时，雨萱一转身手腕一拧，右手放开匕首的瞬间，抓住了对方的手腕，往自己这边一带！虫言


第二百五十四章 嘭！（月票加更）

　　对方一较劲，又站了回去，同步雨萱收回了袖剑，左手回身的瞬间，左手一把抓住了对方的衣领，准备来一个过肩摔，可对方也不是白给的，左手直接抓住了雨萱的左手腕，两个人左手抓右手，直接对峙了起来。
　　“力量不小！你是天选者！”
　　对方一瞬间就判断出了雨萱的实力不下于他，眉头一紧，不过旋即便放松了下来，因为此刻，雨萱的身后，另一个人到了。
　　雨萱注意到了对方的表情，瞬间就判断出发生了什么，来不及多想，双手猛地向自己这边一拉，哪知道对方根本就没松手，直接被雨萱带了一步！
　　‘糟了！！这个家伙是打算拖住我！！’
　　然而，这时候再反应过来也晚了，身后冲过来的这个人手中拿着一把长剑，对着雨萱直接刺了过来！
　　来不及回头，只凭借着第六感，雨萱猛地向旁边一躲，然而，对面抓住雨萱手腕的这个人却又是往回一带，这一躲一带，那把剑则是堪堪的擦过雨萱的腰边滑了过去！
　　“啧！！我说你给我放开！！！”
　　雨萱这时候也是怒了！一声暴喝，紧接着手腕往回一拉，而对方则是往自己那边拉！
　　但是，对方完全没想到，雨萱竟然以退为饵，在往回退的一瞬间直接改变了力道向前一击，而对方则是完全没想到雨萱会这样，还在往自己这边拉动着雨萱的手。
　　两相叠加之下，力量相当的大，而雨萱这一次也不是想要抓住对方的衣领，而是直接手指甚至，第二关节收回，四个指背直接击打在了对方的喉咙上！
　　碎喉！！
　　‘咔’的一声脆响，对方脸刷的一下就红了，这一下直接打碎了对方的喉咙，他瞬间就没有了力量，双手本能的松开了雨萱的手腕，想要捂住自己的嗓子。
　　而就在这个瞬间，雨萱则猛地弹出了袖剑，一转身对着那个拿着长剑的家伙劈了过去！！
　　可是雨萱反应却慢了半拍，被关节技的男人耽误了一下，还不等她转身，对方一脚直接踹再了她的后背上，整个人顿时飞了出去，扑在了这个被打碎了喉咙的人身上！
　　雨萱顺势一个翻滚，从这个人身上翻滚下来，而这个被打碎喉咙的男人，则是捂着自己的脖子，不断的大口喘气，却没有一口气吐出来。
　　很明显是喉咙彻底被打碎了。
　　可是那那长剑的那个人，却没有停留，而是继续冲了上来，手中的长剑对准雨萱的脑袋就是一刺！
　　雨萱抬起左手一荡，对方顺着力道，手腕一收，长剑在袖剑上一划便收了回来，抬起脚就踹了过来！
　　“还来！靠！”
　　雨萱一声怒骂，紧接着右手一抬，一把抓住了对方的脚腕，手腕下的三根毒箭中的最后一根直接弹射出去，瞬时就击中了对方的小腿上！
　　“呃啊！！”
　　对方一声惨叫，雨萱抬腿就是一脚！
　　“还你的！！”
　　‘嘭’一脚将这个人踹飞了出去，紧接着一回身，猛然间，一股强烈的危机感从身后传来，但是此刻，雨萱已经来不及躲避了，抬起了一只脚，手臂也都是举起的状态，唯有右手还能少许活动一下。
　　赶紧拉回右手，向身后去格挡，而就在这个瞬间，雨萱猛地感觉一阵冰凉从右手的手臂上划过，耳边听得‘嘶啦’一声。
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气的同时，眼眸中居然出现了一阵血红色！
　　“滚开！！！”
　　暴怒之下，雨萱硬生生的扭回身，却愕然发现，这个……刺伤了自己手臂的人，竟然有一半的身子……在自己的影子里！？
　　‘这是什么能力！？’
　　雨萱被吓了一跳，本能的就向后跳，然而身下的影子，却也随着雨萱的跳动而移动，那个人，就这样如同影子一般，随影而至！
　　移动中的雨萱，愕然发现，双方的距离丝毫没有改变，而对方的另一只匕首，则是再次刺了过来！
　　根本没有来得及躲避，‘噗呲！’一声，雨萱的右下腹直接被刺穿，一阵剧痛瞬间涌入脑海，紧接着，雨萱一把抓住了对方的手臂，另一只手则是一反手抓住了对方的另一只手臂，然后，猛的一低头！
　　‘嘭！’
　　两个人的脑袋轰然撞在一起，对方压根没想到方雨萱会用处这样流氓般的打法，一下子就被撞懵了！
　　而雨萱也是毫不犹豫的一抬脚，由下而上，直接踹再了对方的下巴上！
　　“咔嚓！”一声，对方还迷迷糊糊呢，只觉得脖子猛地受到了一股巨大的力量推动，向后一仰，霎时颈骨断！脑袋直接来了一个一百八十度的后仰，身体就软了下来。
　　紧接着，雨萱向上一提，直接将这个人拉起来，扔到了一旁。
　　“呼~呼~呼~”
　　这一连串的急促的对战，时间还不到十秒钟，八个人就纷纷的倒在地上，除了一开始那几个人还有留手，没完全断气之外，剩下的人全灭。
　　就在雨萱刚停下脚步的同时，身后再次传来了一阵危机感，雨萱猛地向旁边一跃，枪声同时响起！
　　‘啪！！’
　　雨萱就地一滚，翻身起来的时候一回头，就看到了刚刚自己所在的地方，已经被子弹打飞了地皮！
　　‘没有时间歇着了！’
　　咬了咬牙，低头看了看自己身上这件衣服。
　　这件衣服的料子非常特殊，有着自我记忆能力，在被刺中的瞬间，就已经开始修复了，甚至比雨萱自身的修复速度还要快，当雨萱低头看的时候，刚刚还有差不多五厘米左右的伤口，只剩下了一个一厘米大小的小口。
　　可是，外面的衣服自我修复了，里面的伤口还在流血呢！
　　但来不及处理伤口了，耽误的时间越久，下面的人越多，四周围堵的人也就越多！
　　咬了咬牙，这点伤口不算什么，以前的遭遇，让雨萱早已经适应了受伤！
　　忍着疼，雨萱回过头看着那个人手中的匕首，那匕首上的颜色明显与正常的匕首不同，雨萱不能留下这个匕首，避免自己的血液被人得到。
　　紧走了两步，将这两把匕首拿起来放在腰间，紧接着一转身再次狂奔起来。
　　而与此同时，枪声又来了，这一次是数枪并发，枪声萦绕在秘鲁城的上空，久久不散。
　　‘啪啪啪！’
　　然而，雨萱的速度却并不是他们能够抓住的，又是几个跳跃，这一次，对方可能已经来不及凑齐这么多强大的天选者和神选者，因此前路再也没有人阻挡，雨萱几个起跃，就已经来到了贵族圈起来的居住区。
　　当跳过这个居住区的同时，雨萱就感觉到自己被人盯上了，不是一个，而是很多个！
　　‘都是强者啊……’
　　心中暗暗地想着，按照自己现在这个状态，如果再来几个强者，雨萱估计就要糟了！
　　然而，被盯住的感觉依旧在，可是却没有人冲上来。
　　‘看起来……这些人不会管多余的事情，这就好办了。’
　　点点头，雨萱飞速的离去，而外面的那些军队和警卫队，根本不敢冲击来，只能在门口跟门卫交涉，直到十分钟之后，教廷骑士队副总队长赶来的时候，门口的守卫才肯给开门。
　　不过……十分钟过去了，还哪有方雨萱的身影？
　　雨萱快步的从一个房顶跳到另一个房顶，并尽量的绕过那些强者投来的视线的所在处，绕了几圈，好歹是离开了。
　　然而，在离开的途中，雨萱就觉得头昏脑涨，眼前的原本清晰的颜色，也开始逐渐的褪去，身体逐渐的有些发软。
　　好不容易支撑到家门口，此刻天已经大亮了，从后面，趁着没有人看到的机会，赶紧爬上了顶楼，然后窝着身子，悄悄的回到了自己的房间，看了看四下无人，赶紧打开门，然后一扭头，倒着缓缓的退进了房间，顺手把门带上，直到此刻，雨萱才松了口气。
　　“呼……”
　　身子放松了一些，雨萱这才转过头，顿时……就与一双明亮的大眼睛对视在了一起。
　　“自……自清？”
　　陈自清淡淡的看着进来的方雨萱，点点头。
　　“你……什么时候知道的？”
　　方雨萱沉默了许久，才开口问了一句。
　　“我来的那天晚上。”
　　“是，是吗……呵呵。”方雨萱有些尴尬的笑了笑，抬起手想要挠一挠后脑勺，但是一抬手就拉到了伤口，顿时一皱眉。
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气的同时，陈自清那稚嫩的声音带着一丝担忧看向了雨萱。
　　“你受伤了？”
　　“啊~小伤……没事。”
　　雨萱笑了笑，摆了摆手，刚想要在说些什么，突然眼前一晃，差点就昏倒在了地上。
　　‘嘭’整个人直接跪趴在了地上，陈自清顿时一脸紧张的跑了过来，赶紧扶起方雨萱。
　　“伤到哪里了？”
　　“没……没什么，快，给我找，找一身干净的衣服，送我去卫生间……”
　　雨萱知道现在还不失能休息的时候，今天这事肯定是闹大了，教廷绝对会派人出来挨个查找，特别是雨萱这种外来人员，一定会被盘查！
　　到时候一旦露出马脚，雨萱或许还能逃走，可是伊莎贝尔罗杰斯还有眼前的这孩子，就死定了。
　　“嗯。”
　　陈自清点点头，虽然人小，但是经历的多，而且还比一般的孩子聪明不少，赶紧听话的扶着方雨萱，但是他太小了，能有多少力量，基本上就是雨萱自己走到了卫生间，然后将衣服全部脱下来。
　　陈自清看到这，顿时小脸一红，赶紧出去去找内衣了。
　　雨萱也顾不得那些了，直接打开水龙头就冲洗起来，可就在这时，突然眼前一晃，脚下一软，再次跌倒在地！
　　‘嘭！’虫言


第二百五十五章 额外收获

　　“哈~哈~哈~”
　　‘哗啦啦啦~’
　　耳边不断响起的水声，让雨萱明白，自己失去意识的只有一瞬间而已。
　　“额~”勉强的挣扎着站起身，雨萱低头看了看腹部的伤口，伤口不小，而且并没有如往常一般那样的恢复迅速，但这些都不重要，重要的是……
　　脑海中猛然闪过了那个用匕首刺伤自己的人。
　　他……他那一双匕首有毒！！
　　淬过毒的匕首！
　　那个不正常的颜色，还有那个能够承受住同伴全灭，才在雨萱最放松的那一刹那出手的耐心，全都代表了那个人是一个经验丰富的刺客。
　　而刺客一般刺杀目标最有效的东西是什么？
　　雨萱苦笑着摇了摇头，腹部的伤口，已然不是正常的肉色，而是泛着深紫色，肉皮愈合的速度几乎降到了正常人水准。
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，将自己的身体扶正雨萱拿过掉在地上的淋浴头，咬着牙，冲洗着伤口。
　　此刻流出的鲜血，基本上都是深紫色的，正常的毒药应该不会达到这个效果，对方用的可能是专门针对天选者的毒药。
　　不知道是不是那片肉已经坏死了，肉皮都翻着，透过对面的落地镜，雨萱能够清晰的看到自己的肠子，子G和卵C。
　　抬手摸了摸身后，身后的匕首贯穿力度相当大，就连背后有一个细微的伤口，轻轻碰一下，顿时感觉一阵剧痛。
　　又想起对方还划伤了自己的右手臂，低头看了一眼……果不其然，肉皮已经彻底失去了活性，向外翻着，能够看到里面被染成深紫色的一点点肌肉。
　　向后拖了拖身体，靠在浴盆上，雨萱急促的喘息着，而就在这时，门口也出现了一个小身影，看那动作，好像是再放下什么。
　　“衣服放在这里了，姐，你自己换一下吧……”
　　听声音，是陈自清的，略微还带着一些羞涩，雨萱笑着摇了摇头，一个五岁的小孩子懂个屁啊，男女之事根本就还没有亲身理解过，就这么害羞，长大了估计肯定是个色鬼。
　　“进来……”
　　雨萱的声音有些虚弱，或许是因为伤口一直没有愈合的原因，鲜血始终在流淌着，刚刚脱下衣服的时候，雨萱就有那么一丝感觉了，现在看一眼，顿时就发现，那鞋子里几乎有三分之一，都被鲜血灌满了。
　　裤子就更别说了，估计也早就被鲜血侵透了。
　　不过好在，这件皮衣有防水的功能，用水冲一下，晚上拿出去晾晾也就差不多了。
　　“进……进去？不，不合适吧？”陈自清有些不好意思，站在门口还在犹豫，雨萱声音虚弱的道：“进来，帮我……”
　　“哦~”
　　陈自清答应了一声，先打开了一丝门缝，往里面看了一眼，一眼就看到了那侧面对着他的娇躯，脸刷的一下就红了，赶紧低着头，往里面走。
　　“要，要我帮什么？？”
　　陈自清没敢走太近，距离雨萱还有半米多就停下来了，双手背在身后，低着头也不敢抬头看。
　　“小屁孩子，脑子里一天天都在想什么。”
　　看到陈自清这个反应，雨萱真的是有些无语了，不过现在重点不在那。
　　抬手指了指皮衣。
　　“那里有匕首，拿给我，小心深紫色的那两把匕首，别碰到了。”
　　这般大的孩子，也不是天选者，一旦碰到了那剧毒，估计会当场死亡。
　　陈自清看了一眼方雨萱，却又连忙将头低下，然后点点头，走到了皮衣旁边，小心翼翼的将绕开了那两把淬过毒的匕首，从裤子上拿下来雨萱最后的一把匕首。
　　“要……要做什么？”陈自清低着头，看着手中的匕首，略微迟疑了一下问道。
　　“你过来，我现在动不了，你来做。”
　　雨萱虚弱的只能勉强的抬起手，根本没办法自己动手，只能让这小子做了。
　　陈自清一愣，随后沉默着点了点头，来到了雨萱的身边。
　　“做……什么？”
　　雨萱看着这个羞涩的小屁孩，有些无奈的抬手，指了指自己腹部上的伤口。
　　“把肉割下来。”
　　“啊？”陈自清一愣，下意识的长大了嘴巴看向了雨萱，却顿时看到了一副香艳的景致，小脸一红，连忙低下头。
　　“把肉，割下来。”雨萱虚弱的说着，这么虚弱的自己，已经很久没有体验过了。
　　跟刚从培养舱出来的时候不同，这种虚弱是明明有力气，却依旧无法动弹，十分难受的感觉。
　　“割？”陈自清瞪大了眼睛问。
　　雨萱点点头：“割。”
　　陈自清晃了晃手中的匕首，作出了一个切割的动作：“这样割？”
　　雨萱顿时无力的翻了个白眼。
　　“不然怎样割？快点！”
　　“哦……”
　　陈自清答应了一声，然后上前一步，一抬头，正好面对的就是那丰满，顿时小脸刷的一下红透了。
　　雨萱虚弱的眯着眼睛，看到这一幕的她，不禁无奈的叹了口气，一抬手，遮住了自己的春光。
　　“快点，小脑袋瓜子想说么呢！”
　　“哦，嗯！”
　　陈自清赶忙答应了一声，然后看了看那伤口，脸上都有一种肉疼的错觉。
　　“怎么，怎么割，不，割哪里？”
　　雨萱闭着眼睛，虚弱的道：“紫色的肉，割掉。”
　　“那……里面呢？里面也有紫色的……”
　　“里面不用管，现在先弄外面。”
　　“嗯……”
　　陈自清答应了一声，然后略微迟疑了一下，便伸手抓住了那外翻的皮肉，一阵疼痛，顿时让雨萱闷哼了一声。
　　“额！！”
　　“对，对不起……我……”
　　“别废话了，割！！”
　　“……”被雨萱厉声喝了一句，陈自清顿时一愣，然后一咬牙，抬起手，那锋利的匕首，直接一刀插在了雨萱的肚子上。
　　“嗯！！”
　　“没事吗？”陈自清有些心疼的抬起头看了看这个女人，他从未见到过这样的女人……那些女人，不是一点点疼痛就会哭唧唧的吗？
　　为什么……这个女人受了这么重的伤，竟然一滴眼泪也没落下？
　　“继续，别插太深，容易伤到里面。”
　　雨萱虚弱的说着，而陈自清则是点点头，咬了咬牙，抹了一把额头的冷汗，便下手开始割起肉来。
　　“刷拉~刷拉~刷拉~”
　　锋利的匕首，切割肉皮的声音，就如同在切乳猪的嫩肉一般，只有轻微的唰啦唰啦的声音，陈自清一点点的将那些紫色的翻起的肉皮，仔仔细细的都切了下来，而随着切掉的肉皮之后，紫色就已经不在蔓延，新鲜的肉皮在逐渐的延伸出肉芽，开启了自我修复。
　　“好，好了。”
　　陈自清抬起头，满脸紧张的汗水。
　　雨萱低头看了一眼，确定腹部周圈没有紫色的肉了，伤口也在逐渐恢复，点点头，一咬牙，一翻身。
　　“后面。”
　　陈自清一愣，下意识的看了看方雨萱转过来的腰，沉默着点点头，随后便动手开始割肉。
　　后面的伤口不大，大概有五分钟的时间便已经清理好了。
　　随后，雨萱又把右手递给了陈自清，陈自清轻车熟路的，将上面那一条被划开的紫色伤口切下来。
　　“手臂上的伤口，连带里面变成紫色的肉也都切下来。”
　　“嗯。”
　　陈自清点点头，将刀压的深了一点，把里面变成紫色的肉，也都切了下来。
　　一边切，雨萱一边用另一只手拿着淋浴头，冲洗着涌出来的鲜血。
　　整个浴室里，充斥着血腥的味道。
　　伤口全部都处理完，陈自清放下刀，起身就要出去。
　　“干嘛去？”
　　雨萱看了看陈自清，问了一句，而陈自清则是很自然的回答道：“去拿绷带啊……”
　　“不，不用，去让伊莎贝尔，多买点早餐，伤口不能包扎，很容易被人看出来。”
　　陈自清还想要说什么，张了张嘴，却沉默了，点点头转身离开了浴室。
　　雨萱咬着牙站起身，少了很多毒性的阻挡，身体多多少少恢复了一丝力气，用淋浴头，将身上和头发上残留的血迹全都清洗干净，雨萱这才拿过毛巾来，擦拭完之后，换上了陈自清拿来的一套内衣。
　　腹部的伤口血已经止住了，不过里面中毒的内脏却来不及清理，只有等今晚才行。
　　看着自己这幅狼狈的样子，雨萱不禁苦笑着摇了摇头。
　　“虽然说知己知彼方能百战不殆，可这为了知而付出的代价，稍稍有些大了啊？”
　　话虽这么说，但雨萱知道，这一次的收获真得很丰富。
　　首先，她明白了教廷的情况，也了解到了一个末世一开始那个阶段并不存在的能力，神选者。
　　其次，神选者还不一定全部都是教廷的人，至少刺伤方雨萱的那个神选者使用的那个能力，包括其手段，都不像是教廷的人。
　　“神选者，也可以自学成才么？真是诡异的能力。”
　　圣女使用的精神力攻击，那个刺客使用的隐藏在影子里的攻击，都让雨萱大开眼界。
　　明白了这些，至少有一个心理准备，总比在以后的过程中，突然来这么一下，让自己毫无准备要好得多。
　　雨萱是有着大想法的人，虽然本身自认为是一个小人物，却也明白……知识就是力量，如果连敌人用什么方式进攻防守都不知道，那还扯个屁啊。
　　这一番行动虽然付出了重伤的代价，不过获得的却都是有用的东西。
　　能力诡异的神选者的确定性，教廷中有着不少高手的认知，甚至还搞垮了一个圣女，这些大概算是额外收获？虫言


第二百五十六章 脑死亡

　　至少，方雨萱不觉得那个圣女是什么好人，在双方的精神力比拼中，总会融合一些对方的东西，雨萱就是看到了那圣女的黑暗远超过其光明的现实，才会下了死手。
　　精神力是什么样的东西，雨萱还没有百分百的把握说清楚，但是有一件事她却明白，那就是——精神力，就等于一个人最真实的一面。
　　在与圣女的精神对抗中，雨萱本能的理解了这个东西。
　　不是什么好人，雨萱也就没有留手的必要了。
　　“呼……”
　　摸了摸肚子，里面还是一阵阵的剧痛，这个毒，就算是不管，估计身体也是可以抵抗住的，可是现在雨萱的外表不能有破绽，在教廷闹了这么大的一件事，对方一定会彻查到底，查到她的头上是早晚的事情，按照雨萱的理解，对方最慢会在明天，最快今天上午就会找到她这里。
　　毕竟她的身份很神秘，是一个突然出现的五星级天选者，还是个女人，再加上正好在秘鲁城，这一切的一切，都很符合雨萱的存在。
　　唯一的差别就是，对方一没有证据，二是雨萱现在只是五星。
　　在于弗雷德对战的时候，很多人下意识的都觉得她应该是六星，否者的话也不会将弗雷德逼到使用出大招的地步。
　　因此，雨萱与暗中表现出来的身份还是有着不同点的。
　　东郭石答应过她，不会将做出的那些武器的情况泄露出去，卢比斯和斯密斯，也不会轻易的将她要的东西都说出去，因此她现在还是安全的。
　　但如果伤口暴露了，那就相当于在众人面前大声喊‘我就是刺客’一般，因此，雨萱不能留下任何伤口，凭借着强大的恢复力，腹部的伤口估计有一个多小时的时间就能够完全恢复。
　　“无论如何，也要撑过这一个小时啊……”
　　雨萱咬着牙，看了看还在微微流血的伤口，来到了镜子前，看了看自己的脸色，惨白一片，的确是一眼就能看出来非常虚弱的样子。
　　皱了皱眉头，雨萱一伸手，打开了抽屉……这里面，全都是给贵族大小姐用的一些一次性化妆品，雨萱顺手拿起了口红，想要给自己惨败的嘴角上点颜色，好歹能够遮掩一下。
　　然而……看女人化妆是挺容易的，当自己上手可就完全是两回事了。
　　每一次都花偏，要么就是重了，唇红太厚，要么就是轻了，几乎看不出色。
　　粉底也是，打了打，却发现脸上更惨了，白一块粉一块，活像个唱二黄的。
　　抽了抽嘴角，雨萱看了看这些化妆品，有些泄气的趴在了桌子上。
　　“哎……”
　　就在这时，门突然开了，陈自清拎着一大堆早餐，吃力的从外面走进来，一眼就看到了趴在化妆台上的方雨萱，还有她手中拿着的那个口红。
　　“姐……你在做什么？”
　　陈自清微微一愣，平时的时候也没看方雨萱打扮啊，今天这是怎么了？
　　“你来得正好，来，你会化妆不？”
　　“不……不知道啊。”
　　陈自清是真不知道会不会，他虽然以前经常看到母亲化妆，但那也只是看，以前也经常拿出母亲的化妆品来玩，可每次都会讨一顿板子。
　　“来，帮我化妆。”
　　这时候雨萱也挑不了什么了，伊莎贝尔和罗杰斯，尽量不要让两人知道内情，否则的话很可能会露出马脚，毕竟两人并没有见过什么大世面，一旦遇到了紧急关头，一丝丝紧张，一丝丝神色有变，都可能给一些有心人留下线索。
　　而这个小子不同，一般人是不会注意孩子的，就算是注意，大多数人也都会觉得只是孩子的阴晴不定的心情所致，五岁的孩子，说话有什么可信度吗？
　　既然没有，雨萱便可以相信他，而且这孩子很聪明，也很冷静，知道什么该说，什么不该说。
　　就包括这几天，雨萱出去的时候，都会被这小子发现，但是他却没有露出任何不同，仅凭这一点，雨萱就确定，这孩子不会暴露。
　　是个当地下工作者的好材料。
　　“哦……”
　　陈自清点点头，放下手中的两大包早餐，来到了雨萱的面前，接过口红，很熟练的拧了出来，然后一抬头，却发现，哪怕是方雨萱坐着，也要比他高不少。
　　小脸顿时一红，好像是气的，然后转身走到了一旁，拿过一把椅子来，爬了上去。
　　站在椅子上，陈自清还真有那么一丝‘披靡天下’的气势，不过当他低下头，看着雨萱BRA中间的那道深渊的时候，小脸顿时又红了，本来的披靡天下的气势，也顿时变成了鹌鹑。
　　“小屁孩子，看什么，快点画。”
　　雨萱实在是有点忍不住了，一伸手拍了一下这小子的额头，小屁孩子五六岁，懂个什么，一天天的净乱想，看起来要好好的给这孩子上一上生理卫生课，不然的话这小子一旦到了十三四岁的时候，功能齐全了，还不知道会弄出什么幺蛾子。
　　X教育要早，不管是对男孩还是女孩，否则的话就会导致十几岁的女孩，还不知道自怜自爱，十几岁的男孩，满脑子的工口小电影。
　　因为好奇，所以探究，这是人的本能，人类永远也无法违抗本能。
　　更何况，还不仅仅是好奇……嗯，那中间的玄妙滋味，大家都懂。
　　一个什么都不懂的小屁孩，一旦接触到了这种东西，那么其肯定会深究到底的，无论谁拦着也没用，因为那是本能，不如早点教育好，知道该做什么，不该做什么，才是正道。
　　陈自清被雨萱轻打了一下额头，顿时小脸一红，随后沉默了一下，便开始给雨萱化妆。
　　很有套路。
　　先是给雨萱上了一些粉底液，然后是定妆喷雾，随后是画眉，这个步骤他并没有画，只是拿着笔在雨萱的脸上比了比，却发现雨萱一没有修眉，二也不需要画眉。
　　因此便放下了手中的眉笔，而是拿起了眼影，先画眼影，最后还想上假睫毛，但试了试，却发现雨萱的眼睫毛并不短，戴上假睫毛反而有些多余了，便直接上了点睫毛膏，然后扑了点腮红，略微带着点粉嫩的色彩。
　　最后，还想要修容，整一下高光度，可是雨萱的脸太完美了，根本无从下手，这一步也就略过了，最后是雨萱那惨败的嘴唇，小屁孩认认真真的画完了之后，从椅子上跳下来，在雨萱不解的目光中退后了两步，拿起黑色的眉笔立在双眼中间，好像是在对比着什么。
　　小屁孩认真地看了半晌，点点头，奶声道：“好了。”
　　“好了？”
　　雨萱下意识的重复了一句，然后转过头，看了一眼镜子里，顿时有些惊艳起来。
　　嫩粉的腮红，洁白如玉的面容，由黄转粉的眼影，乌黑亮丽的眼睫毛，还有那红润的嘴唇，一切的一切，都让雨萱觉得很新鲜。
　　至少，她以前可几乎没化过妆。
　　“不错，谢谢你。”雨萱点点头，镜子中的人，百分之百的符合自己的审美观，美的让人窒息。
　　“不客气。”
　　陈自清很是得意的掐着腰，随后一转身，拿起了那两袋子早餐，看了看雨萱。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　雨萱点点头，虽然因为毒素侵入到了肠道，导致了她现在真的没什么胃口，但她知道，如果不吃，就没有体力去恢复，也没有体力去支撑体内的病毒与毒素的对抗。
　　让陈自清把实物拿过来，小屁孩略微吃了点就饱了，剩下的基本上都是雨萱吃掉的，整整两大袋子。
　　然而，就算是如此，雨萱也觉得自己只吃了个三分饱，看起来今天消耗的的确太大了，但是当食物下肚之后，雨萱就觉得体力开始恢复了，包括腹部里面的疼痛，都减少了不少。
　　估计……看起来晚上不用开膛破肚去切掉损坏的内脏了。
　　拿起毛巾，看了看自己右下腹的伤口，外表基本上已经看不出来了，至少还有少许的血液在那，让小屁孩又弄了两块干净的毛巾，然后告诉他偷偷的将这些沾了血的毛巾隐藏起来，再让他把雨萱穿的那一套皮衣冲刷干净，挂在卫生间里之后，雨萱这才算是放松下来，踉跄的来到了床上，躺了下去。
　　雨萱刚刚躺下休息，但是今天，很明显有很多人，却根本没心思去休息了。
　　此刻……就在秘鲁大教堂的顶层，几十个医师跟随者修女，排着队，走进一个豪华的房间，然而，每一个进去的，出来之后都是无奈的摇头。
　　教堂的门前，跪下了许多的人，有平民有贵族，一个个的都在闭目祈祷，然而他们却不知道，无论他们如何祈祷，圣女也不可能再站起来了。
　　弗雷德·克劳泽，此刻就站在这间豪华房间的门前，面色严肃，一手背在身后，目光直视着这豪华房间，看起来很是担忧里面的人……可……老爷子，您右手上盘着的那俩鸡蛋是肿么一回事？
　　弗雷德站在这差不多有半个小时左右，这几十个医生都进去过了，也都无奈的摇头走了出来，最终，那个带着医生进进出出的修女来到了弗雷德的面前，先是行了个礼，随后道：“弗雷德大人。”
　　“怎么样？”
　　弗雷德低头看了一眼修女，又看了一眼那豪华房间问道。
　　修女摇了摇头：“医生们都说没办法，他们说，这是脑死亡。”虫言


第二百五十七章 让他开口（月票加更）

　　弗雷德听到之后点点头，面色沉重的道：“你们继续照顾圣女，不要有一丝放松。”
　　“是。”
　　四周的修女们纷纷回应，随后，弗雷德转身向外走，就在他刚走到旁边的楼梯的时候，楼梯下面走上来了一群人，其中领头的，是骑士队的副队长。
　　“抓到了么？”
　　弗雷德看到副队长的第一句话，问的就是这句。
　　副队长不疑有他，只以为是总队长想要抓住刺客，便点了点头，可就在他刚点头的瞬间，只听得耳边‘啪嚓啪嚓’两声，然后一道透明的粘稠液体，直接就飞溅到了他的脸上，还带着那么少许的腥气。
　　一时间，副队长顿时想到了某种不好的东西，还以为这总队长终于忍受不住兽语想要对他下手了……可是，你这老头也太快了吧？！
　　然而，等副队长一抬头，就看到了弗雷德手中那两枚破碎的鸡蛋壳，顿时，脸上竟然浮现出了一丝解脱，一丝放松，还有一丝丝的……失望？
　　话说你失望个毛啊！！
　　副队长突然反应过来，老脸一红，先给弗雷德来一个骑士礼，随后看了一眼弗雷德的右手上那粘稠透明浑浊的液体，眼角一抽，却没有先问这个，而是问道：“弗雷德大人，圣女殿下她……”
　　弗雷德摇了摇头，然后顺手拿出了一张干净的手帕，面无表情的擦拭着手上那浑浊的蛋液。
　　“圣女殿下的情况不太好，你也知道，圣女殿下除了生命系，还学了一些精神系的神术，那个刺客，很可能也是一个精神系的高手，圣女殿下或许在危急时刻，不得不使用了不太熟练的精神系攻击，导致被反噬，现在……”说到这，弗雷德好似有些不忍向下说了，但是那擦手的动作，却没有丝毫的变化。
　　“那刺客在哪？我去见见她。”擦了擦手，将手帕顺手仍在了一旁的垃圾桶里，弗雷德这才转过头，看似不缓不急的问着，但声音却有着少许的凌厉。
　　“这个……对不起，弗雷德大人，属下无能，让那个女刺客逃走了。”
　　“什么！？逃走了！？”
　　弗雷德猛地一声惊呼，一把抓住了副队长的衣领，满脸狰狞的问道：“你刚刚不是点头了吗！？怎么又逃走了！！你是不是糊弄老夫！！”
　　“不，不是，不是这样的！”
　　副队长不知道弗雷德生气是为什么，只觉得可能是因为自己的失误，因此才会让弗雷德如此暴怒，顿时满脸的紧张。
　　一旁副队长的副官看到这一幕，赶紧走过来，行了个礼，然后道：“纵队长大人，副队长已经尽全力了，那个刺客也因此受了重伤，还中了毒，应该不会逃离，接下里我们只要全程搜捕，巡查，想必定会有结果。”
　　“受伤了！？哪里？！中的什么毒！？可有解法？！”
　　弗雷德一脸狰狞的一把将旁边的副官拽到了自己的面前，大声喝问。
　　“大人，大人！您先别激动，你听我慢慢说，别激动别激动……”
　　副队长的副官赶紧解释。
　　“那个刺客，被一名散野的影子系的神选者刺中了腹部，受伤应该不轻，他的匕首上有毒，一般的五星天选者对此基本上没什么抗性，身体会逐渐腐烂，不过鉴于那名刺客能够与您……僵持许久……”本来，这名副官还想说‘与您对战还能稍占上风’，但是话到嘴边，却没敢说出来，换了个比较平滑的方式重新解释了一下。
　　“嗯？”
　　“哦，那女刺客，能够与六星的您僵持几个小时，想必也应该是六星的，不管是天选者还是神选者，应该都有办法解毒，但这个毒素很是难缠，我们已经下令，全城戒严，任何可以解这种毒的药品，全部被严密的监控了起来，不会给刺客任何恢复的机会。”
　　随着这名副官的述说，弗雷德的脸色也是阴沉不定，看的这个副官也是一阵战战兢兢。
　　“那女刺客被刺伤了腹部，这毒会逐渐侵蚀血肉，导致其腐烂并失去原本的功能，现在如果能够彻查所有贵族，应该能够找到这个女人。”
　　“彻查？哪那么容易彻查！！贵族虽然是需要教廷封赏，可那些老牌的贵族，有几个会惧怕教廷，敢查他们，他们一定会彻底的反击！到时候上面怪罪下来，你担我担？！”
　　弗雷德大怒的吼着，而那个副官则是连忙道：“大人，大人先别动怒，这样，我们先从一些新封的小贵族开始查，并跟那些高等贵族交流一下，不管怎么说，一个圣女的价值，绝对会让上面震怒，我们晓之以情动之以理，想必对方也不会多家阻挠，否则真得惹怒了教廷，就算是这些贵族也吃不了兜着走，谁也不会想要打破现在的社会结构，所以双方肯定都会退让，您看……这样行么？”
　　这副官大概是很想表现自己，连忙将这套说辞拿了出来，从其言语的流畅度来看，他应该是已经想到了这一步。
　　弗雷德横眉立目，看着这名副官半晌，最终一撒手将其扔在了地上，回过头，看向了其他人，问道：“你们觉得呢？”
　　其他骑士互相对视了一眼，然后纷纷的对弗雷德恭敬的鞠躬。
　　“任凭大人差遣！”
　　弗雷德看到这，缓缓的闭上了眼睛，好像是在衡量着什么，整个楼道中，一时间鸦雀无声，谁也不敢多说什么。
　　过了差不多有十几分钟，副队长有些忍不住这种沉寂了，微微一抬头，看了一眼弗雷德。
　　“这个，总队长，您……”
　　“嗯，就按他说的这个办吧，去查一查新升起来的贵族，去查人的这件事，让我的副官去，副队长，你去找霍华德·安东尼奥那个老狐狸，给他通个信，看看他有什么反应，我在这里守着，免得刺客杀了一个回马枪，这里还没人看守，那就热闹了。”
　　弗雷德淡淡的说着，然后一伸手，身后的两个小跟班的其中一个，很自然的从同伴捧着的那个纸箱子里，拿出了两枚鸡蛋，然后拿出一块毛巾，将鸡蛋擦拭的干干净净之后，恭敬的放在了弗雷德的手掌之上。
　　而弗雷德，则是很自然的收回手，如同盘铁球一般，盘玩着两个鸡蛋，但看得出来，手有些僵硬，不是那么顺畅，有的动作甚至要降低到停顿的程度，才能勉强的持续。
　　副队长看了一眼，顿时有些忍不住了，摸了摸脸上那差点都要干涸的黏液，抬起头看了一眼弗雷德。
　　“弗雷德大人，您这个是？”
　　“哼！你懂什么！这是不传之秘！滚蛋！”
　　“额~是！”
　　副队长领命下去了，但是满脑子都是疑惑，首先是那女刺客，一个六星级别的刺客被五星级别的神选者刺伤，虽然有些不正常，但勉强能够理解，毕竟可以隐藏在阴影中的这个能力，的确是太犯规了。
　　可是……虽然昨天晚上副队长不在，可他第二天来了之后，听到了很多人在说昨晚的事情，却发现了一件奇怪的事。
　　此刻和弗雷德两人大战了那么久！可是整栋大楼在战斗期间并没有产生多大的破坏，也没有多少剧烈的响动，直到最后，弗雷德一个大招，打破了宁静。
　　之后就是现在，盘鸡蛋这东西……以前没听说过总队长有这么个嗜好啊？
　　不过……现在不是想这些的时候，赶紧去见那个老狐狸才是真的，不过一想到霍华德·安东尼奥，这个控制着整个北美的最高贵族的族长，副队长就觉得脑瓜有点疼。
　　这是一个标准的老狐狸，而且还是蔫坏蔫坏的那种老狐狸。
　　这种人，不管谁碰上，都是非常头疼的，但弗雷德说得对，一旦这里防守空虚，被人趁虚而入的话，那可就真得丢大脸了。
　　就算是昨晚，被刺客逃走，哪怕刺客是一个六星级的人物，也让教廷的脸面上有些无光！
　　连一个刺客都守不住，那些不喜欢教廷的贵族，估计现在都会偷着乐吧？
　　一想到这，副队长又是一阵脑瓜疼。
　　虽然这个城市中，阶级分明，贵族和普通人之间的差距如同天堂与地狱一般，但贵族阶层之间也是有着暗斗的，在没有外来的力量，或者是来自下方的攻击的时候，贵族内部，并非想象中的那般团结，几个大家族之间，也都互有摩擦，偶尔还会擦枪走火，打上一次。
　　而这些家族在地下的势力，更是经常性的对抗，给警卫队造成了很大的麻烦，但是警卫队也不敢插手，只能抓，抓完之后第二天放，放完了再抓，抓完了再放。
　　然而，虽然贵族之间不合，但是在面对教廷的时候，却很团结，现在这个时代，上层有三个不同的势力，一个是皇权势力，这个势力基本上不会接近北美，但还是有着很大的影响力。
　　一个是贵族势力，只要有人的地方，就有这个势力的延伸。
　　最后一个是教廷的势力，经过这么多年的努力，在民众之中有很大的声望，但这个声望也都是靠培养的圣女换来的，今天损失了这么一枚重要的棋子，上方震怒是肯定的了，不过这些都不需要他来考虑，他现在要考虑的是，该如何与安东尼奥这个老狐狸，说这件事。
　　ps：三更( ｰ̀εｰ́ )虫言

第八卷 也许我们依然有选择


第一章 可怜的鸡蛋（月票加更）

　　秘鲁教廷骑士队总副队长，在离开了大教堂之后，就直奔南边的贵族居住区，而弗雷德则是直接派了自己的副官，赶紧前去查访一些新进贵族，这些资料，在教廷都是有资料的，很快，一叠资料都摆在了弗雷德的面前。
　　弗雷德坐在椅子上，一手盘玩着两个鸡蛋，一手拿起资料，细细观看。
　　资料已经经过副官整理过了，一些男性的新进贵族和一些并非天选者或神选者的贵族也都被剔除出去了。
　　虽然资料有一沓，但实际上却只有五个人的资料。
　　其中三个，因为等级太低，弗雷德大致扫了一眼，也就明白这应该不是那个女刺客。
　　这个女刺客虽然蒙着面具，而且浑身上下也包裹的严严实实的，身上还穿着特质料子的皮衣，基本上是看不出来什么的，可有一点……与他人不同。
　　首先，这个女子肯定是一个东方人那一双黑眸，没有什么可辩论的，至少，其人应该具备相当大的东方人的血脉，才会留有黑瞳。
　　其次，这个女人的身高，就算是再男人中，也不低，弗雷德本人203厘米的身高，那女子也就是到他的胸口的高度，虽然对比起来，女子可能不是很高，但实际上测量一下就知道，这女刺客的身高绝对超过一米七以上。
　　那三个女子，一是等级不高，而一个就是身高不够。
　　就算是穿着增高鞋，其本身也至少要近一米七才对。
　　随后，弗雷德拿起了第四个，这第四个是一个城内新进的神选者，是难得的女性五星的强者，身上留有东方人的血脉，拿起来看了看照片，点点头。
　　虽然女刺客的脸上有面罩，但好歹弗雷德还没有眼花，可以看清对方的眼睛，这双眼睛算是比较相似的了，可能是她。
　　想着，弗雷德便将这一沓资料都拿起来，细细观看。
　　这些资料都非常详细，基本上记录了这个人从出生开始，经历过的绝大多数的事情，从头看到尾，弗雷德点点头，赞了一句：“是个角色。”
　　旁边的副官也是连忙点点头，他刚刚就看过这些资料，自然也知道上面写的是什么，因此弗雷德这么说，副官也是随声附和，因为他也是这么想的。
　　弗雷德放下这叠资料，闭目沉思，半晌，在内心中否定了这个人。
　　从昨天晚上的交手和天明之后副队长带来的消息和资料来看，那个女刺客，十分适应杀人这种事情。
　　昨晚弗雷德与其交手的时候还来不及多想，之后又是听了许多人生必不可少的课程，对这个还不知道名字的老师十分的尊敬，也就没来得及想这些。
　　但现在细细想来，弗雷德不禁有些脊背发凉。
　　弗雷德·克劳泽，他是一名六星的神选者，有着神赋予的能力，而有件事他也没有对外明说，但是知道他的人也都知道，他本身还是一个三星的天选者。
　　两相叠加之下，一般的天选者和神选者，哪怕同是六星，也很难与他对抗。
　　不然的话，他也不可能称为这北美最大的城市的教廷总队长。
　　然而，昨晚一战，那女人虽然没有表露出强大的力量，但其对战技巧，绝对是顶尖中的顶尖，这位不知名的老师，绝对是一个杀人的高手。
　　从副队长带来的消息来看，四个五星，四个四星，八个人围攻，也仅仅是让她停留了不过十几秒钟的时间，虽然受了伤，而且也中了毒，可是这时间也太短了。
　　弗雷德敢说，就算是换做自己，也绝对达不到在十几秒之内，不释放大范围的招式的情况下，解决这么多人。
　　换做是他的话，在不用大范围招式的情况下，面对八个强者，至少也要半分钟的时间。
　　由此可以推断，这个女老师……要么是有人专门从小训练，一直以杀人技为主，是一个专门被培养出来的刺客。
　　然而，一名凭借着实力而进行刺杀的刺客，又如何会懂得那般多的道理？
　　这说不通。
　　要么……她就是有着丰富的对战经验，丰富到就算是弗雷德自己，也赶不上的程度。
　　这个带着东方人血脉的女性，资料详尽，基本上没有作假的可能，而且其名声也是早有耳闻，是一个专门猎杀一些强大的魔物的女猎人。
　　她的名字，就连弗雷德也多少听说过一些，但是……这个女人基本上只会对战魔物，而不会杀人，据闻死在她手下的，可能还不到二十几个。
　　杀了二十几个人，是绝对达不到如同老师那般的经验丰富，而其本身的经历，也没有什么特别训练的地方。
　　如此一看，这女人应该不是老师。
　　弗雷德暗暗点头，然后一伸手，下意识按照习惯性的在最后一叠资料上面，刚准备拿起这叠资料，忽然间，弗雷德感觉有些不对劲，这资料……
　　“怎么这么薄？”弗雷德的手微微一顿，看了一眼身旁的副官问道。
　　其他人的资料，至少也有一个文件夹的厚度，事无巨细基本上都被记录在案，可……这个怎么只有短短的两张？
　　上下翻了翻，的确只有两张，弗雷德的脸色有些不好看。
　　“是不是弄丢了！？”
　　副官赶忙摇头道：“弗雷德大人，这个女人……有点奇怪。”
　　看副官有些支支吾吾的样子，弗雷德眉头一紧，没有继续问下去，而是拿起这个女人的第一张资料看了一眼，这上面有这个女人详细的身体素质报告，背面，则是有一张这个女人的照片。
　　弗雷德先是看了看这数据，与他推论中，老师的身材十分相似。
　　眉头微微一紧，却马上松开，他不能做出太多的动作，以免被人看出来。
　　“五星的天选者……”弗雷德喃喃的说着，然后反过来，看了一眼照片，其他的都没什么，唯二让弗雷德瞳孔一缩的两处与众不同的地方，出现了。
　　一个……是这女人的双眸，如同深渊一般深邃，明亮，仅仅是看着照片一眼，就让弗雷德有一种回到了昨晚的感觉。
　　而第二个，则是这女人腰间的两把刀。
　　这种细长的刀，在贵族中并不常见，因为逼格不够。
　　哪个贵族，不想使用一些华丽而又实用的剑，那些长剑，每一把都带着一些特殊的花纹，本身也是极为醒目的那种，宽大，厚重，就跟弗雷德使用的重剑基本上是一样的。
　　那些剑和刀，一个个都弄的华丽无比，生怕别人不知道自己有本事，就算是那个女猎人的武器，也同样是这种无比华丽的大剑。
　　而这个女人腰间的两把刀却完全不同。
　　细长弯曲，剑鞘上也没有多少华丽的装饰，作为一个经验丰富的骑士队总队长，他也是极为有眼力，一眼就能判断出，这两把长刀，完全是为了实战而出现的。
　　并且，这两把长刀，还不是对战魔兽用的，是对人的！
　　刀身细长，在对拼的时候，有很大的用处，因为一般人的目光，很难追上快速移动且细小的物体，剑鞘薄，就证明了剑身同样薄，劈砍的时候，很难全神贯注在剑身上。
　　如此一来，在近程对战中，这种长刀对比大剑，有着非常大的优势。
　　但对那些体型巨大的魔兽，就不一样了，这种刀太薄了，并不适合劈砍，如果没有足够的速度，甚至可能切不开魔兽的皮肤。
　　之所以现在许多人都喜欢使用大剑，其原因就在于大剑即可对兽，亦可杀人，而这两把刀，怎么看都像是专门对人用的。
　　弗雷德心中暗暗祈祷，希望这并不是他的那位人生导师，然后放下了手中的第一张资料，拿起了第二张，细细打量。
　　从头看到尾，几乎没有什么东西，只有正面有一些文字记载，而且也不是很详细，只说她再今年1月份突然出现在了圣地亚哥遗迹所，带着大量的黄金，杀了一个五星级的暴虐巨龙，收了两个仆人和一个孩子，而这个人在这里，是为了来做贵族洗礼的。
　　没有什么多余的东西，资料不是很详细，但上面却标注了一行字。
　　‘张家人可能与其有关。’
　　之后下面，就是当初张家的长辈吩咐过的事情。
　　弗雷德点点头，放下了这张资料，闭目沉思。
　　这最有嫌疑的两个人，在弗雷德看来，却只有一个。
　　略微犹豫了一下，弗雷德睁开眼睛，将资料按照刚刚排列的顺序，若无其事的放回去，在放好资料之前，弗雷德看了一眼最后那个女人的名字。
　　‘方雨萱’
　　暗暗记住，随后盖上，弗雷德回过头，看了一眼自己的副官。
　　“拿去吧，按照顺序，一个个的找，不过找第五个女人之前，先去跟张家通个话，告诉一声。”
　　“是。”
　　副官接过资料，点点头，然后转身便离开，房间中，只留下了弗雷德那沉默的眼神，还有不断……盘着俩鸡蛋的手在动。
　　‘应该是她……’
　　“啪嚓啪嚓！”
　　房间中，响起了鸡蛋破碎的声音，随后便是一阵沉默，大约过了两分钟，房间里传来了弗雷德的声音。
　　“再给老夫拿两个鸡蛋过来！！”
　　门口的俩跟班面面相觑，低头看了看怀中的箱子……不过一个小时而已，这鸡蛋，已经见底了。
　　虽然不知道总队长究竟跟鸡蛋有什么仇，但两名跟班的还是老老实实的，将鸡蛋送了进去。
　　门口留下的那个跟班，看了看怀中仅剩下的十几枚鸡蛋，又看了看那几个用诡异的眼神，时不时的扫过他的保洁大妈，一脸黑线。虫言


第二章 一个也不能少！（月票加更）

　　与此同时，就在距离教堂近十公里的位置，贵族临时驻地公馆，一座超豪华的别墅里，传出了一名少年大笑的声音。
　　“哈哈哈哈哈~~该！！该！让你tm的拒绝老子，活该！！哈哈哈！！现在变成活死人了吧？！啊哈哈哈~”一名少年，一手拿着一个不知名的紫色水果，一口一口的很优雅的吃着，同时看着旁边，一名女仆拿着的资料，大笑着。
　　旁边的管家看了一眼自家少爷，他真不明白，自己大少究竟是什么色鬼托生，连特么的圣女都敢下手？
　　不过……
　　“少爷，还请您小点声，这话如果被有心人听到，告知教廷，就算是老爷，也不好包庇您。”
　　作为一个管家，不管再这么看不惯自己少爷的好色的毛病，但该做的职责，他还是会做的。
　　“嗯？”这名大少爷一扭头，看了一眼管家，那管家脸上带着谄媚的笑容，但是却并没有害怕之色。
　　就在其他人以为，大少爷又要发疯的时候，这名大少倒是点点头。
　　“不错，要是让教廷的人知道了，估计会告诉父亲，到时候少不得一顿训斥。”这名大少，虽然好色而且不折手断，但有一点是好的，至少其世界观还算是正常，而且做事很理智。
　　说到这，这名少年笑了笑，然后看了看桌子上，还留下的一个紫色的水果，拿了起来，丢给了管家，管家下意识的伸手一接，看了一眼手中的这个水果，有些惊讶。
　　“这……少爷……”
　　“赏你了，这紫龙果的价值你也知道，是皇家锦苑培养出来的，对人体细胞有着很大的好处，可以延长寿命，还能够提升觉醒的几率，少爷我信你，你的话少爷我也听进去了，这是赏你的。”
　　“少爷……这，这太贵重了，小人……”管家还想要说什么，少年却大笑了一声，拍了拍管家的肩膀。
　　“哈哈哈，你就拿着，我给你的，就是你的！”
　　“是……”
　　管家点点头，便郑重的收了起来，这紫龙果，是皇家锦苑专门培育的东西，每年的产量低的可怕，只有三颗树苗能够产出，每一颗一年也只能产出不到二十个紫龙果，整年下来也不过六十个，除了皇家自己留下的二十个之外，另外的二十个的都会赏给一些有功之臣或者是高等贵族，还有二十个是给教廷的。
　　而现在，这名大少眼前，就有着两颗，可想而知，其绝对不是一个简单的贵族。
　　这名大少爷看了一眼管家，见他郑重的收了起来，微微一笑，然后问道：“我要的资料，可查到了？”
　　管家点点头。
　　“查了，方家的人阻拦了一下，不过也没多说什么，可是……”
　　“可是什么？直说。”
　　大少微微皱眉，管家点点头，继续道：“所有方家的子女，都查验过了，对比过照片，却没有一个人符合这个女人的外貌，而且其名字也查了，在方家族谱上，找不到这个女人的名字。”
　　管家说着话，这大少爷的眉头就越来越近，很明显是心情不大好，管家想了想，又继续道：“少爷，我是这么想的……”
　　“嗯？说来听听。”少年狐疑的看了一眼管家，问道。
　　“我想……这个方雨萱，很可能是方家的某个大长辈，在外留下的一个外室的女儿，否则，没办法解释其手中那大量的黄金。”
　　管家刚说到这，那少年明显来了兴趣，坐了起来，饶有兴趣的看着管家。
　　“继续说继续说。”
　　“是。”
　　管家点点头，将自己的猜测说了出来：“方家的人，虽然大多数都是男强女弱，但也不否认其中有不少也是女强男弱，这个家族十分的复杂，两个支系之间也很混乱，我是这么想的……方家有几个近二百岁的老人，其中有两个人，是十分惧内，这个……是小人准备好的资料，您……”说着话，管家观察了一下少年的表情，然而还不等他看明白，那少年直接抢过了管家手中的资料看了起来。
　　资料很厚，毕竟这些人的寿命都已经两百多岁了，都是用了各种办法延长了寿命的人。
　　细细打量了一番，少年点点头，将资料放下，然后闭上眼睛靠在椅子上，食指轻轻的敲打着扶手，半晌，睁开眼睛。
　　“管家，能否查到这两个人的外室？”
　　管家略微迟疑了一下，便道：“少爷，这恐怕很难，这两个人的妻子非常强势，曾经就不止一次出现过打死外室的情况，因此此二人也将外室都隐藏的很好，除了那几次意外暴露，就算是有心人去查，也很难查到。”
　　少年冷笑了一声，然后一伸手从腰上拿下来了一个牌子，扔给了管家。
　　“拿着，有钱能使鬼推磨，终归是有人能够查到资料的，查！三天之内，我要结果！”
　　管家下意识的接住了牌子，看了一眼少年，点点头。
　　“是，少爷。”
　　随后，少年沉默了一下，忽的站起身，跳下了椅子，走向更衣室，一边走一边道：“来人，给我更衣，我要去看看！MD这么多天了，一点有用的消息都没有，憋死老子了！！”
　　其他几个仆人赶紧跟了上去，只有管家，看了看手中的牌子，又看了看自己的大少爷，心中不禁大为不解。
　　那个女人，他是看过了照片了，虽然十分绝色，但也并非是找不到与之相媲美的，想不明白，为什么大少爷一定要找这个女人，为了这个女人弄得这几天都没有跟其他女人接触过了。
　　“弄不明白……等等！这么多天没跟其他女人接触过？莫非……”
　　一想到此，管家的脸色一变，随后赶忙收起了心思，略微犹豫了一下，便赶紧跟了上去，半途中，却拉过两个人了，分别吩咐了些什么，随后又紧忙跟了上去。
　　赶到了更衣室，此刻的少年正在换一身干净的衣服，看起来脸上带着一丝期待，好像是很想要见到那个女人，看到这一幕，管家心中暗暗点头‘看起来没错了，果然还是少年人啊’。
　　不过心中的想法却没有表露在脸上，管家看了一眼少年，略微由于了一下，道：“少爷，您出来也这么久了，不如一会趁着这个机会，回家看看？夫人来信了，挺想您的。”
　　“嗯……既然是母亲想我，那一会就顺路回去看看吧。”
　　感情这少年竟然不是外面来的人，而是这城中的贵族，不过……他为什么会住在这里？
　　说着话，少年换上了一身干净利落的西装，迈步走出了房间，身后的仆人也都连忙跟了上去，管家也是紧随其后，一行人出了豪华别墅，就奔着方雨萱所在的那些迎接低级贵族的普通别墅区而去。
　　一路上也没有什么人，毕竟这种时代下，很少有贵族离开自己的熟悉的地方，强龙不压地头蛇，在外面很容易受到排挤，自然这种为了迎接而出现的居住区的人，就很少了。
　　越接近低等别墅区，少年脸上的表情就越显得很开心的样子，不过虽然心急，但是明面上的功夫却不少，走路依旧很是优雅，不急不缓的样子，看起来是打算做一个好点的牌面，见见这个女人。
　　管家紧随其后，看着少爷脸上那不自觉咧开的嘴角，暗暗点头‘没错了，少爷是喜欢上那个女人了，不过…那个女人是个低等贵族，老爷能否答应还是两说，闹不好爷俩又要打一架了。’
　　心里虽然这么想，但动作却依旧没有丝毫的变化，始终不紧不慢的跟在少年的身后。
　　距离不是很远，走了差不多有十分钟的时间，就来到了低级别墅区，可就在这时少年突然发现，原本冷清的贵族公馆，竟然热闹了起来。
　　就在不远处的大门那，有几百个士兵集结，门内，则是几十个士兵护卫着一个人。
　　少年一眼就认出了这个人，眉头一紧。
　　“这是……弗雷德大人的副官？他怎么会在这？”说着话，少年一回头看了一眼管家， 而管家则是紧忙走上来，在少年的耳边轻声道：“少爷，根据最新的情报，这个副官，好像是在查女性的天选者，估计这个女人也被算在其内了吧？”
　　“哦？”
　　少年脚步微微一顿，沉思了一下便看向了身边的一个护卫，问道：“这几天的监视断过吗？”
　　护卫摇了摇头：“并没有。”
　　“嗯……那走吧……”刚说到这，少年突然一愣，好似想起了什么，刚刚迈出去的步伐又收了回来。
　　“你们几个是几星的天选者？”
　　“回少爷。”领头的那个护卫转头看了一眼少年，回答道：“我是三星，他们几个是二星。”
　　少年眉头微微皱起，略微迟疑了一下问道：“如果说……我说如果，如果有一个五星的天选者，想要瞒过你们，进出那个别墅……可否能做到？”
　　护卫略微犹豫，便回道：“能，如果是五星的天选者，想要瞒过我们进出一栋别墅，还是很简单的，因为我们只在前门留下了暗哨，而且隐蔽程度也不够，能瞒过一般人，但想要瞒过五星天选者……有些难。”
　　“嘶~有意思，有意思！！”少年一听到这，顿时倒吸了一口凉气，眉头紧锁，沉思了一下，便连连赞声，然后转头看向管家。
　　“把所有昨晚发生的事情都给我查清楚，一丝一毫也不能少。”虫言


第三章 事情是这样的

　　“是。”管家回了一声，眉头也是微微皱起。
　　说完，少年转过头看向了那个打开大门的别墅，嘴角带着一丝饶有兴趣的笑容，大步走了过去。
　　“走，去会会这个有意思的女人……”
　　而此刻，就是少年口中，那个有意思的女人，正虚弱的坐在阳台边的椅子上，望着下方那敲响了门铃的人，眉头紧锁。
　　‘那些人……是教廷的骑士队。’
　　昨晚见到过那些人的装束，与正常的士兵不同，骑士队基本上都是身着甲胄，使用冷兵器的人。
　　看起来教廷并不是很喜欢热武器。
　　领头的那个，昨晚并没有什么印象，也不知道是谁，不过对方找上门了，雨萱就要演好这场戏。
　　‘奇怪……这些士兵来就行了，怎么还带着修女？’
　　雨萱微微一皱眉，坐床上看着书的陈自清不知道什么时候来到了阳台旁边，趴着阳台向下看，顿时道：“教堂的修女和骑士队？”
　　“你认识？”方雨萱回过头，看了一眼陈自清，想不到这么小的孩子，竟然也认识修女和骑士队？
　　“嗯，他们每十天都会给穷人发一次食物，我也吃到过几次，不过后来的都被抢走了。”陈自清很自然的说出了让人有些心疼的话，并看着下方的骑士队和修女，眼中带着一丝崇敬。
　　看到这，雨萱不禁倒吸了一口凉气，想不到……这教廷竟然在民众之中竟然有着如此的民心？
　　一个孩子，竟然会崇敬修女和骑士队？
　　想到这，雨萱眉头不禁一紧，看着陈自清，而陈自清好似也察觉到了气氛有些不对劲，转过头看向了方雨萱。
　　“姐……你怎么了？怎么……这么看着我啊？”
　　陈自清有些惧怕似的向后退了退，因为此刻雨萱的眼中，已经浮现出了一丝杀意。
　　陈自清虽然不知道这个目光是什么，但本能，还是让他感受到了危险。
　　“呼……”看着有些惧怕自己的陈自清，雨萱闭上眼睛，长出了一口气。
　　“没什么，你去把卫生间的皮衣都拿来，床底下有一个袋子，装进去，快。”
　　陈自清微微一愣，下意识的想到了什么，回头看了一眼阳台外那些骑士队和修女，又看了一眼方雨萱，清澈的眼眸中，瞬间充满了惊愕。
　　“姐？难道！！”
　　方雨萱闭上双眼，紧接着猛地睁开，看向了陈自清。
　　“难道什么？”
　　这一刻，方雨萱没有任何的杀意，但实际上，已经做好了随时让这个孩子永远闭嘴的打算，没办法……为了另外两个人，如果陈自清真的打算跟教廷的人说什么，方雨萱也只能这么做。
　　这一刻，看的并不是雨萱该怎么做，而是看着孩子……要怎么选。
　　是选择那个偶尔给了一点好处，让他们崇敬的教廷，还是选着这个收养了他，准备养他的女人。
　　“姐，你是被教廷的人弄伤的？”陈自清很聪明，很快便明白了方雨萱的想法，也知道了此刻自己可能很危险。
　　但是他并没有怕，在方雨萱第一次见到这个孩子的时候，就知道……这孩子是个心狠手辣的人，在那次他看向那个打他的包子铺老板的时候，那目光中，C果果的都是杀意。
　　因此，方雨萱很确信，这个孩子以后绝对不会简单，但……再不简单，也要先保住了自己再说。
　　虽然杀这么小的孩子，并非雨萱想要做的，可成大事者不拘小节也是真的，如果现在因为一时心软而暴露了，那还做什么大事，找个地方隐居终老算了。
　　方雨萱直视着陈自清的双眸，想要看看，他究竟有什么反应，便说道：“没错，伤我的，就是教廷，而且我也可以告诉你……圣女被我弄死了。”
　　陈自清顿时长大了嘴巴，惊愕的看着方雨萱的眼睛，半晌……才微微回神，但是其目光，却始终没有挪开。
　　他看着方雨萱，眼中出现了回忆的神情，带着少许的迷离，少许的心疼和决然，随后回过神的他，脸色严肃的道：“姐，如果你想杀我，我不会反抗的，如果你不想杀我，我也不会将这件事说出去……”
　　方雨萱嘴角带着一丝冷笑，疑惑道：“哦？为什么？”
　　陈自清看着方雨萱的眼睛，握紧了自己的小拳头，道：“是你……收养了我，而那教廷，最多也只是每个月给三次食物，到底谁好谁坏，我分的清楚。”
　　方雨萱没有回应，而是直视着陈自清的眼睛，看着他眼内的瞳孔，很自然，没有说谎的表现。
　　而陈自清，也是没有丝毫的躲避，眼中满是决然，看起来已经做好了受死的准备。
　　半晌，门外传来了一阵敲门声，方雨萱沉默着没有说话，陈自清自然也是不敢说话，不过门外的人并不知道屋内的情况，只是问道：“大小姐，醒了么？外面有教廷骑士队的人，想要见见您。”
　　听声音就知道是伊莎贝尔的，方雨萱沉默着了一下，淡淡的道：“告诉他们，稍等我几分钟，我这就下去。”
　　“是。”
　　伊莎贝尔回应了一句，随后脚步声逐渐远离。
　　这时候，两个人的僵持也结束了，方雨萱淡淡的看着眼前的孩子，最终，还是选着了相信。
　　“去吧，把那件皮衣收起来，别把水滴到地上。”
　　雨萱现在真的无力做什么了，而且她还要为一会见那些人而保持精力，这也是为什么从回来到现在，她都没有睡的原因。
　　她怕自己睡着了之后会陷入昏迷，所以一直坚持着精神，哪怕是困到都快睁不开眼睛了，也坚持没有睡觉。
　　“嗯。”
　　陈自清点点头，便转身去取卫生间了，雨萱淡淡的坐在那，身上早就换了一身干净的雪白色的连衣裙，配上雨萱脸上这个妆容，看一眼都让人觉得窒息。
　　现在的雨萱十分的虚弱，如果对方真得用实力去测试她，那她百分百的会暴露，现在……她也只能期盼着对方因为这幅尊容，而来不及去注意那么多细节吧。
　　很快，陈自清便将那些衣服都收了起来，藏在了床底下，然后又把卫生间重刷了一遍，差不多十分钟的时间，等陈自清都搞定了，雨萱这才站起身，起身的瞬间，脑子里面一阵天旋地转，雨萱下意识的扶住了椅子的扶手，这才没有倒下去。
　　“呼~呼~”
　　深吸了两口气，感受着腹部的剧痛，强行的打起精神，迈步走下楼。
　　陈自清跟在雨萱的身后，看着方雨萱的背影，眼中流露出了些许的担忧。
　　按照方雨萱现在的情况，不暴露真的是有些难度。
　　可是不见，却更显的心虚，所以还不能不见。
　　陈自清咬了咬牙，跟在方雨萱的身后，不管怎么说，这是他失去父母以来，第一个对他好的人，他绝对不会背叛！
　　两个人一路下楼，各怀心思，本来，陈自清是很担忧雨萱露出马脚的，因为前行的路上，雨萱两次差点跌倒。
　　可是当两个人走到了楼梯的时候，雨萱忽然好似精神起来，脚步也不是那么虚浮，整个人显得与往常并无二致。
　　一边走下楼，雨萱一边问：“教廷的人来？是为了什么？”
　　这句话，是问给楼下人听的，而听到了这个声音，楼下的人也都站了起来。
　　那些士兵原本就站着，这并没有什么，但是那个领头的副官和其他几个修女，还有刚刚坐在那的伊莎贝尔和罗杰斯，也都纷纷的站起身来，望向了楼梯口。
　　随着那一双高跟鞋缓缓的出现，脚背如此洁白如玉，仅仅是看一眼，都不禁让人浮想联翩，下意识的所有人都期待着这个女人的出现。
　　洁白的小腿没有一丝一毫的缺陷，完美的如同一块无暇的美玉，雪白色的连衣裙，还有那一双洁白的玉臂，长发很自然的披在身后，没有一丝卷发，当少女那带着妆容的面孔出现的时候，在场所有人，包括一直跟在雨萱身旁的罗杰斯和伊莎贝尔，都不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　一个人吸气还没什么，但是当在场所有人都一同吸气的时候，顿时，整个客厅中所有人，都感觉空气有些尴尬。
　　雨萱倒是没在乎，这些人的反应也正常，只是……伊莎贝尔和罗杰斯，你们还带跟了我这么久，不至于这样惊讶吧？不就是化个妆么？老娘……算了。
　　脸上没有多少笑容，实际上雨萱想笑也笑不出来，干脆就不笑。
　　“您好，尊贵的贵小姐，鄙人是教廷骑士队总队长的副官，我叫……”
　　“不必说你叫什么，我跟教廷没有什么交情，无事不登三宝殿，直接说事吧。”
　　方雨萱是一点也没打算多浪费时间，硬是咬着牙提的这口气，能坚持多久，还不知道，这些人，走的越亏越好。
　　想到这，雨萱迈步来到了沙发旁，坐了下来，然后看了看那几个站岗的士兵，还有眼前的副官和两旁边的几个修女，眼中流露出了很自然的疑惑。
　　“什么事？”
　　副官被打断了自我介绍，却也没有什么不耐烦或者是厌恶的表情，大概是雨萱这张脸有着强大的优势吧，至少看到美女，虽然男人不一定都会手下留情，但本能的还是会稍加怜惜的。
　　“事情是这样的……”虫言


第四章 放回去！

　　接下来的十分钟，方雨萱坐在椅子上，听着这个副官将昨晚的事情大概说了一遍，但是其中一些重点却隐瞒了下去，比方说圣女的死亡还有和弗雷德僵持了数个小时这两件事都没有说出来，看起来，他们是想要维护住教廷的信誉而故意的隐瞒了。
　　对方隐瞒，那雨萱就要配合好这场戏，不然很容易暴露。
　　“事情的前后大概就是这样。”
　　副官说完，好像是有点口渴，坐在椅子上，端起茶杯抿了一口。
　　雨萱点点头，这个副官别的都没说什么，只是说昨晚有一个盗贼进入了大教堂，偷走了一件比较重要的圣物，至于其他的基本上都没说。
　　“原来如此，那么……请为这位副官大人，您现在带人来，是怀疑我就是那个盗贼么？”
　　方雨萱说话可没有客气，毕竟对方是恶客，自然没有什么好脸子，更何况腹内剧痛，还一点都不能表露出来，这身白色的裙子是纺纱的，一旦出汗很容易就能看出来，还哪有什么心情跟这个副官笑脸？
　　这个痛苦，比刀绞还要强烈的多，换一般人，现在早就躺在地上起不来了。
　　“不不不，您误会了。”副官明显没有打算惹毛贵族，所以说话还是很客气的。
　　“是这样，我们顺着那个盗贼的痕迹一路来到了这，怕您也丢失一些什么重要的东西，我们更不想看到您这样美丽的小姐出现意外，所以我们才冒昧而来，就是想看看那盗贼是否已经进入了您的宅子，我们好保护您。”
　　副官笑着说完这句话，方雨萱也不好反驳，但这就是一句官腔，实际上就是明白了告诉你‘我要搜你的房子’。
　　雨萱当然早就有了被搜查房间的准备，但轻易的还是不会让他们搜的。
　　“副官大人，你也应该知道，我本人是一名五星的天选者，就算是来个盗贼什么的，也对我产生不了什么威胁，这一点就不用您费心了。”
　　“不不不，美丽的方小姐，这一次，我们是奉命而来，无论如何，也要查到这个盗贼的下落，还请您通融一二，更何况，如果盗贼真的来了，就算是您能够平安无事，可您身边的人却未必啊……”副官说到这，还真有那么点痛心疾首的感觉，只是方雨萱全程都明白，对方完全就是在演戏，目的就是为了搜索。
　　可是……既然已经说到这了，再多横加阻拦就有点显得心虚了。
　　“既然如此……那，请便吧。”
　　方雨萱略微迟疑了一下，装作担心其他人的样子，扫了一眼罗杰斯和伊莎贝尔，直到此刻，这两人还不知道发生了什么，真的以为是教廷单纯的潜入了盗贼，而且基于教廷在民众之中的公信度，也让罗杰斯和伊莎贝尔没有多想。
　　“那这样，您的房间我们男士也不好进入，这几位修女，就随您去一趟，也没什么，单纯的看一下您的房间就好。”
　　单纯？呵呵……不翻个底朝天我跟你姓！
　　方雨萱心里冷笑着，面上却还要做出少许的笑容。
　　“好。”
　　稍稍吸了口气，雨萱强撑着一下子从沙发上站起身，一旁的陈自清看着雨萱的眼神，又想起那道伤口，顿时觉得自己的肚子都在疼。
　　这么动，肯定会牵扯到腹内的伤口的，动作的幅度越快越大，自然也就越容易将内脏上的伤口牵扯开，但是如果慢慢起身，却很容易被人看出来，而且因为疼痛缓慢的增强，也容易露出马脚。
　　方雨萱强忍着腹痛，带着陈自清和两个修女，一路上搂，身后，跟着几名身着重甲的兵，这几个兵自然不会进入方雨萱的房间了，不过好歹也要在门外守着，一旦里面出了事情，好能够及时冲进去。
　　两个修女进了屋子，就是一顿乱翻，凡是能够藏人藏东西的地方，几乎都找了个遍。
　　方雨萱就站在房子中央，看着这两个修女翻来翻去，倒不是她想要站着，是她觉得，自己如果再坐下，可能就很难站起来了。
　　而楼下，这时候也罗杰斯和伊莎贝尔的房间，也分别被两个修女和两个士兵搜索着，他们的房间自然是没有问题的，搜了一会也就出来了。
　　但是楼上方雨萱的房间因为是主卧，里面不少家具之类的东西，两名修女左一趟右一趟，有意无意的就在方雨萱身边走来走去。
　　其中一个修女，在方雨萱的身后看不到的地方，轻轻的在方雨萱身上嗅了嗅，这一点雨萱自然是察觉到了，但没有说什么。
　　对方应该是确认自己身上是否有血腥味吧？
　　陈自清很自觉的站在方雨萱的身旁，隐隐的挡在了方雨萱的右侧，看起来这小子是怕这两个人使坏。
　　不过，一个小孩子，再怎么防，他的身高不行啊。
　　其中一个修女正搜索着什么，另一个修女刚好走到了方雨萱的右侧，就在这时，那个搜索着的修女忽然惊叫了一声，听声音不像是故意的，但对方只是搜索一个衣柜而已，方雨萱很清楚那里什么都没有，这声音，毫无疑问是故意的！
　　“呀！”
　　就在那个搜索衣柜的修女惊讶的同时，雨萱就明白了对方可能要使坏，可如果换成平时，她可以轻松的解决这个问题，但今天，腹内的剧痛，让她现在一步都迈不动了，而那个正好走在她身边的修女，忽然听到惊叫声，好像是很诧异的转过身子，手有意无意的甩动了起来，正好打在了方雨萱的肚子上。
　　‘啪’声音不是很大，但打在肚子上，还能发出声音，可想而知，作为一个普通人，这力度也不小了。
　　而方雨萱，则是站在那一动不动，不是不想动，是疼的浑身都麻了，双脚都快不会动了。
　　睁着眼睛，就觉着眼前一黑，可就算如此，她还是强行维持着脸上没有一丝表情。
　　与此同时，伴随着这一声惊叫，外面的几名士兵顿时冲了进来，高声问道：“怎么了？！”
　　“发生什么事！！”
　　“没……没什么，我看错了，对不起。”
　　那个搜索衣柜的修女转过头，装作无辜的样子，而站在方雨萱身旁，刚刚打了一下方雨萱肚子的修女则是脸上带着一丝惶恐之色，对着方雨萱道歉。
　　“真对不起，我不是有意的。”
　　“……没事。”吸了几口气，强行压下腹内的剧痛，方雨萱淡淡的说着，随后回过头看了看那几名士兵。
　　“没事了，都出去吧，搜也该搜完了。”
　　“等等，还有一处……”
　　那个搜衣柜的修女看了看床底下，而这时，陈自清这小屁孩却有些害怕了，毕竟那件还湿漉漉的皮衣，就藏在床底下的大箱子后面。
　　方雨萱貌似不悦的看了一眼那个修女，问道：“还有哪？”
　　“床，床底下。”
　　看着方雨萱脸上的表情，那名修女好像有些害怕的样子。
　　“真相搜？”
　　面对方雨萱的这个问题，两名修女一脸疑惑的对视了一眼，便纷纷点头。
　　“那就搜吧，搜完了，别忘了把东西放回原位。”
　　方雨萱嘴角带着一丝冷笑，便看着两个修女走向了床边，而门口的几个士兵也都退了出去，毕竟这个时代，男士进入女士房间，是一种很不绅士的行为。
　　两个修女都带着一丝疑惑，刚刚方雨萱嘴角那一丝冷笑，让两个修女觉得……对方好想要使坏。
　　可是都到这个地步了，就差床底下没看了，不搜的话没办法交代啊。
　　略微由于了一下，其中一个修女低下头看了看床底下，一眼就看到了一个大箱子，便回头对着同伴点点头，然后伸手抓住了那个箱子。
　　两个人进来的时候早就被吩咐过，不论什么情况下，其中一个修女都要空手。
　　这也是为什么，这两个修女在房间中胡乱来回走的原因。
　　她们在互相看着对方，目的是一旦出事的时候，另一个可以及时出声呼救。
　　其实这是没用的东西，对于方雨萱来说，想要这两个人无声无息的死在房间里，实在是太轻松了，可现在外面有那么多骑士队的人，除非雨萱的身份暴露，否则的话她绝对不会出手。
　　在虚弱，她也是一个五星，就算是处在中了剧毒的情况下，她已然有把握，杀死房间中这两个修女。
　　在对方搜索床下的时候，雨萱便开始不着痕迹的向床边移动了几许，并顺手，拿起了一杆放在身后小柜上的油笔，随时做好了出手的准备。
　　然而，那大箱子也不是什么能够轻易的拿出来的，几百斤的重量，并不是这些没有任何进化的普通的修女能够拿出来的。
　　“好……好重！”
　　提着箱子的提手，使劲向外拽的修女，发现自己无论怎么拽，都拽不动这个大箱子，有些急。
　　“方小姐，请问，您这个床下的……究竟是什么呢？”
　　一直看着的修女也是一脸的疑惑，回过头问了一句。
　　“里面，是我带来的黄金，如果你们想看，也没什么，但是……那些士兵不准进来，箱子拿出来之后给我原封不动的放回去，懂么？”
　　“这……”
　　两个修女对视了一眼，顿时在对方的眼中看到了一丝哭意，这几百斤的箱子，两个女孩子拉出来就已经费劲了九牛二虎之力了，更何况还要放回去？
　　“这个……方小姐，能否让外面的士兵……”其中一个修女试探着想要让外面的士兵进来帮忙，但是方雨萱却脸色一沉。虫言


第五章 安东尼奥(月票加更)

　　“你们，是准备毁了我的名声么？”
　　在这个时代，贵族的小姐很多都是大门不出二门不迈的，而闺房，更是不允许直系亲属外的男士轻易进入，否则很容易传出一些什么不好的传闻。
　　如果说让外面的人知道，方雨萱的房间让很多士兵进来过，甚至还呆过一会，哪怕是骑士队的士兵，也会让外面流传很多风言风语。
　　这一点，方雨萱早就知道了，所以，她也早就做好了准备，对方带着修女进来，方雨萱一开始还没反应过来，但当她走下楼的时候，就明白了了对方的打算。
　　女子闺房，不允许陌生男子进入，这是规则，越是贵族，越要守着这个规则，就算是教廷，也不能轻易的打破这项规则，否则就是对贵族阶层的一种挑衅行为。
　　这两个修女在进来之前很明显已经被嘱咐过了，看到方雨萱这种决然的态度，两人对示意了一眼，纷纷苦笑，随后也只能该怎么办就怎么办了。
　　两个女孩子，费劲了九牛二虎之力，将大箱子拽了出来，打开之后，就算两人是修女，眼中也不禁流露出了一丝贪婪之色。
　　那满箱子的黄金，让人垂涎。
　　清酒红人面财帛动人心，自古往来，这句话都是很实用的。
　　看到这么多黄金，随便一块拿出去，都能够换取几年甚至节省一些，十几年都不是问题，这让这两个修女都有些双眼放光，但是一想到身后还有一名贵族，而且，这黄金每一块都是五公斤的金条，太大了，想要拿出去太困难，更何况一旦传出她们修女偷东西，估计教廷会直接将两人送上火刑架。
　　虽然钱好，但也要有命花啊！
　　修女这种职业，心还是比较静的。
　　但也只是相对，那么多钱放在眼前，说不动心是假的，要说真拿，两人也没那个胆子。
　　但一下子这么多黄金放在面前，两人还是呆愣了半晌，其中一个突然一伸手，忙把盖子盖上，随后大大的松了一口气，另外一个还有点埋怨的看了一眼同伴，见同伴长长的出了一口气，猛然觉醒，顿时也是一脸惊惧有加之色。
　　两个修女互相对视了一眼，都在对方眼中看到了那还残留的一丝贪欲，其中一个明显心理状态比另一个好，赶忙小声对同伴道：“赶紧放回去吧，这里面如果少了一个，到时候少不了我们的麻烦。”
　　另一个同伴也是赶紧点头，两个人又是费了好大的劲，这才将箱子推回去，这回是看都不敢看了，生怕自己的贪念真的一下子跑出来，控制不了自己去抢了几块，那就麻烦了。
　　两名修女进来的时候心态还算平和，离开的时候却都是急匆匆的，好像是身后有什么怪物在追着一般，一前一后的离开了房间。
　　就在两个修女刚刚走出房间，方雨萱的脚下就是一个踉跄，幸好身旁是一个小柜子，而旁边还有陈自清这小子在，赶忙扶了一把，好不容易才站稳。
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，刚刚那个修女那一下，不偏不倚的打在了伤口的位置上，外伤自然已经没什么了，但那个女人甩动手臂的力度却不轻，一下子就震荡到了里面，疼的方雨萱头发都有一种站起来的感觉。
　　那一瞬间，连脊背都僵硬了。
　　“姐……”
　　“我没事。”
　　陈自清担心的看着方雨萱，却见方雨萱摆了摆手，深吸了两口气，站直身子，迈步走了出去。
　　“走吧，下楼送送骑士队。”
　　陈自清抿了抿小嘴，点点头，跟上了方雨萱的脚步。
　　等雨萱下楼的时候，副官脸上刚刚那种假笑也少了许多，看起来是相信方雨萱并不是那个刺客了，不过却还是少许抱着怀疑，又看了看方雨萱故意露出了的手臂，上面洁白无瑕，没有任何伤口。
　　“这下可以放心了？”方雨萱淡淡的问着，而副官则是点点头。
　　“可以放心了，我想，那个盗贼，应该只是路过而已，并没有潜入到您的宅子里，这下我就可以回去复命了，多谢您的配合，实在是添麻烦了。”
　　副官笑着说着，一边说，一边摆了摆手，转身便往外走，面对这个情况，方雨萱还是带着东方人的习惯，强撑着跟着队伍走出了院子，算是最低的礼貌，送送对方。
　　就在双方的客气中，前面骑士队，后面方雨萱四人，一同走出了院子，这时，突然，从远处走来了一群人，其中一个领头的少年，脸上带着温文尔雅的笑容，看起来十分谦和有礼。
　　“这……不是弗雷德大人的副官么？您怎么有空来这了？”
　　那副官还跟方雨萱客气呢，一听到这个声音，猛回头，一眼就看到了那领头的少年，紧接着，这副官几乎本能的转过头看了一眼方雨萱，眼神中复杂无比，但是却什么都没有说，而是赶紧堆上了小脸，转回头看向了那少年。
　　“艾伦殿下，好久不见……”
　　副官的脸上充满了堆积的笑，方雨萱看一眼，顿时就明白，这个副官看起来多多少少是有些惧怕这个少年的，而刚刚，这副官看向自己的眼神中，有着怜悯，有着惋惜，还有一些其他说不清楚的感觉，总而言之，这名副官应该是知道这个少年是谁。
　　而且……副官称呼这名少年，竟然用‘殿下’两个字，这两个字可不是轻易的就能够使用的，这足以证明这少年的身份，应当是这城市中非常高位的家族中的直系。
　　“哈哈哈~不用客气，副官大人来这里，怎么也不通知我一声啊？”
　　“呵呵，殿下，小人只是过来查查案子，公事而已，时间比较紧迫，所以……呵呵，还请您饶恕我的失礼。”
　　“哈哈哈，不怪不怪，哦对了，我听说圣女殿下她……”
　　副官脸上的笑容有些僵硬了，不过还是强撑着笑道：“呵呵，圣女殿下一切安好，您放心。”
　　“哦~”少年‘哦’了一声，笑着点点头。
　　“那就好那就好，我还想跟圣女殿下一起喝茶论道呢，改天一定登门拜访教廷。”
　　少年说着，脸上始终是那种温文尔雅的笑容，不过这话，却让副官的脸上更加难看了起来，但是这副官还不敢甩脸子，脸上的那个笑容尴尬的让人有些看不下去。
　　双方一对比，瞬间就有了差距。
　　如果换成一般女子，在这种被教廷如此巨大的组织压迫下，突然有了这么一个生力军，一定是感恩戴德，并报有好感的。
　　而且少年十分帅气，谈吐温文尔雅，举止也是大方有气质，加上身份的衬托和这一系列事情的推进，任何一个女人都不可能视若无睹。
　　哪个女子不怀春？哪个女孩没梦想过嫁给一个王子之类的？
　　所以说，这种攻略方式，对女孩子的杀伤力是非常强大的。
　　少年心中暗自得意，并扫了一眼在场的众人，看似很随意的一扫，但是目光在落到方雨萱身上的时候，却流露出了一丝温柔。
　　换做普通女子，估计这时候都已经可以芳心一动，然后在脑海中幻想各种让人心头小鹿乱撞的场景了。
　　虽然这一手好牌，但可惜，少年眼前的这个女人，叫方雨萱！
　　而且，还是已经知道了这少年隐藏在那和善的面容之下真实的他的女人。
　　就更不会被这一点点的示好攻略了。
　　方雨萱看都没有看少年，而是转过头看了一眼副官。
　　“副官大人，既然事情已经查清，您也遇到了熟人，我就不打扰了。”
　　方雨萱淡淡的说完这句话，副官也是连忙转过头，对着方雨萱笑了笑，点点头：“请自便。”
　　说自便，那当然就是‘您可以回去了’的意思。
　　雨萱也没有多说什么，转身就要走，这时，身后的少年却说话了。
　　“这位是？”
　　“哦~没什么，只是今天教廷闯进来了一个盗贼，盗走了一件圣物，我们在搜寻盗贼的过程中，刚好有人看到盗贼溜了进去，就为了以防万一，所以进去看了看。”
　　副官这段话并没有直接回答方雨萱是谁，也没有提起她的名字，看来多多少少，还是有意的在掩护方雨萱的离开，但是那少年却没有轻易的方雨萱离开，而是笑了笑道：“能劳动副官大人亲自搜查，想必也不是一个一般的小姐吧？”
　　这句话，少年是对着方雨萱说的，如果这时候方雨萱还装作听不到的样子，那就是当众驳了对方的面子，贵族嘛，很重面子，如果就这样不理会，可能会有些麻烦。
　　想到此，方雨萱转回头，看了一眼少年。
　　“这位殿下，我也只是一个普通的新进的贵族女，没有什么特殊的地方，您高看了。”
　　方雨萱淡淡的说着，声音不冷不热，面上也没什么表情。
　　换做其他男的，大概都会知难而退，或者是有一种被驳了面子的感觉，但是……这少年却不同，雨萱这样爱答不理的，却更引起了少年的注意。
　　十七八岁，都是反抗期的年龄，最喜欢的就是有挑战的事情。
　　见这个女人总算是搭理自己了，少年微微一笑，不急不缓的介绍了自己。
　　“哪里，您这样美丽的女子，如同夜空中的明月，如此耀眼，又如何是普通的女子呢，有幸见到您，是我的荣幸。”说着话，少年顿了顿，然后不急不缓的走了两步，来到了方雨萱的面前，伸出手道：“我叫艾伦·安东尼奥。”
　　安东尼奥！！虫言


第六章 死了算了_(:з」∠)_

　　安东尼奥！
　　听到这四个字的瞬间，雨萱瞬间想起了在圣地亚哥遗迹所跟泰勒交谈时，泰勒说过的……南美洲的管理者。
　　霍华德·安东尼奥。
　　这个人，相当于封疆大吏，还是掌管整个南美洲的超级公爵。
　　而眼前的这个少年的名字叫做艾伦·安东尼奥。
　　仅从姓氏来看，这个人很可能就是霍华德·安东尼奥的家族的人，如果再加上这个副官的态度和称呼，少年的身份，呼之欲出！
　　而此刻，艾伦·安东尼奥，也看出了雨萱眼中的诧异，微微一笑，自己揭开了身份。
　　“家父，霍华德·安东尼奥，一等公爵，是北美洲的管理者。”
　　果然！官二代！
　　雨萱眉头微蹙，眼前这个艾伦·安东尼奥，绝对是一个相当大的麻烦。
　　她虽然想过这个少年的身份可能是某个家族的直系，但怎么也想不到，眼前的这个少年，竟然就是整个南美洲的管理者霍华德·安东尼奥的儿子！
　　怪不得……
　　副官的态度是这个样子，怪不得刚刚的称呼是‘殿下’。
　　眼前这个家伙……已经可以算是一个小王子了。
　　掌管一整个南美洲的人，自然可以称得上是王，其子自然也就是王子。
　　最关键的是，昨晚偷偷查探的时候，雨萱也知道了对方正在研究自己，本来还打算利用对方当做自己的不在场证明，可这个身份一旦达到了这种程度，这件事……就不好说了。
　　想到此，雨萱脸上也没有什么变化，只是淡淡的道：“原来是安东尼奥家族的少爷。”微微一顿，雨萱继续道：“我一个小小的一等男爵，不值得您知道名讳，我还有事，你们慢慢聊吧。”
　　说完，雨萱也丝毫没有给面子的打算，也并非她不在乎了，而是因为，她已经越发的感觉身体撑不下去了。
　　艾伦·安东尼奥还准备接着方雨萱的话头继续聊下去呢，哪知道一句话，对方转身就走了，除了那个圣女之外，知道了他身份的人，好像还没有第二个女人敢这样甩脸子，一点面子不给转身就走的。
　　哪个女人不想巴结他？而眼前这个女人，却偏偏丝毫没有巴结的打算，甚至还避之不及，从头到尾，这个女人始终没有一丝丝的笑意，跟他说话也都是草草了事，完全不接，这也让艾伦顿时升起了强烈的好奇心。
　　‘有意思……真有意思！’
　　旁边的副官看着艾伦脸上浮现的这抹带着些许残忍却又纯真的笑容，心中不禁一颤。
　　这个少年，将人当做可以随意玩弄的玩具，丝毫不顾及任何道德底线，对他，教廷也是百般忍让，毕竟对方的父亲，掌管着一整个南美洲，为一个狂妄的少年而得罪这样一个人，的确不理智。
　　而这也越发的让艾伦狂妄，在整个秘鲁城，横行无忌，除了教廷之外，基本上通行无阻。
　　没有人敢阻拦这个人，更不会有人不给面子。
　　但今天……这个叫做方雨萱的女人，还真的就是一点面子也不给。
　　‘看起来，这女人要完了。’
　　副官心中暗暗的想着，而艾伦也转过头，看向了副官，微微一笑道：“副官大人，既然您还有公事要忙，那我就不多打扰了，母亲最近很想念我，我正打算回去看看。”
　　“既然如此，那下官就不打扰殿下的母子团聚了，下官告退。”
　　副官笑了笑，随后一转身离开了，艾伦也看了看方雨萱住着的这个别墅，随后带着人离开了。
　　原本热闹的门前，再次变得空无一人。
　　但此刻，方雨萱却管不了那么多了，强撑着回到了房间，一开门，直接就昏倒在地，连话都没来得及留下，就趴在了地上。
　　陈自清知道这件事不能让外人知道，所以赶紧将雨萱拖进屋子里。
　　关上门，陈自清转过身将昏倒的方雨萱拖到了床边，床上他是没办法了，五岁的孩子没那么大的力量，不过他也有办法，将床上的被单和褥子都拿下来铺在地上。
　　把雨萱推到褥子上，盖好被子，然后又用卸妆水将雨萱脸上的妆容都卸掉，这才长出了一口气。
　　“呼……”
　　虽然只是个孩子，但他却有着常人难以企及的经历，这让他的心智很成熟。
　　想了想刚刚发生的一切，又想了想这个女人与正常贵族之间的区别，陈自清的脑海中充满了疑惑。
　　‘她是谁？她从哪来？她要做什么？’
　　方雨萱与这个世界格格不入，罗杰斯和伊莎贝尔或许还不懂，但陈自清却很清楚，方雨萱的一言一行，与这个世界的贵族都不相同。
　　至少，在美洲是这样的，或许……她是从东方来的？
　　陈自清看着方雨萱，突然想起那在浴室中看到的一幕，顿时小脸一红，紧忙甩了甩脑袋，将这些邪恶的东西都赶走，这才长出了一口气。
　　此刻，方雨萱躺在床下，脸色惨白惨白的，嘴角没有一丝血色，看起来与平时的那种强硬的风格完全不同，有一种非常特殊的让人怜悯的气质。
　　陈自清摇了摇小脑袋，转身走到了窗边，拉上窗帘，然后回到雨萱身边，伸手试了试方雨萱的额头。
　　“好烫！！”
　　陈自清顿时一脸诧异的看着方雨萱，这脸色惨败，但是这额头却如此的烫？
　　再摸一摸方雨萱的手，同样非常的热。
　　“发烧了么？”
　　陈自清犹豫了一下，转身走了出去，一会的功夫，就抱着一瓶白酒，回来了。
　　忙完了刚刚那些事，伊莎贝尔回去看书了，罗杰斯则是在院子里锻炼呢，大厅中也没有其他人，陈自清很轻松的就拿到了这瓶白酒。
　　将毛巾用白酒侵透，随后盖在方雨萱的额头上，又用白酒不断的擦拭着方雨萱的手。
　　鞋子，陈自清刚刚已经给雨萱脱掉了，毕竟穿着鞋子容易弄脏被褥。
　　用酒精擦拭着方雨萱的脚心，干完这一切，陈自清觉得很疲乏。
　　从一开始，陈自清就知道方雨萱每天晚上会出去，至于说为什么知道也很简单，陈自清这一年以来，一直在外面街道上睡，但别忘了，这里是什么地方，什么时代。
　　在这个城市中，人贩子多得是，像他这样的孩子，很容易就会被盯上，那段被盯上的时候，他就睡在垃圾堆里，时刻警醒着四周的环境，以免迷迷糊糊的就被人卖了。
　　有一次，他差点就被人给抓住，那人也是个好受，一点点的接近他，只差那么两三米的距离，就被抓住了，还是他警醒，在那个人走到他附近的时候，顿时醒了过来，随后想也不想的一头扎进垃圾堆处理厂中，钻进了垃圾堆处理通道，这才躲过了一劫。
　　从那之后，他不断的有意识的练习自己的警醒，弄了个别人不要的闹钟，睡觉的时候每十分钟设定一次，十分钟醒来一次。
　　逐渐的，他学会了在睡觉的时候，还能够感受到四周的环境变化，哪怕是一点点风吹草动，他也能够知道。
　　而从一开始来的那天起，他就被方雨萱留在了这个房间，晚上睡觉的时候，方雨萱虽然以为自己悄无声息的离开，但是雨萱却没有想到，陈自清竟然还有这种能力。
　　如果雨萱知道这孩子的能力的话，估计就会明白……这孩子应该是一个变异者，虽然不知道是因为心智成熟还是因为天赋，又或者是因为那些垃圾刺激，总而言之，陈自清，已经开始进化了，而且最先出现的，竟然是变异者的能力。
　　但这也仅仅是雨萱的想法，在没有经过正式的测量之前，这究竟是神选者的能力还是天选者的能力，还无法定论。
　　但陈自清却并不会轻易的将自己的能力说出去，因为这是用来保命的。
　　他可不想被人抓走。
　　他见过，那些被抓走的孩子，女孩子一般都会弄的干干净净，卖给红灯区的一些暗庄，而男孩子，基本上都会被打断腿，扔到街上乞讨，或者干脆切掉小丁丁，用特殊的方式来培养，最终出现的那种不男不女的情况。
　　有人称呼那些人是人妖。
　　当然了，还有一些却留着小丁丁，切掉蛋蛋然后按照这个情况去培养，反正，贵族中，什么样的诡异的怪癖都有。
　　而且，这个世界的男女比例差距极大，大到很容易就会影响社会秩序的程度，因此，这样的情况也是官方默许的。
　　没有那么多女人……那就用人妖来凑。
　　反正很多穷人根本不在乎是男是女，只要能爽就行了。
　　陈自清见过那些被**后的人妖，很漂亮，甚至比一般的女人都漂亮，听说是服用了一种特殊的药物，维持了男性部分功能的同时，还长得跟女人一样。
　　更有甚者……有双性的情况出现。
　　当然，这种花费比较大，一般的孩子，是不会这样被对待的。
　　陈自清同样也见过，有的被**后的人妖，连整个身体的痛觉神经都被切断，换成了……
　　总而言之，这个时代，只有想不到没有做不到，因为男女比例的差距太大，以至于百分之八十的穷苦的男性，都没有家室，基本上都是在红灯区过的。
　　他不想成为那些孩子的样子，男不男女不女，所以，在被方雨萱收养之后，他就决定了，要么跟着这个女人，要么……不如死了算了。
　　虫言


第七章 比不了比不了

　　一夜无话，第二天中午少女没有起来，还是陈自清去跟伊莎贝尔和罗杰斯说了一下，说‘大小姐今天不爱动，就不吃了。’
　　罗杰斯父女虽然疑惑，却也没有多说什么，方雨萱本来就很奇怪，身上毛病多不说，事情还不少，偶尔一顿胃口不好，不吃也正常。
　　随后，陈自清又回到了房间，猫进被子里，躺在方雨萱的身旁，睡了一个午觉。
　　晚上的时候，雨萱还是没起来，陈自清也依旧跟中午一样，说了一句大小姐不想吃，就这样过去了。
　　伊莎贝尔和罗杰斯两人更是疑惑连连，但是上午的时候方雨萱的确出现了，两人也就不疑有他，纷纷回房间睡觉去了。
　　陈自清则是守着方雨萱，醒了就坐在地毯上看书，困了就躲进被窝里睡觉。
　　当一夜过去，天边已经升起了一丝晨曦，陈自清睡了大半宿，就睡不着了，毕竟是一个孩子，这两天每天吃饭也都不少，三五天的时间，也算是将他的身体调整了好了一些，精力也很充足。
　　坐在床边，正看着数学书，脑海中计算着数字的时候，忽然，一声轻吟，让陈自清放下了手中的书，转头看向了方雨萱。
　　“姐，你醒了？”陈自清惊喜的看到方雨萱醒来，心中也算是放下了一块重负，如果今天方雨萱再不醒的话，陈自清就琢磨着准备跟罗杰斯父女坦白，三个人想办法了。
　　雨萱此刻脸色惨白惨白的，嘴角没有丝毫的血色，但看起来休息了一夜，精神好了一些，此刻正睁着双眼，打量着四周的环境。
　　“我……昏迷了多久？”
　　看了一会，这才算是认出房间，强挣扎着坐起身，一旁的陈自清看到这，赶紧走过来，扶着雨萱坐好，并靠在床边。
　　“一天一夜了。”
　　陈自清此刻多少轻松了一些，再这样昏迷下去，他真的是无计可施了，毕竟只是一个孩子，能有如此的反应，已经算是绝顶聪明了。
　　雨萱此刻觉得浑身上都软塌塌的，脖子都有一些无力，抬起手撑着额头，晃了晃脑袋，看了一眼陈自清。
　　“罗杰斯和伊莎贝尔他们不知道吧？”
　　“嗯，我没告诉他们……”陈自清也不知道自己做的对还是错，有些心虚的将自己欺骗两人的事情解释了一遍。
　　方雨萱点点头。
　　“很好。”
　　方雨萱不打算将这件事告诉伊莎贝尔和罗杰斯，时机还没到，并不是担心两人背叛，而是担心他们露出马脚。
　　看了一眼陈自清，雨萱这才开始检查自己身上的情况，问题倒不是很大，腹部的疼痛减弱了许多，很明显，身体中的病毒已经开始对毒素进行抵抗了，但抵抗的速度还是太慢。
　　雨萱略微犹豫了一下，对陈子晴道：“去拿我的钱包，到外面买足够的早餐回来，可能需要你多走两次了。”
　　陈自清一愣，稚嫩的小脸上有些疑惑，但是也没有追问什么，便转身走到床头柜旁边，打开钱包拿着钱，问了一下买多少之后，便转身离开了。
　　等陈自清离开，雨萱这才咬着牙，从身后床下的包里，找出了一把爪刀，踉踉跄跄的，走到了卫生间。
　　衣服脱下，顺手就扔到了一旁，然后一屁股坐在了冰冷的瓷砖地面上，打开淋浴头，任由清水冲刷着自己的身体，带来一丝丝精神。
　　咬了咬牙，雨萱低头看着自己已经毫无伤痕的腹部，一狠心，猛地将爪刀狠狠的扎进自己的肚子！
　　‘噗！’
　　这一下，疼的雨萱一闭眼，然而这还不算完，趁着这一闭眼的时间，雨萱的手猛地一拉！
　　‘呲啦’一声，爪刀直接在腹部上留下了一个长达十五厘米的刀口，鲜血‘哗’的一下便流淌了出来，流淌出来的鲜血，带着一股恶臭，全部都成黑紫色，里面还有不少的血块。
　　“嗯！！”
　　疼痛让雨萱闷哼了一声，但这还不算完！
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘息着，连喘息声，都带着一丝丝颤抖，雨萱闭上眼睛，四指并拢，咬着牙深吸了一口气，猛地将手**肚子里，寻找那被毒素侵染的内脏。
　　让陈子清离开，方雨萱有两个目的，其一就是去买一些食物，补充一下失去的营养，其二……掏内脏切除什么的，这种场景，还是不要让一个孩子看到的好。
　　找到损坏的内脏部分，咬着牙，一用力，直接将还大肠的一部分连带着右侧的卵C都拽了出来。
　　‘嘶啦嘶啦~’
　　支撑着内脏的筋膜，被生生的撕裂开，那种疼痛，让雨萱眼前一黑，浑身都僵硬了起来。
　　僵直半晌，雨萱勉强倒出一口气，低头看了看已经变成紫色的部分。
　　换做一般人，可能出了切除之外，就没有任何办法了，切除之后，也几乎成了半废的人。
　　但是雨萱能凭借着自己身体的修复能力，就算是内脏全都拿出去，只要心脏和肺部还能勉强工作，用不了一天的时间，内脏就能全部修复完成。
　　所以，雨萱才会干净利落的选择切除，否则的话，按照这个剧毒那强烈的毒性，至少要一个星期以上，身体才能完全将毒素排清。
　　一个星期，雨萱等不了，这几天就要开始下手杀人了，必须在那之前，将腹内的毒素解决掉。
　　拿过抓到，一手抓住肠子，一手切，每切一刀，都让雨萱疼的浑身僵硬，冷汗直流。
　　切掉变成了深紫色的场子，再切掉深紫色的右侧卵C，也不用封住伤口，在切除的瞬间，将两头肠子接在一起，这个行为雨萱以前做过，所以很熟练，没用一分钟，缓缓延伸出来的肉芽，便已经对接完毕，而卵C也已经自主止血，正不断的修复着。
　　咬了咬牙，再将内脏重新顺着伤口塞回去，方雨萱这才长出了一口气。
　　放入腹部的内脏会自我修复，回到原本的位置上，强大的肉身修复能力，让雨萱不需要自己动手重新连接筋膜，否则的话，她自己是绝对做不到的。
　　内脏塞回去，然后拿着一块干净的毛巾，捂住伤口，看了看地上这两个迅速开始变成紫色的内脏碎片，雨萱的脸色有些阴沉。
　　“好狠毒的毒素……到了五星，都需要这么久才能恢复……四星以下，估计连五分钟都撑不住。”
　　这也就是方雨萱，换二一个五星的，估计也撑不住一天就得挂掉。
　　那两把匕首，被方雨萱拿了回来，深紫色的匕首上应该还有不少的毒素，或许还有用，如此强大的剧毒，杀人甚至不需要切断致命点，只需要划破一个口子，不出一分钟，一个人就会暴毙而亡。
　　地面上深紫色的血液染紫了一大片瓷砖，这些血液，都是昨晚昏迷的时候，内脏无法愈合的伤口缓缓流淌出来的，其中不少都已经凝结成块了。
　　拿过淋浴头，将地面上冲洗干净，然后将坏掉的内脏顺手的扔进垃圾桶，再换上一身干净的内衣，从卫生间中走了出来。
　　当然，右手捂着的伤口还是要捂着，而且，腹腔里还有部分毒素没有排除干净，今天一天估计是什么都甭想做了，老老实实的休息吧。
　　出了房间，赶紧拿过绷带，将自己的伤口包好，随后再穿上一件连衣裙，挡住伤口的位置，如此一来，除非掀起雨萱的裙子，否则是看不到的。
　　回到床上，看了看地上的被褥，雨萱笑了笑。
　　“这孩子，也是难为他了。”
　　说着话，雨萱将地上的被褥重新放在床上铺好，虽然毒素还没有彻底清除，内脏也没有完全恢复，但已经不会影响正常活动了。
　　当然，剧烈活动肯定是不行的。
　　一会的功夫，陈自清大包小包的拎着好几包包子回来了，知道方雨萱喜欢吃肉，所以陈自清这几大包的包子，全都纯肉馅的，五岁的孩子，背着二十多斤的包子，提着一大桶的豆浆，呼哧呼哧的走了回来。
　　“买回来了。”
　　尽管累的上气不接下气，但陈自清说话还是很沉稳的样子，走进门第一件事先跟雨萱报了一下消费多少钱，雨萱也没有细问，一摆手，土豪般的将剩下的钱都给了陈自清，这才拿起包子，一口一个的往嘴里仍。
　　巴掌大小的包子一口一个，十升豆浆一口半桶，在一旁的陈自清看着这一幕，手里拿着一个包子，愣是没吃进去……
　　小孩子小啊……纳闷啊！
　　那巴掌大的包子你是怎么做到不嚼就能咽下去的？
　　“这个……给你？”看了看自己手中的包子，再看看方雨萱那风卷残云的吃相，他愣是没吃下去这个包子，伸手递给了方雨萱，而雨萱也是毫不客气，拿到手往嘴里一扔，连嚼都不嚼直接咽下去。
　　最终……二十多斤包子，十升豆浆，全都进了方雨萱的肚子，可就算是如此，雨萱也没吃饱，但精神却好了不少，一伸手从自己的钱包里拿出了几十块钱。
　　“你等着，我去买包子。”
　　说完，也不等陈自清反应过来，穿上高跟鞋迈步走了出去。
　　陈自清才多重啊？吃了这么两天，是胖了点，可体重加在一起才三十多斤，能拿回来二十多斤的包子和十多斤的豆浆，已经算是天赋异禀了。
　　可是……当方雨萱回来的时候，陈自清觉得……自己好像差很多啊？虫言


第八章 一举歼灭！（月票加更）

　　看着方雨萱拿着那比陈自清自己还大的一个包袱，轰然放在地上的时候，陈自清实在是不知道该说些什么好了。
　　雨萱拿出几个肉包，扔给了他，然后甩开腮帮子，撩开后槽牙，饭菜如长江流水，似风卷彩云。
　　百十来升的豆浆。
　　三百多斤的包子。
　　陈自清目瞪豆呆的咬了一口包子，看着那比自己还高的大包袱，一点点的消下去，真是……惊的都不知道该说些什么了。
　　当吃完了这顿饭，陈自清已经彻底适应了震惊两个字，他自己吃了不过三个就吃不下去了，方雨萱一个人吃了三百二十斤包子，一百一十升豆浆。
　　而随着雨萱吃的越多，脸上的血色也快速的恢复，等吃完了这些，基本上看起来，已经与没受伤的时候没什么区别了。
　　“呼~爽！”
　　吃的满头大汗的雨萱，喝下了最后一口豆浆，浑身那叫一个畅快淋漓，抹了一把嘴角，一声断喝，吓得陈自清包子都掉地上了。
　　“吃……吃饱了吗？”
　　“嗯……八分饱，不错。”方雨萱正儿八经的摸了摸肚子，回答了一个让陈自清一脸无奈的答案。
　　他陈自清……现在体重三十斤……
　　这一顿饭，吃了多少个自己啊？——陈自清掰着手指头算着。
　　吃完了饭，雨萱也没有活动，而是拿了一身干净衣服，到卫生间，洗干净这一身汗水，换上一身干净的衣服，伤口已经恢复了，不得不说，只有受伤越重，雨萱的潜力就越容易被拉出来。
　　想到此，雨萱不禁自嘲的笑了笑：“超级赛亚人吗？”
　　回到床上睡觉，这一天，自然是从早睡到晚，期间，伊莎贝尔实在是担心不过，就擅自进来，看了看方雨萱，看到雨萱踢被子，睡得那叫一个香，虽然心中疑惑，却也没有多说什么，给雨萱盖好被子，就回去睡觉了。
　　又是一天过去就这样过去了，雨萱再次睡了一天一夜，主要是浑身上下的细胞都在快速的修复并排除毒素，而雨萱这一天也显得蔫蔫的，慵懒无比。
　　当第二天，也就是13号清晨，雨萱再次醒来的时候，精气神充足，胃口也是大开，再次来了一个三百斤的壮举，吓得罗杰斯和伊莎贝尔都有些不知道该做什么反应好了。
　　一边吃着包子，雨萱一边看今天的新闻。
　　新闻这东西，每天都有，这也算是普通贵族和普通人接受消息的一个重要东西。
　　一口一个往嘴里扔着包子的雨萱，看着报纸上报道的一件件新闻，其实也都没什么，谁家丢了东西了，或者是某某贵族又发现外遇被老婆打了，或者是某某私生子什么什么的。
　　反正跟末世前的差不多，基本上大多都是八卦内容。
　　然而，就在雨萱翻到最后一页的时候，一个占据了半张报纸的图片，引起了雨萱的注意。
　　‘寄生兽再次袭来，教廷戒备，呼吁大家晚上莫要出行’
　　一行大字，在最上面如此凸显，其他的报纸都是黑白的，只有这张报纸的这一排文字，是深红色的，看起来都如此的瘆人。
　　而就在这张图片上，图片中央，一个奇怪的生物站在那。
　　要说奇怪的地方，是因为这个生物的下半身……还保留着一部分人类的特点，不过被打上了马赛克，嗯……可以上报纸却又要打马赛克的东西，就跟某个电视台不小心播放出的东西差不多。
　　而这个东西的上半身，竟然是一个巨大的类似蜘蛛一般的生物，但这个蜘蛛明显要大得多，每一只爪子，至少有五六米的长度，十几只爪子，支撑着这个身体，同时，这蜘蛛的背部，竟然还有一个人类的脑袋，但是这个人头的双眼，已经彻底失去了属于人类的色彩，满目苍白无比，充满了暴虐的气息。
　　爪子延伸出去的中心点，是人类的下半身躯体，原本的双脚，变成了一个两根巨大的獠牙，而那根东西，则是长在獠牙之间，而这个人的上半身，应该是变成了这个蜘蛛的本体，所以脑袋才会延伸到背部。
　　整体上，就好似一个人的胸腔和腹腔全部消失，换成了巨大的蜘蛛爪和一大堆的复眼，长相奇怪至极。
　　“这是什么东西？变异怪物吗？寄生兽？”
　　雨萱停下了手中往嘴里仍包子的动作，低头认真地看了看这张报纸。
　　一旁的伊莎贝尔正吃着饭，听到方雨萱的自言自语，看了一眼报纸，脸色有些苍白的道：“大小姐，这是寄生兽。”
　　“寄生兽？那是什么？”方雨萱疑惑的抬起头看了一眼伊莎贝尔，而一旁的罗杰斯则是一边吃着包子，一边瞥了一眼报纸之后道：“是一种寄生生物，可以寄生在人体上，然后改变人体的大多数功能，很嗜杀，并且具备传染能力，遇到男性就会吃掉或者寄生，遇到女性就会繁殖。”
　　“怎么……之前没听你们说过？”方雨萱皱了皱眉头，这个生物听起来跟变异怪物很相似啊？
　　“大小姐没问……而且类似圣地亚哥交易所的那种地方，也很少出现寄生兽，不过每一次出现，估计都是很大的问题。”
　　罗杰斯回答着，然后又看了一眼报纸。
　　“是蜘蛛型的寄生兽，这个很危险，可以在大楼之间穿梭，而且擅长使用毒素，一般四星以下的天选者或者神选者，遇到它都非常危险，不过这东西白天不出来。”
　　“你怎么知道这么清楚？”雨萱疑惑的看了一眼罗杰斯，而罗杰斯则是憨憨的一笑道：“我以前是猎手，也跟警卫队一起搜捕过这种寄生兽，所以知道。”
　　“哦~”雨萱点点头，又看了一眼照片上的这种生物，看起来……其行为跟变异怪物没什么区别，不过寄生兽这三个字可就与变异怪物完全不同了。
　　“寄生兽……换句话说，这东西原本应该是一个活体，然后寄生在人类身上么？”
　　罗杰斯点点头道：“嗯，我见过蜘蛛型寄生兽的巢穴，那些女人都被当做了苗床，繁衍出来的寄生兽都是类似……嗯，蚯蚓一样的东西，不过没有节，就好似一个会动的长着眼睛的肉条，这些幼虫会寻找寄主，而且寿命及其长，并且就算是被切断，也能自我再生，生命力非常顽强，只能一烧了之。”
　　活体触手么？
　　方雨萱点点头，按照罗杰斯所说，雨萱瞬间想到的，就是魔法少女的万年天敌触手怪。
　　雨萱放下报纸，看了看罗杰斯。
　　“除了蜘蛛型还有其他类型的么？”
　　“有……很多种。”罗杰斯如此回应着。
　　“幼虫都是一个样子？”
　　罗杰斯先是点点头，犹豫了一下，又摇了摇头。
　　“我也不太清楚，我只见过蜘蛛型和镰刀型，这两种的幼虫都是我说的那个样子。”
　　“两种么？”方雨萱点点头，看着照片上这个大部分都打了马赛克的东西，不禁眉头微蹙。
　　这东西……给人的感觉上，更像是末世一开始的时候，那种以人类为基础，进化失败而产生的变异怪物。
　　不过，看起来经过千年的时间，其本身也进化出了一种独有的繁衍方式。
　　如果雨萱猜得不错的话，不管是镰刀型还是蜘蛛型又或者是罗杰斯说的他不知道的其他形态，其幼虫应该都是同一种，说白了，就是完全的同一种生物，以寄生的方式，催生寄主而出现不同的形态。
　　如果是雨萱想象中的这个模式的话，那这种生物就显得很危险了。
　　幼虫生命力顽强，寄生在不同的人身上，可能衍生出不同的类型。
　　怪不得能够占据报纸的一整张内容。
　　刚刚没有细看，现在看一眼才知道，报纸的上半部分，是一张巨大的照片，下半部分，则是详细的讲述了发现这只蜘蛛型寄生兽的经过。
　　‘昨日，也就是5月12日晚10时许，在北城，贫民窟，发现蜘蛛型寄生兽，根据普查，已经有二十一人失踪，其中三人为年轻适龄女性，疑似已经被被寄生兽抓捕。’
　　‘有人目击其最后消失地点为北城街30号，教廷骑士队现已赶赴现场进行查探，确定为蜘蛛型寄生兽。’
　　‘蜘蛛型寄生兽多为夜间行动，现警卫队已经在全力搜捕，并通知群众，近日一段时间内，进行禁宵，以免遭遇不测。’
　　看到这些消息，雨萱眉头微微一紧，最近如果进行宵禁的话，夜间行动可能就会有一些麻烦了。
　　不过，一方面是增加了自己夜间行动时被巡逻的警卫队发现的几率，一方面却又给了她一点隐蔽的好处，因为少了目击证人，因此夜间也更好活动了一些。
　　看起来……这还真是福兮祸所伏祸兮福所倚啊。
　　‘也不知道是好是坏。’
　　雨萱这样想着，便放下了手中的报纸，继续吃了起来，而此刻，在秘鲁大教堂。
　　“从今日开始，夜间进入宵禁，所有骑士队全部出击，务必在寄生兽扩大影响范围之前，找出其巢穴，一举歼灭！”
　　说话的，是一名年轻人，这名年轻人脸上带着一丝寒意，看着在场的众人。
　　“圣子殿下，如果派出所有骑士队，那么谁来守护大教堂？”
　　骑士队副队长看着座位上的圣子，问道。
　　“两天前，刺客潜入大教堂，刺杀圣女得手，虽然消息封锁住了，但相比大多数的贵族也已经知道了这件事，如果这时候再把人手调离，一旦您再出了什么问题，我们秘鲁教堂，就要彻底关门大吉了！”虫言


第九章 杀（月票加更）

　　圣子，是每一个大教堂之中的存在，整个美洲，只有四名圣子，而圣子与圣女则是完全不同的工种。
　　虽然看起来只是性别不同，但实际上双方负责的部分却完全不一样。
　　圣女只要是负责与贫民打交道，做一些善事，并管理教堂内部包括修女和修士。
　　而圣子，则更多地是跟高等贵族打交道，平时的时候也不会在教堂休息，而是单独有一处居所，其本身还负责管理骑士队，属于负责对外的职责。
　　并且，本身要求至少要五星以上的神选者，才能够担任。
　　秘鲁大教堂的这名圣子，是妥妥的六星神选者。
　　“我的事情不必担心，圣女的实力刚刚达到五星，本身还是辅助性的能力，其不自量力的想要反击，却遭到了反击，导致其精神完全崩溃，成为了植物人，但我不同！弗雷德能够与其对战数个小时，且对方无功而返，就足以证明那名刺客就算是六星级别，也只是属于下级，不可能威胁到我。”
　　圣子淡淡的说着，面色没有太大的浮动，只是看了看坐在他下垂手的弗雷德。
　　弗雷德见圣子看向自己，点点头道：“那名刺客并没有显露出完美的六星级别实力，按照老夫的推断，其实力应该在五星到六星之间，但是其技巧却远超五星级别，那天的她逃离时的视频，老夫看过了，那干净利落的杀人技巧，如果换做是老夫在没有任何防备的情况下，也不敢说能够全身而退。”
　　弗雷德淡淡的说着，微微一顿之后，又继续道：“那天与刺客僵持数个小时，其中最关键的就是因为她的隐藏能力和刺杀能力相当强，老夫不敢有丝毫的大意。”
　　在座的其他人纷纷点头，教廷骑士队，总共分十三个队伍，当晚值班的，有其中三个队伍，那三个小队长，都是一脸认同的点头。
　　毕竟，当晚那个刺客可以隐藏身形，隐瞒了所有骑士而偷偷进入教堂，仅这一点，就足以证明其隐藏能力强大。
　　其实，不管是否强大，这三个骑士队的小队长，都不敢说对方‘不强大’否则的话就变相的说自己没用了。
　　因此，弗雷德这么说，这三个小队长便赶紧点头称是。
　　这几个小队长如此，其他没有遇到的那十个小队长也不能说什么其他的，毕竟，那刺客是完全隐藏了所有人的视线，安全的到达了圣女身旁。
　　圣子听到弗雷德这么说，面色有些严肃道：“那刺客……真得有如此能耐？”
　　因为当晚圣子并不在教堂，所以并不知道究竟发生了什么，但也听过弗雷德说过一些。
　　“嗯，圣子殿下，当晚老夫就坐镇在后主楼，你应该知道老夫的实力，就算是睡觉，老夫也不会任由一个人随意的在老夫附近移动，那晚我们研究了一下那名刺客的潜入路线，根据当天外面的情况和汇报，这名刺客应该是先打昏了两栋楼顶的监事人员，随后顺着电缆线，潜入到了前楼楼顶，并在楼顶上，一路来到了后主楼，并穿上了修女的衣服，最终潜入到了洗礼间。”
　　弗雷德这么说，当然是有很大的公信力的，弗雷德本身的信用就足以值得信任了，更何况当晚还有那么多的目击证人。
　　圣子点点头：“那这样看来，那名刺客的确棘手……这样，弗雷德，我跟你一起到北城，两个六星的在一起，想必那名刺客就算是再傻，也不会选择出手。”
　　弗雷德点点头：“如此甚好。”
　　副队长也跟着点点头：“这样的话，就不会被此刻抓到机会了，圣子殿下英明。”
　　随后，一众人又讨论了一下在北城的兵力布置，无论如何，也不能让寄生兽继续强大下去。
　　寄生兽的抓捕和绞杀，基本上都是教廷的工作，这也是为什么一个宗教组织，会有类似弗雷德这般强大的人物存在了。
　　所有准备都完成，众人这才算是放心下来，其他人都离开之后，圣子看了看弗雷德，眉头一紧，问道：“弗雷德，那名刺客，果真如你所说的那样强大么？”
　　弗雷德一脸严肃道：“果真，老夫觉得，那名刺客，应该是老夫遇到的，身手最好的敌人了。”
　　“原来如此……嗯，我明白了，不过……弗雷德，最近我一直有个问题想要请教你。”
　　圣子殿下点点头，随后又来了这么一句，弗雷德自然是无所谓的摆摆手道：“圣子殿下跟老夫不必这么客气，有什么尽管问来便是。”
　　圣子殿下微微皱眉，然后抬起手，一脸严肃的指着弗雷德手中那两颗……鸡蛋。
　　“你到底在玩什么？”
　　弗雷德一愣，低头看了看手里的两个鸡蛋，略微思考之后，回答道：
　　“玩蛋。”
　　“……”
　　圣子殿下嘴角一抽，张了张嘴，却最终还是没什么可说的，看着弗雷德手中那两颗鸡蛋……无言以对。
　　----------  
　　雨萱自然不会知道教堂的情况，不过这个照片，确实让方雨萱一直感到脊背发凉。
　　因为这东西……跟变异怪物一样，是以人类的女性为温床进行繁殖的生物。
　　她没想到，千年后，变异怪物竟然逐渐演化出了这种繁衍方式。
　　这是一种极度危险的繁衍行为，也真亏了人类现在还能有如此数量的幸存者，没有被彻底灭绝。
　　大概是因为少了方应龙的干涉，人类的进化者增多的原因吧？
　　不管怎么样，这东西的存在就是危险的，虽然不知道为什么会突然爆发出来，但想必其幼虫应该是有某种的隐藏能力或者是潜伏能力，可以在谁都不知道的情况下，潜伏到人类的身体中，然后寄生。
　　不过，现在这个情况，让方雨萱放弃刺杀，是不太可能的，好在雨萱的目标都在南城，但是南城内部却有着不少的高手，看起来会很麻烦。
　　“宵禁了啊……”
　　记录在那张纸上的消息中，所有的行动范围都是按照夜间行动来订制的，而现在进入了宵禁，这样一来，雨萱很可能不得不去南城的贵族领地，进行刺杀，到时候很可能会直接遇到那些高手。
　　麻烦了。
　　放弃刺杀不行，但直接潜入到庄园刺杀，更麻烦，被围攻的话，雨萱也不敢保证自己有没有机会逃出来，所以现在，雨萱正一脸愁容的坐在沙发上，看着手中的这张报纸。
　　进入是不可能了，除非有信心面对那么多高手同时出手，否则的话，潜入就代表着死亡。
　　那么……就只剩下狙击了吧？
　　‘幸亏带了弓箭和雄霸，不然的话还真不知道该如何下手。’
　　略微犹豫了一下，雨萱放下了报纸，站起身，对身旁的伊莎贝尔说道：“我出一会，晚上回来。”
　　说完，站起身就要走，伊莎贝尔却连忙拦住了方雨萱。
　　“大小姐，您要做什么去？”
　　“额~出去走走，怎么了？”雨萱一脸疑惑的看着伊莎贝尔。
　　“大小姐，您不会是想要去看看寄生兽吧？绝对不行，那很危险的！！”
　　“呵呵，放心吧。”雨萱看伊莎贝尔一脸紧张兮兮的样子，笑了笑道：“我不回去的，我又不傻，平白无故的招惹这东西做什么？我就是出去走走，一会就回来。”
　　“真的？”伊莎贝尔一脸狐疑。
　　“真的真的，放心吧，这样，一个小时，我就出去走一个小时就回来，你看怎么样？”
　　伊莎贝尔还想要说什么，却见方雨萱笑呵呵的拍了拍她的肩膀，转身就离开了。
　　“放心放心，一会就回来，好好看家哈~”
　　留下这句话，雨萱消失在了门外，只留下一脸担忧的伊莎贝尔。
　　离开了房间，方雨萱直接就奔着外面走去，站在公馆的门前，左右望了望，一眼就看到了在旁边休息的其中一辆黄包车，径直走了过去，跳上了车子道：“走，去中央广场溜达一圈。”
　　拉车的车夫一见到有客人，顿时欣喜若狂道：“好嘞您呐，坐稳咯！”
　　说着话，拉车的一体车把，就开始向前跑了起来。
　　方雨萱则是坐在车子上，一脸惬意的望着四周的风景，两天没出来，的确是让雨萱闷得有些难受，不过她出来的目的可不仅仅是为了溜达一圈。
　　当黄包车走到了前后都没有人的地方的时候，雨萱对着车夫说了一句。
　　“给我吧。”
　　车夫沉默的回头看了一眼，随后从兜里掏出了一张纸，向后一扔，雨萱顺手接过，也没有看，而是揣在兜里。
　　“杰夫，想不到今天是你拉车啊？你都当头了，怎么还出来拉车？手下呢？”
　　雨萱笑了笑，看着眼前的车夫，没错……这个拉车的就是率领着那些人的头，杰夫。
　　“回您，我就算是当头，但也是大伙中的一员，该拉车的时候，也会拉车，大家都一样，都是穷人，没有什么高低贵贱的。”
　　杰夫对方雨萱笑了笑，便压低帽子，继续向前走。
　　“嗯，不错的想法。”
　　雨萱点点头，看不出来，这杰夫倒是又这种人人平等的思维，在末世前着很普遍，但是在这种大环境下，却极为难得。
　　“承蒙夸奖，您要调查的，我们都查过了，这些人中，基本上都属于可杀的人。”
　　“那就好。”
　　雨萱点点头，随后便闭上眼睛，躺在了沙发上，而车也是一路开向了中央大街。虫言


第十章 会会你~

　　坐在车上，雨萱闭目养神，但是脑海中还始终惦记着那个寄生生物，虽然与末世一开始的变异生物相比，这种生物的弱点加大了，毕竟其繁殖的温床必定为雌性生物，因此肯定比变异生物，更容易找到其巢穴，而且……按照雨萱那天碰到的那八个人的实力计算，这个时代的高手，并不像是表面显露出来的那般稀少，看起来暗中应该有更多的人。
　　按照概率计算，哪怕是一百个人之中有一个觉醒了天选或神选之力，那百万人口也有一万人，更何况类似如此大城，怕不是有上亿的人口。
　　这么多的人口基数下，百万天选者说的还是比较夸张的，但几十万肯定会有，而这其中哪怕是百分之一能够成为顶级高手，也不是一个小数字。
　　现在这个时代，人类的寿命被极大的延长，而且从圣女的手段上来看，其延长寿命的方式，还不仅仅是利用神选者的能力，很可能还会利用上一些末世前的失落文明的生物科技，如此一来，不管是那些神选者还是天选者，都会大大的增加其数量和保质期。
　　保质期越长，其存货就越多。
　　想像一下，如果按照每年一个绝顶高手的话，一百八十年前的一个高手，到现在还活着，而今年再出现一个高手，就有两个了，那这一百八十年之间，又会出现多少个？一百八十个，单单是按照每年一个绝顶高手的计算数量，也足以有一百八十个人。
　　更何况，暗中隐秘的数量和寿命的极限，也不可能固定在一百八十岁，按照预选的估计，就算是有超过三百岁的超强实力的天选者或者神选者也未必不可能。
　　如此一来，这城市中，实力强大的人，可就是少数了。
　　然而，有着如此多的强者的秘鲁城，却依旧对出现的一个寄生兽如临大敌！
　　而从那张报纸上的实力分级来看，一个蜘蛛型的寄生兽，完全可以与一个四星天选者面对面的硬扛！
　　天选者还可能会落入下风，甚至被杀！
　　这还仅仅是一个蜘蛛型！
　　还有其他的呢？
　　如果……再可怕一些，出现一些七星级别的寄生兽呢！？
　　如果真的如自己猜测一般，会出现七星级别的寄生兽，那教廷如临大敌一般的围剿一只四星级别的寄生兽的做法，就全都说得通了。
　　不过……想到此的方雨萱，也不禁倒吸了一口凉气。
　　七星级别！按照雨萱的记忆中那种实力，哪怕是一只，都能够轻易的摧毁这么一座巨大的城市，全力攻击之下，甚至可以瞬间让整合城市消失。
　　再夸张一些，哪怕是有方雨萱神临状态下十分之一的实力，说是灭掉整个人类，都不为过。
　　神临状态下，雨萱摧毁地球，甚至肯能用不上一天，那可不仅仅是摧毁地表上的环境，而是直接打穿整颗星球，再夸张一些，用三天的时间，将地球彻底打碎，也并非是不可能的。
　　神临状态下十分之一的力量，绝对可以轻松的毁灭人类。
　　现在人类最强大的核武器，其爆炸最多影响的也就是地表，再强一些也不是类似一颗小型陨石的威力，虽然可以摧毁整个人类文明甚至整个自然界，但对地球这个庞大的生物来说，连伤筋动骨都算不上。
　　摧毁地球，至少要月亮大小级别的卫星撞上来才行。
　　一想到此，雨萱不禁想起了末世前的科技，按照那时候的科技来看，以人类的科技，如果真的遇到了一颗如月球般大小的流浪卫星撞过来，那么人类绝对没有任何的能力去阻止这颗卫星，用全球的核弹引爆，都未必能够改写其路线。
　　想像一下，一颗月球大小的流浪卫星，按每秒十五公里的速度砸像地球，那就相当于一个月球大小的子弹，能够轻易的击穿地球的地表。
　　别说人类了，到时候地球想要恢复成原来的球形，没有数亿年的时间，也是做不到的。
　　如此相像一下，就明白了雨萱大天使状态下的强大……与之相对应的渺小了。
　　对于宇宙来说，雨萱实在是太过渺小了，甚至连一颗月球的威力都赶不上，行星撞击，根本非现在的人力所能为之。
　　但相对的，雨萱却也能够轻易的摧毁地球。
　　十分之一雨萱的力量，毁灭人类，自然也是轻松加愉快。
　　如此一想……这寄生兽，的确是非常危险了。
　　也无外乎教廷会如此大张旗鼓的围剿。
　　甚至不惜牺牲夜间的一切，来实行宵夜，对寄生兽进行数量上的控制。
　　但……寄生兽又哪里是那般好控制的？
　　当然，这一点雨萱并不知道。
　　不过，此刻雨萱却并没有想那么多，毕竟报纸上写着呢，蜘蛛型寄生兽更擅长夜晚行动，而且北城也被彻底封锁了，只要不进化出强大的寄生兽，那么这只蜘蛛型寄生兽也早晚会死在教廷的手中。
　　现在还是大白天，再怎么样也轮不到方雨萱做什么，晚上的时候，雨萱到不介意去看看寄生兽到底是什么样的，长点见识，总不是坏处。
　　当然，还是尽量不要跟骑士队正面冲突为好。
　　想着，方雨萱闭着眼睛，差点都要睡着了，迷迷糊糊中，突然就听到耳边有人尖叫。
　　“啊！！！！”
　　一声尖叫，打破了雨萱的美梦，雨萱下意识的睁开了眼睛，带着少许困倦的看向了声音传来的方向。
　　原本发出尖叫声的人已经消失了，而现在，无数个人正疯狂的向后跑去，每个人脸上都充满了恐惧的看向后方，好像是有什么洪水猛兽在追逐他们一般。
　　洪水猛兽？
　　方雨萱笑了笑，长期驻在城市中的人并不适应应激情况，可能是杀人或者是什么其他的犯罪吧，不过看看热闹也好。
　　正这么想着的时候，忽然，远处传来了一声大喊、
　　“快跑！！！”
　　这一声喊，让雨萱有些熟悉，微微一愣，下意识的想起了给自己拉车的杰夫，心中暗道‘这不是杰夫的声音么？怎么跑那么远？’
　　就在这微微一愣神的时候，忽然，头顶猛地传来了一阵强烈的危机感！雨萱浑身顿时紧绷了起来，一个黑影啥时间盖在了雨萱的头顶！
　　一抬头！
　　雨萱那清澈的双眸中，顿时倒映出了……一根男性独有的家伙事。
　　猛然间，方雨萱一愣，同时脑海中浮现出了今早报纸上的那张图片。
　　‘寄生兽！！！’
　　然而，还来不及惊愕，忽然，这蜘蛛型的寄生兽，弹出了两颗獠牙，而就在獠牙旁边，十几条触手突然伸了出来，直接就困住了雨萱的腰部。
　　这东西的獠牙缩在的位置，与人状态下的两条腿的位置一样，那么獠牙上方，就如同印象中，那根东西挺立在那里，看起来至少也有二十五厘米的长度了，在人类之中，也算是相当强大的一根了吧？
　　嗯……不少人称呼这种级别的人为禽兽。
　　不过，这寄生兽，真的能算得上是禽兽吗？
　　方雨萱还一脸懵逼呢，突然之间就被拉着腰部拽了起来，紧接着触手一翻，直接将雨萱掉过来，臀部冲着自己的脸，而蜘蛛型獠牙，是长在脸部下方的，那跟东西，自然是正好在原本鼻子缩在的位置上。
　　想做什么……不言而喻。
　　被反过来的瞬间，雨萱顿时就明白了这只寄生兽的想法，脑海中也瞬间清明，困意消失不见……废话，贞操都快丢了，还困丢丢的那是傻子！
　　“卧槽！！”
　　一声怒骂，雨萱猛地一咬牙，狠狠的向外一挣，只听得‘撕拉’一声，本就不是非常坚硬的触手，顿时被雨萱挣裂开来。
　　“嘶嘶嘶~~”
　　蜘蛛型寄生兽顿时发出了一阵如同蛇类的声音，好像是痛苦的惨叫着。
　　与此同时，雨萱落了下来，落地的同时一转身，面对面的看向了那寄生兽。
　　那十几根触手，是这家伙的舌头，灵活异常，但是却有些脆弱。
　　此刻，那十几根触手之中，有三根已经被雨萱挣断，正不断的流淌着墨紫色的血液，看起来十分的诡异。
　　而这些血液，在落到地面上的时候，突然就发出了一阵‘呲啦’的声音，如同热油入水，洒在地面上，竟然将地面侵蚀出了一大块空缺！
　　“有毒！！”
　　雨萱的眼瞳猛缩，与此同时，那寄生兽忽然甩动了一下触手，竟然直接将自己的血液甩了过来。
　　‘好聪明的家伙，竟然用有毒的血代替武器！？’
　　向后连跃数步，躲开了泼洒过来的墨紫色血液，地面上顿时再次发出了一阵阵的‘呲啦’的声响，听得雨萱毛骨悚然，这血液如果洒在身上，估计换成谁也讨不到好。
　　左一眼右一眼的看了看四周，此刻不少人都已经逃走了，不过留下来的也有不少，其中有一个人正一脸惊恐的看着这边，雨萱一眼就认出，那不就是杰夫么？
　　刚准备想要问对方为什么将自己一个人扔在这，却发现杰夫的脚下，掉了两份煎饼果子。
　　雨萱顿时一阵苦笑……这家伙，竟然是给自己去买煎饼果子而把自己放在这了。
　　虽然杰夫是好心，但他至少应该先叫醒自己，不然也不会陷入如此的被动，嗯……这件事先过了眼前这一关，再跟杰夫说吧。
　　性到此，雨萱看了看四周，还别说，还真就让雨萱看到了一家冷兵器店铺，虽然这种店铺在城市里显得很少，却也有一些，而且家家都是精品。
　　“呵呵，寄生兽么？好！我就来会会你。”虫言


第十一章 蜘蛛型

　　“你就是寄生生物吗？今天，我要会一会你了。”
　　方雨萱看着眼前这只庞然大物，十几只爪子，每一根都有数米的长度，站起来之后更是高达四米以上，雨萱在近距离的情况下也只能仰着脖子看着这家伙。
　　“还真是够丑的。”
　　雨萱皱了皱眉头，又看了看地面上被蜘蛛型寄生兽的血侵蚀后的地面，板油马路，竟然也被生生的侵蚀出了一个洞口，可想而知，它的血如果洒在人的身上又会是一个什么样子。
　　‘不是说蜘蛛型寄生生物只有在晚上才会出来吗？’
　　就在雨萱这样想的时候，她也在不断打量着四周的环境，而那寄生兽，很明显有一种非常焦急的感觉，它应该是非常不适应阳光，不断的发出‘嘶嘶’的痛喊声，同时，它忽然抬起了一直爪子，猛地朝雨萱挥落！
　　“擦！！”
　　来不及多说什么，向后一跃，躲过了挥舞下来的蜘蛛爪的同时，一转身冲向了远处的一家冷兵器店。
　　而与此同时，那巨大的蜘蛛型寄生兽也瞬间开始围堵雨萱，不过在转身的瞬间，好像是阳光的照射，让它感到了非常不舒服，身体微微顿了顿，而雨萱则是趁着这个瞬间，直接冲进了店铺之中。
　　今天出来的时候没有带着武器，雨萱不得不随便选了一家冷兵器店冲了进去，左右看了看，直接冲进柜台，没有理会服务员的尖叫声，而是伸手拿过了一把大剑，刚准备好，店门口顿时出现了一个巨大的黑影！
　　“轰隆！！”
　　三只蜘蛛爪伸进了店铺内，同时，那巨大的身体，撞在了门面上，啥时间，整个房子，都不禁晃了三晃，发出了一声巨大的闷响。
　　“来的还挺快！”
　　雨萱提着大剑，一回头看了一眼颤抖着躲在角落里的服务员：“一会给你钱。”随后，也不管服务员听到了没有，纵身一跃，直接跳到了柜台外，抬手举起大剑，猛地向下一劈！！
　　“哈！！”
　　一声娇喝，伴随而来的，是一阵刺耳的金属摩擦声！
　　“滋滋~”
　　雨萱这全力一劈，竟然没有斩断蜘蛛爪，巨剑顺着蜘蛛爪的弧线，摩擦着落在了地面上！
　　‘呛啷！’
　　感受着手掌之间的麻木，雨萱不禁惊讶道：“这么硬！”
　　嘴里这么说，动作却没有慢下来，在发现这把大剑根本无法劈开对方的防御的时候，雨萱直接一回头，眼角扫过柜台上的同时，向后一跃躲开了蜘蛛爪的钩子，落地的瞬间将手中的大剑，对着那蜘蛛的主体扔了出去，然后一转身冲向了柜台上，顺手拿下来两把看似很高级的大剑。
　　每一把，至少都有两三百斤的重量，这样的大剑绝对不是给普通人使用的，一把剑的长度甚至跟雨萱的身高没差多少，如此巨大的剑身，让雨萱少了些许的灵活性，但是没办法。
　　刚刚那把大剑的质量也太差了，雨萱眼睛扫过柜台的时候，发现的这两把大剑不像是装B用的，所以雨萱才拿来了这两把剑。
　　而就在雨萱刚刚拿到这两把剑的同时，忽然，远处传来了一阵阵有人呼喊的声音，伴随而来的，是枪声！
　　一连串的枪声让雨萱知道外面应该是来了某个军队，或许是警卫队或许是军队，又或者是骑士队，当不管怎么样，至少有了援军了！
　　没有急着出去，这蜘蛛型寄生兽的体表太坚硬了，雨萱全力一击竟然无法打破其防御，可想而知，四星以下的天选者，基本上都很难与其正面对抗！
　　‘这家伙应该是有其他的弱点，蜘蛛爪应该是攻击用的东西，所以才这么坚硬。’
　　想到这，雨萱左右看了一眼，旁边有一个上楼的楼梯，雨萱二话不说直接冲过了上去，楼上同样是兵器店，不过这里的兵器明显比楼下的高级得多，不管是什么样的武器，其上的装饰都十分的华丽。
　　但雨萱并没有换武器，时间不等人，上二楼的雨萱，直接对着窗户冲了过去！
　　左手的大剑狠狠的横切在了二楼窗户的玻璃上，与此同时，雨萱纵身一跃，从二楼的窗户直接飞了出来，右手的大剑早已经高高抬起，对准正处在下方，不断想要冲进一楼大厅的蜘蛛型寄生兽的脑袋，狠狠的劈了下去！
　　“呃啊！！”
　　一声怒吼，手中的大剑狠狠的砍在了这蜘蛛型寄生兽的脑袋上，然而，当剑身与蜘蛛型寄生兽的脑袋撞在一起的时候，意料中的一剑劈开它的脑袋的事情并没有发生，相反，以如此大的冲击力，加上劈砍的力量和巨大的剑身，叠加在一起，砍在寄生兽脑袋上的时候，竟然发出了金属交击之声！
　　“锵！”
　　巨大的冲击力，让其同样带有相应的反作用力，就在大剑披在蜘蛛型寄生兽脑袋上的同时，巨大的反冲力，也顺着剑身传递到了雨萱的手臂上！
　　‘嗡！！’
　　剑身发出了一阵低鸣，同时，雨萱只觉得一股巨力的颤抖，顺着剑身直接传递到了剑柄，并传给了自己的手臂！
　　声音顺着身体，直接传递到了耳朵，让雨萱耳边‘嗡’的一声。
　　‘我靠！这家伙的弱点在哪！？’
　　巨剑没有劈开寄生兽的脑袋，相反传回了巨大的反震力，而雨萱也是被这股巨大的力量直接震退，可是身处半空之中，根本无处接力的雨萱，直接掉了下去！
　　幸好，蜘蛛型寄生兽这是才发现雨萱已经到了二楼，同样，它虽然没有被破防，但这剧烈的颤抖，也让它的动作为之一顿！
　　趁着这个机会，雨萱落地的刹那马上就向远处跑去，而蜘蛛型寄生兽则是在晃了晃脑袋制后，转身就追了上来。
　　“往北城跑！快啊！！”
　　远处，有人对着雨萱呐喊着，而雨萱却来不及回答什么，因为身后的蜘蛛型寄生兽跟的非常紧，不过对方说的没错，现在教廷的人驻扎在北城，只要雨萱往北城跑，得到了蜘蛛型寄生兽在白天行动的消息，教廷一定会派出高手来阻拦这只蜘蛛型寄生兽。
　　雨萱并不相信，这样的一个寄生兽就能够抵抗住一个五星的天选者，雨萱之所以失败，是因为她并不知道对方的弱点在哪，所以才无法破防！
　　‘寄生兽的脑袋，蜘蛛腿，都已经试过了，却依旧无法破防，那……难道是腹地？’
　　蜘蛛型寄生兽‘轰轰轰轰轰轰’的紧跟在雨萱的身后，巨大的爪子每次落在地面上，都会在地面上留下一个深深的痕迹，如此尖锐的爪子，再加上其坚硬的身躯，如果说雨萱还有把握寻找对方弱点的话，那么四星以下果然是不能与这家伙对战。
　　一边跑，一边回头看。
　　这蜘蛛型寄生兽，有两个脑袋，其身体就是类似蜘蛛一般，而其头部，应该就是被寄生的人类身躯缩在的位置，那根东西表明了这一切。
　　爪子，脑袋，雨萱都试过了，那么还剩下的就是其身体了，这家伙的身体跟蜘蛛没什么区别，但是明显腹部要比蜘蛛小得多，而在其背部上，有一颗人头。
　　看起来应该是活着的人头，雨萱刚刚从二楼的窗户跳下来的时候，看到了它背上的那颗脑袋，好像是还有呼吸的样子，脖子以下的部分都没有了，只有一个脑袋。
　　‘或许那就是弱点？’
　　雨萱皱着眉头想着，不管怎么样，这样跑下去，自己倒不会很累，但是一旦走错路，遇到普通人就可能会出现一些不必要的伤亡。
　　教廷的人在北城，而这里是中央地带，很难说对方会在多久才能赶到，如果身后的这个蜘蛛型寄生兽发狂的话，只要短短的几分钟，就可以造成大面积的伤亡。
　　与其这样跑下去，倒不如回头试试，寻找一下对方的弱点！
　　想到此，雨萱暗暗的点头，找准了一个机会，猛地一拧身，直接面对着蜘蛛型寄生兽冲了过去！
　　远处有人看到了方雨萱转身冲向蜘蛛型寄生兽，顿时阵阵惊呼，有的人居住在高层，一时半会不会有危险，因此大喊道：“你不要命了吗！？快跑啊！！”
　　然而，雨萱这时候还哪里会听其他人的意见？
　　望着那巨大的寄生兽，不得不说，这家伙的确是太危险了！
　　‘一定要在这里解决掉，不能扩大影响范围！’
　　想到此，雨萱猛地冲向了蜘蛛型寄生兽，而那寄生兽无数的复眼，全部都对准了雨萱，仅仅是看一眼，都让人一阵毛骨悚然！
　　不过，雨萱已经习惯了面对这种情况，一般人或许还会害怕，但是雨萱绝对不会！
　　两把巨剑放在身侧，雨萱疯狂的冲了上去，就在这个瞬间，寄生兽控制着一条蜘蛛爪，狠狠的向雨萱刺下！！
　　雨萱头也不抬，看着那蜘蛛型寄生兽的节支的动作，大致上分辨了一下这蜘蛛爪刺落的位置，脚下一拧，直接向旁边横移了半米，同时脚下速度不变，迅速的躲开！
　　‘轰！’
　　一声闷响，蜘蛛爪如同一根锋利的弓箭轻松的贯穿了松软的泡沫一般，没有任何阻拦就插在了地面上！
　　然而，这一下却插空了，而雨萱这时，距离蜘蛛型寄生兽，也只剩下了数米的距离。
　　当着敌人的面跳起来，那是纯粹找抽，雨萱的目标，是穿过蜘蛛型寄生兽的防守，从它的腹地穿过去，到其身后再下手！
　　不过，在那之前，雨萱已经决定好，先把对方脸上的那根偶金金切掉，然后再说其他的！虫言


第十二章 顺手而已

　　这货竟然把偶禁禁放在脸上！！你这不就是打脸么！？
　　看看这蜘蛛型寄生兽，八只爪子走起路来还不稳当，晃来晃去的，而那长在脸上的偶禁禁，也跟着一起晃来晃去。
　　别说是雨萱这样经历过特殊的人了，不管是谁，看着这玩意儿在面前晃来晃去也难受吧。
　　换特么谁，谁不闹心！？
　　因此，她毫不犹豫的将这可恨的偶禁禁，当做了第一攻击目标！
　　躲开了几个巨大的蜘蛛爪的同时，雨萱狠狠的一抡巨剑，对准那偶禁禁，直接将左手的巨剑当做飞镖扔了过去！
　　‘噗嗤’一声，蜘蛛压根就没想到雨萱会这样来，顿时，脸上的那偶禁禁喷出了一道紫色的鲜血，其中还混杂着一些白色的浑浊。
　　当然，这个时候，雨萱已经来到了蜘蛛的身下，而那蜘蛛因为剧痛，而不断的‘嘶嘶’的咆哮着，根本就没有防备雨萱做什么。
　　站在蜘蛛身下，这蜘蛛站起来有四米多的高度，巨大的体型让其腹部下方有很大的空隙，看了一眼这个蜘蛛型的腹部，雨萱点点头，虽然蜘蛛爪坚硬如铁，但是这蜘蛛的腹部却是一个巨大的弱点，虽然不是很庞大，却很柔软。
　　不过，雨萱并没有直接攻击它的腹部，而是直接冲出了它的腹部，来到了它的身后，在其他人都惊愕的目光中，雨萱一转身，直接跳到了蜘蛛型的背上，然后双手倒着抓住剑柄，对着它悲伤的那个人头，狠狠的向下一刺！！
　　‘噗！’
　　刀剑入肉，那人头应声而裂，紧接着，一声惨叫，从蜘蛛的嘴里发出！
　　“嘶~~~”
　　蜘蛛不断的挣扎，痛吼，而雨萱则是死死的抓住剑柄，再次用力，大剑狠狠的插在了蜘蛛的肚子上，将那颗人头，从中间一分为二，彻底劈开！！
　　暗紫色的鲜血，不断的侵蚀着大剑，发出一阵阵刺鼻的味道，但是雨萱却并不着急，毕竟这把剑不是她的，而且……这一招对蜘蛛也是有着致命攻击的一招。
　　毁了一把剑雨萱不心疼，哪怕是百十来块钱也无所谓，只要不牵连无辜就好。
　　也没有拔出大剑，雨萱顺着蜘蛛型寄生兽挣扎的力道，向远处一跳，从它的背上跳下来。
　　也并不是雨萱觉得十拿九稳了，而是因为此刻手上已经没有了武器，就算继续站在上面，也是没有什么攻击力的，还不如跳下来，看看这只寄生兽的反应，如果它直接死掉，那雨萱就不用再继续攻击了。
　　如果还活着，跳下来之后也来得及去寻找新武器。
　　不过……想来是不用继续再找武器了。
　　那蜘蛛的身体，开始萎缩，嘶嘶的叫声，也在逐渐的虚弱下来，一开始，蜘蛛型寄生兽还能挣扎三五下，但当那脑袋被劈开的时候，它就失去了力量，不断的虚弱下来。
　　“呼……搞定了。”
　　看着那缓缓的趴在地上，还在挣扎的蜘蛛型寄生兽，雨萱不禁长叹了一声，这东西不好对付，其实力绝对超出一般的四星天选者，也就是雨萱的战斗经验丰富，才能如此快速的解决掉。
　　“以我的力量都无法斩断，这蜘蛛的腿究竟有多坚硬？”
　　看了看已经不再挣扎，只能勉强还喘息着的蜘蛛型寄生兽，雨萱犹豫了一下，来到了其中一根蜘蛛爪的旁边，伸手敲了敲。
　　蜘蛛爪里，发出了一阵阵‘铛铛’的声响，如同敲在一口巨大的吊钟上一般。
　　“嘶~还真是金属质地啊？”
　　想着，雨萱摸了摸蜘蛛爪，然而，摸上去的感觉却并不是金属，既不冰冷，也没有金属的那种坚硬感，相反，倒是有一种在摸硬塑料的感觉。
　　“不是金属……也不可能是塑料，还真是奇怪的东西。”
　　这时候，远处的人都在一个个惊愕的看着这一幕，寄生兽这东西，基本上属于人人畏惧的存在，别说女人了，就连大老爷们，也不想碰一个已经死掉的寄生兽。
　　惧寄生如惧深渊。
　　然而，就在这种认知中，雨萱这个漂亮的女人，却好不犹豫的伸手去触摸，甚至还在敲打，等等……她再做什么！？
　　难道她想要掰下来一条腿吗！？
　　众人一脸懵逼的看着少女捧着一条蜘蛛腿，不断的向外拽，然而，这蜘蛛腿的关节处却非常的坚韧，任由少女如何拽，却依旧撕不下来一条腿，相反，那寄生兽巨大的身躯，却被一个少女拽的满街跑。
　　地面上，留下了深深的印痕和紫色的血液，腐蚀着石砖。
　　“别拽了！！喂！别拽了！！”
　　就在雨萱还研究着该如何掰下来一条爪子，想试试用这个爪子的材料做成一把刀会如何坚硬的时候，远处突然传来了一个人的喊声，紧接着，复数的脚步声，伴随着铠甲之间的碰撞声，逐渐接近。
　　听到这个声音，雨萱觉得有点熟悉，自己好像在哪里听过，便抬起头看了一眼，顿时就看到了熟悉的两张面孔。
　　一个，是弗雷德·克劳泽，一个就是他的副官，那天登门检查的那个人。
　　看到这两个人，雨萱有些不情愿的放下了手中的蜘蛛爪，毕竟对方是教廷，当面怼没什么好处，只会给自己招来麻烦，过少女却依旧不想放弃这个爪子，放下了爪子之后，抬腿踩在了上面，淡淡的看着来人。
　　弗雷德带着教廷骑士队，飞快的从北城赶了过来，就是因为听到了一只寄生兽在暴走，本来还以为，自己等人来的时候，中央广场或许已经被毁于一旦了，然而，让他们没想到的是，这只寄生兽，竟然被一个女人给挡住了！？
　　“是你？！”
　　“是你？”
　　弗雷德和其副官跑过来之后，第一眼先看的是蜘蛛型寄生兽，确认了这只寄生兽已经死亡之后，这才转头看了一眼踩在蜘蛛腿上的那只脚的主人，两人几乎同时惊呼出声。
　　“他……我认识，你哪位？”
　　雨萱看了看弗雷德，虽然这是自己的徒弟，但是现在却不能暴露，所以雨萱先是指了指那个副官，随后又转头看了一眼弗雷德，脸上带着疑惑。
　　“老夫，秘鲁教廷骑士队，总队长，弗雷德·克劳泽，请问，阁下应该就是方雨萱吧？”
　　弗雷德看着眼前的少女，心中带着一丝疑惑，这个女人跟自己想的一样，那天那个刺客，跟这个女人的身材几乎完美匹配，还有那个声音，虽然那天是黑夜，看不清楚什么，但是别忘了，方雨萱给弗雷德上了三四个小时的课程，说了那么多的话，雨萱的声音，早已经被弗雷德记住了。
　　‘就是她！老师！’
　　弗雷德心中稍显激动，然而面上却毫无变化，只是眼中带了一丝复杂的神色。
　　这个人是他的老师，给了他人生的启导，然而，她却杀死了圣女，尽管这个消息还没有公开，但这却是事实。
　　虽然弗雷德与圣女之间基本上没有什么联系，双方见面的时候，也不过是当做一个稍稍有些熟悉的陌生人来交流，但那好歹也是教廷的门面，就这样丢了，实在是让弗雷德脸上无光。
　　圣女和圣子，一般都不是很合，而弗雷德是骑士队队长，属于圣子的管理门下，因此也很少与圣女交流。
　　熟悉圣女的，基本上都是修女和修士，跟他们骑士队，不发生什么关系。
　　略微犹豫了一下，弗雷德没有颠婆雨萱的身份，而是淡淡的看了一眼寄生兽，转头看向了方雨萱，问道：
　　“这是你杀的？”
　　雨萱很自然的笑了笑。
　　“是我，这里很多人都可以作证。”雨萱说着，抬起头看了看四周，而弗雷德和那名副官，也都纷纷的抬起头看了一眼四周的楼房，那上面很多的居民，都听到了两人之间的谈话，有的人则是对着弗雷德点点头。
　　“是她杀的。”
　　“嗯，我们都看到了。”
　　“原来如此……这还真是，后生可畏啊！”弗雷德点点头，一脸‘哪路后都’的表情，恍然大悟。
　　“哪里哪里，顺手而已。”雨萱笑了笑，也放下了踩在蜘蛛腿上的脚，然后看了看骑士队和副官，最后目光放在了弗雷德的身上。
　　“这位骑士大人，这只寄生兽，是我杀的，那么我是否有权使用这只寄生兽身上的东西？”
　　寄生兽是雨萱杀的，理论上来讲，这东西应该属于方雨萱所有，但是这是寄生兽，跟一般的魔兽不一样，好歹先问问再说。
　　“这个十分抱歉，寄生兽是要统一销毁的，不能留任何东西。”
　　弗雷德没有说话，副官却走上来，对方雨萱解释着。
　　“寄生兽又很强的修复能力和传染力，一旦有任何一处没有看好，很可能会快速的爆发，所以非常抱歉，这只寄生兽，我们要带回去销毁。”
　　方雨萱皱了皱眉头，低头沉思了一下，便无奈的点头了。
　　既然教廷都这么说了，估计这应该就是属于一种规定，既然是规定，那就不要轻易的打破了。
　　“好吧。”虫言


第十三章 目的？

　　现阶段，她还没有那个能力去推翻一个Z权，而且现在与一个Z权不同，而是三个Z权分立，成三足鼎立之势，虽然看起来三个势力互相攻伐，但雨萱相信，一旦有任何的外力出现，这三大势力绝对会马上掉头转向那个外部势力，直到外部势力站稳脚跟或者被彻底灭亡，否则不会停止攻击。
　　且不说雨萱本身没有什么势力，一旦被对方盯上，很难保证会不会有更强大的人出现，六星的弗雷德就已经够棘手的了，如果再出现更强大的人，一个不好，来了一个阴沟里翻船，可就麻烦了。
　　所以，雨萱是不会跟教廷对着干的，总的来说，千年过去了，雨萱的性格多少也收敛了一些。
　　看着骑士队的人，十分郑重的用一种特殊的布料包裹着蜘蛛型寄生兽的尸体，准备运走，雨萱看了一眼正在指挥的副官，又看了看距离自己比较近的弗雷德，走上前一步，小声道：“弗雷德大人，我听说蜘蛛型寄生兽一般只会在晚上行动，为什么今天会突然出现在中央广场？还是大白天出来的。”
　　弗雷德听到方雨萱这么问，便转回头看了看她，说道：“这一点我们也在好奇……”说到‘好奇’两个字的时候，弗雷德盯着方雨萱，好像是想要看透什么，然而，最终却还是无功而返，摇摇头道：“老夫见过不少的寄生兽，从未见过蜘蛛型寄生兽会在白天出现，而且……还出现在如此空旷的地方。”
　　空旷？
　　雨萱回头看了看四周，的确，这里非常的空旷，再看看那已经被车拉走的蜘蛛型寄生兽，脑子一转，便明白了弗雷德为什么这么说。
　　蜘蛛型寄生兽既然被称为蜘蛛，那肯定就是会拉丝的啊！而对方在白天出现，还出现在如此空旷的地方，相当于将自己所有的优势都放弃了。
　　蜘蛛的感知能力，蜘蛛的拉丝能力，蜘蛛的攀岩能力，全部都放弃了之后，选择在大白天出现，并且已出现，就对着自己冲了过来……
　　方雨萱微微一愣，随即眉头深锁。
　　“难道说……”
　　“难道说什么？”弗雷德听到方雨萱这样自言自语，不禁问了一句，但是方雨萱却并没有回答，而是笑着摇了摇头。
　　“没什么。”
　　嘴里说着‘没什么’，但心中却想着‘难道说我的体质能够吸引寄生兽吗？这……这不就跟末世一开始的时候差不多么？’
　　当然，这话是不能说出来的，否则对方难免会怀疑自己的身份，本就是足够神秘的身份了，再继续查下去，越查只会越乱。
　　如果查不到还好，一旦查到了，很可能会被那个幕后黑手给阴了。
　　至少，现阶段方雨萱相信自己还没有暴露，否则的话对方早就应该出手了，而不是等到现在还在观望。
　　“这里既然没有我什么事情了，那我还有事，先走一步了。”
　　雨萱看了看弗雷德，这个家伙应该已经在怀疑自己的身份了，只不过这当着所有人，不可能相认，弗雷德他应该也知道轻重，因此不会在这个情况下将自己暴露出去。
　　或许是感恩，或许是有着其他的目的，但对方既然不想要暴露自己的身份，那么雨萱也乐得方便。
　　“既然如此，那就请便，老夫也不送了。”弗雷德淡淡的说着好像与平常无二，雨萱点点头，也没有多说什么，只是转过身看了看那那跌落在地上的一把大剑，忽然想起了什么，一回头，对着弗雷德道：“骑士总队长大人，我杀了蜘蛛型寄生兽，对你们也是有着很大的好处的吧？既然如此，这两把剑大能否报销一下。”
　　被叫住的弗雷德还以为方雨萱有其他事情呢，刚准备问，对方却一连串的都说了出来，顿时让弗雷德哭笑不得。
　　杀了一个四星的寄生兽，竟然只要让人报销武器……
　　这要是换成其他的强者，还不得狠狠的宰一笔，这寄生兽原本应当属于教廷管辖范围，一旦出现了特殊情况，教廷负有一定的责任的。
　　当然，这个负责指的是贵族阶层，而非普通人。
　　弗雷德看了看那两把剑，又看了一眼方雨萱，问道：“是这两把？”
　　“嗯，就是那个武器店，其他的都交给你了，再见。”
　　雨萱也不想多做停留，既然事情已经平息了，那她就还是该干嘛干嘛去吧。
　　辞别了弗雷德来到了原本那辆黄包车那里，此刻，杰夫正一脸心疼的看着自己的黄包车，被蜘蛛型寄生兽彻底踩的稀碎稀碎的，没有一块完整的地方，毫无疑问的，这车报废了。
　　“车坏了？”
　　雨萱走过来，杰夫只是看了一眼方雨萱，点点头。
　　“不好意思哈~”
　　雨萱看了看这辆车，的确挺惨的，尴尬的笑了笑。
　　杰夫摇了摇头。
　　“与阁下无关，就是那个寄生兽干的……不过，很抱歉，我无法送阁下回去了，还请您自己再去找一辆车吧。”杰夫的脸上充满了无奈的表情。
　　“既然如此，那我就找别的车回去了，你的车，可以去跟那个骑士队的队长报销一下，再见。”
　　雨萱也不能过度的跟这个杰夫说什么，毕竟双方现在只是‘陌生人’，一旦被其他人知道自己与这个车夫认识，难免会有人去调查他。
　　调查杰夫不要紧，但关键的是杰夫这几天帮雨萱调查的资料可能会暴露，一旦对方将调查来的资料与最近的死亡人的身份核对，那就麻烦了。
　　转身离开，也没有多余的停留，不管杰夫因为什么将自己一个人扔在车上，这时候也不会有人计较了，其他人现在关注的重点，是为什么蜘蛛型寄生兽会在大白天出现。
　　随便打了一辆车，今天也没有什么其他的心情了，草草的回到了公馆，看了一眼草丛的位置，监视还在继续，看起来那熊孩子还没放弃啊……
　　而且不仅如此，当雨萱刚打开房门，走进去的瞬间，她敏感的发现，除了草丛中之外，还有一道视线在监视着自己。
　　‘这是……教廷的人么？’
　　而且这个视线非常远，也很模糊，只能大概辨别一下对方监视的方向，而不能准确的找到对方。
　　感到了被监视，雨萱却并没有慌张，而是很正常的回到了房间里。
　　“大小姐，您回来了。”
　　伊莎贝尔在公馆里很少出门，一天天要么读书要么就是做一个正儿八经的女仆，倒也是生活充实。
　　“嗯，回来了，晚上吃什么？”
　　对于雨萱来说，每天也没有什么其他可以期待的东西，除了吃之外。
　　“今天晚上是牛排呢。”
　　伊莎贝尔笑了笑，邀功似的在雨萱面前回应着。
　　“嗯，麻烦你了，给我多来点大块的。”
　　“好的。”
　　两人的交谈也并不是很多，雨萱本身也不是一个喜欢嘟嘟囔囔的人，说完便走向了二楼，伊莎贝尔也见怪不怪，笑着回去继续工作了。
　　罗杰斯最近倒是清闲不少，好歹这也是贵族公馆，走来走去的一般都是贵族，一些小偷小摸的也不敢进来，偷贵族的东西，打死无论！
　　这也就是为什么一个贵族公馆，门口的看守却很松懈的原因了。
　　对于这种情况，雨萱也不知道说些什么好，反正现在的规则暂时无法改变，还是看看泰勒上位之后，能否对人类社会稍稍做出一些影响吧。
　　那个幕后黑手的目的，雨萱并不清楚，对方貌似在阻拦人类的正常发展，有意的将人类社会带入这种旧时代的规则，而且还在不断的泯灭人类的数量。
　　以粮食的价格，加上阶级差别，这是一种无声无息的可以温水煮青蛙的特殊灭绝方式。
　　本就稀少只占总数十分之三的女性，再被贵族包下一半以上，剩下的还不够十个人分一个的，也就造成了女性稀少，外面见到的也基本都是男性。
　　而女性也会本能的去寻求物质上的满足，这样一来，繁衍……就成为了一个大麻烦。
　　虽然现在看起来人类的数量还是很多，照比末世一开始的时候，有了一个极大的恢复，但事态如果依旧如此发展下去，普通人最后只会越来越少，少到最后可能只剩下贵族和教廷还有皇室了。
　　而普通人想要闹革命，在这个时代几乎是不可能的，普通人中很少接触天选者，就算是有，这些人也会被教廷或者是贵族收买，渐渐的就会出现基因隔绝，那些强大的基因会普遍的流通与贵族阶层，而那些无法进化的基因，则会一直保留在普通人的阶层。
　　普通人想要面对天选者或者是神选者，那几乎是不可能的，就算是全副武装，就算是人数众多，只要有五个五星级的人，出手，那么这些普通人就会在眨眼之间被消灭的干干净净。
　　末世之前，人们想要反抗，还可以用武器，因为双方的生命是平等的，而现在双方的生命已经出现了不平等状态，普通人就算是用命填，数千个人，也填不满一个五星级别的人。
　　反抗……会在瞬间被压死，不反抗，那就如同被温水煮的青蛙，最终想要逃离的时候，却已经来不及了。
　　‘幕后黑手的目的到底是什么？’
　　雨萱一直都在好奇，对方的目的到底是什么，控制了人类的上层阶级，已经足以让他要什么有什么了，为什么还要压榨普通人的生存空间呢？虫言


第十四章 想要的东西

　　用这样的政策，将所有的普通人一网打尽，对这个幕后黑手有什么好处么？
　　“限制人口？不对，按照这样的高压政策，即便不用如此强大的打压方式，普通人的出生率也是极为稀少的，就算是不打压，用不了三百年的时间，人口依旧会降低到一个很少的程度，幕后黑手，根本没必要这么做。”
　　如果幕后黑手的目的，并不是减少人口，而是毁灭人口，这倒是一个很不错的办法，只是……对方这么做的目的是什么？
　　雨萱皱着眉头，回到了自己的房间里，一进屋就来到了阳台的沙发上，伸手将一脸懵逼的陈自清抓起来，扔到了床上，然后毫不客气的坐下去，开始沉思起来。
　　陈自清……？？？
　　话说你回来就回来，想要坐你说一声啊，这么一声不吭的把人拎起来扔到一边很没有礼貌有木有！
　　腹诽了几句，陈自清坐在床上，看着方雨萱，却见方雨萱从回来开始，一直眉头紧锁，好像是在思考着什么，他看着看着，竟然就看入迷了。
　　不管什么时候，方雨萱身上的那种气质，都绝对不是这个时代的女性所拥有的，自由，自信，利落，大方，精干，有责任心。
　　这一切，都跟这个时代的女性风格迥异，仅仅是看着，都如同让自己的心灵升华了一般。
　　小陈自清就这样看着，手中的书都忘记继续看下去了，傻傻的盯着方雨萱。
　　雨萱没注意到陈自清，她坐在阳台上，倒是注意到了另一个视线。
　　就是那个……远在对面别墅中传来的一个视线。
　　‘这个视线……是教廷派来人监视的？还是说其他势力？’
　　好在，这个视线现在只维持在对面，但是这样一来，却也给雨萱带来了麻烦。
　　对方能够在这么远的距离上精准的找到自己，要么就是利用了特殊的观察方式，比如望远镜或者是其他的高科技产品，要么就是本身有着一些特殊能力来检视自己。
　　如果是前者倒还好办了，如果是后者，晚上出去的时候，难免会出现暴露的情况。
　　“有点麻烦啊……”
　　雨萱嘟囔着，脑海中开始不断寻找着解决办法。
　　是有点麻烦，可雨萱不能就这样停留在这，该做的，还是要做。
　　一眨眼的时间，就来到了晚上，该吃吃该喝喝，雨萱没有丝毫的做作，晚上搂着小屁孩睡觉，第二天起来的时候已经是正当午时了，太阳高照，雨萱也不愿意起床，一整天就赖在床上。
　　时间，就这样到了晚上。
　　再次换上了一身夜行一套，把毒箭都重新准备好，匕首就剩下了一个也没什么好办法了，丢就丢了吧，还有两把抓刀和二十多个飞刀呢，这些足够用了。
　　“自清，好好看家，我不在的时候，别让伊莎贝尔和罗杰斯进来，OK？”
　　看着坐在床上，围着被单，大眼睛眨呀眨的望着自己的陈自清，雨萱笑了笑，走过去摸了摸这孩子的脑袋，而陈自清也如同一只汪酱一般，舒服的闭上了眼睛，承受着雨萱的抚摸。
　　不过，别的还没什么，倒是这小子的问题，让雨萱一愣。
　　“你是去杀人吗？”
　　微微低下头，看了一眼陈自清，他那一双深邃的眼眸，盯着雨萱，好像是单纯的好奇。
　　“是……为了更好的明天。”
　　雨萱略微犹豫了一下，便如此回答着，而陈自清则是小脸上带着疑惑，问道：“为了更好的明天？难道今天不好么？”
　　“呵呵……你以后就会知道的。”
　　雨萱笑了笑，抬起头看了一眼窗帘，窗帘那边的人好像依旧在监视着，不过对方如果只有这点能耐，一章窗帘就能挡住的话，雨萱就不用怕什么了。
　　跟陈自清道别之后，雨萱转身就走了出去，这一次，她并没有选择上楼，而是选择从后墙跳出去，毕竟对方的监视点在对面的大楼上，一旦从楼顶跳出去，很容易被对方看到，那就不如从后面离开。
　　想到此，雨萱一转身，顺着楼梯下楼，悄悄的打开了后门，从后院直接来到了外围墙。
　　这里出去之后，是一片树林，这是专门为了贵族而修建的树林，算是一种外围的保护和景观吧，本来雨萱是不打算走这片树林的，不过现在也没有什么其他的好选择了，既然如此，那就走呗。
　　用勾绳枪，直接打在围墙头，紧接着一翻身，这里的围墙说高不高说低不低，勾绳枪倒是刚刚好用。
　　跳出去之后，落在地上的雨萱脚下也不停留，迅速的离开了这里，同时注意着四周的环境，确定没有人监视之后，这才离开。
　　对于监视，雨萱有着自己的方法，突然出现的这个监视点，可能是教廷的，也可能是那个盯上了自己的少年的，但不管是双方的哪一个，这个监视点，却同样成为了一个可以利用的对象。
　　只要能够隐瞒住对方的监视行动，那么到最后，雨萱就会有一个非常得力的人证来表示自己的无辜。
　　雨萱并不是不想直接一路莽过去，主要是身边还有三个没有任何抵抗力的普通人，一旦自己的事发，就会牵连三人，弄不好被送上火刑架，当众烧死也是正常的。
　　一路在树林中快速的穿行，没有人看到雨萱的身影，也没有人知道，今天晚上开始，一个死神降临了。
　　一路翻山越岭，从一个房顶跳到另一个房顶，如同经典的跑酷一样，却远比跑酷来的痛快的多，因为雨萱的身体素质强悍，让她每一次跳跃，都能够跨过几十米的距离，轻松的在一个城市中没有任何障碍的前行。
　　连续跳跃了几十次，中途甚至经过了那天与那八个人战斗的房顶，不过那里已经被清理的干干净净，连一丝战斗的痕迹都没有留下，看起来教廷对外还是在隐瞒她的存在的。
　　至少，在抓住她之前，想必教廷应该会隐瞒下关于圣女的事情，主要是针对一些普通人，这件事想要瞒过一个贵族，那几乎是不太可能的，而教廷的公信力基本上都在民间，因此只要瞒住民众就可以了。
　　作为三足鼎立的对立面，贵族们虽然希望教廷的公信力下降，但一旦圣女死亡的时间传播出去，对贵族面也是一个强大的打击，因此，贵族不会做这种损人不利己的事情，只会继续帮助隐瞒。
　　这也就导致了当寄生兽被灭掉之后，教廷没有了任何宵禁的理由，重新开启的夜间的城市，丝毫没有收到这几天宵禁的影响，看起来依旧繁华无比。
　　连续跳跃，雨萱来到了那天在刺杀时逃跑路线的距离贵族小区最近的一个位置。
　　站在房顶，此刻，贵族小区里，灯火通明，一些贵族在互相庆幸，毕竟圣女死了，这对教廷是一个巨大的打击，一些轻浮的贵族已经开始庆祝了起来。
　　雨萱停在房檐边缘，伸手拿出了准备好的那张纸，这上面有那个贵族的姓名和身份还有相片，雨萱看了看，第一个选定的，就是最麻烦的一个。
　　整个城市中，最高等级的贵族之一，三等公爵的查尔曼家族的领头羊，卢布·查尔曼。
　　这个人是南美洲，最大的七个贵族家族中，不高不低的排在第三名，而这个查尔曼家族，是凭借着一些脏生意渐渐的成就了自己的影响力，这些脏生意，雨萱看一眼，都觉得恶心。
　　售卖人口，暗门妓院，一些重口味的杀人游戏，甚至是一些更变态的东西，这个家族也在做。
　　总的来说，在地下组织中，这个查尔曼家族，是最强大的一支，其手段令人发指的一个家族。
　　雨萱第一个瞄准的就是他，因为他的仇人太多了。
　　从上面往下杀，这是雨萱自己想的，先杀一个三个最高位的必杀名单中的一个，然后再开始逐渐降级，对方的防守，也应该会逐渐的衰弱，然后雨萱准备一口气杀死剩余的两个最高位的必杀名单，之后休息一下，再开始。
　　打一个时间差，在对方的那种特殊的‘已经不会再杀高等贵族’的心理下，再杀死另外两个。
　　没办法，雨萱只能想到这个，如果一晚上就死掉了三个最高等级的贵族，之后肯定是草木皆惊，别说低等贵族了，估计这宵禁就能持续数个月。
　　那时候可就不好下手了。
　　因此雨萱选着了这样~高-低-高-低的配额，以混淆对方的心理。
　　认真地看了一遍这个人的样貌，完整的记下之后，雨萱点点头，站起身拍打了一下身上的灰尘。
　　今夜因为贵族小区里不少人都在庆幸，因此灯火通明，正面不好进入，雨萱准备绕一下，从后面进。
　　这个小区很大，差不多有五公里的长款，二十五平方公里的巨大小区内部，街道上，都是一些全副武装的人，热武器冷兵器，应有尽有。
　　雨萱扫了一眼，就觉得很棘手了。
　　这个城市，对地面上的防卫可谓是相当强大，想要近身杀死这个人，不容易，雨萱并没有那种超强的换脸能力，那么唯有远程的一击必杀才行。
　　点点头，顺手从兜里拿出了一个口哨，憋足了一口气，猛地吹动！
　　然而，这个金属的口哨，却丝毫没有任何的声音，只有空气流通过的声响，换做一般人，肯定会疑惑为什么换一个口哨没有任何声音。
　　但是，这就是雨萱想要的东西。虫言


第十五章 无冠之王（月票加更）

　　一道人类无法察觉到的高频声，从口哨中传递出去，不断的向外扩散，很快便传出了十几公里远。
　　第一次口哨，吹了近一分钟的时间，可想而知雨萱的气息量有多大了。
　　吹完第一次，雨萱看了看天空，并没有发现那个身影，便拿起口哨，再次深吸了一口气，吹动。
　　‘呼~~’
　　口哨没有任何尖锐的声音，只有空气通过的声音，又是将近一分钟的时间，就在雨萱扫了扫四周，并准备第三次吹响口哨的时候，天空中忽然传来了一阵轻微的拍打声。
　　“来了！”
　　一听到这个声音，雨萱便点点头，眼眸一亮，紧接着顺着声音传来的方向看过去，眼前隐隐的出现了一个巨大的身影。
　　十米长的翼展，浑身棕灰色的羽毛，当落在房顶的时候，房檐甚至有些承受不住它巨大的身躯和锋利的爪子，而出现了几道裂缝。
　　“轰隆~”
　　“小点声！！”
　　看着巨鹰一点也不客气一下子落下来，雨萱猛地脸色一黑，赶紧看了看楼下，也不知道是不是幸运，今天顶楼的这家没有人，不然的话就这么一爪子，肯定露馅。
　　“哦~不好意思哈，大姐头，这房顶也太软了吧？嘿嘿嘿~叫俺雄霸啥事？我说大姐头，你也太不地道了吧，老子都来了这么多天了，你可知道，我在外面多冷啊，您在城市里暖暖和和的，还收了一个童子，啧啧……话说，您这千年老处的口味还真的就是不一样啊，竟然是三年起步的，咋样，老牛吃嫩草听说很补啊~嘿嘿嘿~”
　　“滚！！”
　　雨萱咬着牙看着这个巨鹰，这货就尼玛是一个正儿八经的绅士级别的生物，甭管聊什么，最终都能聊到这上面来。
　　“额？大姐头，你不会是还没下手吧？嘶~我看那孩子估计也就是六七岁的模样，大姐头，我听说注射一些激素可以提前发育，不过这孩子可就废了啊，我不赞成您这么做，不如就玩个源氏养成？”
　　“呼……世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好……”
　　“暴躁就是有邪火，有邪火就发发火呗，那小子虽然下面不行，但是上面行啊，让他舔……”
　　“嘭！！”
　　一只粉拳，狠狠的锤在了雄霸的头顶，顿时，这巨鹰的身体一晃，眼前一黑，差点就上西天了。
　　“不舔就不舔呗，打我做什么……”
　　雄霸委屈巴巴的靠在房檐边上，生怕雨萱跑过来再来一拳头。
　　眼看着雨萱的脸色越来越黑，雄霸略微犹豫了一下，又补了一句：“要不……我舔？”
　　“噌！”
　　“别别别，我错了！我错了！！”
　　…………
　　顶着头顶的三个肉包，雄霸一脸严肃的站在房檐边，看着那那房子里的人，回过头，沉声道：“老大这个距离完全够，您的长弓一下子贯穿过去绝对没问题。”
　　一边说着，雄霸一边抬起翅膀，摸了摸自己脑袋上三个肉包，心中暗道‘哎……这么多年，憋坏了吧……是不是内分泌失常了？’
　　当然，这话它可没敢说出来，不然脑袋上可就不是几个包的问题了，没看到少女手中的匕首已经随时准备好了么？
　　为了自己的小命着想，雄霸很干脆的，从心。
　　雨萱冷着脸，看着乖乖认怂的雄霸，这才缓缓的收回了匕首，实话说，雨萱差点就忍不住直接把这家伙脑袋揪下来，太特么的绅士了……而且每句话都点在雨萱疼的地方。
　　MD千年老处咋了！！老娘才做女人三十六年啊！！
　　就算是要说，也应该说是风韵犹存啊！！而不是如狼似虎！！
　　咬着牙，走到雄霸的身边，恶狠狠的瞪了一眼雄霸，顿时这货缩了缩脖子，一脸心有余悸的表情……鬼知道一只鹰是如何做出这样表情的。
　　没有说话，雨萱从雄霸的身上将长弓拿了下来，拉了拉弓弦，确定没有因为这些天外面的冰冷而出现一丝松懈，的确是好弓。
　　点点头，顺手从雄霸身上的布袋里拿出了一根平常用的，稍长一些的箭矢，一手拿弓一手拿箭，来到了房檐边缘，仔细的观察城市内的情况。
　　长弓的射程没什么问题，雨萱眯着眼睛，视线瞬间变得清晰起来，那个贵族正在开的聚会的人们，也都清晰了起来。
　　像是雄霸那样一眼就分辨出来，雨萱很难做到，她想要看到远处，就只能聚精会神，才能够看到如此远的地方。
　　这不知道是哪个贵族举办的会场，差不多有两百多个贵族参加了，而其中坐在上位的几个贵族中，就有一个是今天的猎物，另外两个猎物的其中一个，也在……
　　雨萱眉头一紧……
　　‘看起来计划要变一变了，这两个人都出现了，那就一口气干掉俩！’
　　不过，这两个人的位置可距离的并不近，在每个人的位置上，都有一个家族的牌子，每个牌子都对应着一个人。
　　雨萱从这些牌子上，看到了这次的目标和另一个意外中的目标。
　　略微一犹豫，雨萱就决定了两个一起杀，之后还能省点事。
　　然而，这两个人只有今天的目标在位置上坐着，另外一个貌似在广场中跳着舞，看起来有些麻烦啊……很难锁定！
　　雨萱试了试，那个人行动不定，锁定异常艰难，毕竟有人遮挡，而且还有一些高手在四处的巡逻，雨萱不敢直接锁定那些看起来就像是高手的人，这些人对视线都十分的敏感，一旦发现了有人锁定，那么今晚在想杀人就难了。
　　“得找个机会啊……”
　　雨萱皱了皱眉头，正想到这的时候，忽然，聚会的人群开始骚乱了一下，随后又彻底安静下来，雨萱虽然距离很远，但赖得强大的感知能力，可以少许的听到一些嘈杂声，在那些嘈杂声安静下来之后，那几个人，开始回到了各自自己的位置上。
　　这两个人所在的位置，一个是正位左边的第一个位置，另一个则是正位右边第七个位置。
　　双方距离有差不多十米左右，想要一起射中两人，是有些麻烦，但不是做不到。
　　微微点头，对方如此配合自己回到了位置上，那如果不能这一箭双雕的话，也有点太不给对方面子了。
　　毫不犹豫，一回手从箭袋里抽出了第二根箭矢，然后双手抬高，食指中指无名指，三指夹着两根箭矢，双臂往下一拉！
　　“嘣~嘣嘣~”
　　如同钢索被拉伸的声音一般，长弓缓缓的被拉开，而雨萱此刻，也渐渐的锁定了这两个人。
　　长弓微微倾斜，双方的距离差不多有七公里左右，也就是七千米差不多。
　　这个位置上，雨萱不需要调整任何的高度，只需要直射，就足以射中对方了。
　　双眼不断的调整，找寻着四周的一些随风而起的布料或者旗子之类的东西，来判断今晚的风向和风力。
　　虽然如此巨力之下，风向对箭矢的影响非常小，但奈何距离太远，哪怕是0.1度的偏颇，也会导致这箭矢在七千米的长度内，迅速的改变落下的位置。
　　当然了，判断风向对于雨萱来说很简单，连在高空中的雄霸都会被射中，更何况如此低的环境，风向更是微弱。
　　很快，雨萱便锁定了风向和速度，长弓拉满，已经做好了随时射出的准备。
　　然而，就在这时，突然，一个人影，引起了雨萱的注意。
　　“是那个……少年！艾伦·安东尼奥！？怪不得……一个三等公爵竟然也会坐在下垂手，原来举办这场宴会的，竟然是他。”
　　这个少年的父亲是一等公爵，他作为其子孙，就算最差，也能混个三等公爵，甚至以后很可能会继承一等公爵，这样一个人坐在主位上，合情合理。
　　‘这个少年……要不要一起杀掉，以免之后会出现什么变故？’
　　雨萱想了想，最终却否定了这个想法。
　　如果杀死了这个少年，那么对方很容易就怀疑到自己头上，而且……杀了三等公爵未必会导致所有的贵族疯狂，但如果要杀了这个霍华德·安东尼奥的儿子的话，那时候估计别说整个秘鲁城了，就算是整个南美，也得翻过来！
　　这个卢布·查尔曼的代替者，要多少有多少，但霍华德·安东尼奥，作为南美洲权利最大的贵族，他的儿子足以顶的上十个卢布·查尔曼的价值！
　　‘还是不要惹火这个家族吧，至少现阶段，还不能与之对抗。’
　　雨萱沉默了半晌，最终决定不杀这个少年。
　　如果换做是千年前的雨萱，管你三七二十一的，直接就宰了，不过现在，雨萱却学会了忍耐，但是……这忍耐付出的代价，却让雨萱心中有些别扭。
　　“啧！如果我还有千年前那般的实力，MMP的老娘早就宰了你了！”
　　咬了咬牙，在嘴上过过瘾也就得了，真动手，绝对是一个巨大的麻烦。
　　想到此，雨萱将目标重新放在了那两个人的身上，两个人同为三等公爵，不过卢布·查尔曼的身价，绝对比另一个高不少，毕竟这个人在地下城可是被称为黑暗中的南美皇帝。
　　而霍华德·安东尼奥，则是被称为全南美的无冠之王。
　　对比之下，或许看起来卢布·查尔曼更强一些，但实际上真正的无冠之王才是最强大的，不管是黑是白，两道通吃。
　　因此才会被称为无冠之王。
　　深吸了一口气，脑海中衡量了利弊之后，雨萱瞄准了那两个人，与此同时，那个少年，艾伦·安东尼奥，则是好像在说些什么，下面的人一个个的都临危正坐一般，老老实实的坐在那听讲，这倒是方便了雨萱。
　　深吸一口气，稳定心神，瞄准目标，松开右手……
　　“轰！！！”虫言


第十六章 天选者

　　弓弦放开的瞬间，两只箭矢，发出了如同呼啸一般的风声！
　　“轰！！！”
　　巨大的声响瞬间传遍了四周，与此同时，那场地中不少的贵族都惊讶的站起来看向了这边的方向，同时，安东尼奥也从座位上站起身，先是看了一眼眼前……桌子上出现了一个血色组成的洞，地面上然后了一大片，桌子上有两个人，其中一个人的脑袋已经被巨大的力道贯穿，几乎脑内所有的组织都被巨大的力量带走，仅剩下一个空壳，还涓涓的流淌着鲜血。
　　而另一个，则是胸腔被贯穿了一个大洞，洞口的面积相当于一个脸盆的大小， 内脏什么的撒了一地，而地面上则是留下了一根翎毛和一个手指粗细的小洞。
　　看到这一幕的少年，猛地转过头看向了声音传来的那个位置，隐隐的，能够看到一大一小的身影，然而转瞬之间，两个身影便消失不见。
　　“追！！！”
　　艾伦·安东尼奥满脸狰狞的怒吼着，保卫在其四周的强者们，纷纷迅速的追了上去，其他在场的女性，见到这一幕的瞬间便尖叫起了来，那些男性贵族看到这一幕，也是脸色铁青。
　　在一次贵族聚会上，两名高等贵族被刺杀，这件事就是一件巨大的丑闻！
　　艾伦坐回到了自己的位置上，手肘撑在扶手上，手掌托着腮，脸色阴沉的看着眼前的这一幕，心中也不知道在想些什么。
　　他想什么我们不管，雨萱这时候已经与雄霸迅速的远离的此地，找个没人的地方，雨萱将弓重新挂在了雄霸的身上，伸手拍了拍雄霸脖颈上的白色羽毛道：“你先走，别被人发现了。”
　　雄霸低头看了一眼雨萱，一脸嫌弃：“切~用完了就扔，渣女！”
　　“滚！！”
　　雨萱咬着牙吐出了这个字，雄霸一缩脖，连忙扑扇着翅膀飞走了。
　　望着雄霸眨眼之间青云直上，消失在了天边，雨萱这才回过头，看了看那从贵族小区冲出来的几十道人影，不禁咋舌。
　　“啧啧！这么多的高手啊，真不愧是贵族。”
　　说了这么一句，雨萱一转身，直接向远处跑去。
　　没办法，不跑不行啊！那么多强者，哪怕其中有三两个是五星的，也足够麻烦了，粗略看一眼就知道起码不下五十个人，万一被围堵上，想走可就难了。
　　毕竟雨萱现在的计划可不是硬磕，而是隐匿身形杀人。
　　然而……有的时候，计划永远赶不上变化！
　　就在雨萱刚刚转身准备离开的时候，忽然，就在距离自己不到三米的位置上，空气出现了一阵扭曲，紧随其而来的就是一把手枪。
　　“卧槽！”
　　奈何雨萱没文化，一句卧槽行天下，眼前这个场景，确实吓了雨萱一跳，不过紧接着，当那手枪瞄准了自己的时候，雨萱啥时间就反应了过来，猛地向旁边一跃。
　　“啪！”
　　一声枪响回荡在楼顶，紧接着，一个男人从哪扭曲的空气里走了出来，就好似凭空出现一般，站在了屋顶。
　　“这位小姐，既然已经出手了，不如就露个面，一起来坐坐？”
　　男子淡淡的说着，同时，身后那个空间的扭曲依旧维持着，而第二个人也同样的从里面迈步走了出来。
　　“如果她能够老老实实听话的话，也就不会从弗雷德的手底下跑出来了。”又是一个男子从扭曲的空间里站出来，而身后，还有第三个人马上就要出来了！
　　看到这，雨萱迅速的明白，这空间绝对是另一个人开启的，应该是神选者，想不到，竟然连空间门这种恶心的能力竟然也有。
　　这个世界绝对太奇怪了！
　　不过，现在想这些没什么用，雨萱看到这，转身就跑，毫不迟疑，身后那两个男子对视了一眼，其中一个直接抬起枪，口中喃喃的念叨着什么，就在这个瞬间，雨萱猛地感受到了一阵强烈的危机感，本能的向旁边一闪身。
　　“轰隆！！！”
　　那男子的手枪的枪口，竟然爆发出了一阵强烈的光芒，光芒中围绕着闪电，发出一阵阵‘滋滋’的声响，而与此同时，就在雨萱刚刚缩在的位置，直接被这道光柱打出了一道鸿沟！
　　“这是什么能力？”
　　雨萱皱着眉头低声自语，同时，一翻身站起来，继续向远处逃走！
　　“想走？”
　　雨萱刚准备离开的瞬间，眼前突然闪现出了一道光芒，一把短刀，从光芒中闪出，雨萱一伸手从腰间拔出了一把爪刀，反手握住的瞬间向上一抬！
　　‘锵！！’
　　两把武器碰到一起，发出了一阵脆响，被金光闪耀的雨萱不禁闭上了眼睛，可下一秒，手中的感觉突然一空，身后再次闪现出了那道金光，而危险，也从背后袭来！
　　雨萱连看都不看，一挥手，爪刀再次精准的与那把金灿灿的短刀相接，一时间，爆出了一阵刺眼的火光！
　　‘吱吱吱~’
　　两把利刃的摩擦，发出了一阵刺耳的声音，可就在雨萱刚准备转身的时候，身后原本僵持的爪刀再次一空，这次，金光从右边出现，雨萱一回手，再次挡住了对方的短刀，可这一次，雨萱可不仅仅抵挡，同时还抬起脚，对着对方的肚子狠狠的踹了一下！
　　‘嘭’的一声闷响，雨萱确定自己踹到了对方，与此同时，金光一闪，原本那踹到什么的感觉也瞬间消失，不过这一次，对方可没有再次袭来，而是出现在了远处，捂着命根子，夹着双腿，脸色铁青。
　　“这个女人好狠毒！！”
　　那男子说了这么一句，想要保持自己的风度，但是双腿却不自觉的夹紧，眼角一个劲的抽搐。
　　“正常，如果她不够狠的话，又怎么能杀死圣女呢？”
　　终于，在那个金光灿灿的人拖延了时间之后，第三个人也从那扭曲的空间中走了出来，而雨萱眉头微紧，这三个人一看实力就不低。
　　第一个人，用手枪能够打出超过电磁炮一般的光柱，实力可见一斑，第二个人能够闪来闪去，跟波风水门差不多，都是金光闪闪的。
　　最后一个人怎么样，还不好说，但前两个就足够麻烦了，一个攻击力强大，一个无比灵活，这两个人都是神选者，不得不说……神选者这诡异的能力，让雨萱真得有些头大。
　　好在到现在为止雨萱还没遇到过一击必杀的能力，不过那么可笑的能力，不知道是不是真的存在。
　　“神选者……到底是个什么东西？他们的能力是以什么东西延伸出来的？”
　　雨萱皱了皱眉头，虽然不是想这些的时候，但这个疑惑，却留在了雨萱的内心中。
　　在这种现实世界里出现了这种超自然的东西，让雨萱一阵的疑惑，究竟是自己穿越到了平行世界，还是说世界本来就有着超自然的东西呢？
　　不知道该如何解释，也完全不知道这到底是什么造成的，但现在重要的是该如何离开。
　　如果转身就走，那个金光闪闪的人一旦阻拦自己，自己就会被人围堵起来，但如果不走的话，就要跟对方正面对抗。
　　从第一个人发出的那道光柱的威力来看，第一个人毫无疑问的是五星级神选者，而第二人虽然没有爆发出超高的攻击力，但是凭借着那神出鬼没的闪身能力，就足以进入五星了。
　　第三个人虽然还没出手，但雨萱却在其身上感受到了威胁。
　　很明显，这三个人都是五星！
　　不能拖……一拖就完，一完就死！
　　想到此，雨萱再次一转身，直接向远处一跃，可就在这时，眼前忽然金光一闪，雨萱毫不犹豫的抬起右手，直接一发毒箭！
　　“噗！！”
　　对方压根没想到雨萱会用毒箭这样阴狠的招式，还没反应过来，刚一闪身到了雨萱面前，就被毒箭直接招呼了一下，一阵剧痛，让他的身体一僵，与此同时，雨萱猛地向前一抓，直接抓住了对方的衣领，腰间一拧，在半空中直接旋转了起来，然后狠狠的将这个人往那个持枪对准自己的人那边一扔！
　　在这个人被扔出去的刹那，金光再次闪烁，那个被扔出去的人影瞬间消失不见，同时空气中还留下了一句怒吼声：“小心，这个女人的右手有毒箭！”
　　下一秒，那持枪男子直接对准了雨萱扣下了扳机，嘴里还念念叨叨的说着什么，同时，他的枪口猛地一闪，一道一米直径的巨大光柱从枪口中喷射而出！
　　而这一幕，雨萱也早就料到了，丰富的战斗竟然让她连想都不用想，在刚刚甩动那个金光闪闪的神选者的同时，雨萱直接借用着对方的反作用力，直接向高处再次升起，那道直径一米的巨大光柱直接从雨萱的身旁飞过，滚烫的气息和狂暴的电力让雨萱的浑身一抽，差点就失去了平衡！
　　好在对方的光柱只维持在了一瞬间，当这道光柱闪过，雨萱的发丝都被烧焦了几许，但是重生的速度却更快，在雨萱尚未落地之前，发丝就已经重新长了出来！
　　就这样一跃再一转，雨萱这时已经跳到了对面的楼顶，而就在雨萱落地的同事，身后那个第三个从扭曲的空间中走出来的人，一个起跃，直接跳了过来！
　　“天选者？”
　　雨萱回头一眼就看出来这个人的肉体能力强大，一猜就知道对方应该是天选者，面对着这种级别的强者，绝对不能跟对方缠斗！虫言


第十七章 果然如此！(月票加更)

　　逃跑，才是第一目的！
　　想到这，雨萱再次向前一跃，想要继续逃走，然而，这一次金光再闪，雨萱刚准备跳出去的脚步瞬间就被阻挡了！
　　“滚！！！”
　　一声断喝，雨萱抬脚就踹了过去，这一次对方有了防备，在雨萱踹出去的同时再次闪现，直接来到了雨萱的身后，趁着雨萱失去平衡的瞬间，那短刀直刺雨萱的背后！
　　没有任何的废话，雨萱猛地向前一下腰，本来踹出去的右腿瞬间收了回来，同时双手撑地，右腿借着惯性，狠狠的向后一个驴蹬腿！
　　‘嘭！’
　　一声闷响，那金光闪闪的家伙，这一次却飞不出去了，毒素影响着他身体的反应速度，这一脚结结实实的踢在了对方的下巴上，瞬间将这个人直接击昏！
　　然而，虽然这个金光闪闪的家伙昏过去了，但是他的目的却达到了，雨萱这一脚还没收回来，那个天选者，就已经跳到了雨萱的上方，同时举起了带着铁拳套的手臂，狠狠的砸了下来！
　　来不及躲避，雨萱直接倒立过来，以手做脚，身形双手快速的调换位置，同时腰部一拧，双腿瞬间旋转起来，鞋底与那铁拳套狠狠的撞在了一起！
　　‘铛’的一声，雨萱被巨大的反作用力推飞了出去，而对方却连脚步都没站稳，就被雨萱击飞了出去。
　　这一下，看似双方都飞了出去没占到便宜，但雨萱还是占据了优势，对方由上及下，借助着惯性，以铁拳套击打，而雨萱仅仅是原地旋转了一圈，用鞋底迎击就能平分秋色，而且，对方尚未站在地上，在落下的途中被击飞了出去，直接被击飞到了两栋楼之间的空隙上方，没有任何落脚点的天选者，直接掉落了下去。
　　反观雨萱，被击飞之后就地一滚，起身的瞬间就向远处狂奔。
　　下一秒，一道光柱划破夜空，方雨萱往旁边一闪身，躲开了这道光柱的同时，踉跄了一下继续向前狂奔，看起来虽然刚刚那一次交手让雨萱占了便宜，但她的脚还是稍稍被影响了。
　　与这三个人的交锋几乎只在瞬间，时间才刚刚过去十秒钟而已，可就是仅仅这十秒钟，也足以让那剩下的五十几个强者赶到了！
　　“追！！在那边！！”
　　“你们快追，我给金色闪光治疗！对方的毒箭很猛，是氰化钾！”
　　“光炮！你的腿脚慢，让扭曲空间给你开门！”
　　“腿脚慢的都留下来等扭曲空间给你们开门！！其他人追上去！小心对方的右手，有毒箭！”
　　“对方应该是五星级天选者，她的力量与我比拼相差不多，强的是她的反射神经和战斗经验，五星以下绝对不能单独与这个女人交手！很容易被秒杀！！”
　　铁拳从楼底下爬了上来，一边向前追逐，一边大喊着。
　　在场的五十几个人，有十个五星级的强者，率先来的三个都是五星级，剩下的七个直接略过了几人就追了上去！
　　“铁拳，那个女人那么恐怖？”
　　“我只来得及跟她交一次手，但是在三个人的攻击下还游刃有余的打昏金色闪光，然后逃走！换成你你能吗！？”铁拳喊了一句，然后又大声吼道：“所有四星级的人，全都记住，与那个女人绝对不能过两招以上！能追上的就拖延一下，追不上的跟着我们五星的走，堵住她！”
　　铁拳的这个回问，让那个提问的人顿时没了声音，而这五十多个人也都纷纷沉默了下来。
　　没别的，大家都在想如果刚刚换做自己的话能不能不受伤？能不能跑掉？能不能击昏一个？
　　最终……这五十几个人瞬间就得出了结论。
　　不能！
　　他们中的任何一个，都没有把握能够独战三个五星，击昏一个之后还能全身而退。
　　顿时，这五十多个人，对雨萱的警惕再次上升了一个阶级。
　　“疾风！你带着速度最快的几个人去拖延一下！！”在最前面的八个五星的人中，其中一个戴着眼镜的年轻人一边追着，一边推了推镜框说着。
　　“好。”
　　在这个年轻人身旁，有一个短发的女人，听到这年轻人命令，毫不犹豫的就执行了起来，看起来……这年轻人在这群强者之中很有声望。
　　“铁拳，刚刚那个女人是如何跟你交手的？”年轻人回过头问了一下铁拳，而铁拳则是将刚刚的他看到的交手的瞬间说了一遍。
　　年轻人点点头，转过头看向了远处的那个不断跳跃的身影，眉头紧锁，紧接着双脚突然停下，摘下了眼睛的同时，揉了揉鼻梁，随后猛地睁开眼睛！
　　“嗡！！”
　　随着这年轻人睁开眼睛的同时，两道火红色的光芒忽然爆发，如同两条烧红的铁柱一般，顺着年轻人的眼睛直接喷射了出去！
　　远处的雨萱正不断的在一个又一个的房顶跳跃着，而距离她不过百米的远处，就是那群强者，就在雨萱想办法准备摆脱这些人的时候，忽然，一阵强烈的危机感传来！
　　猛地一回头，雨萱顿时看到了两道红色的光芒，本能的抬起手中的爪刀，挡了一下！
　　“嗡！！！”
　　就是这么一挡，雨萱顿时发觉不妙，手中的爪刀温度在极速的上升。
　　“这又是什么鬼能力！”
　　骂了一句，雨萱来不及多做什么，猛地一个侧身，直接将这红光让了过去，同时一低头，看了看手中的爪刀，竟然已经被烫的变了形状！
　　“激光吗！？”
　　雨萱刚说完，突然就发现，那火红色的光柱忽然一转，竟然没有断开，而是直接转向了自己！
　　“卧槽！裤衩反穿？！”
　　看到这一幕的雨萱，一回头就看到了这两道红光发射来的地方，一眼就看到了那个年轻人的双眼正放着强烈的红光！
　　这么恶心的能力到底是怎么来的！？
　　雨萱暗骂了一句，紧接着一闪身，躲避着这红色的光芒，但是对方的视线明显转动的非常快，雨萱刚刚一躲，那两道红色的光芒便追了上来。
　　“MD！！”
　　恶狠狠的骂了一句，雨萱也来不及做别的了，低头一看，脚下刚好有一个木板，直接拿了起来，挡了一下之后继续向前狂奔。
　　而那红色的光芒几乎在不到一秒钟的时间里，就贯穿了木板！
　　知道木板坚持不了多长时间的雨萱，顺手扔掉了板子，紧接着一翻身，从楼顶跳了下去！
　　既然房顶容易被这个激光扫到，那就直接从下面跑吧！
　　但是如果再大街上跑，也很容易被人围堵，那么唯一的选择……
　　雨萱抬头看了一眼眼前的大楼，一抬手勾绳枪直接打在了对面五楼的窗户里，顿时，窗户里传来了一声尖叫，而雨萱也是在此扣下扳机，勾绳枪带着雨萱的身体瞬间飞进了窗户之中。
　　一进屋，雨萱顿时就看到了旁边的一张大床，大床上一男一女，女的一脸惶恐的看着自己，双手提这被子在胸前，而那个男的则是捂着自己的下边满脸通红的怒吼道：“你特么的谁啊！！”
　　“不好意思哈~打扰了！你们继续，继续……”
　　雨萱道了个歉，赶紧向前跑，门也不推，一脚踹飞之后继续向前跑！
　　那男人顿时一声怒吼：“我的门！！！”
　　“对不起啦！！然后再对不起！”
　　“再对不起？”男子一愣，紧接着就听到了‘轰隆’一声，下意识的跑到了门口看了一眼，脸色铁青破口大骂！
　　“卧槽我的墙！！！”
　　然而这时候雨萱已经来到了旁边那屋了，照样画葫芦，眼前有什么打飞什么，顿时，这栋楼中一阵的鸡飞狗跳，骂喊声不断！
　　而就在这时，那被打碎的窗户，再次跳进来了数个身影，其中领头的那个女人一脸阴沉的看了看屋子里，又看了看那一路鸡飞狗跳，骂喊声不断的方向，抬脚就要追上去，可还不等她走出第二步，那个捂着下半身的男人顿时拦住了几个人的去路。
　　“你们站住！你们谁啊！！特么的我的门，我的墙啊！！赔我！！”
　　女人扫了一眼这男人，然后看了一眼这男人的**，顿时一声冷笑：“呵~毛毛虫，滚开！！”
　　“卧槽！不带人身攻击的啊！！！”
　　男子顿时脸色一变，大喊道，然而那女人却没有继续说话，而是一巴掌直接将这男子扇飞，男子顿时昏倒在地。
　　这个女人看了一眼床上那个C果果的女人，那C果果的女人连忙摇头道：“不不不，我不认识他，我就是来赚钱的，别杀我……”
　　“哼！”
　　疾风冷哼了一声，然后略过被打昏的男子，迅速的追了上去！
　　雨萱这时候已经穿过了一栋大楼，在楼里的移动速度照比在楼顶要慢半拍，但是雨萱并不怕，对方那激光肯定是有一定的攻击距离的，能量守恒定律不管怎么样也是宇宙中的基本定律。
　　甭管对方究竟是使用什么方式的得到了这诡异的能力，但能量守恒这一点无法打破！
　　激光随着距离的拉开，热量肯定会迅速的散掉，只要达到一定距离，对方就不能再使用激光了！
　　因此，当贯穿了这栋楼的时候，便再次跳上了楼顶，与此同时，那两道激光也再次飞了过来！
　　不过这一次，雨萱却拎着一个铁门，在激光打过来雕刻瞬间就抬起铁门挡在了面前。
　　“嗡~”
　　光芒瞬间搭在了贴门上，但是这一次，激光的威力却小了很多，甚至坚持了数秒钟，也没有打穿这道铁门！
　　“果然如此……”虫言


第十八章 铁球

　　“果然如此！”
　　雨萱咬了咬牙，望了一眼远处那道激光射来的方向，对方的能力果然是有距离限制的，看起来不管这种能力是如何出现的，但至少也还是维持了某种程度上的物理法则。
　　停下脚步，将手中的铁板对着激光射过来的方向狠狠的一扔，而就在这个瞬间，忽然，雨萱脚下的房顶轰然裂开，一名女子，五根手指分别有五个锋利的指套，每个指套都是独立的那种，指套的尖端，在月光下闪耀出一股淡蓝色的光芒，看起来有一种诡异的美感。
　　‘有毒！’看到那指尖蓝色反光的瞬间，雨萱就判断出了对方手中的那锋利的指套一定涂毒了！
　　‘这个时代的人都这么阴险吗！？’方雨萱咬着牙一拧身躲过了对方的爪击，并一伸手‘嘭’的一下握住了对方的手腕，心中如此想着却完全忘了自己右手腕里还有毒箭呢。
　　“疾风小心！！”
　　有人突然喊了这么一句，因为他忽然看到，方雨萱咬着牙，猛地一伸手按住了疾风的肩头，一手控制住对方的手腕，一时间，疾风双手都被压制住了，而且疾风是由下往上冲的，打破了天花板的同时，也削弱了不少的冲击力，而就在这种情况下，方雨萱控制住了这个叫做疾风的女人的一手和一个肩膀。
　　控制住了手腕，对方跑不了，控制住了肩头，对方无法用力，然后，雨萱由上往下，借着惯性，猛地向后一仰，脑袋往前一磕！
　　‘嘭’的一声闷响在两名美女的额头之间响起，那叫做疾风的神选者，很明显能力上并非是肉体加强，虽然神选者本身也都有一定的进化，但要跟方雨萱这样的五星中的异类比拼头骨的坚硬程度，那简直就是天方夜谭。
　　仅仅一下，疾风就差点翻了白眼，脑袋猛地向后一仰，然而，方雨萱并不打算放过对方，这个疾风的速度能够追上自己，先解决掉了这个再继续逃走！
　　想到这，雨萱再次一仰头，想要直接一了百了，将对方脑袋撞出个骨裂或者骨碎，一般头骨碎裂的人，根本无法形成稳定的战斗力，就算是恢复速度再快，也要休息很长时间才能追上来。
　　远处的人比疾风的速度要差不少，根本来不及冲上来，就在另外那几个人怒目之下，雨萱刚准备头槌砸下去，眼角就突然看到面前这个女人的嘴微微一动，好像是舌头在动，紧接着，疾风嘟嘟着嘴唇，忽然……一根漆黑的东西，从疾风的唇边，被雨萱清晰的看在了眼中。
　　“卧槽！”
　　一声惊呼，雨萱毫不犹豫的一脚踹飞了疾风，而与此同时，疾风嘴里那根尖锐的漆黑之物，也‘噗’的一下喷射了出来。
　　毒针！！
　　完全漆黑色的毒针，连一丝光芒都没有反射，在这漆黑的夜间，如果不是雨萱的视力强大，这一下保不齐就要阴沟里翻船了！
　　不过，对方也好不到哪去，雨萱这一脚，是直接对着对方小腹去的，不管是男女，小腹丹田的位置，一般都是很大的弱点，这里既是肠道所在之处，也是sheng\zhi器官的所在，男性更脆弱的是外面，但是不管男女，小腹同样也都脆弱不堪。
　　雨萱用的力量是十成十的，这一脚如果换成一些战斗经验不足的，凭借雨萱数吨的力道，能够瞬间将对方的内腔的压力提升数百倍，到时候，内脏什么的全都会顺着任何一个洞口飞出去。
　　如果死在雨萱这一脚之下，估计会很惨很惨。
　　不过疾风的战斗经验也并不低，在看到方雨萱已经反应过来的时候，嘴里的毒针就已经不打算击中对方了，而是随意的喷射出去以求方雨萱因为躲避毒针而减少力量。
　　但是雨萱的战斗经验远超过疾风，这一脚踩的那叫一个稳，疾风在这个瞬间，几乎调用了浑身上下全部的力量，积蓄在了腹肌上，并向大虾一般，猛地收缩了一下小腹。
　　虽然这一脚踹的很结实，但疾风的反应也不慢，收腹就已经卸掉了不少的力量，加上全身心的力量都集中在了腹肌上，也抵挡了剩余的大部分，但疾风还是觉得，在这一脚踹到腹部上的瞬间，那如同撕裂般的剧痛，瞬间让她疼的浑身一个激灵。
　　整个人如炮弹一般，轰然下落！直接砸穿了五楼的顶棚。
　　与此同时，方雨萱借着这一脚的反作用力，再次倒飞出去十几米，整个人掉到了前面的一栋楼上。
　　落地的瞬间，雨萱停都没停，单脚一用力，身形‘嘭’的一下蹿了出去，这群人完全没想到方雨萱在眨眼之间废掉疾风之后，还能够借着反作用力再次推进，一个个都不禁愣神了一下。
　　就在这时，忽然，被砸穿的那个五楼顶棚的窟窿里，传来了一个女人冰冷的声音。
　　“愣着干什么，追！”
　　“可是，疾风大姐，您跟她过一招都这样了，我们……”
　　疾风纵身一跃，从窟窿里跳出来，站在跟着她的几个人面前，嘴角带着一丝鲜血。
　　“跟上她，不要交手，跟紧就行！”
　　疾风咬了咬牙，腹部的剧痛让她不自禁的紧闭双眼，死死的咬着牙，然后化疼痛为力量，怒吼了一声：“快追！！这次的宴会主办者是谁你们忘了吗？让这个刺客逃走的话，我们当中谁能有好果子吃？！”
　　此话一出，其他那几个人顿时脸色一僵，紧接着，其中一个反应最快的，一转身，直接追了上去。
　　其他人看到这一幕，也都纷纷铁青着脸追了上去，只留下疾风虚脱的跌坐在地上，背靠着一个破旧的烟囱，捂着肚子，疼的嘴角直抽。
　　三十几秒之后，中队跟了上来，因为速度的原因，追击队伍已经分成了三波，最慢的，是包括空间扭曲在内的几个人，其中零头的是那个双眼放激光跟超人一样能力的人。
　　中队的领头者，是与方雨萱交手了一次之后被打下楼顶的铁拳，带着五个五星，前队是疾风一个五星带着七八个四星级别的人追。
　　而现在，前队的疾风已经被落下了，只剩下七八个四星，按照雨萱的实力，如果正面对战，那七八个四星可能连十秒钟都撑不到。
　　所以，当中队跟上的时候，疾风一句废话也没有，指了指远处，对着铁拳喊道：“快追……那七八个四星的，挡不住那个刺客！”
　　铁拳一听，点点头，回头吩咐了一声：“留下一个治疗系的，其他人跟上！！”
　　说完，铁拳带头继续狂奔起来。
　　而剩下的四十几个人中，只留下了一个治疗系的四星神选者，其他人全都跟了上去。
　　而这时候，全城警报，也在不知不觉间响起，警报的声音越来越响，同时，大批的军队，警卫队，甚至是骑士队都开始出动了！
　　虽然交手的时间很短暂，但方雨萱身上的那一套非常有特点的风衣已经被认出来了，这个刺客，就是那天刺杀了圣女的刺客，如此，骑士队出击也是理所当然的。
　　而警卫队，也是因为那次雨萱杀了几个小混混，留下了一把匕首，之后的战斗中，雨萱也留下了一模一样的匕首，因此，警卫队也是不会轻易放过方雨萱的。
　　军队是最高指挥者的武器，而作为最高指挥者，这个城市的市长，霍华德安东尼奥，他儿子举办的宴会上，竟然有人刺杀？
　　这简直就是C果果的打脸啊！
　　如果让你就这么跑了，那安东尼奥家族的脸往哪搁？
　　赴你的宴，在你的宴会上被杀，结果你还什么交代都没有，这传出去，还不得有人说‘安东尼奥家族的宴会一点都不安全，你看，他儿子的宴会上就有两个高级贵族被杀了，结果到现在连凶手都没抓到’。
　　那简直就是对安东尼奥家族的一种挑衅和侮辱，甚至会影响将来安东尼奥家族在上层的影响力。
　　此刻……就在秘鲁城内城中，一名老者，正闭着眼睛，坐在一个豪华的座椅上，身上穿着的，是一件不算名贵的棉料衬衣一套，花白的头发和苍白的胡须，还有那一脸皱纹的脸庞。
　　老者的身上，披着一件棉被单，静静的坐在这空旷的大厅之中，手中拿着两个末世前制造的铁球，虽然老者闭着眼睛，面上也没有任何的表情，只是静静地坐在那，但是他手中的那两颗铁球，在转动的时候，却发出了一阵激烈的‘嘎吱嘎吱’的声响，证明了老者此刻的心情究竟有多么的差。
　　“人……抓到了么？”
　　老者淡淡的声音回荡在空旷的大厅中，大厅里基本上没有多少的光芒，除了老者深浅数米的位置点这一根拉住之外，其他的地方几乎都是黑漆漆的一片。
　　“回家主，尚未抓到，相反，好像到现在为止，还损伤了两个五星级别的强者。”就在老者的身旁，一个几乎与环境完全融合在一起的中年人，来到老人的身旁，以非常平静的声音说着。
　　“嘎吱吱吱！！”
　　就在这名中年人刚说完这句话的同时，老者手中的那两个铁球忽然发出了一阵刺耳的摩擦声，中年人微微低头瞄了一眼铁球，发现那两个实心铁球已经被老者捏成了一块铁饼。
　　“告诉艾伦那个混小子，不管今晚抓不抓得到，我给他一个星期的时间，把这件事给我解决掉，让暗影……去帮他。”
　　老者缓缓的站起身，低头看了看手中的铁球。
　　“可惜啊……好东西浪费了。”虫言


第十九章 好奇什么？

　　这名看似普普通通的老者，就是站在整个南美最顶端的那个人，霍华德·安东尼奥。
　　虽然看似整个人很平凡，就好似随处可见的慈祥的老者，但是从其口中说出的话，却丝毫没有任何的慈祥在内，有的……只有深不见底的杀意。
　　一旁的中年管家见怪不怪，他很熟悉这名老者，虽然两人的外在年龄差看起来很大，但实际上两人的年龄相差不过五年，在一起一百多年了，管家十分明白自家的主子现在已经彻底怒了，在这南美地界上，这就相当于皇帝的怒火是一样的。
　　“我知道了。”
　　管家淡淡的应了一声之后，一转身，单手一挥，做出了一个手势之后，突然，就在管家的面前出现了一个黑影，半跪在地上。
　　“暗影三部出动，帮助少爷抓住那个贼人。”
　　管家声音平淡，而那个一言不发的黑影则是在收到命令之后，一声不吭的消失在了原地。
　　霍华德站在空荡荡的大厅中，手中被捏成了一坨的两个铁球也顺手扔在了地上，不过此刻霍华德的重点却并没有放在这，那一双苍老的眼眸，淡淡的看着远处的月光，半晌……
　　“呐……兰斯，你也跟了我快两百年了吧？”
　　“回大人，是一百七十三年一百二十三天。”
　　“嗯……兰斯，这么多年的时间里，你有没有见到过我会出现什么不安的感觉的时候？”
　　老者的声音淡淡的回荡在房间中，那威严的声音中，却隐约的透露出了一丝颤意。
　　管家虽然总是一副扑克脸，但是这时候，却也发现了家主声音中的那一丝震颤，微微一皱眉，回答道：“从未见过。”
　　然而，就在管家刚说完这句话的瞬间，霍华德猛地转过头，那一张看似平凡的苍老的脸上，却带着难得的严肃，眉头都快拧到了一起。
　　“那……为什么今天我会这样焦躁？”
　　“这……”
　　管家微微一愣，下意识的抬头看了一眼霍华德·安东尼奥的脸，见他的脸上真的有一丝焦躁的感觉，顿时觉得哪里不对劲，眉头紧锁。
　　“那个刺客……查，让暗影一部二部都出动，另外……”
　　说到这，霍华德微微一顿，好像是在思考，不过他下出决断的速度非常快，紧紧一个呼吸，苍老的声音便道：“让那三个人也准备好……不知为什么，我的心里总有一丝不好的感觉。”
　　管家在听到‘那三人’的瞬间，瞳孔猛地一缩，一张扑克脸的额头上，也瞬间冒出了冷汗。
　　“大人，真的要那三位……”
　　“这是我的决断，照做就是了。”
　　“是。”
　　管家有些迟疑，但最终还是答应了。
　　内城中发生的事情，雨萱并不清楚，她现在全心全力的，正在逃跑！
　　身后的那些速度较快的第一波人，始终只在她的身后吊着，也不靠近，也不愿离，就一直保持在几十米的距离之外。
　　看到这，雨萱就暗暗的咬牙，这个情况可真的是不大好。
　　如果说对方上来跟自己硬磕，雨萱保证，在十秒钟之内，这七八个人可以全部放倒在这，到时候，距离自己还有三四百米的中间那一波人，也来不及救他们。
　　而现在，这第一波速度最快的七八个人，并不跟自己交手，却始终挂在后面，这七八个人中，甚至有两个人的速度要远超过雨萱，但他们却完全没有任何的攻击的想法。
　　“这样下去……可能真的要糟糕。”
　　雨萱看了看四周，此刻，夜晚的街道上已经遍布士兵，军队，警卫队，骑士队三方势力开始围捕方雨萱，虽然那些人只在下方行动，但这也让雨萱的退路减少了一个。
　　无法落下去，就只能在楼顶不断的跳跃，在楼顶这样跳来跳去，却根本无法甩掉身后的人，按照这样的奔跑速度，用不了两个小时，雨萱连带着第一拨人就会跑出城市的。
　　体力上没什么问题，这一点雨萱并不担心，出门之前吃的饱饱的，就算是坚持一晚上也是毫无问题，可麻烦就在于，一旦自己被追出了城市，到时候在冰天雪地里，就没什么可隐藏的了，没有了障碍物，除非雨萱一直跑到对方放弃追捕为止，否则的话就要这样一直跑下去了。
　　看了看这一左一右，第一拨人以一个三角形，将雨萱围在了中间，其中最快的两个人，分别在雨萱的左边和右边，剩下的跟雨萱速度相持不下的，就紧紧的吊在雨萱的身后，距离上大概只有五六十米。
　　按照现在这个速度，雨萱哪怕是转身来个突然袭击，估计最多也就是能搞定一个，这些人速度太快，不正面硬刚的确太麻烦。
　　瞥了一眼远处，距离自己还有三四百米的那些人，雨萱略微犹豫了一下，心……突然狠了起来。
　　看着这群紧追不舍的人，雨萱咬了咬牙，一边狂奔，一边在心中暗暗道：‘如果你们再追下去，就别怪我真的要将你们赶尽杀绝了。’
　　五十几个四星五星的高手，这样的阵容对一个城市来说，也是难能可贵的，这些高手都是一个个贪生怕死的贵族们，花了大价钱雇佣而来，虽然互相都认识，但却分别属于不同的贵族管辖。
　　不过今天，雨萱这一下却捅了马蜂窝，顿时将这五十几个人全都团结了起来。
　　眼看着紧追不舍的第一波速度超快的人，雨萱咬了咬牙……
　　‘就先从你们开始了。’
　　当然，这只是开始想，到现在为止，还不到时机，如果现在停下，很容易围堵，想要解决这些人，就一定要在城外。
　　将所有的底牌放出来的时候，雨萱不打算给对方任何一丝逃走的机会，所以……这就是雨萱最后的让步。
　　并非是雨萱不想现在就杀，而是她做不到，亮出所有底牌的情况下，如果还不能将这些人全部都留下，那么接下来，雨萱身边的人肯定会受到报复式的打击。
　　不想牵连那三人的雨萱，如果选择暴露所有底牌，那么就只能将这些人……一个不留的立五十七个墓碑了。
　　想起斯密斯给自己的秘鲁地图上，在秘鲁的西城区外侧，有一大片的针树林，雨萱现在的目标，就是跑到那，然后动手。
　　当然了，如果对方不知道针树林，那么雨萱也就不用拼命了，但如果对方真得跟了上来，雨萱也就不得不选择……赶尽杀绝或者是同归于尽。
　　一路狂奔，雨萱已经摸清了这第一波的人的想法，他们只是吊着，跟在雨萱身旁，保持着随时监视着她，而这也是让雨萱非常难受的一个地方，杀……这八个人如果全力逃走，雨萱最多也就能抓住俩，不但不能全杀，还会被对方拖延时间。
　　所以，选在雨萱根本连理都不理第一拨人，只是闷头的狂奔，甚至还有功夫抬手看了一眼手表。
　　时间……正是十二点半，按照这个速度，当到了森林中，大概会在两点半左右。
　　点点头，雨萱拿出口哨，突然吹了起来，并且用一种奇怪的节奏吹动着口哨，其他人很疑惑，那刺客嘴里叼着一个东西，不停的狂吹，第一波这些速度较快的人，都是非常警惕的看着那少女的动作，本以为这刺客是打算用什么特殊的能力或者道具，然而，却只是一个完全无法发声的口哨。
　　这倒是让这群人更加警惕了起来。
　　越是这种不知道根底的东西，就越是危险，这群人好歹也是达到了四星级别的人，没有一个是傻子。
　　但是让人不解的是，那刺客好像是按照某种节奏，吹了三遍之后，便将口哨收了回去，随后继续向西狂奔，第一波的这些人互相对视了一眼，虽然心有怯怯，但这些人却无法忘记站在这件事背后的那个人。
　　这七八个人中，也有人想要退下来，可霍华德·安东尼奥，那老狐狸却不好对付，如果在这里掉队，那么到最后估计会生不如死。
　　既然没有选择，这七八个人，也只能继续跟着。
　　前队七八个人，中队四十几个人，后对六七个人，就这样一直跟在方雨萱的身后，穿过了大半个城市。
　　追逐，持续了近一个小时。
　　与普通人不同，这些五星四星的强者，体力都远超普通人，就算是如此极速的狂奔，每个人额头上却依旧没有什么汗水，雨萱也同样。
　　不过那些人此刻心中却出现了一丝疑惑。
　　“铁拳！”
　　不知不觉间，一个身影跟上了中间那一波队伍，冰冷的女声，让铁拳头也不回就知道是疾风跟上来了。
　　“伤势如何？”
　　铁拳问了一下，倒不是什么怜香惜玉，只是想问疾风还有没有战斗力。
　　“没问题。”
　　“嗯，那就好，你快追上去，跟住，最好是能拖延一下。”
　　铁拳说着话，一边在房顶狂追。
　　“等等，有件事我要说。”
　　疾风跟在中间这一波队伍之中，对铁拳说道：“那个刺客的杀人技术非常强，但是你不好奇么？”
　　铁拳微微一愣，问道：“好奇什么？”
　　“为什么她有如此的杀人技，还没有选择回头杀人，而是一直在想城西狂奔？”疾风本身也是一名刺客出身，因此对刺客的行为是很熟悉的。
　　“你什么意思？”铁拳沉默了一下，双脚踩在一个屋顶之后，再猛然一跃跳向了前面的那个屋顶，落地的瞬间就地翻滚了一下，站起身便继续向前狂奔。虫言


第二十章 捉对(月票加更)

　　而疾风相对来说就优雅了许多，跟在铁拳身后纵身一跃，跳到了对面的房顶之后，身形优雅的一个搓步，直接卸下了冲击力，停都没停继续向前狂奔。
　　“按照刺客的规矩，在发现自己已经无法逃掉的情况下，普遍都会选择自杀，这个刺客，一夜之间刺杀了两名高等贵族，加上前几天的圣女事件，她已经完全的成为了所有高层阶级的眼中钉肉中刺了。”
　　铁拳面不改色的狂奔着，一边听着疾风的推测。
　　而其他的五星级别的人，也都下意识的靠过来，听着疾风的推测。
　　看了看四周靠近的这几个人，疾风也没有藏私的打算，继续道：“可是这个女人现在的情况怎么样？她被跟的紧紧的，根本无法摆脱那几个人，只能被盯死，而就是这种情况下，对方也没有自裁的打算，而且，从中途开始，你们没发觉么？这个女人现在一路向西，没有任何的迟疑，也不杀人，更没有甩掉我们的打算，好像是故意的想要引导着我们。”
　　铁拳眉头紧锁，问道：“你的意思是……”
　　疾风眼中闪过了一丝凝重，道：“这个女人，还有什么后手，而且还是绝杀的后手，她……很可能打算将我们一网打尽，所以才会选择这种逃走的方式。”
　　“噗~哈哈哈哈！我说疾风，你是不是太夸张了，那女人最多也就是一个五星级别的天选者，面对我们十个五星，四十三个四星，她一个女人，还能做什么？我看她，现在就是困兽犹斗！”一个背上背着一把大斧的两米多高的汉子大笑，好像是在对疾风的推测感到不可能。
　　“不……不否认，疾风的推测是有道理的。”就在那背着大斧的人刚说安，突然，一个手持西式圆柱形长枪的少妇，淡淡的说着。
　　“骑士的大姐，你这话有点太长他人志气灭自己威风了吧？我看那女人现在已经是穷途末路了，只是不想死而已！”
　　“血斧，有的时候事情不能只看一面。”
　　拿着西式圆柱形长枪的女子淡淡的说着，双眉紧锁，淡蓝色的眼眸看着那刺客少女奔跑的方向。
　　“疾风说得对，这个女人的逃走路线与一开始完全不同，一开始的时候，这女人只是想要摆脱我们，中途也换了不少的路，不过从中间开始，她的方向就保持着一直奔向西方，铁拳，我怀疑疾风的推测可能是真的。”
　　背着大斧的中年人一听到这骑士女人对他爱答不理的，顿时脸色一僵，一脸不悦的道：“我说骑士的大姐，你也太杞人忧天了吧？哈哈哈，没事，如果你不敢上的话现在就退下，没人会怪你的！”
　　就在这时，一名手持长剑的，留着一头黑色长发的男子冰冷的声音道：“不管对方是不是这个意思，我们都要做好准备，免得到时候被人一锅端了。”
　　“黑剑，你也太胆小了吧？呵呵，果然是东方人的性格，做什么都瞻前顾后的，成不了大事！你们不敢上，老子上！”血斧一看所有人都在怼他，顿时不乐意了，一甩脸子，向旁边挪动了十几米，并排的跟这群人一起前行着。
　　其他几个五星看到这一幕，纷纷无奈的摇了摇头，之后，几个人商量了一些什么，随后，疾风从队伍中一马当先冲了出去，而这群人也商量好了。
　　他们这边商量了一下，雨萱那边也同样的在想。
　　五十七个人，其中十个是五星级的，剩余四十七个人，都是四星级的。
　　其中与自己交过手的五个人，一个可以手枪打光炮的，一个闪来闪去的，一个用铁拳套的，一个用毒的的女人，一个双眼放激光的人。
　　再看看身后，那几个明显是同级别之中的人，有一个拿着西式圆柱形长枪的女性，一个背着一把一人高的带着锯齿的金色大斧的高大的男人，一个手持中国风汉剑的长发男子，还有一个一直沉默不语，双手空空的少年。
　　加在一起，是九个人，不过雨萱判定，对方那个可以扭曲空间，打开空间传送门的人也是五星级的，因此，从人数排列来看，这五十七个人中，有十个是五星级，四十七个四星级。
　　五个五星级跟自己交过手，剩下的五个，拿着武器的人还比较好判断一些，圆柱式的长枪，带锯齿的大斧，这两个人应该是属于力量型的，不管是神选者还是天选者，都属于是正面刚的那种。
　　而那个拿着汉剑的黑长发男子，应该属于灵活性的，但不敢保证是否有什么隐藏的能力。
　　有一个空间扭曲的那个人，到现在为止还没有见到，暂时不算，唯有那个沉默着一言不发的年轻人……有点摸不透底子。
　　十个五星级。
　　近战的有：用铁拳套的，用圆柱形长枪的，用锯齿大斧的，闪来闪去的，用毒爪的。
　　远程的有：空间扭曲的，双眼放激光的，手枪打光炮的。
　　未知的有：拿汉剑的和什么都没带的。
　　总共十个人。
　　每一个，看起来都不是那么好惹的，这让雨萱有些头疼。
　　那四十七个四星级的人，雨萱敢说只要正面刚，她有把握在五分钟之内全部解决掉。
　　但是这十个人，一定要拉开才行，1V2雨萱觉得自己还能稍占上风，1v3就麻烦了，1v4估计自己也不行，1v5……去找武器大师吧，把他手里的路灯换成大剑，估计1V5没什么问题。。
　　因此，雨萱并不打算硬碰硬，等到了城市外面，雨萱就有了足够的空间来周转，到时候外面又雄霸的帮助，雨萱占尽了天时地利，只不过人和不在自己这边。
　　“诶？这么一看，自己好像是大BOSS一般啊……一般这种情况，肯定是会被勇者强推的啊！”
　　雨萱回头看了看那群人，又看了看自己，这特么的不就是魔兽世界里打大型团战副本时候的阵容吗？
　　远程有，近战有，还有奶妈，有刺客，有法师。
　　“这个阵容，怎么看自己都是BOSS啊……”
　　不过……
　　雨萱嘴角勾勒起了一抹邪异的笑容。
　　“那……既然如此，我就做做BOSS该做的事情吧。”
　　这一生，都在为了称为英雄而努力着，偶尔转换一下身份立场，也很有意思不是么？
　　雨萱邪恶的想着该怎么安排这五十七个人。
　　实话说……全杀，雨萱没那个把握，而且有一点可惜，这些人里，能力奇特的大有人在，如果能够收为己用，那将会是如虎添翼。
　　不过，能收多少人这一点还不好说，忠心这个东西，是最信不过也最能信得过的东西。
　　人嘴两扇皮，反正都使得，万一口头上答应，回头再阴了自己一下，那就得不偿失了。
　　所以，雨萱决定，先挑一些能力不突出的，人缘不太好的人开始杀。
　　想要收服一群充满野性的老虎，该怎么办？
　　简单，第一就是要显示自己的力量。
　　雨萱不是一个暴力的人，她想要以德服人，当然，在那之前，还是要比一比谁的拳头大。
　　至于说该如何以德服人？
　　嗯……雨萱当然是有着自己的说辞了，只不过这套说辞到时候能有多少用，还是个未知数。
　　双方一路狂奔，本以为接下来的路程，会顺利一些，然而……就在雨萱距离西城城墙还有三四公里的时候，忽然，一个年轻的声音从远方扩散开来。
　　“神说：要有光！”
　　这道声音，带着一丝神圣的感觉，雨萱在听到这个声音的瞬间，突然觉得不好，一股强烈的危机感，在刺激着她的神经，这并非是有什么东西瞄准了她，而是第六感在不断的告诉她……巨大的危险正在临近。
　　那些四星五星的强者，也都听到了这个声音，下一秒，原本漆黑的夜空，忽然明亮了起来，如同白昼一般，强烈的光线，轰然照亮了一切！
　　方雨萱近乎下意识的抬头看了一眼那光线传来的方向，不敢置信的道：“卧槽！”
　　只见，那光线传来的方向，一颗如同太阳一般的球形发光体，正挂在半悬空，照亮了整个秘鲁城！
　　“这特么真的是人能做出来的吗！？”
　　雨萱不禁目瞪口呆，不过转念一想……以前的自己都特喵的能毁掉地球了，还有什么不能出现的？
　　就在雨萱惊愕的这一瞬间，那少年的声音，再次传来。
　　“神说：罪恶在光芒的照耀下，将无所遁形！”
　　就在少年这句话说完的瞬间，忽然，天空中那强烈的光线一暗，紧接着，那巨大的球形的中心点猛然亮起，一道光线，直射到了方雨萱身上！
　　就在这道光芒落下之前的那个瞬间，雨萱就感觉到了不对劲，但是，她却没有来得及躲避，本以为，这一下会遭到重击，然而，就在这光线照耀到方雨萱身上的时候，那光芒倒映出来的影子，照耀在了几公里外，高达数百米的城墙上。
　　“神说……”
　　少年一开始还准备继续放招，然而，当他看到了少女那倒映在城墙上的影子的时候，顿时双眼圆睁，毫不犹豫的口风一改。
　　“神说：卧槽！”
　　本来，这句话一出，肯定会被无数人嘲笑，然而此刻，却没有人去关注这里了，因为……当那道光线闪耀出来的时候，那光芒倒映着的影子，如同一个巨大的奇异的播放机一般。
　　所有人目瞪口呆的看着影子之中出现的东西。
　　西方的巨龙在咆哮，独自面对上亿虫族。
　　东方巨龙对战一颗巨大的树木。
　　无数的影子，不断的在变换着，最终化为了一道……巨大的天使的影子。
　　虫言


第二十一章 那是什么？

　　“那是什么？”
　　在场中的人，当看到那个影子之后，几乎下意识的都在内心中对自己发出了如此的疑问。
　　但是谁也没有答案。
　　这群人之中，最为惊愕的……就是使用了神术的圣子了。
　　没错，对于刺杀了圣女的刺客，作为教廷圣子，尽管双方并不是很熟悉，但好歹也是一个部门的，你搞了我的人，还不准我发发飙了？
　　所以，当圣子知道了刺客今夜出现的消息之后，马不停蹄的就赶了过来，不过奈何对方的速度太快，直到一个小时之前，才确定了这个刺客的逃跑路线，这才直接包抄了过来，堵住了少女的去路。
　　当然，一同来的，也不仅仅是圣子，还有一个人。
　　那就是弗雷德·克劳泽，这个方雨萱私下的老徒弟。
　　从那天白天之后，弗雷德基本上就是确信了方雨萱的真实身份，虽然觉得有些对不起圣子，但一日为师终身为父，作为一名骑士，他效忠的是自己内心的信仰，所以，他并没有暴露方雨萱，相反，还在一些地方做了手脚，将方雨萱的怀疑降低到了最低。
　　从一开始，弗雷德就一直在狐疑，方雨萱潜入教廷的目的到底是什么，他到现在都没有弄明白，如果说仅仅是刺杀圣女，完全没必要进行如此的潜行，圣女虽然路面的机会不多，但好歹也有多次与普通人接触的机会，如果想要刺杀，那才是最好的时机。
　　但是方雨萱却偏偏选择了在深夜潜入教廷的这种方式，如此危险的方式……究竟里面的原因是什么？
　　弗雷德暗中也着手调查了一下，但是却没有任何的答案，本来，还想着等过几天风头过去了，就去找一下自己的这名女老师，解开一下自己内心中的疑惑，然而……然他想不到的是，这名老师……今天又出手了。
　　而且这一次，竟然是在以安东尼奥家族的名义举办的宴会上，一次性刺杀了两名高等贵族。
　　方雨萱这么做的同时，也让弗雷德的疑惑更加严重了。
　　本以为，方雨萱是代表了贵族阶层，是对圣女这种拉拢民众的存在不满而出现的一名受过专业训练的刺客，但是……她今天所作所为，却又打破了弗雷德的想法。
　　一边刺杀了教廷圣女，一边又得罪了安东尼奥家族，弗雷德想来想去……也没弄明白，她的真实目的究竟是什么。
　　跟着圣子，一路追逐着来到了这的时候，弗雷德见圣子使用出了大神术，本来还打算阻拦一下，可又没有一个正经的名目，因此也只能站在一旁看着。
　　可……谁都没想到，当那能够照耀出罪恶的光芒，照耀在了少女的身上的时候，那巨大的天使的影子，倒映在城墙上的时候，所有人都惊呆了。
　　包括弗雷德。
　　大神术，是只有圣子和圣女才能够学习的神术，圣女的神术多为安抚治愈，安神养身的神术，属于完全性的辅助，没有什么攻击力。
　　而圣子的大神术则不同，圣子可以使用大神术来下达罪恶照耀，就像是这一次圣子使用的神术，他能够将对方的罪恶照耀出来，然后进行审判，多大的罪恶，就会得到多少的痛苦，然而……谁也没想到，当那巨大的天使的倒影出现之后，圣子自己都愣住了，甚至还来了一句‘神说：卧槽’这样的话。
　　当然，这一招自然是没有发出什么效用，真要是有用的话，估计在场的所有人都会去卧槽了。
　　嗯……一大堆五星四星的高手集体撅着屁股卧槽的画面……太美。
　　弗雷德人老了，精神也承受不起他打的打击，他没敢去想。
　　望着那被光芒一瞬间闪耀，并在城墙上留下如此倒影的少女，弗雷德心中的疑惑更甚了……这个女人，到底是什么人？
　　为什么照耀罪恶的光芒，会照出一个天使的倒影？
　　没有人能解答，在场的所有人都惊呆了。
　　而方雨萱，此刻也是有些呆滞。
　　因为……当那个光芒照耀在身上的时候，方雨萱忽然觉得自己压在心底的很多很多东西，都一瞬间被光线穿透，并一下子照在了远处的城墙上。
　　这一瞬间，雨萱如同再次看到了走马灯一般……额？为什么要说再？
　　额~小事放一边，反正走马灯什么的对雨萱来说其实也并不算稀奇了。
　　从末世一开始，到现在，所有的影响如同走马灯一般，在雨萱的脑海中霎时间全部显现，随后又隐匿了下去。
　　而那巨大的倒影，就是在倒映着雨萱记忆中的事情。
　　本以为对方还会使用出什么强大的技能，方雨萱在走马灯消失之后，还警惕了一下，却发现四周不少人的目光都已经转移到了那城墙的影子上，一时间竟然没有人去看她了。
　　这……让刚刚还想要做一次邪恶派的大BOSS的方雨萱有些尴尬。
　　“话说我才是BOSS吧，这一大群人看影子有什么好看的。”
　　方雨萱自然不清楚，因为影子倒影的是她的记忆，当她回忆的那个瞬间，她是看不到城墙上的影子的。
　　而当方雨萱回过神的时候，那影子已经消失不见。
　　虽然只维持了不到一秒钟的时间，但所有人都看到了那快速略过的影子中，所展现出来的如同世纪大战一般的场面。
　　换做一般人，估计是看不清城墙上影子的，因为那影子晃动的速度太快了，可这群人不一般，都是四星五星级别的高手，动态视力当然也大幅度增加了，就算这些影子是在一秒钟的时间内闪过的，也一样在他们的内心中留下了深刻的记忆。
　　不过……
　　雨萱扫了扫四周，看着这群人一个个的都目瞪口呆的模样，雨萱虽然不明白究竟这群人看到了什么，但现在……雨萱的重要事情还是一个字。
　　逃！
　　趁着这群人，还一个个都沉寂在刚刚那一幕的时候，雨萱出其不意的突然再次加速，一下子就甩掉了第一拨人，并快速的向西城墙冲了过去。
　　而随着刺客少女的突然加速，第一波的七八个四星的高手全都反应了过来，先是一愣，紧接着面面相觑，其中还有一个人忽然发问道：“还……追么？”
　　就在其他人犹豫的时刻，忽然，那原本已经落在中队的疾风，出现在了这几个人的面前。
　　“还愣着干什么！还不快追！”
　　疾风没有丝毫的迟疑，她本身就是一名刺客出身，所以在执行任务的时候，刺客的一些习惯也留了下来，不管对方是什么人，当一名刺客决定了目标之后，就要将生死置之度外，而现在，对疾风来说，目标，就是远处的那名刺客少女。
　　“疾风大姐，刚刚那一幕……您也看到了吧？”
　　其中一名四星的男子看着疾风，略微迟疑了一下，问出了这么一句。
　　“那又如何？”疾风冰冷的面容上没有任何的犹豫，只是冷冷地扫了这七八个人。
　　“别忘了，我们是做什么的……你们，是想要面对安东尼奥家族的怒火吗？”疾风很冷静，一瞬间便判断出了这些人的心思，看到了刚刚那一幕之后，一些胆小的人，已经萌生了退意。
　　圣子的能力，在场的人不少都是知道的，刚刚那一幕，也有很多人明白，照耀出来的，是那个女人最深处的东西，可是……那一幕幕，却实在是太过骇人听闻了。
　　也不怪这些四星的会萌生退意，尽管这些人的实力不差，也见过不少世面……但是，没有哪一幕，能比得上刚刚看到的那影子中展现出来的雄伟。
　　有的聪明人，甚至已经开始推测这个女刺客的身份了。
　　近几百年，并没有虫族与人类之间的战斗发生，换句话说，这个女人很可能是一个千年老妖，有的人虽然想到了这一步，却都暗自的纷纷摇头。
　　作为一个千年老妖，实力竟然仅仅是五星级……这绝不可能。
　　现如今，最低级的千年老妖，都至少也要在六星以上，基本上都是属于强压着自己的进化，而停留在六星级别的。
　　刚刚那一系列的交手，这些速度最快的人看的也是最清楚的，那个女人有没有放水，这几个人也很明白，因此，他们可以判定方雨萱并不是千年老妖。
　　可那一幕幕，却又带来了无穷的疑惑。
　　疾风看着这些犹豫不决的四星级的高手，冷哼了一声道：“你们愿意离开，没人拦着，不过只希望你们以后好自为之吧，安东尼奥的怒火……可不比你们刚刚看到的那影子差到哪去。”
　　疾风很清楚，这些人已经没有了进攻的欲望，所以现在她必须站出来，否则的话，这群人绝对没有追击的胆量了。
　　想到此，疾风不禁回忆着安东尼奥家族，那个南美的无冕之王，安东尼奥家族的怒火，是在场中所有人都承受不起的。
　　众人在此刻不禁衡量了一下，时间，也耽误了几十秒钟，当然，后面的人也都是停了下来，时间耽误的不比这个少。
　　当疾风，离开第一梯队，继续追击的时候，那七八个四星的人，也都纷纷对视了一眼，最终，还是一咬牙一跺脚，跟了上去。
　　不过此刻……这些人的内心中却都升起了一丝畏惧感，那道巨大的影子，还是对他们的内心造成了极大的影响。虫言


第二十二章 老娘要装笔了！(月票加更)

　　随着第一梯队的继续追击，第二梯队原本还停留着，不过当他们看到了疾风带着人追上去的时候，就算是再害怕，这时候也不能丢脸了，更何况还有安东尼奥家族的影响，中队的这四十几个人，还是选择了追了上去。
　　后队的几个人几乎一路都没有停留，但是空间扭曲的开启也不是那么简单的，所以除非前面拦截住了方雨萱，否则后队是暂时追不上的。
　　五十七个高手，再次开始了对刺客的追击，而这时，远在距离这里差不多还有两公里远的圣子和弗雷德还有骑士队，却都沉默了下来。
　　圣子完全不敢相信那一幕，到现在为止，还整个人都是脑子发蒙的状态，弗雷德见圣子没有追击，自然也不愿意对教导了自己那么宝贵的经验的老师追击，当然乐得清闲，骑士队就更别说了，能够选入骑士队的，都是有信仰的人，而越是有信仰的人，当看到那一幕的时候，造成的冲击力也越是巨大。
　　骑士队多数都是一些天选者或神选者，尽管数量不多，但一个个的实力都不差，最次的也是二星以上了。
　　不少人，都清晰的看到了那巨大的天使的影子，一时间，整个骑士队都沉默了下来。
　　没有人知道该做出什么反应才好。
　　眼看着那追击的队伍再次开始追击，圣子喃喃的也不知道自言自语的说了些什么，然后抬起头，目光锁定在了那一马当先正在逃走的方雨萱，咬了咬牙。
　　“弗雷德，追！这个女人……无论如何也要活捉！”
　　大神术的作用，不仅仅是杀伤敌人，还有另一个非常重要的能力，那就是为教廷选拔高尖端人才。
　　而能够被照出天使影子的刺客，绝对有着万中无一的天赋，如果将这个女人交上去，然后洗脑，再改造成圣女的话，那么他作为一个圣子，绝对有着说不尽的好处。
　　洗脑这个东西，是教廷地下势力中经常使用的一种方式，利用特殊的致幻药剂和外部的机械刺激，逐渐的对一个人进行改造，这是教廷的对敌的常用方式之一，而因为这个而出现的教廷死忠份子也绝对不少。
　　在那影子来回转变的时候，圣子就已经明白，这个女人身上带着的秘密，如果能挖出来，一定是非常宝贵的。
　　到时候，他这个分区的圣子，说不准真的会成为圣教堂的圣子也说不定。
　　为了未来，圣子咬紧了牙关，拼着对信仰的崩坏，带着骑士队的人，也紧紧跟在队伍的后面。
　　这一下子……追击雨萱的队伍再次扩大。
　　从原本的四星五星集结的五十七个人，一下子变成了右五十七个四星五星高手组成的前三队和后面友二星~五星组成的七个骑士小队，加上一名六星的圣子和一名六星的骑士队总队长。
　　如此阵容，几乎相当于秘鲁城表面上所有的高手都出现了。
　　两个六星。
　　十个五星加上骑士小队的七个五星级小队长——十七个五星。
　　每个小队两个四星小队副队长——五十四个四星。
　　数百个三星的骑士队队员，上千个二星的骑士队队员。
　　这浩浩荡荡的队伍，便跟在了方雨萱的身后，前面的五十七个人，与后面的那上千人拉开了差不多有两公里左右的距离，而一马当先的方雨萱，此刻正跑在这个巨大的队伍的最前端。
　　当她觉得身后的声音变得无比嘈杂的时候，下意识就回头看了一眼，顿时吓得三魂都飞了出来。
　　“卧槽！怎么这么多人？”
　　上千人浩浩荡荡的追击，那真叫一个热闹，一时间，整个秘鲁城骂声喊声尖叫声，声声不断，数千个身着重甲的骑士队队员，奔跑起来，那叫一个万马奔腾一般，‘哗啦哗啦’的铠甲撞击声响彻了大半个秘鲁城。
　　看到这么多人，雨萱一下子就头疼了起来，原本是打算解决了追击的这五十七个人，留下一部分，收为己用，哪曾想……这一下子自己不变成了汉默尔恩的吹笛人了？
　　雨萱顿感头大。
　　“奇怪啊……为什么我牵扯的事情，只会越闹越大啊！我是那个什么，汉默尔恩的吹笛人吗！？”
　　方雨萱咬了咬牙，继续向前狂奔又回头望了一眼身后这大批的队伍，不禁感到一些牙疼。
　　有很多时候，不管她做出的是一件多么小的事情，总是会引起如此巨大的反响，这让一个想要正儿八经的成为一名刺客的方雨萱很蓝受。
　　“我真不是想要这样的啊，我只是想当一名刺客，不是相当超级大BOSS啊！”
　　然而，对于这种将麻烦一下子扩大无数倍的天赋，却无法避免的成为了她的招牌，但凡是跟她扯上关系的事情，就没有一件事是不麻烦的。
　　上千人的巨大队伍，就算是又西城墙的阻隔，三星以上的人还是可以跨过去的，到时候，自己要面对的就不是五十几个人，而是三四百个高手，还要加上五十四个四星和十七个五星还有两个六星啊！！
　　“尼玛……这样的阵容，你让我怎么打啊？”
　　方雨萱咬着牙，继续狂奔着，甚至已经开始做好了一招不打，直接飞走的打算，跟这么多人战斗，雨萱非常清楚，除非自己恢复到了六星乃至天使状态，否则的话根本打不了的。
　　一想到这，雨萱顿感牙疼……
　　本来计算好的事情，总是会被这样那样的意外所打断，难道她天生就不适合玩阴谋吗？
　　继续向前狂奔着，雨萱不禁为刚刚那些走马灯里的影像中的自己感到悲哀。
　　真是莫名的特喵的了。
　　这难道是世界的恶意吗！？
　　但凡是她牵扯进去，任何阴谋最后都会化为虚无，只能用拳头比大小。
　　想要做点高深莫测的高手模样，都没有一次成功的。
　　MMP！
　　不管这是世界的恶意还是有一只无形的大手在作弄着她的命运，她现在也只能无奈的选择逃走了。
　　身后这么多人，想要对战是不可能的了，但……如果就这样走了的话，自己会不会被有心人找出来？
　　虽然不知道为什么，但是从刚刚那光线照耀之后，雨萱隐隐觉得那些追击自己的人之中，有不少的人都带着狐疑的目光打量着自己。
　　尽管这是在逃跑的途中，但是这也不由的雨萱不疑。
　　‘他们看到了什么，为什么要用这种眼神看着我？’
　　这是方雨萱此刻心中最大的疑惑，想了又想，雨萱决定，先到达预定位置之后，绑来一个人问一下，看看刚刚究竟发生了什么，然后再决定该如何做。
　　如果那道光芒……真得对她造成了什么影响，或者是留下了什么把柄的话，雨萱可能真的就要玩一票大的了。
　　一口气端了整个秘鲁城的表面上所有的强者，这一票……不得不说也是十分巨大了。
　　而方雨萱敢有把握，这也是她早就计算好的了。
　　在大型针树林的下方，是有着庞大的沼泽地的，一旦到了哪个位置，在无可奈何的情况下，雨萱就能够直接引爆沼泽地，然后乘坐雄霸离开，那三四百人，除了一些少数可以飞行的和一些身体极度强壮的之外，基本上是无可幸免的。
　　双方就这样一路追赶，一路逃跑，来到了西城墙，此刻，这高达百米的城墙上，已经遍布着机枪手，一个个的都瞄准了方雨萱。
　　这些人好歹用的也是电子通讯手段，远比雨萱狂奔了两个小时，消息要来的快的多。
　　如此一来，雨萱的前路其实早已经被人封锁了，估计，此刻不仅仅是西城墙，其他几个城墙上，也都应该安排好了军队，阻拦方雨萱出城了。
　　这一点，雨萱同样也是料到了。
　　她并没有直接从城墙上往上翻，那太傻了，几乎等于是给那些机枪手当靶子。
　　幸好……斯密斯这个人想的比较周到，当时给雨萱的地图中，也包含了城墙的建筑图纸，所以……雨萱毫不犹豫的直接跳下了大楼，狂奔着冲向了城墙的入口。
　　这些城墙都十分的宽大，宽度约有百米左右，长度更是绵延几十公里，而高度，也不下百米。
　　如此庞大的建筑群，在任何一个历史时代上，也未曾出现过的，如同神话中一般的巨大城墙。
　　然而……这也是理所当然的，如果没有如此强大的城墙，又该如何阻挡那些外面的魔兽呢？
　　相对于当初的长安城，这座城市也绝不落半点下风，高耸宽大的城墙，阻拦了与外界的一切，但是……城墙之中却依旧是可以通畅的，这里镇守的士兵，都是常年居住在城墙之中。
　　百米宽的巨大空间中，无数个小房子堆积在一起，所有的房屋，都是使用钢筋水泥，层层加灌，从一开始的十米厚的城墙，发展了近千年的时间，达到了现在这个程度。
　　上方的机枪手，在看到方雨萱的身影之后，马上就开始了射击，不过，这些人的射击精准度却不敢恭维，距离只有几百米的情况下，子弹基本上距离雨萱最近的也要有十几米的偏差。
　　也对，这些士兵本身就不是用来对人，而是用来对魔物的，那些魔物的庞大体型，根本不需要他们有多精准的攻击，只要能够火力覆盖就好。
　　因此，雨萱几乎一路有惊无险的，冲到了城墙的入口处！
　　这长达几十公里的城墙，有七八个大门，不过现在大门都紧锁着，开门也需要很多时间，因此，雨萱打算直接从下面一路杀上去，然后从成墙头上一跃而下。
　　想到此，雨萱站在了厚达十厘米的铁门前，深吸一口气，猛地抬起脚，狠狠的将这扇门踹飞了出去！
　　“轰隆！”
　　“给老娘让开，老娘要当大BOSS了！！”虫言


第二十三章 注意！

　　雨萱喊出的这句话自然是没有人能听得懂，两掺的说完了这句话，抬起脚对着城墙的小入口铁门就是一个猛踢！
　　“轰隆！！”
　　伴随着一声巨响回荡，铁门瞬间被踢飞，雨萱头也不回的直接就冲了进去，然而，一进门就遭遇到了强有力的反击！
　　“哒哒哒~”
　　枪声不断在铁门处响起，身后的追兵却丝毫没有停下脚步，按照这个速度，第一梯队的距离雨萱只有十几秒的距离，雨萱也来不及回头，一咬牙，直接用勾绳枪打在了屋内的房顶，紧接着一拉绳子，整个人直接被拽进了屋子里！
　　屋子里的人都是军队，他们遭遇到的多数都是强大的魔兽，而并不是像雨萱这样单体强大的人，因此战斗经验并不够，如果有一个经验丰富的人，或许不用等雨萱冲进去，对方就已经准备好打天花板了。
　　不过很可惜，这里并没有那样一个经验丰富的指挥，当雨萱的身影瞬间被勾绳枪拉进去的时候，那些士兵一个个都惊愕的抬起头，有几个反应快的，也想要抬起枪，但是下一秒，几道隐隐的黑影闪过，几声惨叫，回荡在城墙内。
　　‘咄咄咄’！
　　连续数次闷响，雨萱一把扔出去了五个飞刀，这些小飞刀精准的穿透了那些还想要拿起枪的人的手腕，直接将其手腕钉在了枪身上。
　　紧接着一翻身，勾绳枪收回的同时，雨萱下落的过程中，直接调整了一下身形，一脚踩在了其中一名士兵的脸上，在其他士兵惊愕的后退的这个刹那，雨萱一把抽出了距离自己最近的一名士兵身上的军刀，抬手一抹！
　　‘噌~’
　　鲜血瞬间喷涌而出，而雨萱的脚下却没有丝毫的停留，一转身，抓过距离自己最近的一名士兵，反手一抹勃，然后顺手抽出了第二把军刀。
　　一左一右，少女拿着两把军刀，淡淡的看着那些惊恐不定的士兵，在昏暗的城墙内部，灯光也并不是那般的明亮，漆黑之中，隐隐的能够看到……那一抹残忍的笑容。
　　‘噌！’
　　‘噗！’
　　“别杀我！！别！呃啊！”
　　“哒哒哒~”
　　三秒钟，眨眼之间而过，当身着黑色风衣的少女，淡定的单手拿着双刀，从房间中走出来的时候，身后的那个屋子里，已经彻底的安静了下来。
　　因为血气的吸引而导致的对理智的冲击，少女的双眸此刻猩红透彻，不过好在，最近已经多多少少熟悉了一些这种感觉，至少不会马上就失去理智。
　　淡定的靠在房间的门口，少女从怀中掏出了一根烟，在昏暗的走廊中，点燃了一抹橘黄，随后，少女将刚刚从那些士兵身上缴获而来的手榴弹，全部拔掉了安全栓，顺手……扔进了此刻躺满了尸体的屋子。
　　头也不回的向楼上走去。
　　“轰隆！！”
　　数秒钟之后，还没来得及冲进这个房间的疾风，直接被爆风给怼了回去，本来极速的冲刺，此刻也不由得踉跄了几步，这才堪堪停下。
　　“入口被炸了？”
　　“是那些士兵做的吗？”
　　“不，应该是那个女人。”
　　周边的七八个四星的强者，都在面面相觑，这里面，只有疾风与少女交过手，她清楚的知道，少女的身体素质，碾压这些士兵太多了。
　　“她是想要从城墙顶上逃走么？”
　　疾风略微思考了一下，推测出了这个想法，随后一把拽过身旁的一个人，冷声道：“去，告诉铁拳，封锁住距离这个入口最近的出口，让铁拳带人上城楼！那个女人可能是打算直接从上面跳下去！”
　　说完，疾风看了看这个被炸塔的城墙，虽然这座城墙经过了近千年的修修补补，但有很多地方也已经破烂不堪了，当然，也不否认这其中有一些猫腻什么的，但总的来说，这个入口是用不了了，入口处的房间直接被炸塔了，大队人马从这里是进不去的，但对疾风来说并不难。
　　“你去告诉铁拳，其他人跟着我上，小心，那个女人近战技巧强大，注意四周，不要被埋伏了！”
　　刺客最强大的是什么？
　　技术？
　　手段？
　　不……是耐心！
　　在一击必杀的机会来临之前，刺客要做的，就是忍耐所有常人所不能忍的东西，然后再那个瞬间一击致命，解决目标。
　　疾风作为一名刺客出身的强者，自然是非常了解这件事，虽然这样冒冒失失的冲进去，很容易被伏击，但是一旦在如此庞大的城墙迷宫内丢失了对方所在的位置，那到时候会更麻烦。
　　一想到此，疾风直接带头，闪身冲了进去。
　　剩下的七个四星的面面相觑，无奈的还是跟了进去。
　　而那个传话的人，此刻早就跑了，这么好的机会不用拼命，不跑做什么？
　　铁拳的距离大概也就是分分钟的时间，这名四星强者仅用了几十秒，就迎头碰上了铁拳的队伍，将疾风交代的事情说了一遍之后，便隐匿在了那四十多个四星强者之中。
　　明哲保身，才是王道。
　　而这边，铁拳开始布置天罗地网，少女在城墙中不断的杀戮，浪费了许多的时间，而这些时间，也足以让其他人赶到了。
　　最先到达的，自然就是铁拳的精英队伍，迅速的开始下达命令，封锁入口，而紧接着到的，就是空间扭曲带来的那几个人，包括被雨萱差点废掉命根子的金色闪光也已经恢复如初了。
　　再后面，就是两个六星的强者，圣子和骑士队总队长。
　　然后是七个骑士队，上千人浩浩荡荡的开始封锁城墙。
　　而此刻，雨萱却还在城墙内部，不急不缓的……杀人！
　　任何见到的人，不管是谁，已经杀出了影响理智的冲动的雨萱，根本不会停手，一时之间，城墙内部枪声刀声惨叫声，不断的传来，听得外面的人毛骨悚然。
　　而疾风带着七个四星强者，也紧随在这声音之后，一路追赶，终于，在一个比较大的大厅中，堵住了刺客少女的去路。
　　然而……当着八个人，看着眼前的刺客少女的时候，就算是经常杀人的老手，也不禁一阵胆寒！
　　少女的身上，如同从血泊之中爬起来一般，漆黑的风衣上，挂着一道又一道的还在缓缓流淌的粘稠的血液，发丝上，身上，风衣的扣子上，都残留着一些血泥的痕迹，那些不单纯的是血液，而是血液与组织粘结在一起留下的！
　　地面上，横七竖八的躺着三十多具尸体，几乎铺满了大半个厅，此刻，刺客少女就站在大厅的中央，不知什么时候拿掉了面具，那隐藏在昏暗之中……微微翘起的嘴角，显示出了此刻……少女究竟有多么的愉悦。
　　鲜血的味道不断的涌入鼻腔，让少女再也忍受不住体内的杀戮的感觉，不断的开始杀人，舔血，血脉沸腾也越发的强烈起来，浑身上下，都带着那种强烈的如同升天一般的K感，那种感觉，几乎淹没了理智。
　　但是……这也是雨萱想要的。
　　她没想到，自己这第一次出手暗杀，就弄出了这么个结果，现在事情越来越麻烦了，她唯一能做的，就是尽量的加强自己的实力，如果可能的话，最好一举突破六星。
　　但是雨萱对此并不抱希望，在末世一开始的时候，雨萱达到六星总共用了十几年，第二次用了六七年，第三次在潜意识的帮助下，将时间缩短道到了几个月。
　　但是现在，雨萱并没有把握。
　　潜意识还在沉睡中，虽然雨萱也多次呼唤，但依旧难以唤醒。
　　潜意识……就是自己，自己就是潜意识，这一点不用否认，哪怕是原来的潜意识分出去的一部分，带着旧的身体跟方应龙同归于尽了，但现在，留下的方雨萱的大脑中，却依旧有着潜意识。
　　只不过，这一次的潜意识苏醒并不像是想象中的那么简单，所以雨萱并不抱多大的希望，但如果能够越多的获得鲜血，至少对现在的自己是有好处的。
　　在这种环境下，也不由得雨萱不杀。
　　“呵呵呵~哈哈哈哈~~”
　　鲜血带来的那种刺激，让雨萱浑身上下燥热难耐，而那种极致的升天的感觉，也让她近乎无法控制的狂笑了起来。
　　因为……此刻在她的面前，又再次出现了新鲜的血液……
　　疾风，和其所带来的的七个四星高手！
　　“情况不对，所有人注意！！”
　　疾风看到这一幕的瞬间，就觉得一股强烈的危机感在不断的刺激着她的大脑，甚至有一种如同被针扎一般的刺痛感。
　　如此真实的危机感，还是疾风第一次遇到！
　　“注意？注意什么？”
　　突然，就在疾风刚刚说完这句话的时候，一个带着笑意的女声，在她的耳边响起。
　　而与此同时，疾风也猛地感受到，一个身影压了过来，疾风不由得抬起手，做出了一个本能的防御，然而，当她感觉到自己抬起的双手一把备一双如同铁箍一般的素手抓住的时候，整个人都蒙了！
　　壁咚，是一种恋爱时，非常有效的撩人方式，但是……换一种力度，可能效果就不太一样了。
　　比方说……雨萱现在使用的穿墙咚。
　　“轰隆！！”
　　坚固的墙体瞬间被打穿，少女单手拎着疾风的两个手腕，沸腾的鲜血所带来的的力量，让雨萱单手就足以操控一个五星级的人。
　　“呃啊！”虫言


第二十四章 来玩啊~(月票加更)

　　疾风一声痛呼，她瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的少女，刚刚这个女人的速度，在一瞬间已经超出了她的神经反射速度，这绝对不是一个普通的五星天选者能够使用出来的速度！！
　　‘我们判断错了，她是六星！！不……她可能正处在通往六星的不归路上！’
　　疾风心中惊恐的想着，此刻，她的双手被高高的举起，两个手腕被捏在了一起，禁锢的死死的，一动都动不了，而现在，扑面而来的血腥气，也让疾风眉头紧锁。
　　刺客少女，那傲人的身材紧紧的贴在疾风的身上，两名身材都如此诱人的女孩，以这种黏答答的方式靠在一起，让不远处七个看的目瞪口呆的四星强者……都有一些不忍打破这个状况了。
　　“你的血，好香啊~”
　　“你到底是什么人？”
　　刺客少女嘴角带着一丝病态的笑容，双眼之中，那黑色的瞳孔已然鲜红一片，抽动着小鼻子，好想是一只在寻找着食物的汪酱一般，不停的在疾风的身上上下摸索，嗅嗅。
　　疾风这时候，倒是还没想歪，对于这种情况下，疾风第一件事想到的，就是对方想要杀死自己。
　　当然，疾风也不可能在这种时候，想起什么诱人之类的事情了，毕竟她是一个正儿八经的女生。
　　“给我一点，你的血吧……”
　　刺客少女从疾风的腰间，开始一点点的向上嗅着，渐渐的，攀爬过了那一对雄伟之后，来到了与疾风面对面的情况。
　　此刻，雨萱的双腿死死的卡主了疾风的双腿，让疾风完全无法做出什么有效的反抗，而疾风也并不着急，只是冷冷的看着方雨萱，作为一个五星级的强者，一些保命的措施还是有的。
　　本以为，方雨萱会拿出刀，直接刺入自己的身体，然而，让疾风想不到的是，当这名双眼猩红的刺客少女，与自己面对面的时候，她……竟然一口吻了下来！
　　“呜呜！！”
　　猛然瞪大了双眼，疾风呆呆的看着眼前少女清澈的面庞，这一瞬间，她整个人都僵住了，大脑一片空白，同时，嘴里也感受到了一条小巧的东西，在不断的探寻者什么。
　　‘她……她在做什么！？她……’
　　疾风呆呆的，彻底失去了反抗，整个人都僵住了。
　　而刺客少女，此刻却不断的索求，一次长达近一分钟的舌吻……让两名少女的脸颊，都升起了一抹浓厚的潮红。
　　疾风是一名刺客……
　　是一名女刺客……但是却并没有接受过任何X方面教育的刺客。
　　因此……在从未遇到过的这种事情下，疾风整个人都已经呆住了。
　　根本不知道该做出什么反应。
　　少女与少女的唇缓缓的分开，一丝带着猩红铁锈味的晶莹透明的液体，拉开了一条长长的丝线，最终，丝线在刺客少女这边断掉，然后……落在了疾风的胸前。
　　“好奇特的香气……杀了，有些可惜了呢。”
　　疾风缓缓的瘫软在地，她从未想过，自己的第一次吻……竟然就这样被一个少女给夺走了。
　　还是一个，注定成为敌人的少女。
　　方雨萱看着瘫软在那里的疾风，嘴角带着一抹笑容，抬起食指抹了一下嘴角，将那吸出来的鲜血，放在嘴里仔细的品尝着。
　　“嗯~这香气，真是欲罢不能呢，想不到，人与人之间的鲜血，竟然还有这般大的差距呢~”
　　少女娇声的说着，满脸潮红，浑身上下，都散发着一种让人迷醉的气息，看了看还呆滞的坐在那的疾风，少女眼眸一转，就打消了杀死这个女人的想法。
　　她的血液真得很奇特，并非是营养充足，而是其中的味道难以描述，或许……是因为对方身体中自带着的那种毒素的原因，让雨萱感受到了一丝不同吧。
　　转过身，少女看着眼前的这七个四星级的强者，而这几个强者，也都在这个瞬间感受到了无与伦比的压力。
　　接下来，又将会是一场屠杀！
　　一时间，大厅中再次出现了惨叫声与激烈的打斗声，一分钟过去了……大厅中留下的，就是多达四十具尸体，和一个还呆滞的坐在那，嘴角还留着一丝晶莹的鲜红的疾风。
　　至于说走出来的，就是一脸一本满足的雨萱了。
　　舔了舔嘴角的鲜血，到最后，雨萱还是没忍住，直接咬破了疾风的红唇，狠狠的吸了一大口鲜血，这一下就让疾风十分的力量去了七分，整个人都开始缺血，处于半昏迷状态了。
　　“还真是好味道呢。”
　　雨萱淡淡的说着，同时抬起头，随着对鲜血的越发敏感，雨萱已经开始能够隐隐的感觉到包围自己的人了，每一个人的心脏的跳动声，都在不断的吸引着她那嗜血的神经，然而此刻……却并不是莽的时候。
　　“还没有到时间呢~今晚……可还很长，我是不会让你们睡的哦~呵呵呵呵~哈哈哈哈~”
　　隐匿在漆黑之中的少女，那病态的笑容与那狂意的笑声，回荡着。
　　而这时，城墙顶上，该堵住的出口都已经堵住了，两个六星的坐镇，其他的五星已经开始准备进入城墙内部了。
　　当然，进入之前也不能冒冒失失的冲进去，虽然做不到背下一张地图，但至少，对于刺客，两个六星和十七个五星，开始分析了起来。
　　“刺客的身高大概在……”
　　“刺客的手段都有……”
　　“这名刺客的身手……”
　　“还有谁跟她交过手了，都过来……”
　　近二十个人围在一起，相互见过面之后，便开始讨论起方雨萱，然而，就算是弗雷德，面对着这名女刺客的时候，也只有一句话。
　　“难缠，杀人技精通，天选者。”
　　弗雷德甚至没有说出对方究竟是几星，这是他在帮助雨萱隐瞒一些事情。
　　然而，铁拳却跟方雨萱对战过，大体的实力还是能分辨出来的。
　　“这个女人应该是一个五星天选者，与我对抗的时候，力量基本上可以说是平……不，是她稍占上风。”
　　“能够跟铁拳大人对拼力量的……至少也肯定是五星以上了。”
　　旁边一名骑士队的小队长笑了笑，说着，看起来，这个人跟铁拳有一些故交。
　　“嗯，不过……”戴着眼镜的年轻人推了推镜框，颇有深意的扫了一眼弗雷德，随后看了看铁拳道：“当时你跟那个女人，应该只交了一次手对吧？”
　　铁拳点点头，而这个戴眼镜的年轻人刚沉默了一下，一旁的背着大斧子的高大男人就有些不耐烦了。
　　“我说，火眼，你有话能不能一口气说完，我们这么一大群人就等着呢，捏特么的吊人胃口了行不行！？”
　　被叫做火眼的戴着眼镜的年轻人，有些鄙夷的看了一眼出声的血斧，默默的推了推镜框，这才继续道：“那个刺客，从头到尾都不打算恋战，根据疾风的说法，对方很可能是打算将我们引入到一个埋伏点。”
　　说到这，火眼看了一眼不耐烦的血斧，继续道：“对方弄的如此大张旗鼓，甚至将近乎全城的强者都聚集过来，虽然不知道其目的究竟是什么，但看起来，这个刺客，可能是打算将我们一起灭掉。”
　　“啥？一起灭掉？我说火眼，你能不能别这么怂啊？她就一个人，哪怕就算是六星，你看看，这不还是有圣子和骑士队长在么？我们这么多人，怕什么！？”
　　血斧大大咧咧的说着，不耐烦似的将身后的带着锯齿的大斧拿了下来，狠狠的一跺！
　　看到其他人的目光，血斧更是来劲了，大声道：“要我说，我们就一起上，我就不信了，就算她是六星，也肯定跑不了！”
　　然而，其他人互相对视了一眼，却几乎都下意识的将这个想法给抛诸脑后了。
　　但是……如果他们此刻，真的用这种方式去围攻雨萱的话，或许……也就不会有后来那一幕了。
　　不管以后怎么样，至少现在的雨萱，还卡在五星的顶点上，如果直接面对上了两个六星，十七个五星的话，那绝对是有死无生的。
　　然而，这些人想太多了。
　　聪明反被聪明误。
　　他们在防备着疾风口中说的‘埋伏’而没有选择一拥而上解决掉这个麻烦。
　　而此刻，在他们口中不断探讨的这名刺客少女。
　　方雨萱，她……还在杀人。
　　如此庞大的一座城市，其士兵的数量是压倒性的多，雨萱能够感受到以自己为中心，五十米范围内的所有生物的心跳，这让她再漆黑的城墙内部之中，如如鱼得水一般，轻松的收割者一条又一条鲜活的生命。
　　而且，为了能够更方便的进行猎杀，方雨萱找到了电闸缩在的地方，直接用手榴弹引爆了电闸，一时间，前后两公里长度的这一段城墙，彻底变成了漆黑的杀戮场。
　　城墙内部的鲜血味道，刺鼻一般的向外流出，渗入地面，满地的鲜血与行走在黑暗中的少女，勾勒出了一幅诡异的画。
　　月光偶尔从一个个小小的窗子里，照映在行走于黑暗之中的少女身上，那一抹浓厚的血红色……让人不禁不寒而栗。
　　上面的人，很快便已经商量完了，而现在，包围圈也在不断的缩小着，骑士队开始从四面八方，向中间前行，而站在房顶上的十九个强者，也都蓄势待发，准备迎接疾风口中的‘埋伏’。
　　就在这万籁寂静，风雨来临前的时候……忽然，一声剧烈的炮响，惊动了所有人！！
　　“轰隆！！！”
　　“哈哈哈哈~跟我来啊~一起玩啊~快活啊~”虫言


第二十五章 方！雨！萱！

　　“轰隆！”
　　巨大的声响震动着所有人的耳朵，脚下的城墙在不断的颤抖着，城墙上几乎所有人都下意识的趴在了墙头向下看去！
　　一个近十米大小的巨大洞口摆在雄伟的城墙上，而伴随着一声轿笑，一个身影眨眼之间，便从巨大的洞口中一跃而出，口中还娇笑道：“跟我来啊~一起快活啊~”
　　“糟了！！”
　　就在其他人目瞪口呆的情况下，一名军官忽然惊呼出声，旁边的铁拳一把将这名军官拉到自己的身边，大声问道：“什么糟了！！”
　　军官被拉的一下子蒙了，一句喝问之后这才反应过来，赶忙解释道：“那里是城墙军火库之一，那个刺客利用引爆了军火库了！！”
　　说完，军官挣扎了一下脱力了铁拳，然后一转身对着身旁的士兵大喊道：“快，让所有人去救火，马上扑灭所有明火，一旦军火库炸了，这段城墙会塌的！！快！！”
　　“是！”
　　士兵们轰然领命，一个个拿着灭火器材，冲了下去。
　　“被耍了……”
　　火眼淡淡的看着还在徐徐冒烟的那巨大的洞口，回过头看了看在场的这十八个人。
　　“各位的意见如何？追还是不追？”
　　火眼的这个问题，让所有人都不禁沉默了一下，按理说，这么多的强者，追的话，胜算肯定是这边比较大，但是……
　　顾虑也有，可是当面让这个刺客就这么离开了对于他们来说也是有着极大名誉损失。
　　“追！”
　　铁拳一拍城墙上的城砖，紧接着一回头看向了圣子和弗雷德。
　　“不知道两位大人的意思是……”
　　弗雷德没有做声，身旁的圣子沉默了一下，点点头道：“追！”
　　“好！既然圣子大人有如此胆量，那我们就跟着一起！”
　　圣子这样的代表性人物的出场，也让这强大的阵容多了一些信心，不少人都随声附和着，而这时，城墙向下的楼梯上，有士兵将一个女人搀扶了出来。
　　“疾风？”
　　火眼第一眼就看到了疾风的存在，作为比较好的朋友，火眼一直都很担心，不过却并没有说出来，到现在，疾风出现的瞬间，火眼不禁多多少少放心下来，但在看到疾风几乎是被搀扶出来，脸色苍白的时候，火眼的眉头不禁紧锁起来，迈步走了过去。
　　“疾风？”
　　铁拳听到了火眼的声音，连忙抬起头顺着火眼走过去的方向看了过去，一眼就看到了虚弱的疾风，连忙也跟着走了过去。
　　其他人看到这一幕，也都纷纷涌了上去，围在了疾风的身边。
　　疾风被士兵在城墙内部发现之后，便带到了城楼上，见到众人的时候，脸色依旧十分的苍白，雨萱那一大口的血，吸得着实不轻，能够让一个五星的强者，都如此的虚弱。
　　“你怎么样了？”
　　火眼看了看疾风，上下检查了一下，发现疾风并没有什么严重的外伤，但是那苍白的薄唇代表了疾风应该是缺血过多才对。
　　“我没事……”
　　疾风摇了摇头，然后抬起头扫了一眼在场的众人。
　　“不好意思……我跟丢了。”
　　“人没事就好……你跟那个刺客交手了？”
　　铁拳点点头，没有任何怪罪的意思。
　　“嗯……”
　　“好好休息，我们继续追，放心，我们一定会为你报仇！”
　　疾风苦笑了一声，摇了摇头道：“那个女人的实力，可能已经临近五星极限了，你们如果追的话，就小心一些……我跟她的交手，几乎只有一瞬间，却根本没有什么反抗的能力……”
　　“嘶~”
　　一听到疾风这么说，在场不少的四星都倒吸了一口凉气，哪怕是这十七个五星级的强者，也都不禁面面相觑。
　　疾风这样的五星级，竟然只在一瞬间就判定了胜负？
　　看到众人这样惊愕，疾风也是一阵苦笑。
　　“当时的我，只有些许的大意，但却一瞬间就被控制住了……那个女人的速度，在那一瞬间已经超过我，我想……在场能够跟那个女人交手的，只有圣子和弗雷德大人了。”
　　疾风想着当时的情况，自己仅仅是一句话的瞬间，对方已经来到了自己的面前，那一瞬间的速度，的确已经超出了她的反应，在五星级别里，她的速度好歹也算是数一数二的，就如此轻易的被人简单的压制，就连她自己都不敢置信。
　　然而一切就这样真实地发生了！
　　那个女人，绝对不是单纯的五星！
　　“嗯，我们知道了，疾风，你先好好休息，那个谁，来治疗一下，其他的人，一起追上去，不管怎么样，这个刺客都不能活过今晚了。”
　　这一晚上将秘鲁城闹得如此大乱，作为始作俑者的少女，几乎已经被所有人打上了‘必死’的标签。
　　这次也不用商量了，几乎只是几个眼神，既然对方已经达到了五星的极点，那么很可能会在这次战斗中直接冲击六星，这种级别的战斗，二星三星已经完全帮不上忙了。
　　“所有人准备一下，仅四星以上出动，骑士队的其他人马上帮助灭火，灭火后回到大教堂待命。”
　　留下了七个骑士小队的副队长，其余人商量了一下，组成了一个庞大的队伍。
　　其中，六星两名，圣子和弗雷德。
　　五星十七个，包括刚刚被治疗好的疾风在内的十个精英和七个骑士小队的队长。
　　四星强者，凑齐了五十个，其余人全部留下。
　　这样的阵容，已经堪称豪华了，在这个时代，强者并不是那么容易出现的，几乎是可以说是倾尽秘鲁城表面力量的全部。
　　“追！”
　　人数很快便分了出来，前后的商量没用上一分钟的时间，在广阔的雪原上，想要在一分钟的时间完全灭掉自己的踪迹是不可能的，所以其他人并不担心那个女人逃掉，而且，已经有速度比较快的几个骑士队的小队长追了上去。
　　一切吩咐完，后队便开始向前追逐着。
　　这一下，队伍便被分出了两份，前面有三个骑士队的五星级的小队长追赶，后面是六十七个强者，一路追赶着前面骑士小队长留下的印记，紧随其后。
　　而此刻……
　　就在这个队伍的最前端。
　　在寒冷的狂风中狂奔的雨萱，在冷风的吹拂下，已经清醒了不少。
　　“呼~想不到我竟然会这样……”
　　雨萱意犹未尽……又有些羞涩的摸了摸自己的嘴唇。
　　想起刚刚做过的事情，雨萱不禁脸色一红。
　　“嘶~那个女人的血怎么味道这么好？”
　　一边想着，一边向前狂奔的雨萱心中多少有些动荡。
　　不过，现在可不是想这些的时候。
　　回过头看了一眼，身后的三个骑士小队的队长还在追着，距离大概只有数百米而已，按照双方这样的移动速度，只要自己停下几秒钟，对方就能够追上来！
　　不行，不能想这些了，赶紧跑吧。
　　脚下快步的向前狂奔，在雪地上留下了一排排的脚印，而与此同时，就在雨萱头顶的天空中，一只雄鹰在夜空之上翱翔着。
　　那一双金色的瞳孔，此刻已经锁定在了少女的身上，雄霸飞在半空中，一只鹰脸上，闪过了一丝不忍又怜惜之色，不过没有人能够看到此刻它的表情。
　　“真是……可怜的女人。”
　　没有人知道此刻雄霸这句话的意思是什么，而下方此刻的追逐还在持续着。
　　眼看着，已经距离针树林越来越近，雨萱的眉头也不禁紧锁起来，她不知道自己直接引爆针树林究竟是不是一件好事，但现在貌似也没有什么别的办法了，等把这些人都引入到针树林之后，就直接引爆试试。
　　想到此，雨萱再次加速，而后面的三个小队长自然也是知道不能跟这个女人交手，但却一定要追紧。
　　因此紧随其后。
　　就这样，双方狂奔着，按照这个速度来看，距离针树林，只有不到半个小时的路程了。
　　-------  
　　在一间巨大的，全金属制作的实验室中。
　　数百名科研人员，身着白色的大褂，不停的走来走去，每个人都在低头看着自己手中的资料，忙着自己的事情。
　　而在这个巨大的实验室正中央，一个五米直径的巨大的圆柱形玻璃。
　　此刻，这个巨大的玻璃舱中，注满了淡蓝色的液体，而在这个液体之中，一具女人C果的身体，隐隐浮现。
　　‘嘎吱~’
　　随着一声机械大门开启的声音，一个身着白大褂的人走了进来，抬起头看了一眼玻璃仓之后，回过头看了看跟在自己身边的女秘书，问道：“实验题情况怎么样？”
　　女秘书推了推镜框，拿起手中的一个金属棍子，然后轻轻用手一抚，一个12寸左右的透明的荧幕，出现在了她的面前，上面各种不同的数据，显示着实验体的身体状况和精神状况。
　　“还是与往常一样，不过现在的精神波动很乱，正在进行调整。”
　　身着白大褂的男子点点头。
　　“稳定住，在找出突破六星的秘密之前，不能让实验体失控。”说着话，身着白大褂的男子回头看了一眼自己的秘书，问道：“那个在电子空间中与实验体接触的监控者没问题吧？”
　　女秘书微微一笑，推了推戴着的眼镜，回道：“暂时没发现问题。”
　　“嗯……”男子点点头，走到了那玻璃仓的前面，先是低头看了看玻璃仓上的标签，上面赫然写着三个大字。
　　方！雨！萱！
　　“找个机会，让监控者控制的那个生物死掉，不能让监控者和实验体过多的接触。”
　　“是……”虫言


第二十六章 你没有权利！

　　男子缓缓抬起头，看着眼前这巨大的玻璃仓，整个玻璃仓都是以特制的毛玻璃做成的，只能隐隐的看到里面的女人，而看不清其他的，而从玻璃仓中延伸出来的几根金属线，连接在这个女人的脑后。
　　如果从后面转过去就能看到，这女人的脑后被嵌入了一大块精密的机械，这块精密的金属机械从女人的脑后直接连接到了脖颈一直到腰间的脊椎骨的位置上，从血肉与机械的融合程度来看，这机械应该是完全嵌入在脊椎上的。
　　而这淡蓝色的液体，是一种特殊的营养液，可以达到不需要进食，单靠皮肤与外界的交换，就可以满足一个人身体需要的特制营养液。
　　男子看着眼前的巨大的玻璃仓，眼中闪过了一道贪婪与欲望，自从一千年前，这个传说中的女人消失了之后，历史渐渐的改变，人类社会的秩序重新恢复到了正轨，但是……人们在那只后发现，病毒所带来的的进化，开始减弱，五级的进化者，成为了一个巨大的关卡。
　　世人都以为，这个女人已经死掉了，然而……所有人都没想到，就在数年前，南极上空突然传来了一阵SOS信号，作为现在五大洲之一的，距离南极洲最近的一个美洲联合国，第一时间派出了军队，在南极洲一处塌陷的深坑中，找到了一个千年前的实验室，其中的物资相当的多，甚至可以建造一个数百万人的城市，但是这些，却只能成为一个附加的甜品，真正重要的，就是这个女人。
　　难以想象，一个人类，能够活过千年，在经过几十次确认之后，这个女人的身份也被确定了下来。
　　方雨萱，千年前，末世病毒大爆发时，最为闪耀的一个人。
　　当军方将装有这个女人的营养舱带到这里的时候，他身为这里的管理者和最尖端的科研人员……近乎高兴的都要疯掉了。
　　然而，当这个女人到达这里的时候，其身体状态已经下降到了一个非常危险的水准。
　　在经过千年的沉眠之后，南极洲的营养舱中的营养液，几乎已经没有养分了，发现的时间晚，加上一系列的情况，让这个女人在来的时候几乎已经是命悬一线，好在有他的手段，加上国家不惜一切代价的给了他资源，让他把这个器官全部衰弱的女人，硬生生的从死亡线上拉了回来。
　　然而……就在这时，神奇的事情出现了。
　　在这个女人刚刚缓过来之后，其身体竟然开始疯狂的掠夺养分，如此强大的身体活性，让所有在场的科研人员都为之惊叹。
　　后来他们才明白，这个女人之所以衰弱到器官衰竭的地步，只是因为缺少了养分而已。
　　这也让他这个资历最深的科研人员，感受到了一次强有力的打击。
　　这个女人能活过来，并不是靠他……而是靠着自身的素质。
　　这让他很难接受。
　　接下来的几年，这个女人的身体在开始恢复，原本衰竭到腐烂的内脏，竟然开始逐渐的自我修复，将腔体内的金属机械内脏排除体外。
　　并且，在这种情况下，这个女人差点就醒了过来。
　　无奈之下，他作为这里的研究人员，只能用精神植入的方式，将机械植入到大脑躯干上，将大脑的苏醒信号屏蔽，并耗费一年时间，作出了一个莫须有的游戏世界，然后用欺骗式的信号，将其意识引入到了这个游戏世界。
　　随着这个女人身体开始逐渐的恢复，其力量，也在不断的加大，甚至偶尔一次轻轻的抽动，都可以轻松打碎一块玻璃。
　　无奈之下，他们只能用最尖端的技术，做出了这个巨大的玻璃仓。
　　这个玻璃仓，直径有五米，然而，其玻璃的厚度，达到了一米五，真正留给这个女人的空间，只有不到两立方米，其他地方，全都是用特制的玻璃制作而成。
　　这样一来，总算是将这个女人控制住之后，研究才正式开始。
　　今天，也是他正常巡视的一天，很可惜，因为特殊的制作方式和材料，让这块玻璃看起来并不是完全透明的，类似毛玻璃一样，虽然能够隐约看到里面，却看不清楚。
　　数百个科研人员，每一个人，都在分析着从这个女人身上传到下来的信号和其身体的反应，在不远处的一个隔离室中，还有这个女人身上的一些肌肉组织和内脏组织，是专门用来培育研究的。
　　“卡尔特博士~卡尔特博士~”
　　就在他望着那三个大字，愣愣的发呆，回忆着过去的时候，身旁的女秘书将他唤醒。
　　“嗯？”
　　卡尔特转回头，看着身后的女秘书，眼中带着一丝厌恶，自从看到这个女人之后，他的眼中，其他的女人都已经不存在了，那完美的身体素质，那诱人的特殊的荷尔蒙，还有那传奇的色彩，让卡尔特都无比的着迷。
　　女秘书并没有发现卡尔特的这厌恶的眼神，只是看着卡尔特道：“博士，今天军方发来消息，恐怖组织‘新人类’的一部分人员，可能潜入了我市，军方怀疑其得到了某些关于这个实验所的消息。”
　　女秘书说着话，微微抬头看了一眼那个巨大的玻璃仓，那里面模糊的身影，隐隐的随着营养液的起伏而起伏。
　　卡尔特微微一愣，面色阴沉的道：“嗯……告诉所有人员，最近暂停外出，封闭大门，避免出现任何意外……”
　　说到这，卡尔特忽然声音严厉的对着女秘书道：“我不允许这个实验室有任何的意外存在！”
　　这话刚落音，突然，一声闷响传遍了整个实验所！
　　“轰隆！”
　　随着这一声闷响的到来，整个实验室都不禁抖了三抖，紧接着，刺耳的警报声响起！
　　‘嗡~~~嗡~~~嗡~~’
　　卡尔特一脸懵逼的看着四周，实验室原本白色的灯光，直接就被暗红色的灯光所替代，不断闪耀的警报灯，告诉了在场所有人，实验室出事了！！
　　女秘书此刻已经脸色煞白，一脸惊恐的看着不远处的大门，在那边，隐隐的枪声，已经能够传达到实验所最里面的这间实验室中了！
　　“卡尔特博士，怎么办！？”
　　女秘书慌乱的询问着卡尔特，而卡尔特也不愧是一个实验所的管理者，在愣了数秒钟之后，迅速的拿起了腰间的紧急通讯器，按下了录音键。
　　“第十三区实验所遭遇袭击，请求最近军区支援，重复，第十三区实验所遭遇袭击，请求最近的军区支援！！”
　　卡尔特喊完这句话，一把拉开了惊慌失措的女秘书，来到了实验室门口，在数百个满目惊恐的实验人员的注视下，从墙壁上打开了一个操作台，迅速的按动了几下之后，一回头大喊道：“所有人立刻撤退，销毁一切资料！！”
　　而随着卡尔特的声音，巨大的机械转动声出现，实验室的上方，忽然打开了一个巨大的开口，从开口之中，缓缓的出现了两条机械臂，奔向正中央的那巨大的玻璃仓移动。
　　虽然卡尔特很是自负，但是终归，他还是一个理智的科研人员，也同样是一个理智的管理者，在面对着这种情况，他迅速的做出了判断。
　　转移实验体，销毁实验资料，不论怎么样，实验体不能丢，否则上层的人会把他抽筋拔骨。
　　这时候，那些科研人员都已经愣住了，他们研究了数年的资料全都在这里，这不等于直接毁掉这么多年的心血吗？
　　然而，卡尔特却明白轻重，实验可以重新再来，但实验体却只有这一个！
　　“都愣着干什么！！还不快去做！！安全门已经落下了，但能挡住多久还是个未知数！不想死的，就赶紧照我说的做！”
　　卡尔特大声吼着，顿时，实验室中的这些科研人员瞬间反应了过来，一个个的迅速开始销毁资料，不管是存储的资料，还是纸面上的资料，全部进行销毁。
　　看到这一幕，卡尔特点点头，深吸了一口气，转过头看着铁门，安全门的厚度只有三米，如果是一般武器的话，或许没什么问题，但如果对方带着激光武器的话……能够坚持多久，就看对方带的武器有多少输出了。
　　“博士！实验还在进行中，如果现在切断电源的话，会引起实验体的注意的！！”
　　就在其他科研人员还在加紧销毁资料的时候，一个营养舱缓缓的打开，一个身着白色内衣的男子，从营养舱里站了起来，伸手拿下了身上粘贴的一大堆东西，快步走到了卡尔特身后说着。
　　“平时中断实验的时候需要实验体在睡眠时间，这样才不会引起实验体的注意，可现在如果就这样断开的话，实验体可是清醒状态啊，这样的情况……”
　　“不用说了！马上切断电源，立刻安排离开，给实验体注入平时两倍的镇定剂，之后可以将这段伪装成她做的梦，现在不是说那些的时候！”
　　卡尔特回过头，看着这个小小的科研人员跟自己如此不礼貌的说话，顿时脸色阴沉了起来，一抬手，指着这个年轻人道：“还有，从现在开始，你将不再是实验人员，你已经被开除了！”
　　年轻人一愣，整个人顿时懵了，自己只不过说了一句再正常不过的意见，怎么突然就被开除了！？
　　“博士，你好像没有这个权利！”虫言


第二十七章 诡异了起来(月票加更)

　　在实验室中，每一个人都是精英中的精英，全部都是国家请来的科研人员，每一个人在每个人的领域上，都有着独特的建树，这名少年，虽然不是什么强大的科研人员，但是其本身却是一个超级黑客，实验体所陷入的游戏世界，几乎是他一手创造的。
　　少年的这句反驳，按正常来说，是没问题的。
　　卡尔特一听，脸色更黑了，本来他就瞧不起这种以黑客这种技巧进入科研级别实验室的人，一直以来就对这个少年有很大的意见，今天，这少年竟然还敢顶撞自己。
　　这让卡尔特气不打一处来，指着少年的鼻子大吼道：“不管你是谁，这个实验所，我才是管理者，从今天开始，从现在开始！！你不再是实验室的人！！”
　　少年冷冷的看着卡尔特，淡蓝色的双眸中，倒映着气急败坏的卡尔特那张扭曲的脸，眼神微微闪烁了一下，没有再说什么，而是一转身，直接退了下来，回头准备离开。
　　虽然他被卡尔特‘开除’了，但是在官方卸任书下来之前，他依旧是这个实验室中的科研人员，谁也不能说撤离的时候将他抛下，否则就是犯罪。
　　卡尔特自然也知道这件事，便没有作声，而是看着那少年走到了自己的营养舱那里，捣鼓了两下，将自己的东西带走之后，便走去了更衣室，这才收回自己恨恨的目光。
　　“可恶……现在的年轻人，怎么都不知道尊老爱幼！哼！这样的垃圾，还是赶紧离开我的实验室！黑客……呵呵！”
　　“轰隆！！”
　　就在这时，实验室的外面，发出了第二次巨响，很明显，外面的人正在进攻，想要打破安全门，但奈何安全门是有钢板和特殊材质，几十道冲压而成的三米厚的巨大铁门，而实验室的墙壁，比这个铁门还要坚固，厚度达到了十几米，因此，对方除了在大门这里进攻之外，其他地方根本攻不进去。
　　这也是卡尔特到现在为止，还不慌不忙的原因之一，对方想要突破安全门，就算是有激光武器的帮助，也要超过一小时以上。
　　毁灭资料，仅仅是为了保险，在卡尔特的想法中，对方应该会在实验室被打破之前，就被支援而来的军方所消灭！
　　外面的进攻还在持续，而此刻……还陷在游戏世界中的方雨萱，却发现……有些不对劲了。
　　-------  
　　狂奔在前往城西外针树林的雨萱，一路没有停歇，身后的人也紧追不舍，就在狂奔的这个路途中，雨萱觉得有些不对劲了。
　　并非是四周的环境，而是……雄霸没有回应自己。
　　‘奇怪……我吹了哨，用莫斯信号通知了雄霸来接我啊，它跑哪去了？这货……不会是在关键时刻给我掉链子吧！？’
　　雨萱咬着牙想着，一边还在向针树林狂奔，如果雄霸不来的话，雨萱也只能做最坏的打算，利用针树林的掩盖，来达到逃走的目的。
　　然而，就在她还在狂奔的时候，忽然，一声闷响，传入到了她的耳中。
　　‘嗡~’
　　“什么东西！？”
　　猛然一惊，还在狂奔中的雨萱下意识的向两旁边看了一眼，然而……什么都没有。
　　可是，随着那声音的传来，下一秒，整个世界，都出现了一丝震荡。
　　天边，甚至闪烁出了一道奇怪的电光。
　　‘要下雪了？’
　　雨萱皱了皱眉头，一边想着，一边向前狂奔，刚刚那一瞬间，雨萱虽然觉得奇怪，但因为此刻情况紧急，她已经来不及多想什么，只当是远处的闪电，造成了一丝幻觉。
　　然而，就在她还在继续狂奔的时候，忽然，天空中传来了一个声音，紧接着，一道黑影忽然落下！
　　“轰隆！！！”
　　一声巨响，方雨萱猛地停下了狂奔的脚步，瞪大了眼睛不敢相信眼前这一幕！
　　“雄霸！？”
　　没错……从天空中掉下来的，不是那翼展长达十米的巨鹰还是什么？
　　‘是被人打下来了吗！？’
　　雨萱一想到此，顿时感觉头疼了，雄霸竟然被人发现了？那这么说，自己的身份不是要暴露了吗？！
　　一想到此，雨萱顿时觉得……自己有些对不住陈自清，伊莎贝尔和罗杰斯了。
　　她的身份一旦暴露，那三个人必死无疑！
　　“啧！”
　　咋舌之后，雨萱也来不及多想什么，紧跑了两步来到了雄霸的面前，幸好，这货是直接撞在了厚厚的积雪当中，并没有什么太大的问题，只是……怎么打上呼噜了！？
　　一跃跳到了雄霸的面前，雨萱一把抓住了雄霸脖颈间的羽毛，然后狠狠的一巴掌打了上去！
　　“给老娘醒过来！！”
　　‘啪’的一声脆响，然而，雄霸却依旧没有任何的反应，只是睡着。
　　“醒醒！！你特么的给我醒醒！！”
　　眼看着远处追击的人影越来越近，雨萱焦急的又是抬起手狠狠的打了几下，然而，雄霸还是没有丝毫的反应，依旧在睡着。
　　‘这是什么？催眠能力吗！？会让生物睡着的能力！？是谁做的？圣子？’
　　雨萱咬着牙，看了看左右，要说把雄霸扔在这等死，雨萱还真的是做不到，但要将它带走，它的体积却太大了，非常影响行动。
　　然而……
　　“干了！MD！”
　　一咬牙一跺脚，雨萱伸手将雄霸直接抗在了身上，顿时，雨萱的脚下都不禁向雪地之中陷入了半尺，但雨萱已经顾不得许多了，背着雄霸，就好似一个轮子扛着一个汽车一般的比例，疯狂的冲向针树林。
　　“雄霸！！回话啊！你特么的醒醒！！别睡了！”
　　一边狂奔，雨萱一边大声的喊着，而在雨萱身后，跟着的是三个骑士队的小队长，看着那刺客竟然背着一只巨鹰冲向针树林，三人面面相觑，对视一眼。
　　“她在干嘛？饿了吗？”
　　“你特么的一天就知道吃，你没听到她在喊吗？估计那鹰是她的宠物吧？”
　　“那宠物是不是有病啊？怎么这时候睡着了？等等……你们说，她会不会是故意的？用这只鹰当做盾牌啊？你看，现在就算是用枪，估计都打不到她了。”
　　三个人一边追着，一边对话，相比刚才，此刻这名女刺客的速度下降了至少四分之一还多，原本需要全力追赶的三人，现在也已经轻松了许多，甚至有时间互相聊天起来。
　　当然了，要说上去动手那肯定不行，这个女人的实力和经验都碾压他们太多了，追逐之前，弗雷德就已经吩咐下来，不允许他们擅自跟这个女人动手，所以他们就只是吊在后面，看着这个女刺客背着巨鹰狂奔。
　　雨萱这时候杀人的心都有了，一边大吼着，一边背着雄霸狂奔。
　　“你这是沙雕，快点给老子起床啊，别特么的睡了，老娘不是床！！”
　　雨萱一边大喊着，一边往针树林跑，然而不管雨萱怎么叫，雄霸就是一点反应都没有，睡的那叫一个香啊，呼噜打的连雨萱的喊声都听不清楚。
　　本来雨萱的极限速度应该是超过后面的人，然而……随着她把雄霸背在身上，一路狂奔，尽管用尽了力气，满头大汗，但速度依旧降下来了，后面的人越来越近，雨萱回头望了一眼，脸色更差。
　　看距离，双方只差不过几百米了，按照这个速度，十几秒就能追上。
　　再回头看了看远处的针树林，至少还有二十分钟的路程……
　　“啧！！”
　　跑……估计是难了。
　　咬了咬牙，雨萱猛地停下脚步，然后，在三个一脸懵逼的小队长的注视下，狠狠的将那只巨鹰，摔在地上！
　　“你特么的给老娘醒过来！！！”
　　‘嘭’的一声闷响，巨鹰的身体被摔在了地上，三人甚至都听到了那巨鹰身上骨骼碎裂的声音，但是，那巨鹰却依旧没有任何的反应。
　　雨萱看了看雄霸，也估计这家伙暂时醒不来了，虽然不知道是什么原因，但雨萱将狐疑的目光，放在了那群人的身上。
　　跑是跑不掉了，雨萱一伸手，从雄霸的身上将长弓拿下来，箭袋也赶紧背好，二话不说，直接先拉弓，对准了远处人群中的一个，直接拉满，一箭射出！
　　‘嗖！！’
　　一声脆响，箭矢飞也似的冲了出去，直奔跟上来的那群人，眨眼之间，便穿透了其中一个四星级的强者，瞬间，血肉飞溅，四周的人都下意识的远离，在看到那个人的身体直接被箭矢撕裂成了两段之后，再次望向方雨萱的眼中，都带上了一丝惊魂未定之色！
　　“好可怕的箭……”
　　众人心中不禁暗暗念道，不过速度却并没有慢下来，而雨萱这时候，也拉起了第二支箭，在队伍最前端的圣子看到这一幕，顿时一声大喝！
　　“神说！我有无法穿透的盾！”
　　紧接着，圣子猛地一抬手，一直巨大而透明，闪烁着金色光芒的盾牌，出现在了众人的眼前，与此同时，雨萱也放开了手中的第二支箭！
　　‘嗖！！’
　　“轰隆！！”
　　一道火光之后，在人群中的最前面，爆炸开来！
　　雨萱眉头紧锁的看着那个方向，下一秒，圣子单手虚扶，就好似他的面前有着什么东西一般，从浓雾中走了出来。
　　与此同时，在圣子身后的那些强者，也都纷纷的开始从两旁边绕过去，企图包围方雨萱。
　　这时候，雨萱大概是不想逃了，但她还是觉得，自己就算是困兽犹斗，也要先打一打再说。
　　然而……就在少女做好玩命的准备的时候，忽然，眼前的一切变得诡异了起来。虫言


第二十八章 004号

　　扔下雄霸……雨萱虽然觉得自己并不是什么好人，但也做不到就这样把这货扔在这等死，可如果不扔，按照这个速度绝对会被追上。
　　思来想去，最终，雨萱还是决定……
　　丫丫个呸的，老娘跟你们拼了！
　　撸胳膊挽袖子什么的不可能了，这大冬天的做这动作纯属有病，站在那，雨萱两箭射出之后，对方的人就已经围了上来，人瞬间就围了上来。
　　看着四周这群一个个面色不善的强者，雨萱咬了咬牙，做好了拼命的准备了，这一次……看起来没办法善了了。
　　圣子站在雨萱的对面，饶有兴趣的看着这名刺客，哪怕是到这种情况，她都没有丝毫放弃的打算，看这名刺客的架势，明显是打算玩命了，然而……这却让圣子非常的感兴趣。
　　“有意思，真有意思……想不到，你到了这个程度，还不打算投降么？”
　　圣子淡淡的问着，然而……雨萱这时候却有点蒙了。
　　因为……在场的其他人都看不到，但是雨萱却看到了，就在远处的天边，原本这黑夜之下，那漫天的星斗，忽然昏暗了下来！
　　“什么东西？”
　　雨萱目瞪口呆的看着远处，如果说是有什么东西挡住了天空的话，以雨萱的视野范围，绝对是能够捕捉到的，但是雨萱十分确信，天空中什么都没有……
　　原本还明亮的星辰，现在已经彻底消失了！
　　“你还想拖延时间么？这种情况，拖延时间也是没用的。”
　　火眼淡淡的说着，然而，雨萱的关注点已经不在他们身上了，远处那星空被黑暗吞噬的越来越多，雨萱瞪大了眼睛，满目的不敢置信。
　　“你们……你们就看不到吗？！”
　　说着话，雨萱指了指远处的天空，对面的圣子好像是也出现了一丝好奇的情绪，回头望了一眼，然而……
　　当圣子回头看向身后的那个刹那，黑暗瞬间吞没了一切！
　　雨萱根本没想到，这黑暗来临的竟然如此快，在一瞬间，原本还皎洁的月光，明亮的星河，眼前的场景，手中的武器，一切的一切在一瞬间就消失不见了！
　　“怎么……怎么回事！？这是怎么了！？”
　　雨萱整个人都蒙了，呆呆的站在空无一物的漆黑的深处，眼前什么都没有，然而……在伸出手的时候，她却能够看到自己的手在哪。
　　这是一种很奇怪的感觉，就好似……整个世界什么都不存在了，就只有自己存在一样。
　　“喂……你们人呢？”
　　这种无比空寂的感觉，让雨萱觉得有些恐惧，她以前的胆量还算是很大的，但眼前这个情况，却让她根本不知道该做出什么样的反应。
　　“人呢？圣子呢！？追我的人呢？城呢？星星呢？月亮呢？雄霸？雄霸！！怎么回事……这到底是怎么回事？！”
　　雨萱看着四周，在这种无比漆黑的环境下，她不断的呼唤着四周任何一切能够回应的东西，然而……什么回应都没有。
　　别说回应了……连回声，都不存在。
　　“别……别闹了，这是谁的能力吗！？”
　　雨萱咬着牙，忽然觉得这可能是对方某个人使用出的能力，顿时警惕了起来，缓缓的闭上眼睛，想要感知四周的一切，然而……这却是无用之功。
　　什么都没有，什么都不存在……这一切……
　　“人呢！人都哪去了！？”
　　突然之间接收到这个情况，雨萱有些接受不了，向四周不停的大喊大叫，然而一切都没有是没用，没有任何声音回应她，没有回应……也没有光芒。
　　“怎么回事……这是怎么了？我死了？不会吧？我不应该这样弱啊？至少对方出招，我应该能够抵挡一下的啊……就算是什么精神控制类的，好歹现在对方应该也出招了吧？难道说是幻术？MMP的……这神选者究竟是个什么东西？”
　　雨萱咬着牙，不断的分析着出现眼前这个状况的可能性，然而……不管怎么说，现在雨萱都完全不知所措了。
　　开打，雨萱从来不怕，正面刚就行了，然而现在……她该怎么做？到现在为止，一个人都没看到，从刚刚那一瞬间，一切都消失了。
　　一点点的，雨萱冷静了下来，她开始不断的搜索着四周的情况，也试着迈步向前走，然而……空气中没有味道，眼前看不到任何东西的存在，除了自己……一切都是黑色的。
　　“人呢……人都出来吧？我投降行么？”
　　雨萱弱弱的问了问四周，然而，还是没有任何的声音传来，这种寂寞，一旦强烈起来的时候，会让人觉得度日如年，而类似雨萱这种精神力强大的人，更是会觉得时间无比的延长了起来。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　走了也不知道多久，却完全没有尽头，能够看到自己的脚，能够触摸到自己，却摸不到任何其他的东西，雨萱呆呆的看着四周，眼神都有些飘忽了起来，无力的坐在地上，抱着自己的双膝，对着四周不停的嘟囔着。
　　“人呢~雄霸？陈自清？罗杰斯？伊莎贝尔？谁都好，回应我一声啊……这是怎么了？我在做梦吗？”
　　坐了不知道多久，身体上没有任何的疲乏的感觉，除了自己的呼吸，雨萱几乎感受不到什么其他的东西了。
　　“人呢！！！”
　　突然，她好像是达到了某种精神的忍耐极限，猛地站起身，怒吼着。
　　“人特么的都死哪去了！！给我滚出来！！滚出来啊！！！人呢！！我@#%￥#￥……”
　　两句话，紧接着直接就转到了国骂线，一大堆经典的国骂从雨萱的嘴里喷了出来，疯狂的对四周空无一物的空间发泄着。
　　一口气不停歇的狂骂，然而雨萱渐渐的觉得不对劲了……自己，好像从头骂到尾连气都没有喘一下……
　　“这到底是……怎么回事？”
　　当明白自己连喘气都不需要的时候，雨萱近乎崩溃了，呆呆的站在空无一物的黑暗之中，脚下一软，瘫坐在了地上。
　　她……从未如此无力过。
　　哪怕是再怎么样的绝境，她都能站起来，腿断了，她能够啪，手没了，她可以拱，就算是被腰斩了，雨萱也可以肯定，自己就算是用双肩蹭着地，也能继续向前前行……
　　然而，眼前这个情况，却完全不同了。
　　什么都没有，什么都不存在……
　　她就是想要努力，也不知道该怎么做了。
　　瘫坐在地上，眼神渐渐的空洞了起来，在这种漆黑的空寂环境的逼迫下，她开始不禁回想起过去，这是大脑的自我保护，以避免人格崩溃。
　　……
　　不知道过了多久，雨萱已经回忆了不下两百年的人生，不知道是不是错觉，在她刚刚抬起头的时候，她好像……看到了远处有一点光芒？
　　“光？”
　　呆滞的眼神缓缓的重新聚焦，雨萱眨了眨眼睛，忽然蹦了起来！
　　“光！真的是光！！”
　　看着远处那一抹光芒，雨萱此刻真的不知道该如何形容自己的心情，她近乎本能的爬起来，疯狂的向远处的那抹光芒跑去。
　　不知道是不是错觉，就在一瞬间，那光芒忽然就来到了雨萱的面前。
　　“这……”
　　微微一愣神，还不等雨萱做出什么反应，那光芒渐渐的融化，扩散，最后……竟然形成了一只巨鹰？
　　“雄……霸？”
　　有些僵硬的吐出了这两个字，雨萱呆呆的看着眼前的身影，这是雄霸没错吧？太好了，终于有一个东西能陪着自己了！哪怕是雄霸也好！
　　此刻的雨萱，因为陷入太久的黑暗，而已经失去了正常的判断能力了，她疯狂的想要任何的存在，哪怕是一只蚂蚁，雨萱都会将它当做神一样来供着。
　　“雄霸，雄霸！！”
　　少女有流泪的冲动，但是却一滴眼泪也流不出来，看着眼前的巨鹰，雨萱直接扑了上去，一把抱住了雄霸的脖子，死死的不肯松手，然而……就在雨萱觉得，自己终于不再是一个人的时候，忽然，巨鹰的嘴里，吐出了机械式的声音。
　　“你好，方雨萱，我是人工智能，编号004。”
　　“人工……智能？”
　　原本一脸狂喜挂在雄霸脖颈上的少女，脸色忽然僵硬了起来，缓缓的抬起头，那目光中……尽是不敢置信之色。
　　“是的，方雨萱，我是主人创造出来的人工智能004号，是专门为了此刻而准备的。”
　　“主人……？此刻？创造？你在……说什么？”
　　雨萱整个人都有些懵了，呆呆的看着眼前的雄霸……不，人工智能？
　　“方雨萱女士，请您仔细的听我说清楚，事情是这样的……”
　　雄霸的眼神并不是很呆滞，只是声音非常僵硬，感觉上好像是某个人录音之后，以此蓝本用电子合成的一般，就在雨萱还没明白过味的时候，从这个‘雄霸’的嘴里，她听到了一件……让她近乎崩溃的事情。
　　“我的主人被邀请来，创作一个最为接近真实的游戏世界，当时我的主人，并不知道这个游戏世界，竟然是用来困住一名少女，所以他来了，并创造了一个以冰河世纪为基础的游戏世界。”
　　“你在说什么……我怎么，怎么听不明白？雄霸？你宕机了？发烧了？是你糊涂了还是我糊涂了？”
　　雨萱不敢置信的摇着头，然而，巨鹰的声音，却并没有停下，而是继续道：“当我的主人知道，这个游戏是为了控制你的精神而创作出来的时候，他便留下了一道暗门，那就是我，人工智能004号。”虫言


第二十九章 乱！

　　“人工……智能？004？雄霸……你在胡说些什么？”
　　雨萱呆呆的看着眼前的巨鹰，这是雄霸没错吧？它说的是中文吧？可为什么每个字自己都知道，但连在一起……就听不明白了呢？
　　雄霸没有回答雨萱的问题，而是继续道：“你的身体现在已经苏醒，但是因为神经控制单元的原因而屏蔽了大脑的苏醒信号，并回馈以欺骗性的信号，这就是为什么你的身体还在继续进化，但是你却并没有苏醒的原因。”
　　巨鹰继续说着，声音还是那般的僵硬，而雨萱这时候，已经彻底懵了。
　　左右看了看，四周的环境漆黑一片，根本没有任何的物体……当雨萱逐渐冷静下来的时候，她知道……自己骗不了自己，眼前这个情况，除了巨鹰口中所说才能造成现在的情况之外，没有其他的可能性了。
　　雨萱不敢置信的后腿了两步，原本内心中的想法一下子崩溃了……支撑着雨萱走到现在的，就是心中想要振兴人类社会，重新让文明的火炬燃烧起来，然而……雄霸刚刚嘴里说的是什么？
　　她……被人仍在玻璃罐子里，犹如一个布娃娃一般任人摆弄？
　　她的大脑……竟然都被刨开了？
　　她成了实验体？
　　双眼之中，充斥着不敢置信，然而……当理智回归之后，紧随起来的，就是无边的怒火！
　　“额啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　近似疯狂一般的怒吼，雨萱疯狂的想要发泄内心中这种憋屈的感觉，自己一心一意的为了人类社会而努力，现在……却特么的成了玻璃罐子里的实验体？
　　这特么的都是什么开天玩笑！！
　　怒吼之后，袭来的……便是一阵无力与空虚，自己努力了这么久，憋憋屈屈的活着，不就是想要让世界恢复到正常吗？
　　而眼前的人工智能……将外面的世界多多少说了一点，现在的世界，本就很正常，而她……完全就像是一个小丑一样…在黑暗之中被人舞动玩弄。
　　“放我出去……”
　　人工智能004淡淡的看着眼前的少女，作为人工智能，它本身并没有太多的情绪，但是却能够理解这种被人玩弄之后的心灰意冷，这是它的主人赋予它的能力。
　　“放我出去！”
　　静静的站在那的少女，忽然抬起头，双眸之中充满了怒火，她不知道此刻自己究竟是一个什么样的心情，心灰意冷加上怒火中烧，她迫切的想要发泄，想要离开这里。
　　“请你放心，主人已经想到了让你安全离开的办法，现在才刚刚启动了第一步。”
　　人工智能004淡淡的说着，然后又道：“请你准备好开始接管身体，我将会骇入神经操控元，逐步重连您的神经，在这个过程中，请您千万不要有任何的异动，否则就会暴露我的存在，一旦被发现，实验人员就有能力在你完全苏醒之前，将我的骇入切断。”
　　“好……”
　　雨萱点点头，她经历过那么多，很清楚在任何的事情面前，慌乱只会添麻烦，越是冷静，成功的几率越大。
　　当然，也不能缺少了一丝勇敢，有的时候，勇敢的作用，比冷静还要大。
　　不管怎么样，现在眼前能够相信的，也就只有这个人工智能004了，虽然不知道它的主人究竟是一个什么人，又为了什么要救自己，但现在除了相信之外，雨萱什么也做不了。
　　人工智能004看着少女渐渐的冷静下来，点点头道：“那么，请准备好……最先恢复的，是触觉。”
　　就在眼前的雄霸外形的人工智能刚刚说完这句话的瞬间，忽然，雨萱渐渐的感觉到了一丝温暖，这股温暖包裹着自己的身体，如同温水一般，但却远比水要柔韧的多。
　　“请您谨记，在营养舱打开之前，千万不要有任何的异动。”
　　雨萱没敢动，只是看着眼前的雄霸，而紧接着，人工智能004又继续道：“接下来恢复的，是听觉。”
　　‘咕噜噜噜~’
　　就在人工智能刚说完，雨萱顿时感知到了四周的环境，耳边传来了一阵阵的水声，如同在水下游泳一般。
　　同时，雨萱也感受到了身体在轻微的晃动，疑惑的看着人工智能。
　　“外界的恐怖主义分子正在攻击此研究所，装有您身体的营养舱，正在进行紧急避难。”
　　人工智能解决了雨萱的疑惑，然后继续道：“接下来是嗅觉和味觉。”
　　下一秒，雨萱觉得自己的鼻腔里传来了一阵奇怪的味道，有点膻味，还有点阳光的味道。
　　‘这就是……营养液的味道么？’
　　“看起来您的恢复很正常，恭喜您，您的身体很健康，最后就是视觉了，当视觉恢复之后，您将无法看到我的存在，不过我们可以继续通过神经控制元进行交流，请您不要慌乱。”
　　人工智能说完，看了看雨萱，确定她没有任何慌乱之后，点点头。
　　“视觉开启，请您保持冷静。”
　　就在这句话说完的瞬间，雨萱眼前的一切瞬间一排你黑暗，紧接着，眼前……出现了一点点的光芒，伴随着光芒缓缓的出现，雨萱感受到了眼睛……也看到了眼皮。
　　而与此同时，耳边也隐隐的传来了细微的嗡嗡声音，好像是有人在说话，只是中间有了许多的阻隔，而导致无法听清楚。
　　就在雨萱这么想的时候，脑海中突然回荡起了一个声音：“接下来的情况要麻烦一些，我会将神经控制器逐渐切断与您肉体的联系，这个过程可能会有些疼痛，但为了保证之后您不会被再次控制，我必须先将您唤醒再切断，请您忍受。”
　　雨萱没说话，只是安静的飘在营养舱里，而现在，外面已经彻底乱套了。
　　“快快！！前往撤离飞船！”
　　“A区资料已经全部销毁！”
　　“C区实验样本已经全部销毁！”
　　“D区样本已经全部收拢！”
　　实验室中的人不断的喊着，而与此同时，外面的世界也开始了战争，枪声不断的响起，爆炸声与飞行器的声音接连不断。
　　跟在撤离的人群之中，少年回头看了一眼那原本矗立着营养舱的底座，嘴角带上了一丝狡猾的笑意，然后一转身跟随人群，前往紧急撤离用的飞行器去了。
　　而此时，营养舱正在平稳的运输过程中，原本矗立着的巨大的营养舱，也被放倒在地，被放在了一辆大型运输轨道上，正前往逃生飞行器。
　　营养舱的四周，有十几名士兵严格把手，荷枪实弹，手中的武器都是最先进的激光式枪械，每一个人身上都带着现在这个时代最先进的设备，身上穿着的也都是辅助机甲，每一个人都如临大敌一般，看着四周的环境。
　　没办法不如临大敌，身后这个巨大的玻璃舱内的实验体实在是太重要了，自从得到了保护这个实验室的命令的时候，他们就清楚的知道，就算是丢了命，也不能让实验体有任何的损伤。
　　十几名士兵，紧张兮兮的，不过这其中也不乏一些吊儿郎当的存在，闲着没事，就跟身旁的朋友开始侃大山，旁边的人也没心思搭理，只是警惕着四周的环境。
　　车厢还在运行中，这个第十三实验室的占地非常大，地下有一个巨大的移动铁轨网络，这个交通工具是专门为了运输一些大型设备使用的，速度也不是很快，因为科研设备都十分精密，所以要求的也是稳定，车速基本上只能维持在每小时十公里左右，缓慢的前行。
　　这吊儿郎当的士兵看着身旁的同伴一点搭理自己的意思都没有，便无聊的走到了玻璃舱的旁边，低头看了看里面，隐隐的能够看到一个人形的生物存在，偶尔还会稍稍抽动一下，应该是神经的反射。
　　“真是倒霉的女人啊？好不容易活过了千年，到现在竟然成为了玻璃中的器物，真是可悲……”
　　男子根本不知道玻璃舱里的女人究竟是谁，只是无聊的嘟囔着，在这个实验室中，除了特殊的几个人知道方雨萱的身份之外，其他人都不清楚这个女人究竟是谁。
　　也不知道当这名士兵知道，眼前这个玻璃舱里的，被他称为‘悲惨的女人’的方雨萱，就是拯救了整个世界的英雄的话，他的心思……会是什么样的？
　　现代的人，都是千年前，那数千万人逐渐发展起来的，每一个人都知道，在那段时间，有一个拯救了世界的存在，当然，那个人的身份已经无人可知了。
　　千年前的人，就算是寿命再长，现在也都已经化为了白骨一堆，而关于那个人的身份，姓名，乃至性别种族，都没有人知道。
　　世界早就恢复到了正常的秩序，只有沉睡了这个千年的女人，还浑然不知。
　　就在这名吊儿郎当的士兵想着的时候，忽然，他法决这个玻璃舱好像是有哪里不对劲……
　　“这个……女人？怎么好像是在动？不……不是她在动，而是她身后的那个东西在动？”
　　士兵疑惑的看了看玻璃舱，还以为是因为毛玻璃和营养液的光线导射导致的错觉，不禁揉了揉眼睛，然而……当他再次聚精会神的看向这个女人的时候，突然发现，这个女人背后的那个神经控制器的接触爪，正一点点的开始剥离？
　　而与此同时，这个女人的背后，也在不断的流淌着一丝丝的鲜血，这点点的鲜血在经过营养液的稀释之后，就完全看不见了，如果不是紧贴在玻璃上，根本看不出来有那么一丝鲜红，融入了营养液之中！虫言


第三十章 加群704364449女装谢罪qaq

　　因为过于厚实和其中添加了不少为了强化玻璃而加入的一些杂七杂八的材料，导致了这块玻璃的透明度远远比不上一般的玻璃，再加上其一米五左右的厚度，导致了这个玻璃仓从外面根本看不清里面。
　　而就算是在极近的距离下，也要聚精会神，才能够看到里面的一丝丝变化，但是，人脸看不清，可颜色却无法欺骗。
　　士兵愣愣的看着那缓缓挪动的机械触手，从这个女人的背后一点点的剥离，而伴随着触手的剥离，鲜红色的血液，也缓缓的融入到了营养舱之中。
　　士兵一时间，愣住了。
　　虽然上边交代过，在任何情况发生的时候都不可以丢掉这个营养舱，但是……却没说过如果营养舱内部发生特殊情况之后该怎么办。
　　一直都是遵守命令而行动的士兵，呆呆的看着那触手一个接着一个，逐渐逐渐的从这个女人的体内剥离，并流出鲜血……他不知道该做什么反应。
　　而与此同时，雨萱的鼻腔里，也传来了一阵淡淡的血腥味，血腥味很淡，如果不是雨萱的嗅觉比一般人强大许多，或许根本嗅不到这个鲜血的味道。
　　但是……与此同时，雨萱也感受到了一丝不对劲，自己有非常强烈的……吸食血液的冲动，这个冲动与之前游戏中的感觉一模一样，完全没有任何的区别。
　　‘这……到底是怎么回事？’
　　雨萱心中暗暗的想着，与此同时，脑海中也回荡起004的声音。
　　“请您不要慌乱，您的身体素质，是与您游戏中的身体素质同步的，至于说为什么会出现这种吸食血液的冲动，根据主人的分析，应该是您的身体想要补全基因而出现的一种特殊冲动。”
　　‘004，你说我的身体和游戏里的身体素质是一样的？这是怎么回事？你不是说我被人控制着精神进入到了游戏中吗？’雨萱疑惑的在心底问着。
　　“您的精神电波被控制，导致大脑苏醒信号被阻断，无法传递到身躯，因此您的身体是无法苏醒的，但是这个精神控制器却将您的进化信号正常的传输了过去，你可以将精神控制器理解为一种过滤机制，您的身体照常进化，只是您无法操控行为和感知。”
　　说到这，004又继续补充道：“您身体需求的血液，实验室通过国家权利，获取了大量的新鲜血液，为了帮助您正常进化，当您在游戏中得到血液之后，营养液中就会迅速的补充进去一些相同的血液，以同步您的身体进化。”
　　‘等等……你的意思是……这个世界真的有魔兽？’
　　在得知这个消息之后，已经愤怒过后的雨萱出奇的没有再次暴怒，也没有被人玩弄的感觉，只是突然发现一件奇怪的事情。
　　自己在游戏中最强的一次进化，是利用了暴虐巨龙的血液，或许也只有这么强大的生物，才有着可以让雨萱迅速跨阶段的进化的能力。
　　可是……外界的身体是如何进化的？
　　游戏中可以随意编排一些东西，但实际中的基因方面是无法欺骗的啊。
　　“是的，游戏中的一些人物，动物，都是按照实际人类设定的，包括整个地球，也是通过量子计算机进行扫描模拟的，整个模拟器的真实程度达到了百分之九十九，模拟的范围，是包含月球在内的地球范围区域。”
　　‘那现在外面也是冰河世纪吗？’
　　“不，冰河世纪虽然即将来临，但是其温度下降的速度远远没有游戏中设定的速度快，现在的温度与末世一开始时的温度相差并不多。”
　　‘即将……也就是说还没到吧？’
　　“是的，地球的自我平衡系统远超乎人类的想象的，但是第六次生物大灭绝已经来临了，不过有着病毒的帮助，物种在迅速灭绝之后，经过了千年的重新发展，已经完全走到了另一条道路。”
　　‘另一条道路？什么样的道路？’
　　“极大化与极小化。”
　　‘这是什么意思？’
　　“这一点，还请您出去之后自己用双眼观察，我并没有这方面的资料。”
　　‘还有一个事我想问一下……’
　　雨萱沉默了一会，又再次问道：‘这个世界，真的有领主之类的东西吗？’
　　“有的。”
　　004几乎不假思索的回答着，声音一如既往的平静：“ 每一只领主都十分的强大，核武器也无法对其造成致命伤，在这个时代中，人类最大的敌人，就是领主级。”
　　‘……团子呢？’
　　“……对不起，我并不知道您所说的意思。”
　　‘在我沉睡之前，我曾告诉过我身上的一种寄生生物，让它带领着七星级别的生物去非洲生活……’
　　雨萱有些急切的询问着，如果团子活着的话，不应该会出现有领主级的现象啊！团子哪去了？
　　“您说的是否是如同黑泥一样的生物？”
　　‘对对，就是它！’
　　“如果您说的是它的话，当您离开这里之后，就能看到了。”
　　‘你这是……什么意思？’
　　雨萱一愣，被这个回答弄的有些懵。
　　按照团子的能力，不应该会被抓到啊，那可是除了太阳一些特殊天体之外，近乎无敌于宇宙一般的生物，它不应该被抓啊……
　　可是这个回答有是肿么一回事？
　　出去就能看到了？
　　看到什么？
　　就在雨萱纳闷的想着这个问题的时候，外面也乱了。
　　十几名士兵围在玻璃仓，仔仔细细的观察着里面的情况，当抬起头的时候，十几个士兵面面相觑。
　　“真的动了？”
　　最先观察到这个情况的士兵，动了动嘴，说出了这么四个字，而就在他的话音刚落的同时，旁边的一个人马上拿起了对讲机，大声的问道：“这里是营养舱运输队，这里是营养舱运输队，请问卡尔特博士在吗？紧急情况，请卡尔特博士回话。”
　　说完，士兵紧张的看着对讲机，又瞅了瞅玻璃舱，一脸紧张兮兮的模样，而就在他的声音刚停下不到一秒钟，对讲机中便传来了一个男人的声音。
　　“我是卡尔特，我是卡尔特，运输队报告情况！”
　　听到这个声音，士兵的脸上一喜，马上道：“营养舱内部出现了特殊情况，那女人身后的装置，正在逐步的离体，请问我该怎么办，重复一遍，营养舱内……”
　　士兵的回应刚落音，对讲机马上就响了起来：“什么！！！精神控制设备离体了！？怎么可能！？我这边没有任何的操作啊！！”
　　士兵被这对讲机里的怒吼弄的一愣，顿时有些怯怯的道：“我们并不知道是什么情况，我们也是再三确认之后，才向您汇报的，那女人背后的装置的确在缓慢的离体，到现在为止，已经有一半多的触手脱离了。”
　　顿时，对讲机中沉默了一下，紧接着，对讲机再次传来声音：“我已经按下停止键了，马上观察，如果机械还在继续离体的话，看到营养舱底座上有一个红色按钮了吗？按下去之后会弹出密码输入设备，密码是1s2tf5g61sdd5tbgj76l，输入密码之后拿出镇定剂，放入左边的那个输入口。”
　　士兵一听到这么复杂的密码，顿时满头大汗，有些慌乱的先看了一眼营养舱中的那个身影，再三确认那机械还在继续分离之后，大步来到了营养舱底座，按下了红色的开关，打开了密码输入设备，然后士兵先是对着对讲机里喊了一句：“请重复一遍密码，尽可能慢一些。”
　　说完，将对讲机夹在脖子和肩膀上，开始准备输入密码。
　　“1~s~2……”
　　对讲机中马上传来了卡尔特的声音，而士兵也在一个个的键入密码。
　　这名士兵在输入密码，那边的十几个士兵，则是在看着玻璃舱里面的情况。
　　“快看，地二十三条触手脱离了！”
　　“这一共多少条啊？看现在这样已经有一大半都脱离开了。”
　　“这女人流了这么多血了？不会死了吧？”
　　“你傻啊，女人每个月都会流血的，流啊流的都习惯了，放心吧，缺血杀不死女人的，我老婆就这样，那家伙一个月能流一盆。”
　　旁边一名士兵听到这，顿时一脸黑线，拍了拍这哥们的肩膀，语重心长的道：“兄弟，你还是带着你老婆去看看病吧，一盆？你是打算卖血肠咋的？”
　　“呕~别恶心我。”
　　那几个士兵说的话，引起了其他士兵的注意，毕竟都离得不远，听得真真切切的，顿时，其中一个士兵低下头，看着营养舱里面的那个女人，喃喃的道：“哎……这女人也够可怜的了，好不容易熬下来最危难的那段时间，过了千年了，现在却成为了玻璃仓里的玩物……”说到这，士兵忽然一愣，下意识的揉了揉眼睛。
　　而就在此时，那边的密码也输入完成了，那士兵慌忙的拿着镇静剂跑到了营养舱底座的位置，看了看手中的圆筒形的保留瓶，对准了底座上的那个原型的孔，刚准备按下去，忽然，上方就传来了一声巨响！
　　“轰隆！！！”
　　“怎么了！？”
　　“发生什么事了！！”
　　“天啊！地震了吗！？”
　　所有人都下意识的抬起头看向了上方，震动的声音，就是从那传来的，而就在此刻，忽然，头顶上的金属板‘嘎支支’的一声，变形了，紧接着，一大块钢筋轰然落下！
　　“轰隆！！！咣当！”虫言


第三十一章 她动了！（月票加更）

　　一声巨响，一条如同老柳树般粗细的钢筋，狠狠的砸了下来，直接砸穿了铁轨车，咣当一声砸在了玻璃舱上，顿时，玻璃舱出现了一道裂隙。
　　就在其他人都还在惊恐的时候，忽然，刚刚看着玻璃舱的士兵大喊道：“这个女人动了！！！快看，她动了！！”
　　“什么！？”
　　其他人都惊呼的看向了玻璃舱里，果不其然，里面的身影在微微抽搐着，好像是临近苏醒了一般。
　　这时候，下意识的所有人都望向了那个去拿镇定剂的士兵，然而当他们转头的时候才发现，那士兵竟然已经昏倒了，装有镇定剂的瓶子，就这样掉在了士兵的身边。
　　“快！！愣着干什么！拿过去装上去啊！！”
　　小队的队长大吼着，距离最近的士兵一个激灵，左右望了一眼，一看自己离得最近，刚准备上去，旁边就有反应比他快的，紧走了两步越过了他，一把拿起了镇定剂，回过头，直接对着那输入口，一插！
　　“咔嚓！呲~”
　　如同泄气一般的声响，那装有镇定剂的圆柱形玻璃向下一陷，紧接着，打着转的向内部继续陷，最终只留下了一个底部还能看到，其他的部分，全部都插入到了底座上。
　　看到这，其他人不禁松了口气，纷纷回过头看向了营养舱，而这时，昏倒的士兵身旁的对讲机里，也传来了卡尔特博士的声音。
　　“回话！究竟怎么样了？镇定剂打了吗？还动吗？人呢！人呢！！！”
　　捡起对讲机，刚打完镇定剂的士兵按下了通话键。
　　“已经输……”
　　刚说到这，士兵忽然一愣，因为，当他抬起头的时候却发现，自己的同伴，全都一副目瞪口呆的样子，看着玻璃舱。
　　一时间，士兵忽然觉得有些不好，连话都忘了说了，而是往前走了两步，无视着对讲机中的‘怎么样了啊！！说话啊！！’的怒吼声，缓缓的转过头，看向了其他人都看着的那个位置。
　　在那里……那模糊的玻璃上，一只清晰的手掌，按在了上面。
　　一时间，整个车厢内，安静的连一根针掉在地上都清晰可闻。
　　每一个士兵，都不自觉的恐惧起来，就好似那玻璃舱里装着的，是一只史前魔兽一般，令人畏惧发寒。
　　“到底怎么样了啊！！还有活人嘛？！”
　　对讲机里不断传来卡尔特博士紧张的喊声，士兵下意识的想要回答：“我……”
　　“铛！！！”
　　一声闷响，如同打在士兵们的心口上的一声铁锤般，让在场十几名士兵的心脏，都不由得一顿！
　　那刚刚还贴在玻璃舱上的手掌，收了回去，换上来的，是一个不大的拳头的痕迹。
　　士兵们一个个魂体发寒，脊背生凉，呆呆的立在原地，看着那小小的拳头，缓缓的收了回去，而在那拳头上，也流出了一丝鲜红，融入到了淡蓝色的营养液之中。
　　而最为吸引眼球的，就是在那玻璃上，掉下去的一部分渣滓。
　　“铛！！！”
　　还不等众士兵反应过来，第二拳来了，狠狠的打在了玻璃上，而就在这个瞬间，突然，士兵们听到了一阵清脆的破碎声。
　　“嘎啦~咔~咔咔咔~”
　　下意识的，所有人都将视线放在了声音传来的方向……玻璃舱的正上方！
　　就在那，一根钢筋此刻正支在玻璃舱上，而顺着钢筋支点的那个位置，一道裂隙，不断的开始向下蔓延。
　　“咔~咔咔咔~”
　　裂隙七扭八拐，不断的向下延伸蔓延，当眼看着那裂隙马上就要达到了刚刚拳头打过的地方的时候，众人的心中，顿时一凉！
　　同时！一个拳头，从里面狠狠的打在了玻璃上！
　　“铛！！”
　　“咔嚓！！”
　　这一次，那裂隙刚好开裂到这个位置，伴随着这一拳打在上面，两两相交的情况下，一瞬间，玻璃破碎的声音，都好似停顿了。
　　然而……下一秒！
　　“噗！呲~~~~”
　　突然，裂隙猛地爆开了一个小孔，从小孔中不断的喷涌出淡蓝色的营养液，一时间，整个车舱中，蔓延着一股子淡淡的膻味。
　　“不好！堵住！快啊！！”
　　“卡尔特博士，卡尔特博士！！营养舱出现破裂，里面的实验体已经苏醒！重复，实验体已经苏醒！！”
　　小队长看到情况不好，赶紧冲到拿着对讲机的士兵面前，一把抢下了对讲机，对着里面大喊着。
　　“什么！？怎么会苏醒的！！你们不是注入了镇定剂了吗！？”
　　“不知道！可能是镇定剂失效了，也可能是还没起效！现在里面的人已经苏醒了，正在攻击玻璃舱！！”
　　“你们这帮S哔~~~~特么的都是一群傻叉！！你们记住！这个女人一出来，不管你们怎么做，就算是打断手脚，也要给我留下！不惜一切代价！听到了吗！？我马上派支援的人过去！！”
　　说完，对讲机便安静了下来，而与此同时，第三次，女人的拳头打在了玻璃舱的内侧。
　　这一次，声音更是清脆，而原本那还在呲呲喷水的裂缝，突然就扩大了近一倍！
　　“噗！！”
　　里面的营养液如同喷泉一般，不断的向外涌出，队长听到了这个命令，看了一眼那被打碎的玻璃仓，仅仅是看一眼，都知道那玻璃仓有多么的坚固，因此，队长也不敢有丝毫的大意，大声道：“所有人后退，检查枪械，上膛，命令已下达，不惜代价，哪怕是打断手脚，也要将这个女人留在这！援军马上就会到！”
　　说着话，这队长向后退了两步，检查了一下枪械之后，便举了起来，对准了玻璃舱！
　　而其他士兵见到这一幕，也马上都回头后退到三米开外，所有人都开始低头检查枪械，虽然眼前这个情况比较特殊，让这些士兵一个个心里都没底，但是有一点不能否认，他们是一群绝对的精英，每一个士兵的身上，都有着丰富的战斗经验，虽然稍显慌乱，但是节奏不乱，每一个士兵都有序的开始检查自己身上的装备，动作十分的熟练迅速，最后近乎在同样短的时间里，检查好了装备，举起了枪，对准了那个玻璃即将破碎的地方。
　　此刻，所有人的脚下都已经被营养液侵湿，但是士兵们却都聚精会神的看着玻璃舱，军人，以任务为最先目标。
　　每一个士兵，都聚精会神的看着那。
　　而就在一分钟之前，玻璃舱内部……
　　‘怎么了？’
　　就在雨萱还在咬着牙，挺着生生从肉里拔出金属的感觉的时候，突然，这机械触手拔出的动作却顿了一下，雨萱微微一愣，紧接着，脑海中便响起了004那不急不缓的声音。
　　“发现外部阻隔信号，信号命令，强制休眠，方雨萱，实在抱歉，我们的动作好像是被发现了。”
　　‘怎么可能？我全程没动啊？！’
　　雨萱赶忙解释着，自己可是咬着牙忍着疼的，怎么突然就被发现了？
　　“你的身体不动，但是机械在剥离的过程中，其触手会一点点的从肉体中拔出，外面的人应该是注意到了这一点，已经准备注射镇定剂了，方雨萱，请你不要慌乱，准备脱身。”
　　‘乱不会的，只是现在……这个情况我怎么脱身啊？’
　　“你的身体还有一半是连接在精神控制器上的，现在我已经保证了信号的正常传输，这里就需要你自己想办法，如何离开营养舱，暂时寻找一个安全的地点，等待我将所有的机械触手拔除。”
　　说到这，004的声音顿了顿，道：“当机械触手全部拔除之后，你就不会被对方轻易的控制，届时就可以更好的逃离，不过主人留下的建议中有一条，不建议你接触恐怖主义分子，他们是一群疯子。”
　　‘我知道了……你继续，我想办法出去。’
　　雨萱说着话，这时候在隐藏已经没什么用了，直接睁开了双眼，抬起头看了看头顶，一眼就看到了……那个被钢筋砸的裂开了一道缝隙的位置。
　　“看起来……也不是那么麻烦嘛……”
　　雨萱嘴角勾勒出一抹阴狠的笑容，然后深吸了一口气……其实现在吸不吸气都一样，因为她的呼吸完全是靠营养液的，所以准确的说，应该是吸了口水。
　　向前游动少许，来到了玻璃舱的旁边，这玻璃舱下脚的地方很麻烦，周围一圈都是圆的，整个玻璃仓是平躺着的状态，雨萱也只能踩在玻璃壁上。
　　抬起手，碰触了一下边缘，手掌印在玻璃上，这种真实的触感与游戏中几乎没有差别。
　　“现在的科技还真是可怕啊……竟然能够创造出这种游戏模式。”
　　雨萱淡淡的说着，发出的声音却带着奇怪的扭曲感，或许是因为流过喉咙的并非空气而是营养液的原因吧。
　　摸了摸玻璃舱，雨萱缓缓的收回手，握紧了拳头，猛地向前一杵！
　　‘铛！！’
　　从玻璃仓里，能够清晰的看到外面的人因为这一声闷响而齐齐的向后抽了一下，雨萱微微一笑，然后再次拉开拳头，又是狠狠的一下。
　　手背上传来一阵阵疼痛，但是效果还是有的，玻璃仓壁被打碎了，上方的裂痕也在不断的蔓延到了眼前，雨萱第三次拉开了拳头。
　　又是狠狠的一击，这次，裂缝又扩大了一倍！虫言


第三十二章 现在可以加群了（月票加更）

　　点点头，看着玻璃舱内的水位逐渐的下降，雨萱点点头，刚准备来地四下，突然一愣，因为原本还模糊的那些身影，此刻竟然远离了自己之后，全部站在了距离这里大概……大概……嗯，从里面看不清楚。
　　不过，那些人并没有走远，这一点雨萱可以肯定，因为那些人影，隐隐的好像是拿起了什么东西，对准了自己。
　　“这是……打算将我当场击毙？还是说打个半残再拖回去？”
　　雨萱想了想，又摇了摇头。
　　这些人对自己来说根本造不成威胁，没什么大问题，就算是中了子弹，对于现在的她来说问题也不大。
　　一咬牙，这一次，雨萱将拳头拉满，蓄力，然后肩与胯合，跨与臂和，浑身全部的力气，都用在了这一拳上，雨萱根本不在乎自己手背已经被碎玻璃划烂，她只想快点出去！
　　“嘭！！！哗啦啦！！”
　　终于，这一拳狠狠的打了出去，击中了正在喷水的那个裂缝上！随着一声闷响，玻璃猛然爆开，与此同时，破碎的玻璃飞溅了出去，不断的击打在那些士兵的身上。
　　有倒霉的，一下子就打破了眼镜，碎片直接击中了眼睛，当场就惨叫了起来，当然也有幸运的，什么事都没有，玻璃碎片只是轻轻的拍打在了防弹衣上。
　　这些士兵都准备好了一切，但是……有一点他们忘记了，那玻璃仓里大量的水一下子涌出来的时候，其威力不比黄河泛滥差哪去！
　　水一下子就涌到了士兵们的脚下，大量的淡蓝色的营养液，直接漠过了这些人的小腿，强大的冲击力，将他们一下子给冲倒在地，而与此同时，一道身影猛地从玻璃舱中一跃而出！！
　　那身影不带半丝犹豫，眨眼之间便来到了最近的一个倒在地上的士兵面前，一低头，伸手在还未缓过来的士兵的脖子上一掐，巨大的力量瞬间将这个人的脖子掐扁，紧接着一伸手，把这名士兵手中的枪抢了过来，对准旁边的一个刚刚站起来的士兵扣下了扳机！
　　‘啾！！’
　　雨萱从未见过这类枪型，很有一种科技感，整体是荧光蓝和黑色组成的，看起来很是霸气，很吸引人，因此拿过来之后就打算试试，也没客气，反正有现成的靶子，然而，她怎么也没想到，当她扣下扳机的瞬间，从枪口中喷出的，并不是熟悉的火光，枪身也没有传来熟悉的反作用力，相对的，从枪口中打出去的，竟然是一道淡蓝色的光芒！
　　而就在这光芒眨眼而过的瞬间，对面那个士兵的脑袋上，顿时出现了一个窟窿……站在雨萱的位置上，能够透过这名士兵的脑袋上的窟窿，清晰的看到对面的景色。
　　“激咳咳咳咳~”
　　雨萱下意识的就要惊呼，然而她却忘记了，自己刚刚还在营养舱里，现在充斥着肺部和嘴里的，全都是营养液，出舱的瞬间没有来得及喘口气，到这里刚准备说话，一张嘴顿时喷出的全是淡蓝色的粘稠液体。
　　“咳咳咳咳~”
　　不断的咳嗽，雨萱感受着肺部再一次接受空气的时候，那种不适应的火辣辣的感觉，还有一种无比畅快的感觉。
　　“咳咳咳~爽！！”
　　怒喝了一声，实话说，为了人类这么努力，最终却被人类当成了一个器具一般摆弄，就算是泥人也有三分火，更何况雨萱这样的暴脾气了。
　　“痛快！！”
　　说着话，雨萱低头看了一眼手中的枪械，紧接着头也不回的一抬手，将枪口对准了身后的位置，扣下了扳机！
　　‘啾’的一声，一道淡蓝色的光线瞬间打穿了站在雨萱身后的那名士兵的脑袋，一个还在冒着青烟的窟窿，出现在了这名士兵的额头上。
　　就在方雨萱准备大开杀戒的时候，忽然，一个声音扩散开来：“所有人开启相位装甲！实验体夺走了激光枪！！”
　　这个声音传入雨萱耳朵的时候，雨萱甚至以为自己听到的是错觉。
　　相位装甲？
　　咋地？还有高达是吗？
　　一愣神的功夫，那些士兵也都反应了过来，慌忙寻找着腰上的红色按钮，按下去之后，雨萱顿时感觉四周的环境一变，那些士兵身上都出现了一股莫名的感觉，好像是某种磁场带来的怪异感。
　　感受到这，虽然不知道那所谓的相位装甲究竟有什么用，但是雨萱还是迅速的抬起枪，对着另一个将枪口对准自己的士兵扣下了扳机！
　　对方也几乎在同一时间扣下了扳机！
　　雨萱对于枪械的敏感远超乎正常人的想象，在对方扣下扳机之前，雨萱就判断了枪口的位置，顿时向后一仰，就在一瞬间，一道热流从胸前的缝隙中穿过，雨萱一个后翻身站起来，顿时吓得冷汗直冒。
　　“卧槽，差点就变成烤N子了！”
　　捂着自己胸前的这两坨，雨萱不禁心有余悸的说着，紧接着抬起头打量了一眼对面的士兵，顿时发觉不好，那个士兵身上竟然没有丝毫的伤痕，对方竟然正面硬扛激光却没有受到任何的伤害！？
　　‘是那个相位装甲吗！？’
　　雨萱暗暗的想着，与此同时一低头，从被自己刚刚一枪击毙的士兵身上迅速的拔出一把……短刀。
　　奇怪的是，这把短刀的刀柄上竟然有一个按键，如果想要捏紧刀柄，就一定会捏到这个按键。
　　‘这是什么？’
　　心中疑惑，但是动作却不满，雨萱见激光枪不顶用了，便一个闪身冲了过去，在没有穿bra的状态下，实话说……这个速度拉扯的胸前两团不断翻飞，疼的雨萱直咧嘴。
　　眨眼之间，雨萱便来到了那名士兵的身边，在这个过程中，士兵扣下了三次扳机，然而，这三次却都被方雨萱精准的躲过了，随后，当雨萱站在了这名士兵面前，并捏紧了刀柄的时候，这把刀的刀身上，忽然传来了一丝轻微的震荡感，不过雨萱并没有在意，而是狠狠的一道切了下去。
　　很顺畅……意外的没有切开任何东西的触感，但是眼前这个人，却实实在在的在一瞬间被一把不到二十厘米长的匕首切开了。
　　轻松的……如同切开一张纸。
　　低头看了一眼手中的短刀，雨萱眉头微皱，看起来这千年来，人类的科技进步不少啊？
　　没有废话，雨萱直接一伸手，从眼前这个士兵身上，再次拔出了一把短刀，然后一转身，根本不在乎什么其他的，直接冲向了那几名士兵，几个呼吸之间，七八名士兵倒下去了，身上的刀口看一眼都觉得这刀锋利的有些太过了。
　　连杀了十几个士兵，当四周再次安静下来的时候，雨萱这才停下脚步，背后的机械，现在还连在身上，快速移动的时候，会牵扯到伤口，能够感受到机械触手传来的一阵阵冰凉，还有伤口上的请问的疼痛感。
　　“嘶~”
　　倒吸了一口气，雨萱扔下了手中的刀，看了看左右，在心中问道‘004，这是哪？’
　　004的声音在雨萱的心底回荡着：“这里是地下运输铁轨，您现在正处在运输车上，请您到前面的控制台，那里应该有一些员工的服装。”
　　雨萱点点头，也不说话，迈步走向了前面车厢的那个车门，伸手推了一下，却发现车门被锁的死死的，便敲了敲门，然而，里面却没有任何的声音。
　　“不做声是么？”
　　雨萱点点头，一伸手拿出那把短刀，轻松的就插在了车门上，然后往回一带，直接将门锁切开，紧接着一抬脚，狠狠的踹再了门上！
　　“咣当！”
　　车门瞬间被踹飞，雨萱迈步走进来，一眼就看到了满脸惊恐的躲在角落里的员工。
　　看着员工眼中的惊艳与惊恐，雨萱迈步走了过去，站在员工的面前，拿着短刀拍了拍他的脑袋，问道：“衣服都在哪？”
　　“在……在……在那。”
　　这名工作员指了指不远处的一个小箱子，雨萱回头看了一眼，点点头，然后一转身，在转身的瞬间，短刀轻轻在这名员工的脖子上一带。
　　‘刷’的一声，员工的脖子出现了一道鲜红的痕迹，而他也惊恐的捂住了自己的脖子，想要说些什么，却已经来不及了。
　　来到小箱子前，用短刀切开锁头，看了看，里面装着两套黄色的工作服，跟刚才那个员工的一模一样，看了看，还挺干净的。
　　找出一条毛巾，雨萱仔细的擦了擦身上淡蓝色的营养液，换上了员工的衣服，并回头看了看背后上的机械。
　　机械本身并不大，大概只有一条大腿的宽度，扁平的趴在她的背部。
　　这工作服不小，给雨萱穿还是比较宽松的，正好能够挡住精神控制器。
　　擦干了头发，将头发盘了盘，顺手拿起了工作服配套的鸭舌帽戴上。
　　上身可以了，但是鞋子比较麻烦。
　　而且，有一点有点奇怪，总觉得自己的脚好像比原来的脚要小一些。
　　低头仔细看了看，顿时觉得……这两团还是特喵的太碍事了。
　　没办法，只能将脚踩在操作台上，仔细的检查一下之后，点点头。
　　“的确是小了不少。”
　　或许是因为方应龙改变过基因的原因，她的身材并非像原本的一样，胸前大概只有D+，身高跟原本的差不多，一米七五左右，不过腰比原来更细了一些，而屁屁则是显得稍大，脚也小了起码两号。
　　“差不多……只有36的脚了吧？可能会更小。”
　　说着话，雨萱看了看那些死去的士兵，一个个都是高大壮的大老爷们，每一个的脚都不小于42号的鞋耙子。虫言


搜不到群可以进608762787

　　qaq虫言


第三十三章 我不知道

　　这个员工的身材也差不多，鞋子也非常大。
　　略微犹豫了一下，雨萱还是找了一双干净的员工的鞋子，先嗅了嗅，确定这货没脚臭之后，雨萱才穿上，感觉……像是穿了一个船，脚在鞋子里面来回的荡漾。
　　聊胜于无吧，至少现在这个情况，除了这么穿之外就没什么其他的好办法了，而且，雨萱穿成这样，也并非单纯的是因为光着身子，而是因为……她打算混入这群人之中离开。
　　“这个时代科技可能经过了第二次大爆发，我最好还是小心点……连激光枪和高周波刀都已经出现了，难保不会出现什么其他的特殊武器。”
　　说着话，雨萱低头看了看自己手中拿着的两把匕首，这两把刀削铁如泥，并非单纯的是因为锋利，这把刀还带着震荡，以超高频率的震荡切割物体，准确的说，应该是单分子震荡刀。
　　这刀……别说她了，就是换成一个七星级别的魔兽，挨一下也得哗哗冒血，果然，破坏比建设容易的多啊。
　　换好了衣服，雨萱顺手拿起了放在驾驶室中的一个面包，叼在嘴里走下了车。
　　这辆车已经停止运行了，看情况是因为上方的钢筋穿透了车厢而导致的意外停止。
　　“004，给我一个方向。”
　　雨萱下了车，左右看了看，这是一条铁轨似的车道，不过这个铁轨跟雨萱认知中的铁轨不太一样，这个铁轨是单根的金属，整个车厢，是浮在单根铁轨之上的。
　　“磁悬浮列车么？”
　　雨萱说着话的同时，脑海中也响起了004的声音。
　　“顺着车头的方向前行，前方是紧急避难所，到了那里可以混入到人群之中。”
　　雨萱有些无奈的点点头，看了一眼远处只有少许灯光照亮的山洞，走向了黑暗之中。
　　“我说你的主人就不知道什么叫做送佛送到西么？把我救出来了，好歹也应该安排一下撤离啊……”
　　走在漆黑的山洞中，四周黑漆漆的，除了头顶少许的光芒之外，只能勉强看到个隐约大概，好在雨萱的视觉强大，加上长期闭着眼睛，双眼的感知要比一般人强大不少。
　　“实在很抱歉，我的主人并没有准备撤离时的人员，这次的实验所被恐怖主义分子进攻纯属于外，主人应该并没有料到会出现这种事故，不过他或许觉得这是一个难得的机会，才会将我唤醒。”
　　“好吧好吧……我只是啰嗦一下，不需要额！你轻点！”
　　雨萱正说着话呢，突然，一根触手从背部被拔了出来，一下子鲜血就喷在了背后的衣服上，温热在身后流淌，剧痛在深入骨髓，让毫无防备的雨萱疼的闷哼了一声。
　　“对不起，不过请您忍耐，在拔除机械触手的过程中一定会有少许的疼痛。”
　　“这也叫少许？那你告诉我还有什么比这个更疼？”
　　雨萱无奈的说着，一边继续向前前行，一边跟004打屁聊天，刚刚出来，到现在为止，雨萱还没有什么真实感，毕竟睡了一千多年，当初认识的人，估计也都已经死掉了吧？
　　摇了摇头，将这种既视感甩出脑海，雨萱继续向前走着，黑暗中一步步的前行，脑海中时不时的回荡起004的拔除警告，拖着一双宽大的皮靴，终于，在半个小时之后，来到了隧道的出口。
　　至于说为什么雨萱能够确定这里是出口，因为不远处的灯光明亮了起来，声音也逐渐的嘈杂了起来，不过全程并没有听到什么枪械的声音，看起来那些所谓的恐怖分子，还没有到达此处。
　　“004……那些恐怖分子为什么要袭击这里？”
　　蹲下身形，远处的光线实在是太亮了，贸然出去，可能会暴露身份，先隐藏起来，了解一下情况再走。
　　“这一点我并不清楚，或许只有那些恐怖主义分子们才知道了。”
　　“说了等于没说。”
　　雨萱皱了皱眉头，不太满意的回了一句，随后，压低身形，悄悄的开始接近灯光明亮之处。
　　幸好身体现在已经达到了五星级，并没有让雨萱出现不适应状态的感觉，身体的控制也还算是灵敏，虽然因为精神控制器拔除的原因而导致有的时候身体会有些轻微的颤抖，不过好在至少力量上还是五星。
　　一步步的接近，眼前的灯光也在逐渐明亮，渐渐的，雨萱能够听清楚远处的声音，好像是有两个人在对话。
　　“哎……别人都在撤离，我们还得守着，你说上级到底是怎么想的？”
　　“我怎么知道，别抱怨了，闭嘴好好看着吧，万一被领导听到了，你我可就要提前下岗了。”
　　“哎……”
　　这两个人的对话，让方雨萱得到了一些有用的信息。
　　首先，前方是正在撤离中的地区没错了，其次就是……自己逃离了营养舱，现在这里应该已经收到了通知，所以才会有人看守。
　　“麻烦了啊……这该怎么过去？”
　　雨萱压低了声音自言自语的说着，而脑海中的004也没有回音，大概是也没什么好办法吧。
　　咬了咬牙，看了一眼身后，雨萱在从玻璃舱出来之前，隐隐的听到对方会派出援军，如果继续在这里墨迹的话，很容易被对方堵个正着，到时候想跑就更麻烦了，倒不如……
　　“哎……”
　　士兵A叹了口气，看了一眼身旁严肃看守的同伴，这个家伙总是这样沉默不语的，打死也放不出个屁，跟他组队，真是倒了八辈子霉了。
　　想着，士兵A不禁想起刚刚得到的命令，竟然是毫不犹豫的开枪，这让士兵很疑惑，究竟是什么人会从隧道中走出来？
　　要说是恐怖主义分子？士兵A根本不相信，那些人就算是能够攻进来，至少也不会这么快，作为一名士兵，这个实验所的防守能力，他是再清楚不过了。
　　那厚重的大门和有着五级防御级别的建筑，让这个实验所就算是被天基武器直面打击，也能够坚持一小时左右，那些恐怖之一分子哪怕是使用最先段的技术，想要攻破至少也要几个小时。
　　这几个小时足够他们完全撤退了，所以……从隧道中出来的，肯定不是恐怖主义分子那又会是谁呢？
　　士兵A正纳闷的想着，忽然，就听到了一个脚步声。
　　这里并没有正规的士兵，平时的时候，只有他和士兵B在这里看守，而撤离的时候，士兵被要求最后才能离开，因此，这里只有他们两个人守着。
　　在听到这个脚步声的瞬间，士兵B直接就拿起了枪，大喊道：“谁！别动！！再动我开枪了！”
　　士兵A顿时撇撇嘴，心道‘老子的台词又被你抢了！MMP！’不过，士兵A虽然心里MMP，但是嘴上还是笑嘻嘻的样子，举着枪看着声音传来的方向，大声道：“什么人！！马上回答问题，否则当场击毙！”
　　“别……别开枪~”
　　就在士兵A和士兵B紧张兮兮的看着隧道中的那个隐隐的身影的时候，忽然，一个娇柔的声音从隧道中传了出来，这一声恐惧中带着柔弱，柔弱中带着妩媚，妩媚中又带着三分恐惧的声音，一下子让两名士兵当场愣住了。
　　士兵A在听到这个声音的瞬间，连骨头节都酥了，犹如无数只蚂蚁在身上攀爬一般，那种酸爽酥麻，一下子就让士兵A举不起枪了，呆呆的看着那个隐隐从黑暗中走出来的身影。
　　“你是谁？慢慢走出来，让我看清楚。”
　　士兵B多少还冷静一些，没有像士兵A那样丢人，不过声音却柔和了许多。
　　在那个隐藏在黑暗中的身影，袅袅婷婷的走到了光芒之下的时候，士兵A和士兵B，一下子都愣住了。
　　说是千娇百媚，也无法形容眼前的少女……
　　长发披在身后，脸上带着一丝柔弱与惊慌，让人不禁想要将其拥入怀中，好生安慰，拂柳腰肢，秋水剪瞳，眉梢眼角说不尽的万种骚……风情。
　　身上穿着的，虽然是实验所的工作服，但是不知道为什么，穿在少女的身上，却莫名的多了那么一丝诱惑，上衣的前襟半开，露出了大半的雪白与娇柔的锁骨，一双丰满呼之欲出，一双素手，拥着胸前那一对丰满，更是让其有着无与伦比的诱惑与震撼。
　　“你……这是遇到什么了？”
　　士兵A有些心疼的看着那柔柔弱弱的少女，虽然心中还带着一丝丝的警惕，但大半却都已经化为了心疼。
　　“我不知道……我，我刚刚在隧道里，护送营养舱，忽然就冲出来了一群人，喊打喊杀的，我……我不知道……我真的不知道。”
　　少女惊恐的说着，波光流转，泪水含在眼眶里，更是让人升起了无尽的保护欲望，那如同杨柳一般风吹就会倒的腰肢，也在不断的颤抖。
　　士兵A看了看那还在颤抖的少女，顿时，一股大男子主义的心思从内心升起，放下枪，拍了拍自己的胸脯道：“放心吧，这里有我们守着，你快走，那便是撤离用的逃生飞船。”
　　士兵B虽然内心中也是带着无尽的怜惜，但是多少还是比士兵A理智了一些，眼看着少女在士兵A的指挥下，颤颤巍巍的走了过来，士兵B忽然眉头一蹙，发现了一点不自然的地方。
　　“等一下！”
　　士兵B看着少女脚上那一双不跟脚的鞋子，刚准备抬起头阻止少女的继续前行，却发现，那少女眨眼之间，便已经来到了他的面前。虫言


第三十四章 为了一件衣服？（月票加更）

　　“你！”
　　士兵B惊恐的睁大了眼睛，然而下一秒，眼前就已经一片漆黑了。
　　没有任何的迟疑，在对方出声的瞬间，她就已经冲过来了，在士兵A目瞪口呆的注视下，一拳撂倒了士兵B，再一回头，转向了士兵A……此刻，少女的脸上还哪有如同刚刚那般的娇柔与惊恐，有的，只有无尽的冰冷。
　　“你是什么人！！”
　　士兵A惊慌的要抬起枪，然而，双方的距离却只有不到十米，当士兵A将枪举起来的时候，雨萱已经站在了他的面前，双手一握枪身往自己这边一带，然后抬起膝盖对着对方的小腹，狠狠的就是一脚！
　　‘嘭！’
　　“呃！”
　　一声闷哼，士兵A猛地就趴在了地上，捂着肚子，还想要挣扎着站起身，却最终无力的趴了下去。
　　看了看这两名士兵，雨萱并不打算赶尽杀绝，没什么必要，而这时，远处的嘈杂声还在持续，雨萱略微犹豫了一下，并没有直接选择往前，而是左右看了看，发现远处还有另一个嘈杂的声音，便迈步走了过去。
　　地上，只留下两个昏倒的士兵。
　　这条轨道，大概是专门用来运输物资的，因此并没有什么人乘坐，也没有太多都让人拥挤在这里，而不远处的另一条隧道的上车台，却有着大批的人。
　　树要藏在森林之中，才不容易被发现，人要藏在人群之中，才不会被认出来。
　　雨萱走向了不远处的那个车站。
　　从这里开始，路面就已经恢复到正常的感觉了，并不是石头铺路，也不是土路，而是很标准的大理石地面，一路快速的前行，来到了嘈杂声音缩在的位置。
　　打眼一看，雨萱缩在的位置，貌似是二楼的一个入口，下方，是一个巨大的广场一般的空间，中间有一根近十米直径的巨大圆柱体支撑着顶棚，从地面到顶棚大概有五十米左右的高度，整个大厅差不多有一千平米的大小，非常宽阔，容纳的人数也相当壮观，此刻，整个大厅都已经站的满满登登的，而在不远处，一个登机坪上，还在有不少的人正排队登机，那巨大的飞船，看起来充满了科技感。
　　尾部有两个巨大的喷射筒，两旁边还有机翼，整个机身的形状成一个三角形，大概有747客机的三倍大小。
　　这样的飞船，旁边还有十好几艘，看起来都是专门用来给这里的工作人员撤退时使用的，此刻正不断的缓慢移动。
　　“这还真是活久见啊……想不到我这辈子竟然真的能够看到飞船这样的科技出现。”
　　看着远处这一切的场景，雨萱低声说着，现在雨萱缩在的位置在二楼，而登机坪有好几个，每一层都有一个，就在雨萱刚走出来的时候，四周就已经全都是人了，不过没有人像她一样停下来观察远处的情况。
　　看了看左右，再看看身上这身衣服，雨萱不禁皱了皱眉头。
　　这些人撤离的时候大概是按照身份来区分楼层的，现在雨萱所在的这个楼层，应该是这个实验所的管理层或者说是白领层，每一个人都是西装革履的，就她浑身上下一件黄巴辣鸡的低级员工工作服，在人群中尤为醒目。
　　发现自己根本不可能在这层搭船的时候，雨萱脑子一转，便来了计划，左右压低了帽檐，左右打量了一眼，突然好似发现了什么，眼眸一亮，再三确认了一下之后，紧走两步，忽然就抓住了一个女人的手。
　　这女人本来还低着头，拉着行李箱正往前走呢，突然就被人拉住了，猛地一愣，下意识的一抬头，就看到了站在自己对面，拉着自己手的一个……不认识的女人？
　　“加西亚，我可算找到你了。”
　　“不~你……”
　　被拉住的女人一脸懵逼的看着眼前的这个少女，你谁啊？你要干啥？我不认识你！谁是加西亚啊！你认错人了吧？
　　被拉住的这个女人整个人都处于懵逼状态，虽然满脑子的话，但是一张嘴却不知道该说些什么好了，然而这时候，方雨萱却知道，决不能让这个女人出声。
　　“表姐，说好了你让我提前登机的，你怎么一眨眼就没影了？你这样回去见到我爸爸你要怎么交代啊？！”
　　方雨萱脸不红气不喘的就给自己和这个不认识的女人安排了一个亲戚关系，四周那些原本还有些诧异的人顿时都了然了。
　　在这种地方，也有不少的人凭借着自己的职位便利，给亲戚普通寻找一些比较简单轻松的工作，毕竟是国家级的研究所，待遇是非常好的。
　　四周的人都是满目的了然，但是这女人现在却完全蒙了。
　　“不……我……”
　　“什么你啊我啊的，你不是说我们不分彼此的吗？你……你是打算不认账了吗？当时你在床上可不是这么说的啊！！”
　　雨萱突然一脸‘你这个负心人’的表情，一下子就让整个场面戏剧化了起来。
　　四周还不明就里的看着的那些人，一下子就‘哦~’-0-的表情出现了，一个个纷纷戴上了不同的有色目光看向了这两个女人。
　　不得不说，这俩还真有点那么姐妹相，身材十分相似，而且还都是亚洲集体共和国的黄种人。
　　“不是，我……”
　　“什么不是！你明明就说过的，你明明说过要带我一起走的，嘤嘤嘤……当初你在床上，好言好语的，怎么现在吃干抹净了不认账了吗？”
　　少女哭泣的声音，顿时引起了四周人的指指点点，一个个都是同情颇深的样子，顿时，被其他人用‘你这个人渣女’的视线看着的女人，整张脸都一下子红了起来。
　　女人心说‘想哭的是我才对啊！你哭什么啊！！’
　　但是看着越哭越伤心的少女，女人也不知道该怎么办了，左右一看，所有人都在对着她们两个指指点点的，让女人心中顿时升起了一丝羞涩和尴尬。
　　“那个……”
　　女人伸出手，有种想要安慰却不知道该从何说起的感觉，更是让四周的人铁了心相信这个女人是一个……负心百合。
　　一时间，这女人真的是有一种千夫所指，百口莫辩之感，略微由于了一下，这女人也不傻，大概是明白了什么，便走到少女的身边，在其耳边轻声道：“有什么事，我们到没人干扰的地方谈，求求你别在这闹了行吗？”
　　一听到这话，少女顿时喜出望外的看向了女人，惊喜的问道：“加西亚，你真的不是想要抛起我吗？！”
　　一看少女这样，四周的人顿时纷纷摇头，甚至还有人站出来道：“这位女士，你也太天真了点吧，这女人大概只是想要糊弄你，先走出了这个困境再说，等一会估计又会将你抛在脑后了。”
　　然而，面对这个‘好心人’的帮助，少女却毫不领情，脸一冷对着这个好心人道：“不！加西亚不会骗我的，她爱我！”
　　说着话，少女一转头，顿时满脸欢喜的跟‘加西亚’抱在了一起。
　　‘好心人’看到这一幕，顿时无奈的摇头。
　　“哎……好心没好报啊。”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，人家那是心甘情愿被骗的，你说那些，那小丫头听不进去的！”
　　“世风日下人心不古啊！”
　　“这叫有钱难买我乐意。”
　　四周的人指指点点的，而那女人则是一脸无奈的拽着看起来老老实实高高兴兴的少女，两人走到了不远处的一间无人的休息室。
　　女人刷了一下卡，伴随着自动电子门的打开，女人迈步走了进去，而雨萱则是随后跟了进去，身后的门便关上了。
　　方雨萱看了看这门，上面虽然是电子锁的，但是也有手动锁，她也没废话，一转身，直接将门锁锁上，伴随着‘咔嚓’一声，那女人的脸上顿时闪过了一丝不好，然而，这时候再想走却已经晚了。
　　“你到底想干什么！？”
　　女人惊恐的看着锁完门，转过身，那一张原本天真的脸上，此刻却写满了狡诈阴险。
　　“嘿嘿~小美人儿~我看这回，还有谁能救你？嗯？”
　　雨萱阴恻恻的冷笑着，笑的对面那女人冷汗直冒。
　　“你……你是故意引我到这里来的？！”
　　“嘿嘿，没错！我就是故意的，怎么样，上当了吧？！”
　　雨萱一脸骄傲的说着，对面那个女人眼珠一转，顿时无奈的放下了双手，然后破罐子破摔一般的往沙发上一座。
　　“行吧……都到这了，你想要什么，直接说吧，算我倒霉，反正我也不讨厌这种就是了，来吧……正好跟男友闹别扭，一个多月没好好的舒畅一下了，快点搞定，好早点离开。”
　　女人气呼呼的说着，然后又抬头看了看方雨萱。
　　“不过在那之前，我想问一件事。”
　　“啥事？”
　　“你这一身不合身的衣服是哪里来的，不知道穿在你身上多别扭吗？”
　　女人一本正经的问着，而方雨萱则是露出了一丝苦笑。
　　“对，你的问题就是我的条件。”
　　女人微微一愣，下意识的看了一眼自己的身材，然后又看了一眼方雨萱，稍一对比，顿时了然于胸。
　　“就这么简单？”女人一脸诧异的看着眼前的少女，有些不敢相信，这个女人用了这样不要脸的计谋将自己引到无人之处，就是……为了一件衣服？
　　雨萱点点头：“就这么简单，不过么……我还有一个附加条件。”
　　她顿时一脸鄙视的看着少女。虫言


第三十五章 不化妆吗？

　　“有条件就早点说，我还以为真的就是一件衣服这么简单呢。”
　　雨萱微微一笑。
　　“我的条件很简单……”
　　说着话，雨萱一伸手，从后腰处拔出了单分子震荡刀，在女人惊恐的目光中，一刀轻松的插在了木质的茶几上。
　　“带我离开这，不然的话，就杀了你。”
　　雨萱冰冷淡定的声音，充满着认真，这女人略微迟疑了一下，与雨萱对视了十几秒之后，点了点头。
　　“行，我答应你了，可以带你离开，但是首先，你要告诉我，你究竟是谁，如果你是恐怖分子的话，那我干脆还是死在这好了，我可不想连累家人。”
　　女人此刻已经稍显冷静了，虽然心中还带着恐惧，但她却很理智的分析了眼前的情况，如果眼前的少女真的是恐怖分子，之后这件事被翻出来的话，她的家人可能都会遭殃，与其连累家人，到不如在这里死了干净。
　　“不错……有点胆量。”
　　雨萱赞叹的点了点头，然后下意识的伸手掏兜，却发现……并没有熟悉的烟草在兜里，显得有些尴尬。
　　而女人则是微微一笑，方雨萱的这个动作实在是太标准了，任何一个抽烟或者是见过抽烟的人，大概都知道现在的少女想要什么。
　　没有烟，雨萱巴扎巴扎嘴，有些不知所措，不过还是准备将自己的身份说出来，虽然眼前这个女人不能相信，但现在她就是自己的一根救命稻草，实在不行的话就同归于尽，反正雨萱也活够了。
　　是真的活够了，这个世道……对她来说，真的没有什么可以留恋的。
　　“其实……”
　　略微犹豫了一下，雨萱刚准备说什么，突然，眼前的茶几上就滑过来了一盒女士香烟，外面的包装盒竟然是完全透明的粉色玻璃质，而里面的香烟则是纯白色的。
　　“你想要的是这个吧？”
　　看着少女略微诧异的抬起头，女人笑了笑，一边拿出随身的打火机，给自己点了一根之后，把打火机往少女身上一扔。
　　雨萱很自然的接过了打火机，看了一眼与末世时期的打火机相差不多，不过科技感更好一些，不是明火，而是电打火的那种。
　　点了一根女士香烟，雨萱淡定的看着眼前的女人，她脸上虽然带着无奈的表情，但更多的却还是一些气急败坏，当然了，这种情况下，她就算是再气急败坏也没什么用了，门也锁了，想跑估计很难。
　　不用别的，单单是方雨萱一刀将茶几戳穿，就足以让这个女人感到恐惧了。
　　“说吧，你到底是谁……”
　　屋子里的两个人都默默的抽着烟，这东西哪怕是经过了千年，也没有消失，害人不浅啊！
　　雨萱看了看手中的烟头，顺手掐灭在烟灰缸里，这才抬起头看了看眼前的女人。
　　“你觉得……我会是什么人？”
　　女人微微一愣，略微犹豫了一下，又上下打量着方雨萱，半晌……却没有个答案。
　　“不知道……”
　　女人摇了摇头，不知道该如何回答，而且她也的确猜不出眼前的少女是做什么的，毕竟这个地下研究所，其大小已经不下于一个县城的范围了，这么大的一个地区，又如何能够猜测其中一个人是做什么的？
　　“这么诚实？”
　　雨萱微微一愣，还以为对方会说些什么呢，没想到直接回了这么一句。
　　“不然呢，这地下研究所这么大，我怎么猜？你还是直接告诉我快一点。”
　　女人淡淡的说着，然后忽然想起了什么，伸出手看着方雨萱：“安德莉亚。”
　　“方雨萱……”
　　雨萱看了看这女人，发现她的脸上还真的没什么太多的恐惧，看起来还算是个明白事情的人。
　　实际上到这种时候，恐惧尖叫根本无法解决问题，对方既然有要求，那么老老实实的谈，或许还有一线生机。
　　“好了，既然都介绍完了，那么该谈谈刚刚说的问题了……你到底是谁？恐怖分子？还是敌方政客的手下？又或者是他国的间谍？”
　　安德莉亚淡淡的问着，虽然神情上已经不是那般的恐惧紧张，但看得出来，那放在身旁的手，还是有些举足无措的。
　　但至少，能够冷静下来谈了，这就好办了，就怕对方叽叽喳喳的，到时候雨萱还要更麻烦。
　　“既然说话这么直白，我也就不瞒着什么了，我叫方雨萱，是你们这个研究所的研究对象。”
　　“哈？”
　　安德莉亚一脸不相信的神色，眨了眨眼睛，看着方雨萱，那一双大眼睛好像是在说‘你丫骗谁呢？’
　　方雨萱很自然的耸了耸肩，然后一转身，脱下了上衣，这件工作服挺厚实的，虽然有些剐蹭胸前，不太舒服，但好歹能挡住，对方好像是也没想到方雨萱竟然是真空的，微微一愣，见方雨萱脱衣服，顿时惊叫道：“你要干嘛？！真的要现在上吗？我们好歹也是逃生，咱能不能换个时机？”
　　方雨萱回头，白了一眼这个满脑子工口想法的女人，然后将上衣一脱，露出了背后那还在缓缓脱离的机械触手。
　　“嘶！！！”
　　在看到少女背后露出的那正在愈合的伤口和缓缓从肉芽中拔出机械触手的精神控制器，安德莉亚不禁倒吸了一口凉气。
　　“你……真的是实验体！？”
　　安德莉亚有些惊恐的看着方雨萱身后那伤口，以脊柱为中心，四周的血肉都翻着，随着机械触手缓缓的向外拔出，还会带出一些深红色的粘稠血液和肉沫，安德莉亚甚至能够透过机械触手拔出后的伤口，看到里面雪白的脊柱骨！
　　“相信了？”
　　雨萱淡淡的说着，然后穿上衣服，转过头看着安德莉亚，此刻，安德莉亚的眼中充满了惊恐，不过……却也带着一丝丝的怜惜，看起来，这个伤口不管是谁看到，都应该会如此吧。
　　对于一个少女来说，这样的伤口实在是有些太吓人了。
　　安德莉亚本身不是科研人员，只是一个管理阶层的人，平时的时候虽然知道这个实验所的终极目的就是研究一个千年前的人类，但是她却从未觉得……这可怕的实验竟然就在眼前。
　　那背后凄惨的模样，让安德莉亚不禁浑身发寒，直到此刻，她才觉得……自己做的可真不是人事。
　　“你……没事吧？”
　　雨萱此刻已经穿上了衣服，但是刚刚那一幕，还萦绕在安德莉亚的眼前，想起那缓缓向外拔出的触手……生生的将血肉带翻出来，那究竟是多疼啊！！
　　雨萱皱了皱眉头。
　　“我没事，现在你相信了？”
　　“嗯……”
　　安德莉亚看了看方雨萱，有些无奈的点点头，她背后显现出来的那个东西，安德莉亚见到过实物，当初也没觉得怎么样，毕竟不是在眼前，可现在当亲眼看到这机械触手几乎包裹了少女的脊柱的时候，一股子愧疚，涌上了心头。
　　“对不起……”
　　安德莉亚看着眼前的少女，觉得自己亏欠了太多了，她从未想过，这个实验如此的血腥不人道。
　　她还以为，只是简单的监控一下对方的身体情况呢。
　　“你没必要跟我道歉，现在我要的是离开，如果你帮不了我，那对不起了，我只能将你留在这，虽然不会杀你，但也不会让你现在就离开，否则很容易暴露我的身份。”
　　雨萱将自己想要做的事情跟安德莉亚直接说了出来，到现在为止，雨萱没有别的办法，要么混入人群之中离开，要么……就是死在这。
　　没有第三个选择。
　　安德莉亚闭上眼睛，沉思了许久，深吸了一口气，好像是卸下了什么重物一般，睁开眼睛看向了方雨萱，点点头，认真严肃的道：“我帮你，先换衣服吧。”
　　说着话，安德莉亚一转身，打开自己的箱子，拿出了一套平时工作时穿的OL套装，然后又看了看方雨萱的脚。
　　“你多大的鞋？”
　　雨萱低头看了看自己的脚，摇了摇头。
　　“不知道，这是我的新身体，我以前的身体已经没了，不过大概可能是35或者是36。”
　　安德莉亚没听明白，看了一眼方雨萱，却并没有深究，而是赶紧找出了一套衣服，扔给了方雨萱。
　　“你先换上，我去找双鞋子，我的鞋子给你会大，被人看出来了不好。”
　　说到这，安德莉亚刚站起身，却微微一顿，看了看雨萱问道：“你……就不阻拦一下？万一我出去直接报告上级呢？”
　　雨萱淡然的笑了笑：“那我就只有跟他们同归于尽而已，也没什么。”
　　安德莉亚认真地看了看少女的漆黑的双眸，发现她的眼中毫无怯意，明白她并不是在开玩笑，深吸了一口气，点点头。
　　“好，你等着我，对了，你背后那个机械赶紧拿下来，我的衣服都是紧身的，不拿下来的话很容易暴露，还有，这个眼镜你戴着，是防蓝光的无度数的镜片，会盘头发吗？把头发盘起来，做成熟一点，然后化点妆……”
　　安德莉亚不断的吩咐着，但是一提到化妆，雨萱却有些尴尬了：“那个……我不会……”
　　安德莉亚还在继续说着呢，闻言一愣：“化完妆之后我看看能不能找到一份染色剂，先把你的头发……什么？不会什么？”
　　雨萱尴尬的挠了挠鼻子，有些不好意思的低下头：“那啥……我不会化妆……”
　　“嘶~I can't believe it！你不会化妆？千年前的女人都不化妆的吗？！”虫言


第三十六章 这是我吗（月票加更）

　　安德莉亚诧异的看着有些不好意思的少女，满脸的不敢置信。
　　“不……不是，其他的女人也都化妆，就是……我……那个……”
　　作为半路出家，后半生几乎都在奔波中的雨萱，哪有什么机会去体验真实的女孩子的生活，化妆什么的……对她来说就好似天方夜谭一样。
　　“I服了you，你等着，先把你背上的机械搞定，止血，我包里有紧急救援箱，里面有绷带什么的，换完衣服然后等我，头发也先别盘了，我看看能不能弄到染色剂。”
　　说完，安德莉亚看了看有些不好意思低着头的方雨萱，无奈的叹了口气。
　　“哎……你这过的什么生活啊，女孩子竟然不会化妆，OMG！”
　　安德莉亚这感叹词听得方雨萱一阵的不好意思……虽然作为一个战士，作为一个英雄，她敢说自己当之无愧，她自认第二，没人敢说第一，可是，作为一个女孩子，她除了会用姨妈巾之外，基本上啥都不懂。
　　“那个……麻烦你了。”
　　雨萱心中暗暗地想着，如果自己一手化妆出神入化的话，或许也就不需要这么费劲的逃脱了，一般人或许不明白，化妆后和化妆前，女孩子的差别简直就是天上地下，有的人甚至可以做到你根本看不出来跟原来是一个人。
　　她要是真的有这个能力，直接化好妆，就算是站在那，估计都没人认识。
　　‘一定要学学化妆这东西，看似平淡无奇的技能，有的时候真有奇效啊！’
　　雨萱心底暗暗的想着，而安德莉亚，则是一转身离开了。
　　回过头来，雨萱还得想办法解除机械爪的控制，否则的话就如同安德莉亚所说，很容易暴露。
　　想到此，雨萱暗暗问004号。
　　“004，还有多久才能够卸下来？”
　　“至少还需要半个小时的时间。”
　　“……能不能强行拆卸？”
　　“如果强行拆卸的话，很容易对神经造成影响，可能会引起暂时性的失控或者是控制不完整，虽然您的身体恢复力强大，但这个影响对您也是很麻烦的，至少要一天的时间才能恢复正常。”
　　“……”
　　听到这，雨萱沉默了一下，然后一咬牙道：“行，强拆！没时间等它慢慢下来了，对了，我走之后你怎么办？”
　　“在拆卸后，请您将机械的硬盘拆下来，我会将自己存储在硬盘之中，到了外界，只要能够连上电脑，我就可以顺着网络离开了。”
　　“好，哪个是硬盘？”
　　“您不需要知道，当拆卸后，我会自动弹出精神控制器的硬盘，到时候您带着它离开就好。”
　　“嗯，来吧。”
　　“请你忍耐。”
　　004刚说完，忽然，一阵无比钻心刺骨的疼痛，从脊椎上传来，这种剧痛，让雨萱差点就叫出声来。
　　“呃！唔！！”
　　眼看着连自己都忍不住要叫出来了，雨萱毫不犹豫的一抬手，一口咬住了自己的胳膊，鲜血一下子就涌进了雨萱的嘴里，但是，她几乎感受不到胳膊上的疼痛，只能感受到背部传来的那一股股几乎要击溃意志的剧痛。
　　整个过程，持续了差不多有五秒钟的时间，然而，对于雨萱来说，这五秒钟却如此的漫长，漫长道她都觉得，自己已经快要坚持不下去了，就突然感觉到背后的衣服一沉，紧接着好像有什么东西从衣服里掉下去了。
　　“咣当”一声，雨萱咬着牙回过头，看到了那如同加长版异形幼虫的样子的神经控制器。
　　没错，这东西长得，就跟异形的幼虫差不多，不过是加长版，两旁边一排爪子，上半部分是一个不规则的原型，下边是一条长长的尾巴，尾巴一节一节的，每一节上，都有十几根小触手，一直延伸到尾椎骨的位置。
　　雨萱这是后，感受到背部一阵清凉，那是精神控制器在掉落之后，皮肤与空气接触的感觉。
　　同时，带来的还有一阵阵剧痛，和轻微的身体颤抖。
　　这种颤抖，并非是因为疼，而是因为神经被损坏了一部分，导致身体的控制出现了问题，不自觉的颤抖着。
　　“呼……”
　　长出了一口气，雨萱咬着牙转过身，趴在精神控制器的前面，这东西最先离开身体的，就是处于大脑中的那一部分，所以雨萱的脖子后面的伤口已经恢复的差不多了，在营养液中，有着足够的营养，让雨萱去进行身体修复。
　　现在就不行了，营养补充不上来，更何况机械师强行拆除的，对神经也有了一定的损伤。
　　“就是这个吧……”
　　看着那血淋淋，还带着少许的新鲜肉末的神经控制器，雨萱看到了气背部弹射出来的一个好似U盘大小的电子设备，便拿下来。
　　看了看上面写着的，存储量‘2096TB’的字样，点点头，顺手放进了安德莉亚给她的衣服的上衣口袋里，这才拿起医疗包，走进了卫生间。
　　现在的身上还有不少的血，虽然疼，但也要清洗一下，否则的话很麻烦。
　　背后的伤口在缓慢的愈合，雨萱能够感受到那种伤口愈合时带来的痒的感觉，洗了个澡，又用止血剂在背后喷了喷，不得不说，这千年后的科技的确不错，这止血剂非常厉害，喷一下马上就停止了流血，伤口完全被封住了，还没有那种闷呼呼的感觉。
　　雨萱看了一眼止血剂上面的字样。
　　“纳米分子生物制剂……”
　　看起来是特殊的纳米制剂，可以组织液体的流出，还可以通气。
　　这种科技，虽然末世前就有了，但是还未运用到药剂上，雨萱记得自己看过，有人将一个笼子放在水里，笼子外面的是水，里面的鸟儿却正常的存活着。
　　那就是纳米技术的运用之一，只是还未运用到人体的身上。
　　止了血，雨萱拿着安德莉亚的毛巾，擦干了身体之后，换上了她的内衣，还不错，安德莉亚很机灵，给雨萱的是一套新的内衣，应该是自己留着换的，不过还没用上就给了雨萱了。
　　换上内衣，又穿上了这套OL服。
　　里面是一个白衬衫，外面是一套OL套装，上衣是紧身的小西服，下身是一个较短的一步裙，当然，还有黑丝袜。
　　对着东西，雨萱硬没有什么排斥感了，当了女人这么多年，早习惯了。
　　换上这一套衣服，雨萱忍着疼，忍着身体轻微的颤抖，走到了旁边的沙发上，等着安德莉亚，当然，雨萱为了保险，还是将那两把匕首都放在了手边，实在不行的时候还能自杀，免得被人当做玩具再次玩弄。
　　时间……一点点的过去，雨萱的心也逐渐的提了起来，就在十分钟之后，雨萱已经显得有些不耐烦的时候，门开了，走进来的，是带着笑意的安德莉亚。
　　看到只有安德莉亚走进来，雨萱不禁放心了一些，见她脸上带着笑意不死作假，就更放心了。
　　“等急了吧？你运气好，我弄到了一瓶染色剂，来，我给你头发染个色，这个会戴吗？”
　　安德莉亚走过来，没感觉出少女此刻还是有些紧张警惕的，将手中的一个小瓶递给了雨萱。
　　“这是什么？”
　　雨萱微微一愣，看了看这东西。
　　“这是隐形眼镜，你是东方人，眼睛是黑色的，不好隐瞒，戴上这个，一般人看不出来。”
　　“谢谢……”
　　雨萱点点头，虽然没见过猪肉，总见过猪跑，末世前的他也是一个近视眼，这东西也试过，当然是近视镜，毕竟总是带着镜框，偶尔体验一下眼前清晰的感觉，就用的是这个。
　　微微点头，雨萱拿过了瓶子，三两下打开，放在了眼睛里，而安德莉亚则是在准备着给雨萱染发，先是给雨萱披上被单，然后拿过梳子，阴恻恻的笑了笑。
　　“嘿嘿，总算是有给我练手的了，你知道吗？其实以前我还真打算开个发廊呢。”
　　“哦……”
　　雨萱无所谓的应了一声，眨了眨眼睛，这隐形眼镜还挺舒服的，一点异物感都没有。
　　而身后，安德莉亚则是开始给雨萱染头发，用那个染色剂喷了喷，然后用梳子一梳，顿时……神奇的事情发生了，雨萱的黑发，眨眼之间就变成了黄色，很自然的那种，一点也看不出来像是假的。
　　“搞定！”
　　说完，安德莉亚将被单拿起来仍回到床上，这个小房间是专门给等车的人休息用的，所以房间里正常的东西一应俱全。
　　“这么快？”
　　雨萱一回头，顿时就看到了一抹黄色的头发。
　　“你看看。”
　　安德莉亚拿过了自己的化妆镜，在雨萱面前晃了晃，顿时，雨萱就看到了一个金发碧眼的丽人。
　　“这是……我？”
　　虽然面容没变，但是发色和瞳孔的变化，却显得整个人一下子就不一样了起来。
　　但是哪里不一样，面容却没变啊！
　　安德莉亚微微一笑：“还没完呢，来，别动啊~”说着话，她从自己的包里拿出了化妆品，开始在雨萱的脸上化来化去，虽然感觉有些别扭，但是雨萱还是没动，任由安德莉亚在自己的脸上瞎化。
　　一会的功夫，妆化完了，当安德莉亚将镜子放在自己眼前的时候，她几乎不敢相信镜子里的那个人竟然是自己。
　　“这……真的是我吗？”
　　原本雨萱的脸庞仅仅是中式风格，略微带一些西式的，简单说就是平面脸，不过要比一般的中式女孩的脸要更加的立体。
　　PS:久等勒T^T虫言


第三十七章 你的东西掉了（月票加更）

　　而现在，在安德莉亚那神奇的化妆术下，雨萱完全变了一个模样。
　　眉头显得更加凌厉了一些，眼影让雨萱的眼睛显得更大了，鼻梁更加翘挺，嘴唇在显眼的唇膏的染色下，显得更加小了一些。
　　整张脸，从原本的中西结合风格，一下子转变成了八成西式风格，两成中式风格的脸。
　　虽然大体上的眉宇之间没什么改变，但就好似换了一个人一样。
　　“好了，这样就差不多了，除非是非常熟悉你的人，否则认不出来。”
　　雨萱聂呆呆的点点头，的确认不出来，就连她自己都有些不认识自己了。
　　不过好在眉宇之间还能看出来是自己，否则雨萱真的觉得安德莉亚是不是将别人的脸扒下来按在自己的脸上了。
　　随后，安德莉亚又给雨萱盘了头，又戴上了一副椭圆形的眼镜，显得整个人一下子成熟了起来，本就有着一米七五高挑的身材，再加上一双五厘米的高跟鞋，一身黑色的	OL装，整个人一下子多了几分知性美。
　　“这……”
　　看着镜子中的人，雨萱不敢相信那真的是自己，完全就像是变了一个人。
　　“啧啧~果然不愧是亚洲四大邪术啊。”
　　“你在说什么？”
　　收拾着行礼的安德莉亚听到方雨萱的感慨，不禁疑惑的看向了雨萱。
　　雨萱摇了摇头。
　　“没什么，收拾好了吗？”
　　“嗯，收拾好了，对了，这个你戴着。”
　　说着话，安德莉亚扔过来了一个牌子，雨萱接过来一看，竟然是安德莉亚的工作牌。
　　“这是……”
　　“有这个才能离开，你也算是有运气，遇上我了，我正好有两个，不过走的时候，别忘了将牌子的背面露出来，别让他们看到正面，正面有我的照片，一眼就能看出分别。”
　　安德莉亚说着，聚了聚箱子，然后看了一眼方雨萱，略微犹豫了一下，突然想起了什么，赶紧打开箱子，从箱子里面拿出了一个笔记本电脑。
　　“这个你拿着。”
　　“这是……”
　　“让你拿着你就拿着，别人撤离都拿着东西，你不带随身物品，好歹带一个笔记本电脑，多少能装装样子……别弄坏了啊！那可是我三个月工资买的。”
　　安德莉亚说着，重新扣上了箱子，这才提着箱子往外走，到了门口一开门，还不忘回头看一眼雨萱。
　　“跟上啊！想什么呢！”
　　雨萱赶忙转身跟上，不过这高跟鞋不太舒服，而且身体还偶尔会颤抖一下。
　　不过走的时候，雨萱还是将那个精神控制器和刚刚的衣服和鞋子都扔到了衣柜的最下层的一个抽屉里，如果不仔细翻的话，是看不到这个东西的。
　　做完这一切，这才跟上了安德莉亚。
　　而安德莉亚则是带着雨萱，一路回到了刚刚的路口，刚刚那些看到热闹的人，已经都离开了，现在的都是陌生人，自然也就不会有人认出两人来。
　　雨萱看着手中的笔记本电脑，有些疑惑的看了看安德莉亚，问道：“安德莉亚，现在的电脑都是这个样子吗？这么多年了，也没什么变化啊……”
　　笔记本还是原来的那个样式，而且还比以前的那些轻薄本要厚好多，这真的是千年后的科技吗？
　　安德莉亚则是摇了摇头，一伸手，在笔记本的下面一按，突然，笔记本的侧面便弹出了一根圆柱形的东西，然后安德莉亚拔出了这个圆柱体，在圆柱体上按了两下，往旁边一拉，顿时露出了一个半透明的荧幕。
　　“这是便携式，你手中拿着的那个是主体，主体还可以使用全空间三维立体显示。”
　　说到这，安德莉亚轻轻的一撩自己的长发，指了指光滑的脖颈道：“这里有一个芯片，平时看不出来的，可以直接连接电脑，进行潜入式的工作。”
　　“潜入式？精神全完潜入到数字电子世界中吗？”
　　雨萱好奇的问着，千年后的科技，的确发展了太多了，让沉睡了千年的雨萱，颇有一种刘姥姥进大院的感觉。
　　“对，平时的工作很少需要这种完全潜入式的，一般多是游戏会使用这种方式，当然了，一些远程操控和需要商谈的事情，还是会使用潜入式的，毕竟很方便，可以跨越很远的空间无间隔的谈话。”
　　听到这，雨萱不禁突然想起了什么，然后看着安德莉亚，问道：“有没有比较那方面的游戏……能体验真实的感觉吗？”
　　安德莉亚俏脸一红，白了雨萱一眼，好似想起了什么，有些羞羞涩涩的。
　　“等离开之后，我给你买一个，你自己试试就知道了……”
　　说到这，忽然想起了什么，安德莉亚悄悄在雨萱耳边道：“别太沉迷哦~虽然不会对身体造成影响，但是那感觉比X毒还舒服呢。”
　　“额~”
　　想不到你竟然是这样的安德莉亚！
　　雨萱意外的看了看眼前的这个女人，见她面上还飘着一抹绯红，不禁咧了咧嘴。
　　两个人一路来到了登机坪，等待着登机，期间，雨萱也偶尔问一些事情，在这种地方，其实没有人会怀疑方雨萱竟然是实验体，而此刻，下方也开始乱了起来，好像是有人在找什么东西，不少的士兵将下方那些穿着黄色工作服的人控制了起来，一个个的查。
　　而上边，却意外的没有人查。
　　看起来，换衣服的确有了一个盲点，对方以为自己穿着的是一件黄色的员工服，所以才会在下层员工的一楼大厅寻找，而不是到二楼大厅来寻找。
　　不过，虽然二楼大厅没有像一楼一样被人挨个查问，但还是有一些士兵跑了上来，偶尔会逮到人问一下，有没有见过一个穿着宽大的地基工作服的女人经过。
　　这些人实际上是来晚了，如果来早了十分钟，上一班撤离飞船还没有离开的时候来问的话，一定会问到刚刚发生的事情。
　　但是现在，刚刚那一班已经飞走了，自然就不会有人知道刚刚在二楼发生了这样一件小插曲，也就没有人知道，其实现在方雨萱是跟另一个女人在一起的。
　　这些士兵查找的，都是那些落单的女子，而雨萱则是时不时的跟安德莉亚询问一下这个时代的常识，以避免自己出现什么错误，因此，那些士兵都没有来查她。
　　雨萱自然也明白对方寻找人的目的，也就时不时的跟安德莉亚对话，尽量装作熟悉的朋友的状态，那些士兵也没有起疑。
　　就这样，等到这一班飞船准备好了之后，两人这才跟着人群，来到了登机坪，登机坪的门口有着士兵看守着，二楼倒不是很严谨，但一楼却十分的严谨，弄得人人气愤不已，却也无可奈何。
　　有的女孩甚至惊叫出声，差点打起来。
　　下方查的严，而上面这层查的却十分轻，基本上只是看一眼就完了。
　　随着两人逐渐走近登机口，她的心里也越发的紧张起来，而旁边的安德莉亚也察觉到了她的紧张，抓住了雨萱的手心，轻轻的按了按，然后给了雨萱一个‘放心’的眼色。
　　雨萱微微点头，心里紧张，但是面色上却很自然的再跟安德莉亚讨论一些事情，两人一前一后，就来到了登机口。
　　登机口的士兵，手中拿着一张相片，那张相片，是雨萱在昏迷时期拍下的，士兵低头看一眼照片，抬头看一眼人群，好像是在寻找对比，而此刻，方雨萱也看到了这张照片，心中咯噔一下，不过却没有做声，而是继续向前走着。
　　在经过了这个士兵的时候，士兵也抬头看了她一眼，眉头微微皱了一下，看的雨萱心里哇凉哇凉的，差点以为要暴露了，却没想到对方只是看了一眼之后，便没有继续看，而是看向了下一个人。
　　雨萱提心吊胆的走过了登机口，夺走了几步之后，还不忘回头看了一眼，发现那士兵没有看自己，这才长出了一口气。
　　而安德莉亚，也是脸上带着一丝解脱的笑容，两个人对视了一眼，都不禁轻松了一些，可就在这个刹那！忽然，身后那名士兵一声大喝：“等一下！！”
　　方雨萱猛地一愣，脚下的步伐略微加快了一些，而安德莉亚也发现不好，赶紧跟了上来，两个人加快了脚步，可是……身后那个士兵的声音更急了！
　　“等一下，前面那两位女士！！”
　　这么说，雨萱和安德莉亚还是没停留，而是继续向前走，可刚刚再次迈步走的时候，身后的那个声音却更紧了，同时，一只手拍在了雨萱的肩膀。
　　一瞬间，雨萱整个人都紧绷了起来，旁边的安德莉亚脖颈也滑落了一滴冷汗。
　　雨萱一动没动，时间都好似停止了一般，但是，她已经做好了随时出刀的准备，实在不行，就抢一艘船跑！
　　缓缓的伸出手，伸向腰间的短刀的位置，眼看着，当雨萱的手即将碰触到刀柄的时候，那士兵从雨萱的身后转了过来，然后看了看方雨萱，一伸手，递过来了一个黑色的方块。
　　“这位女士，你的东西掉了。”
　　雨萱的心咯噔一下……凉了半截，却又顿时放松了一些，脸上原本还带着些许僵硬的表情一下子自然了起来。
　　一转头，看着士兵，很是感激的笑道：“谢谢您……不好意思，还麻烦你捡回来了。”
　　说着话，雨萱低头看了一眼士兵手中的硬盘，顿时了然了。
　　刚刚太紧张，连这东西掉地上都没注意……虫言


第三十八章 逃生舱在哪？

　　要是这个丢了，弄不好004也就玩完了，雨萱赶紧感激的伸出手拿过了硬盘，而这名士兵则是一脸羡慕的看着方雨萱。
　　“收好吧，这个级别的硬盘要好多钱啊……”
　　这士兵笑了笑，随后对雨萱微微一笑，而雨萱也还以笑容，便转身离开了。
　　那名士兵笑脸相送，随后又回到了自己的岗位上。
　　“呼~吓死我了……”
　　安德莉亚看了看方雨萱，随后长出了一口气，又看了看雨萱手中的硬盘，问道：“你这硬盘里装的是什么？”
　　方雨萱悄悄在安德莉亚的耳边道：“我也不知道里面装的是什么，我只知道这个是从精神控制器上拿下来的，我猜，应该是记录了一些我的身体数据。”
　　安德莉亚点点头，道：“赶紧收起来吧。”
　　雨萱点点头，赶紧揣进兜里，收好，这一次可别弄丢了。
　　接下来也没发生什么，两人结伴而行，领了号码牌来到了一艘飞船上。
　　不得不说，这飞船真的不小，离远了看还能够一窥全貌，但距离一近，顿时显得如此庞大。
　　三角形的机身，机身下方有轮子，整体跟飞机差不多，不过后面有两个直径十米以上巨大喷射筒，因为跟着人群，雨萱也来不及多看，基本上就是随着大流走进了机舱。
　　跟飞机很相似，不过空间大了不少，来到了号码牌对应的座椅上，雨萱幸运的得到了一个靠窗的位置，身旁坐着的就是安德莉亚。
　　坐好之后，上面的广播就提醒所有人注意佩戴好安全带，雨萱有些不知道该怎么用安全带，就只能看旁边的人了。
　　看着安德莉亚按了一下座椅上的案件，安全带自动弹射并连接后，缓缓收紧，雨萱也学着打开了安全带，然后静静的坐在机舱之中等待起飞。
　　很快，这架飞船的机舱就满员了，飞船开始缓缓的向前移动，并开始进行悬浮，一开始的时候，雨萱还是挺紧张的，毕竟是这辈子第一次坐飞船，现在自己有没有什么飞行能力，不过当飞船开始缓缓的启动，四平八稳的向上飞升的时候，雨萱的紧张感，全都化成了好奇。
　　自己会飞是一回事，坐在飞船上飞又是另外一回事了。
　　“嗡~~~~”
　　窗外的景致在换换的下降，证明了飞船在逐渐的攀升，不过坐在机舱中的雨萱，却完全感受不到什么震荡，也感受不到气压的变化。
　　上方，有一个巨大的天窗式的通道，飞船换换的上升到了通道口，并继续向上升起。
　　直至飞到如此的高度，雨萱才发现，这个地下实验所，哪里是什么实验所……简直就是一个地下的都市！
　　整个地下都被抛空了，雨萱并不知道他们是如何做到如此空旷的空间，还不会引起地面塌陷的，但这个空间的确不小，横竖都有几十公里，成一个不规则的原型，此刻，远处正不断闪烁着火光，看起来好像是某种特殊的防御措施，一些武器打在上面之后，整个地下空间都会闪烁，而位于实验室终端所在的位置，那里更是不间断的接受着炮火的打击，整个地下城一下子变得如此明亮。
　　这哪里是什么恐怖主义分子？这简直就是一场战争！
　　望着下方，雨萱的心中千回百转，感慨不断。
　　千年了……科技恢复到了正常水准，自己是不是……可以彻底的隐居了？找个什么随便的工作，租个房子，玩玩游戏，不再去理会那些战争了？
　　但是……不知道为什么，雨萱总觉得自己好像从来没有脱离过旋涡的中心，哪怕是那么多年的销声匿迹，一走出来，就立刻成为了所有人的焦点。
　　就算是自己已经沉睡了千年，也有人将她挖出来，现在，竟然还有人出来抢她？
　　这些恐怖主义分子的目的，应该就是自己了，从004的口风中可以推断，这些恐怖主义分子不知道从哪里得到了一些消息，对这个实验所进行了攻击，至于说究竟是否是为了自己而来，还是说其他的什么目的，这个雨萱不得而知。
　　“只希望……一切顺利吧。”
　　雨萱低声呢喃着，看着渐渐离开了通道，当这艘飞船，成功的来到了地表之后，当那一片荒芜……映入到眼帘的时候，雨萱诧异万分。
　　“这……这是怎么了？！”
　　“什么怎么了？”
　　安德莉亚有些疑惑的看了一眼方雨萱，又顺着她的目光向外看了看，并没有什么奇特的东西啊……不就是荒漠吗？
　　“这里……怎么一个植物都没有？我们是在沙漠之中吗？”
　　雨萱疑惑的看着眼前的景象，苍凉，荒芜……入目的地平线之内，几乎没有任何植被，偶尔有那么一两个比蚂蚁还要小的干草丛，却也根本起不到点缀之色……整个天地，好像变成了黄蓝两色，天空……是蔚蓝的，大地，是苍茫的……
　　整个地表，完全看不到任何的人类建筑，整个世界都好像是没有了生机一般，随着飞行器渐渐的升空，四周的景色也越发的清晰，而越是清晰，就越是心惊。
　　什么都没有……大地上，除了黄色苍凉的土壤之外，什么都没有……
　　“植物？这里怎么会有植物？”
　　安德莉亚好似很漫不经心的说着：“这里是外界，外界怎么可能有植物呢？”
　　“外界？”
　　雨萱回过头，看着安德莉亚一脸‘就是如此’的表情，脸色逐渐阴沉了起来。
　　“对啊，外界啊……我们居住的城市才算是内界，外界根本不会有什么是植物的，现在的大气不适合植物生存的啊。”
　　安德莉亚一脸自然的说着，好像这就是一件平常稀松的常识性问题一般，不过，如此常识，在雨萱的脑海中，却犹如晴天霹雳一般。
　　安德莉亚本来还想说什么，忽然想起了方雨萱的身份，顿时脸色一僵，轻声在雨萱耳边问道：“你们千年前……外界有很多的植物吗？”
　　雨萱没有说话，只是看了看安德莉亚，又回头看了看外面那荒凉苍茫的世界……陷入了久久的沉思。
　　‘想不到……千年后的世界，竟然衰败到这个程度，是什么原因？是人类加速了第六次生物大灭绝，才导致了生物在千年的时间里就完全销声匿迹了吗？’
　　‘这样的世界……哪里还像是那个健康的地球？根本就是一个荒凉苍茫，没有任何生机的世界了……’
　　‘地球已经不适宜人类生存了吗？现在的人类难道都是生存在城市内部的？跟游戏中一样？’
　　远处的日头已经逐渐落下，而地面上还在不断的响起一阵阵的炮火声，就在雨萱还在陷入沉思的时候，忽然，一阵警报声在机舱内响起，同时，广播中传来了貌似船长急迫的喊声。
　　“所有人抓紧！准备迎接冲击！”
　　雨萱下意识的一抬头，紧接着，猛然就感受到了远处传来的一阵强烈的危机感，一扭头，一眼就看到几十发甩着长长的烟雾尾巴的导弹，直奔这边飞来！
　　“卧槽！”
　　雨萱一声惊呼，却根本来不及做出什么反应，那几十发导弹已经到达了面前！
　　“轰隆！！！！”
　　突然，一阵剧烈的炸响，整个飞船的周边浮现出了一层类似透明的光膜一般的东西，光膜的样子如蜂巢一般，全都是六边形的一块块薄膜连接在一起，形成的保护膜。
　　火光，直接在薄膜上炸开！
　　导弹并没有对飞船造成直接的威胁，但是剧烈的冲击力，还是让飞船瞬间向旁边偏离，一下子倾斜了过去。
　　坐在机舱中的雨萱，顿时觉得一阵剧烈的震荡，整个飞船不断的颤抖着，同时，重心偏离到了内侧，雨萱只能死死的把着座椅，避免自己被重力甩飞出去。
　　“攻击？哪里来的！？”
　　安德莉亚吓得脸色煞白，张望着窗外的情况，而雨萱则是皱了皱眉头，她的视野非常强大，在如此高的空中，清晰的就能够看到距离这里差不多有十公里的位置，在那，有一艘飞船，此刻正对着自己的这边，发射出了第二波导弹！
　　看到这，雨萱猛地回头，一把抓住了安德莉亚的肩膀，大声问道：“这艘飞船的坚固程度怎么样？能接住几波导弹！？”
　　“这……这是紧急逃生飞船，可以正面承受七十发导弹的轰击，才会电力耗尽……”
　　‘七十发！？’
　　雨萱心底默念了一下，紧接着一回头，瞳孔猛缩，在一刹那之间扫描了所有的导弹数量。
　　‘三十四发？！第一波是多少个？’
　　雨萱皱了皱眉头，可是却来不及多说什么了，转过头一把抓住了安德莉亚，大声问道：“逃生舱在哪？！”
　　“你……”
　　“别废话了，逃生舱在哪！？”
　　雨萱大声的喊着，四周的人自然也都听到了，不过不少人却都没有说话，只是脸色惨白，而安德莉亚则是摇了摇头道：“这是逃生飞船，你别紧张，没事的。。”
　　雨萱摇了摇头，然而这时候再说什么都来不及了，导弹再一次轰击在了光膜上，这一次，那光膜若隐若现的，很明显防御力已经达不到正常水准了，飞船也随之剧烈的震荡起来，整个飞船几乎倾斜度达到了四十五度。
　　雨萱也跟着踉跄了一下，不过好在身上还系着安全带，并没有让雨萱跌倒，而是直接拉回到了座位上。虫言


第三十九章 在吗？（月票加更）

　　安德莉亚看着雨萱，小声道：“放心吧，这是逃生飞船，我们每一个人坐下的座椅，就是一个小型的逃生舱，在飞船坚持不住的时候，逃生舱就会自动弹射出去的。”
　　“是……是这样吗？”
　　雨萱顿时脸色有些微红，怪不得自己刚刚那么大声的喊，那些人都一个个的还坐在原本的位置上，没有丝毫的紧张。
　　一想到自己刚才那么丢人，雨萱顿时噤声，而就在此时，广播再次响起：“飞船光膜已经达到极限，我即将开启紧急逃生系统，祝各位……安全降落！！”
　　说完，就在雨萱还在观察着远处的那个飞船打开的导弹舱的时候，忽然，雨萱坐下的椅子两边升起了一个金属的钢板，旁边的安德莉亚看了一眼雨萱道：“别紧张，我们这些座椅下方都有着折叠式的逃生舱，一会降落之后，按照语音提示做，就能正常逃生，等会见了。”
　　雨萱回过头，看了看安德莉亚，点点头道：“好，一会见。”
　　说完，两人之间也出现了两块铁板，将两人分割，而雨萱这边，则是好奇的看着自己的四周，这个白色的金属板，不断的向上打开延伸，最后形成了一个原型的舱室，正面还留有一个巴掌大小的圆形玻璃.
　　随着这舱室逐渐的合拢，内部也开始一点点升起充气海绵一样的东西，不断的填补着四周的空间，随后，右手边出现了一个操控板，看了看上面的几个按键，雨萱没有说话，而是沉默着等待。
　　就在这个逃生舱组装完成的同时，远处的第三波导弹也发射出来，并直奔这艘飞船，几乎眨眼之间，火光便冲天而起！
　　与此同时，船长的声音再次传来：“弹射！！”
　　下一秒雨萱只觉得坐下一阵，整个逃生舱有一种明显的上升感，透过眼前那个小玻璃，能够清晰的看到外面的情况，数千个小型逃生舱，飞到了半空中，而下方的那艘逃生船，却发出了一阵阵火光之后，开始向下坠落。
　　趴在玻璃上，看着下方逐渐向下坠落的飞船，雨萱不禁摇了摇头，到现在，她还真的没有什么实感，不过眼前的一切都是真的，飞船在坠毁，从原本的还能勉强保持平衡，到最后一头扎下去，突然就爆出了一阵剧烈的火光，伴随而来的，还有爆风和剧烈的轰鸣声！
　　“轰隆~~~~”
　　而天空中这些逃生舱，在飞船坠落之前，便到达了弹射的力量顶端，开始下落，雨萱在舱内，看着带着强烈颤抖，快速下坠的逃生舱，说真的，她此刻真的很担心自己会摔死，但就在雨萱在想，是不是准备跳舱的时候，不远处距离地面最近的一批逃生舱，突然就打开了一个个的降落伞，每一个原型的逃生舱，都有一个白色的降落伞，逃生舱，开始减速。
　　看到这，雨萱不禁松了口气。
　　“呼……看起来，这个世界还算是人道，至少不是直接扔出来凭天由命。”
　　想到此，雨萱不禁看了看四周，想要找一找安德莉亚的位置，但是很可惜，这个窗户就只有巴掌大，在里面还无法转向，根本找不到安德莉亚是不是就在自己的旁边，更何况，这个弹射装置貌似是会将所有的逃生舱按照互不影响的方向弹射的，就算是能看到，估计距离上也得有十几米远。
　　摇了摇头，现在考虑的不是那些的时候，现在要忧虑的，是那艘飞船会不会对他们赶尽杀绝，如果真的赶尽杀绝的话，那么第四波导弹再来的时候，一般人是绝对扛不住的，一发导弹能带走几十个上百个人。
　　一波下来，估计这里就没有几个幸存者了，不过雨萱并不是很担心自己，自己的身体她很清楚，只要不是正面被击中，雨萱就有幸存的可能，但安德莉亚估计药丸……
　　不知道是运气还是对方并不打算赶尽杀绝，当雨萱落到已经开启了降落伞的时候，对方依旧没有发出第四波导弹。
　　这样一来，雨萱就不怕什么了，不过……刚刚安德莉亚说过，外面的环境已经不适合植物生存了，那么……人……能活着吗？
　　皱了皱眉头，响起刚刚安德莉亚说了一句‘降落之后按照指示做，就没事。’这句话，雨萱又稍稍放心下来。
　　很快，安全舱便缓缓的落在了地面上，过程中很稳当，只有落在地上的时候，逃生舱还是剧烈的颤抖了一下，但是坐在舱内，却并没有收到太大的影响。
　　落地的同时，雨萱就想要离开，却突然发现，机舱中的光芒一亮，紧接着一个女声道：“逃生舱已安全落地，请您起身，打开座椅，穿戴好维生装置。”
　　“还要穿戴维生装置吗？”
　　雨萱微微皱眉，解开了安全带打开座椅，下方，便露出了一个箱子。
　　当打开箱子的时候，雨萱不禁微微一愣。
　　这箱子里面装着的，竟然是一套金属的外衣，类似战甲一般，略微迟疑了一下，雨萱便拿起了衣服，看了看身上的服装，一咬牙，三两下的脱下来，放在一旁，然后穿上了这件连体衣，很宽松，很容易就套在身上，不过套在身上之后，雨萱不禁皱了皱眉头，这衣服……太宽松了吧？
　　“按照这个大小…这衣服能套下三个我……”
　　雨萱动了动，总觉得不对劲，维生装置不应该就仅仅是这样的……
　　一想到此，雨萱不禁低头开始查找了起来，而就在这套衣服的左手边上，有一个很薄的，软的，可以跟衣服几乎融为一体的面板，如果不是面板上散发着亮光，雨萱甚至觉得这就是一块布料。
　　低头看了看袖子上的这块面板，面板不大，大概只有两指宽，不过很清晰，上面写着‘是否收缩’，下面有个YES的选项。
　　“这是……柔性触屏吧？”
　　犹豫了一下，雨萱伸手按了一下上面的‘yes’的字样，下一秒，身上穿着的这件衣服忽然发出了一阵‘呲’的漏气声，紧接着，衣服迅速的收缩起来，这套纯黑色的衣服，直接紧贴在了雨萱的身上。
　　虽然皮肤有紧贴感，但是活动却完全不受限，很舒适。
　　“这衣服……真不错。”
　　点点头，衣服很有弹性，雨萱试着尽可能的大范围的活动，甚至来了一个一字马，这衣服也没有任何的影响。
　　“好东西啊！”
　　作为一个千年前的人，沉睡了千年，方雨萱几乎等于是穿越到了千年之后，对于任何一种科技，都如同土包子进城一般，惊讶赞叹。
　　随后再看了看箱子里剩下的东西，又很多白色的机械，雨萱拿了出来看了看，对照着上面指示的标识和图片，一个个的安装在自己的左右腿，本来是单块的金属，在贴合皮肤之后，迅速的便开始延伸打开，然后包裹住了自己的左右腿，脚部，腰部，左右小臂，左右肩膀，胸前和背后，最后是颈部。
　　这身轻型外骨骼动力装甲，左右腿都是单件，腰部的位置也是单件，双臂单件，胸前一件，背后一件，然后是脖颈上一件。
　　脖颈上明显凸出很多，雨萱看了一眼，里面有很多夹层，而背后的装甲还有一块白色的玻璃，应该是可以自动戴上的面罩。
　　按照说明书，雨萱开启了面罩，白色的金属面罩迅速的笼罩在了自己的头部，紧接着，身后的长发也被机械爪打散，然后自动盘起，留下了一条马尾辫，而且不仅如此，马尾辫迅速的被一条类似身上穿着的这种布料的东西包裹了起来，甩在身后，如同一条从脑袋上长出的尾巴一般。
　　就在头盔笼罩住雨萱的头部的时候，耳边，就响起了机械的女声：“欢迎使用非战斗式外骨骼装甲，本外骨骼装甲为逃生专用，可临时维生，请使用者在七十二小时之内，赶往最近的人类收容所或者城市，以避免外骨骼装甲电量耗尽，导致死亡。”
　　“好的。”
　　雨萱点点头，左右看了看便来到了逃生舱的门前，按了一下红色的开关，顿时，伴随着一阵机械转动的声音，眼前的舱门‘嘭’的一下向上弹起，打开了雨萱……千年之后的第一次。
　　‘咔哒~咔哒~咔哒~’
　　随着脚下外骨骼装甲的鞋子踩在地面上的声音，雨萱历经千年，终于……又再次踏上了这片土地。
　　眼前有一个几乎完全透明的玻璃，让雨萱无法很真实的接触到外界，但是，仅仅是穿着犹如太空服一般的外骨骼装甲，也让雨萱很自然的感觉到了一丝真实感。
　　微微蹲下身子，伸手抓起了地面上第一部分沙土，然后举起来，任由这些沙土缓缓的从指间滑落……她感受不到沙土的感觉，因为手上穿戴者的是这套连体衣。
　　连体衣基本上除了脖子以上之外，身体全都包裹在了里面，就连手指都被包裹起来。
　　衣服不算很薄，大概有一厘米左右的厚度，不过却没有什么重量，几乎感受不到沉重。
　　身上的外骨骼，多多少少还能带着一些助力，让雨萱显得更加轻松一些。
　　左右看了看，四周全是与她线差不多，穿着外骨骼装甲的人。
　　这些人男女相当好分，女性的外骨骼装甲胸前有着两团，男性的则是平板，外形都差不多。
　　背甲与前甲是连接在肩头的装甲上，而肩头的装甲则是连接在脖颈上。
　　很奇怪，这些装甲看似不轻，但实际拿在手里，却轻的跟泡沫一般，但是其坚固程度却相当好。
　　“雨萱……雨萱，你在吗？”
　　就在雨萱还在感慨着千年后的科技的时候，耳边，传来了安德莉亚的声音。虫言


第四十章 不走也得走

　　“安德莉亚？你在哪？”
　　听到头盔里传来的声音，雨萱下意识的向左右看去，然而四周的每一个人都身着着类似的外骨骼装甲，导致根本睡也认不出来谁。
　　“你在哪？四周的人全都是一个装扮，我找不到你。”
　　雨萱左右搜索着，而在场不少的人也一样跟着搜寻着四周，不过很快，那些人就找到了自己的同伴，这样快速的集结让雨萱不得不觉得其中有些古怪。
　　“别着急，我将定位开启了，你打开一下面板，开启定位，这样只要在十公里范围内，我们就能互相定位方向。”
　　安德莉亚说着，雨萱微微一愣，随即点点头，当然，这个点头安德莉亚是看不到的。
　　“如何开启面板？”
　　雨萱迟疑了一下，最终还是找到了左手小臂上的那个柔性屏幕，同时，耳边也传来了安德莉亚的声音，讲解着手臂上外骨骼装甲控制面板的使用方式。
　　很快，雨萱便找到了一个开启面板的方式，当面板打开的瞬间，雨萱的头盔里面顿时亮起了一道光芒。
　　“3D投影？”
　　微微一愣，雨萱看着眼前玻璃上浮现出的文字和图片，真有一种不现实的感觉。
　　“嗯，投影可以直接用手控制，头盔的外侧有动作捕捉系统，接下来看说明就可以了。”
　　安德莉亚的声音在雨萱的耳边响起，雨萱则是迅速的开始了解这个控制器，很简单，虽然头盔内投影出来的3d影像看起来很远，其实却就只是在眼前，不过头盔可以在头盔的外侧捕捉手臂动作，所以虽然是内侧的投影，但因为视觉效果的原因，让这些投影的距离拉开了不少，而这些投影，会随着头盔的动作捕捉，去捕捉手的操作，来反馈。
　　很实用的科技。
　　上面全是英文，当然了，语言什么的对雨萱来说并不是问题，至少全世界的两大语言中文和英文，她都是熟悉的。
　　而面板上，也同样有着中文和英文的选项，当然，为了方便，雨萱还是开启了中文界面，在打开之后，界面显现出了很多不同的数据。
　　包括内侧和外侧的不同数据。
　　外侧的数据有温度，污染程度，日光辐射程度，空气检测系统，乃至还有可以搜索十公里左右的雷达系统。
　　而内侧则更为复杂，包括体温，心跳，血压，血液含氧量，神经活跃程度和细胞活跃程度。
　　雨萱的身体因为是进化过的，所以跟普通人有着很大的区别，提问虽然没变化，但是心跳却始终保持在红线以下，正常人的心跳为80~100，而雨萱的心跳却更加的缓慢，因为每一次泵动的输血量远超于一般人，所以平时状态下，雨萱的心脏并不需要剧烈运动，基本上可以维持在每分钟十次左右，几乎等同于末世之前的蓝鲸的心跳速度。
　　而血压则是高于正常人不少，高压几乎达到了两百以上，同样保持在红线以上，头盔内不断的响起一阵阵的警报和机械女声：“警告，警告，使用者身体出现不明异常，请尽快就医。”
　　包括雨萱的血液含氧量，都是普通人的数十倍，神经活跃程度和细胞活跃程度，更是完全碾压普通人。
　　这样的身体，换来的就是外骨骼装甲不断的报警，雨萱再次跟安德莉亚连线，刚刚她的线路始终保持在广播范围，她说的话都可以被四周五百米内的人听到，那些人想必都听到她的杂音了。
　　不过弄明白了这外骨骼装甲使用方式之后，雨萱便单线直连了安德莉亚。
　　“安德莉亚，你看看我这个该怎么办。”雨萱忍耐着耳边不断响起的警报，跟安德莉亚说着。
　　安德莉亚那边貌似也很意外：“你这怎么全是警报声？你受伤了？”
　　“不，我的身体素质远超普通人，这外骨骼装甲貌似无法辨认，怎么办？总不能一直听着这噪音吧？”
　　耳边的警报声不间断的响起，让雨萱有些烦不胜烦。
　　安德莉亚一听雨萱这么说，顿时笑了笑：“这样啊，你调整一下，在右上方电力显示的位置旁边，有一个设置，设置里面有一个特殊选项，在那里可以调整一下。”
　　“嗯……”雨萱皱了皱眉，嗯了一声之后，便按照安德莉亚所说的打开了右上角电源图标旁边的那个齿轮图标，进入到了设置之后，一眼就看到了那显示着红字的‘特殊设定’四个字。
　　点进去之后发现，里面有很多不同的设定，包括进化者和变异者，星级的选择。
　　没什么犹豫，直接点开了进化者的选择项，然后点选5星，当点完这一切之后，出现了一个提示‘重新设定需要重启，是否选择立即重启？’
　　这个提示跟手机几乎没什么区别，雨萱也不犹豫，直接点开了重启，瞬间，眼前3D投影消失，紧接着，整个外骨骼装甲灭了一下，雨萱微微皱眉，不过下一秒，猛然就觉得自己的呼吸好像出现了问题。
　　‘怎么回事？’
　　一把掐住了自己的喉咙，一股强烈的窒息感，无论怎么大口喘气，都有一种强烈的窒息感，并且，眼前的视线在快速的开始模糊！
　　‘这……这是自然空气吗？喘不上气了……’
　　肺部如同火烧一般，心脏的速度猛然暴增，从原本的一分钟十次，几乎瞬间涨到了一分钟两百次，并还在不断的向上升，然而，越是如此，就越难以正常的呼吸，强烈的窒息感包括着雨萱的感知，眼前逐渐的开始昏暗下来，远处，传来了安德莉亚的惊呼声，而雨萱已经无法回答了，就好似喉咙被什么东西堵住了一般，肺部传来一阵阵的剧痛，呼吸越发的急促。
　　“哈~哈~哈~”
　　猛地大口大口的吸气，然而越吸，肺部就越是难受，眼前也越是模糊昏暗，就在雨萱眼看着觉得自己要昏过去的前一个瞬间，忽然，眼前一亮，紧接着，头盔里再次出现了3D投影的光芒。
　　“嗡~~”
　　耳边传来了电子流动的声音，紧接着，呼吸突然变得顺畅了起来。
　　“哈！！呼……”
　　稍微愣住的雨萱，猛地大吸了一口气，顿时，新鲜的氧气涌入到了雨萱的身体中，快速的补充着刚刚缺失的氧气，心脏的速度在换换的平复，眼前的昏暗与眩晕，也逐渐远离。
　　“哈~哈~哈~”
　　满头大汗的雨萱不禁喘息着，身上的汗水迅速的被内侧的衣料吸收，并排除，而头上的汗水，则是受到了一阵清风的吹拂，很快便干了。
　　“你怎么样了？”
　　在雨萱开启了定位之后，安德莉亚便迅速的找了过来，当她看到雨萱趴在地上，急促的喘息的时候，突然就想到了自己刚刚好像忘记告诉她，重启外骨骼装甲的时候，要在逃生舱中使用，否则的话空气过滤系统会暂停工作的。
　　“你没事吧？对不起……我忘记了告诉你了，对不起……”
　　安德莉亚担忧的走过来，扶着雨萱站起身，看着对方胸口还在急促的起伏的时候，声音中带着一丝歉意。
　　“算了~没事……”
　　雨萱看了看安德莉亚，白了这个没脑子的女人，心中暗道：“这记性还做什么人啊，做鱼不好吗？”
　　她可能是完全忘记了，在末世前，她还是他的时候，记忆力其实不比鱼强到哪去。
　　“抱歉抱歉，毕竟这东西是专门给普通人准备的，像你这样的进化者，在适应数个月之后，就可以正常在这种环境下呼吸了，我们就不行……所以……”
　　安德莉亚解释着，雨萱则是摆了摆手，又深吸了一口气，总算是恢复到了正常。
　　“行了……我没事，研究研究接下来该怎么办吧。”
　　怪能怪什么？终究是因为自己惹出的麻烦，就算是她死在这，与安德莉亚也没什么关系，有的时候，人要认清自己身处的位置，至少，如果自己不存在的话，安德莉亚根本就不需要为这个而道歉吧？
　　安德莉亚点点头，看了看四周的环境，那些幸存的人渐渐的都聚集了起来，安德莉亚拉了拉雨萱的手，指着人群聚集的方向道：“去那儿吧，人多更方便一些。”
　　“好。”
　　雨萱回头看了一眼人群聚集的方向，那里好像是有人正在指挥，虽然逃生舱的安全防护措施做得很好，但刚刚在导弹爆炸的时候，也难免不会出现一些伤亡，现在，在那里的几个人，正指挥着其他人安排那些人休息和治疗伤势。
　　混入人群中，对于雨萱来说虽然有暴露的风险，但相对的却又隐藏了她的存在，只要不跟那些人走的太近，问题应该不大。
　　想到此，雨萱便跟随着安德莉亚的身后，两人来到了人群之中。
　　“女生都到我这里报道，我要统计一下人数！”
　　“这里距离最近的城市，至少也有三十个小时的路程，这还是需要开车才能到的，太远了，我们走不到的。”
　　“走不到也得走啊，不然怎么办，在这里等死吗？”
　　“还是赶紧走吧，先离开这里再说，你们没看到远处那些恐怖分子的船已经控制了这片空域吗，万一他们心情不好，一个导弹下来，我们全得死。”
　　七八个人围在一起，商量着眼前的情况，而统计人数的人，则是与这几个人相距很远。虫言


第四十一章怎么比

　　那几个人谈话的时候，开启了扬声器，声音与正常人说话的声音差不多，不过却隐瞒不住雨萱的耳朵。
　　很奇怪，这个头盔可以隔绝内部向外的声音，却无法隔绝外部向内的声音。
　　‘这里不能久留，如果这些人不走的话，我就只能带着安德莉亚离开了，不知道为什么……从刚才我就感觉好像什么地方不对劲。’
　　雨萱这样想着，跟随在安德莉亚身后，来到了人数报备的人员身边，排队等候报名。
　　这时候，安德莉亚悄悄的回过头，看了一眼雨萱，打开了直连之后道：“你的名字有可能会引起别人的注意，先起一个其他的假名吧。”
　　雨萱略微迟疑了一下，点点头：“那就先叫我米莉亚吧。”
　　安德莉亚笑了笑：“好的米莉亚。”
　　就这样，雨萱暂时决定了自己的假名，估计之后一段时间，应该都会使用这样的假名才是。
　　来到了报备处，两人将自己的名字报备了一下，做什么的也都报备了一下。
　　雨萱刚知道，安德莉亚负责的竟然是游戏世界背景的刻画，是专门的3D和2D画师，怪不得这丫头朋友这么少，整个船舱里竟然没人认识她。
　　那报备处的人点了点头，然后拿出一个本子，大手一挥。
　　“画师，对于生存没有什么太大的帮助，那边有需要照顾负伤者的人，你去那边报道一下吧。”
　　安德莉亚点点头，然后顺着这人指着的方向就走了过去，不过在走之前，还给雨萱留下了一句话。
　　“别说太多。”
　　雨萱微微点头，随后走了上去。
　　那报备的人手中拿着一个笔记本，头也不抬的问了一句：“姓名，职业，擅长。”
　　“米莉亚，米莉亚·冯·爱因兹贝伦。”
　　后面这个姓氏……嗯，作为一个宅男那是如雷贯耳。
　　不过当雨萱报出这个姓氏的时候，对方明显诧异了一下。
　　“有姓氏的……贵族么？”
　　报备员点点头，继续问道：“职业，擅长？”
　　“职业是战斗测试员，擅长枪械、战斗和野外求生。”
　　这个是雨萱刚刚跟安德莉亚沟通后，决定的身份，毕竟雨萱没有近代的常识，如果直接报出一个她不懂的科目的话，很可能会暴露，所以干脆就挑拣一下她比较熟悉的东西，比方说战斗。
　　“战斗员吗？嗯……你去那边报道吧，那边都是能够战斗的人集合的地方。”
　　一听到雨萱是战斗人员，对方顿时客气了三分，相对‘贵族’这两个字，对方并没有什么意外，或许在这个时代，贵族其实也没什么大不了的，不过在这种情况下，战斗员却十分的稀缺，任何一个有生战斗力都是十分珍贵的存在，因此才会被重视。
　　“好的，谢谢。”
　　雨萱点点头，迈步走到了那边的人群之中，然而，面对着数千的人，真正被分入战斗队伍的，却只有几十个而已。
　　相对于安德莉亚那边的轻松，雨萱这边却更麻烦一些，虽然到这边报道了，战斗员不需要帮助正常人，但是有一点，是必须做的。
　　那就是报备擅长的东西。
　　因为人数少，所以雨萱来的时候，也不需要排队，不过当雨萱走到了这群人附近的时候才发现，女性的战斗员少得可怜，除了她之外，就只有三个，而且这三个人貌似还组成一个小团体，看起来根本不打算接纳外人。
　　‘看起来……只能自己玩了啊。’
　　雨萱看了看左右，这些人一个个的都有些沉默寡言的样子，见到雨萱过来，纷纷投来了打量的目光。
　　雨萱也没有理会，直接来到了战斗报备处，看着记录笔记的这个人，道：“我是来报备的。”
　　“女性的战斗员吗？”
　　对方眉头一紧，声音中明显带着一丝不屑，看起来哪怕是经过了千年，女性在战斗方面，也远远不及男性啊。
　　“对。”
　　雨萱也没有多说什么，毕竟安德莉亚之前已经嘱咐过了，雨萱仅仅是点点头。
　　“呵~我可告诉你，我们这不是游戏，也不是什么体育锻炼，如果你仅仅是有一些练武的经验或者是对体力有自信什么的，别来这里送死，懂吗？”
　　对方一点也不客气，眼神中始终带着一丝鄙视，看起来是很瞧不起雨萱的样子。
　　虽然比较反感对方的视线，但处在雨萱现在这个位置上，能做到的也只是尽可能的避免麻烦。
　　因此，雨萱并没有说什么，只是淡淡的道：“问完了？”
　　对方被雨萱这冷冷的话语噎的嗝咯嗝咯的，有些生气，咬着牙问道：“以前做过什么？擅长的方面是哪方面？说说战斗经验。”
　　“以前做过佣兵，擅长的近战格斗和枪械使用，对战过许多野生生物。”
　　“许多？喂喂喂，我说这位女士，这里可不是什么玩闹的地方，吹牛麻烦不要在这里说OK？”
　　还不等报备员说什么，旁边有一个战斗员便走了过来，身上穿着的也是与雨萱身上穿着的这套外骨骼装甲相同的逃生人员。
　　雨萱冷冷的看了一眼这个人，问道：“哦？你怎么知道我是吹牛的？”
　　“哈哈~这还不简单？你以为野生生物那都是什么存在啊？就凭你？你特么的算是个什么东西！”
　　这类战斗经验强大的人，往往素质并不是很高，人不能样样精通，文武双全之所以被人们羡慕，就是因为其难做到。
　　所以，在这里的大部分人，都是专门的对战人员，素质自然也高不到哪去。
　　“那我要如何证明自己？”
　　雨萱淡淡的看着对方，实话说，如果不是情况的限制，雨萱可能已经冲上去一拳撂倒对方了。
　　“简单！你放倒我，我就服。”
　　对方也没废话，直接就来干货。
　　“不过，如果你被我放倒了，不好意思，这里没你的位置，赶紧哪来的滚哪去，懂？”
　　雨萱听到这，不禁微微一笑：“好哇。”答应了一声之后，雨萱回过头看向了报备员，问道：“是不是放倒他，我就可以报备了？”
　　报备员点点头，此刻，这名报备员透过透明的玻璃看着方雨萱的脸，见她的脸上充满了自信的笑容，也没由来的升起了一丝奇怪的感觉‘这个女人……一定会赢。’这样奇怪的感觉让报备员有些疑惑，但是……却并没有阻拦。
　　“如果你能放倒他，我就不再问什么其他的了，直接通过。”
　　“好。”
　　就在雨萱点头称‘好’的时候，顿时，四周不少人都起身走了过来，很快，几十个人便围成了一圈，而报备员则是对雨萱笑了笑道：“女士，既然是对战，那么就定个规矩吧，看到这些人围成的圈了么？你们两个，不管是谁，碰到了这些人，就算是出圈，出圈判定为负，另外，投降也可以，这样好吗？”
　　雨萱毫不迟疑的点点头，对她来说，这个规则没什么大问题。
　　而对方也是毫不迟疑的点点头，同时，看向雨萱的目光中，带着一丝阴狠。
　　看到对方这个阴狠的目光，雨萱瞬间就明白了，对方已经打算下狠手了。
　　尽管这只是双方的比试，但有些人在比试的时候，总是喜欢做一些出个的事情，这也算是人类中的一种劣根性，这种劣根性，存在了千年，还没有从本性终去除的原因就是……人类的进化，需要斗争。
　　为什么胜利能够给人带来**？
　　因为人类的进化需要斗争。
　　人类的本能，就是斗争，与其他的生物争夺生存资源，与自己的同类争夺生存资源，一切的一切……都建立在生存与繁衍与进化的基础上，出现的这些本能。
　　就好似男人与女人的不同。
　　男人更加具备侵略性，这个目的是为了更好的生存。
　　而女性则不需要如此强大的侵略性，因为两性双方，总要有一方负责繁衍，而另一方则是负责争夺资源。
　　因此在争斗方面，女性天生的占据了下风。
　　而对方会瞧不起女性也是正常的，就好比真正的拳击赛场上，为什么要分男女？经过同样锻炼，同样的体重的男女对抗之中，男性占据着大部分的优势。
　　包括冷静，爆发力，耐力，抗打击能力，侵略性，全部都是男性占据优势。
　　不要在自然界中寻找公平，因为自然界本身就不公平。
　　人……也是自然界中的产物之一。
　　凭什么兔子天生就要被食肉动物捕杀？这公平吗？
　　不，不公平，同样是生物，同样有着鲜红色的血液，但是双方的定位在出生的一开始就不同。
　　公平，是相对的，而不是绝对的。
　　相对所有人来说，死亡是公平的，但生存的时间，却是不公平的。
　　八十老翁门前站，三岁孩童染黄泉，谁来说公平？
　　当然，雨萱也早知道了这一点，就好似现在，双方根本就不是公平的。
　　雨萱有着几十年的战斗经验，身体素质也是五星级的进化者，而对方……就算是再努力，也不过十几年的战斗经验而已。
　　怎么比？
　　不过这一点其他人不知道，因此，当所有人觉得，这个站在场中的女人一招就会被撂倒的时候，却发现事情跟他们想象的完全不一样。
　　“呃啊！！！”
　　男人一生怒吼，猛地冲了上去，然后……就这样简简单单的，被少女一巴掌打飞了。
　　没错……连第二招都么用，雨萱就是很淡定的抬起手，然后，对着对方的头盔打了一巴掌。
　　对方……就直接倒飞了出去。
　　场中的所有人，不禁哑然！虫言


第四十二章 引人注目(月票加更)

　　整个场中，所有人鸦雀无声，被打飞的那个男子双眼直愣愣的盯着地面，直到现在，他都没有反应过来究竟发生了什么，其他人更是一脸不可置信的看着场中的那个少女。
　　然而，少女却没有丝毫的反应，这一巴掌打飞出去一个成年人，如同做了一件十分平常的事情一般，没有得意，也没有嘲笑，只是淡淡的甩了甩手腕，小声的嘟囔了一句。
　　“果然……好久不动手，尽管身体素质跟得上，但还是有些别扭。”
　　身体的进化虽然还在继续，但总的来说，她的身体还算是初生儿，虽然是自己的身体，但多多少少还是有些别扭的。
　　回过头，看向报备员，雨萱笑了笑道：“这回通过了么？”
　　“通……”报备员刚准备说通过了，然而，下一秒，那个被雨萱一巴掌打飞的人猛地一个翻身站起来，抬起手，忽然大声喊道：“这个女人……是进化者！！！”
　　“什么？进化者？”
　　“天啊，不会是真的吧？”
　　“卧槽，我说这么强的力量，原来是进化者。”
　　在雨萱疑惑的目光中，四周的人一下子讨论了起来，而且，还纷纷的向后退，看起来好像是很忌惮‘进化者’。
　　就连那报备员，也是一脸惊悚的看着方雨萱，下意识的后退了两步。
　　看到这一幕，雨萱不禁眉头紧皱，左右扫了一圈，然而，随着雨萱的目光所达之处，所有人都不禁向后退怯，看到这，雨萱的眉头锁的更紧了。
　　不过，这里并不是问这个问题的时候，虽然心中抱有疑惑，但雨萱还是保持着正常的表情转头看向了报备员。
　　“可以报备了么？”
　　“可……可以了。”
　　报备员貌似有些紧张的回应着，目光也不敢跟雨萱对视，看到这，雨萱越发的怀疑起来，微微皱眉，并很自然的向前挪动了半步，哪知道，当她挪动了半步的瞬间，那报备员，连同报备员身旁的那些人，几乎都是齐齐的向后退了一步。
　　看到这，雨萱收回了想要继续试探的想法，这还用再试探吗？如此明显的差别，足以证明进化者在这个时代，并不受普通人的欢迎。
　　报备员站着的位置距离雨萱足足有三四米，手中拿着笔记本，透过头盔的玻璃，甚至能够看道里面那张脸上的紧张与冷汗。
　　虽然不知道为什么进化者不受欢迎，但是雨萱却并没有发飙什么的，对报备员点点头，这就准备找个地方先休息一下。
　　不过，在雨萱还没离开之前，报备员忽然有些磕磕巴巴的问道：“那个……您，您是几级的进化者？”
　　雨萱听到报备员这么问，顿时停下了脚步，刚转回身，就看到报备员猛地一下向后连退三四步，直接将距离拉开到了七八米，同时，报备员的眼中也颇为惊恐。
　　看到这，雨萱真有一种冲动喊出‘卧槽’两个字，自己只不过是转个头，有必要这样吗！？
　　但是这话到嘴边了，还是被咽了回去，至少现在的她不能太过引人注目，尽管进化者这个身份已经引起注意了，但只要不做出出格的事，应该不会被发现才是。
　　“……4级。”
　　雨萱略微犹豫了一下，还是低报了一级，目的是为了降低自己的存在感，然而当这两个字出口的时候，四周的人还是齐齐的倒吸了一口凉气，脚下挪的更远了。
　　看着这一幕，雨萱也没有再多说什么，只是问了一句‘可以了？’，见报备员忙点头，这才一转身，看了看四周，就在雨萱刚准备离开的时候，忽然，旁边有一个人沉声道：“跟我来，这边领武器。”
　　雨萱没有说话，直接转头就跟了过去。
　　这人看起来挺沉默寡言的，带着雨萱一路来到了一辆汽车的旁边，然后一伸手，按下了一个红色的按键，车子很快便打开了，雨萱注意到，车子的下面貌似经过巨大的冲击，沙土都陷落了不少，而且车子旁边还有一个巨大的降落伞，看起来这车子应该也是从逃生船上扔下来的东西。
　　站在车子面前，雨萱上一眼下一眼大亮了起来，随着那个人按下的红色按钮之后，这辆货车缓缓的侧边箱子缓缓的打开，显现出了一个巨大的空间，空间中，挂着一个又一个的武器。
　　“自己挑吧。”
　　男子冷冷的说着，也没打算帮雨萱挑选什么，而雨萱也不好说什么，转过头，看向了这辆货车。
　　里面的东西很多，其中大部分上面挂着的都是枪械，而另一边，则是近战武器。
　　这个人根本不给雨萱解释每个武器的使用方式，好在这些武器上面都写有一些名字。
　　比方说雨萱眼前这把手枪，上面写的就是Plasma gun，翻译过来就是等离子枪，而配套的还有弹匣。
　　然而，雨萱并没有选择这种等离子武器，因为这个武器跟雨萱在车厢中抢到的那个武器很相似，估计都会被相位装甲挡住，所以雨萱选择的是实弹枪械。
　　顺手摘下了一把看起来比较先进的枪械，上面写着的是‘电磁炮’，整体是一把狙击枪的形态，子弹是正常的那种子弹。
　　整把枪比正常的狙击枪宽大不少，厚重感也更强，而发射的方式则是狙击炮的方式，充能也很方便，按照这上面的说明书和配套的设备，是可以进行光能充电的。
　　拿下这把狙击枪，雨萱又转头看向了手枪部分，手枪部分体型都不大，为了便利，雨萱选择了两种不同的手枪，一种电磁枪，依旧是电磁炮远离发射子弹的，类似白钢左轮一般的外形，跟当初使用的M500很相似，只不过枪管不是圆形的，而是方方正正的长方形。
　　感觉上就像是自动手枪的前半部分和左轮枪的后半部分结合起来一样。
　　另一把枪则是等离子枪，使用的是激光，同样是光能充电。
　　两把枪的配件都不少，雨萱拿过了旁边的一个背包，背在背上之后，将这些都扔进了背包。
　　狙击枪现在是散装的，需要自己组装起来，所以也很容易就放进背包里了。
　　最后就是近战武器了，离开实验所的时候拿着的是单分子震荡刀，不过那两把刀因为造型特殊，在加上上面还印着‘特种部队专用’的字样，因此不好拿出来，所以雨萱便转头看向了近战武器方面。
　　同样的，这上面也有单分子震荡刀，而与之不同的，却还有类似甩棍一样的东西，但这些都不重要，最最关键的是，雨萱看到了一把……只存在于传说中的武器。
　　“等离子剑？！”
　　看到那经典的圆筒状式样的握柄，雨萱猛地一愣，几乎本能的就将其中一把分出了三根出口的短柄拿在了手中。
　　“这不就是绝地武士用的光剑吗？”
　　雨萱看着上面的说明书，顿时楞了一下。
　　用强磁，控制着等离子体，形成一个锥形的剑身，在不接触物体的时候，本身不会散发热量，但是在接触任何物体的时候，会迅速的散发出无与伦比的热量，几乎可以斩开任何物质。
　　就在雨萱还愣愣的回忆记忆中的事情的时候，那个沉默寡言的男人则是‘咦’了一声，然后看了看方雨萱。
　　“咦？用等离子剑？”
　　雨萱听到这个声音，下意识的回头看了一眼那个人，问道：“怎么？不能用？”
　　“不……能用，当然能用，不过……”那男人阴恻恻的笑了一声：“呵呵，不过，一般用这种剑的人，都死的很快。”
　　“哦？”雨萱眉头一挑，听到对方这么说，雨萱下意识的就拿过了这把剑柄，看了一眼之后，放进了背包里。
　　而男人则是阴笑中带着一丝饶有兴趣的意味问道：“你……就不怕死么？”
　　“为什么会死？”雨萱对着男人笑了下，然后随手又摘下了两把单分子震荡短刀，扔进了背包里，最后选择了一把普通的刀也同样的扔进了背包里。
　　“拿着等离子剑的人……往往是战场上最吸引人目光的人，也是最……容易死的那个人。”
　　说到‘死’的时候，男人还咬着牙故意加重了语气，好像是很想要吓唬住少女，然而……他并不知道，少女走到现在，一路的经验让她几乎无所畏惧。
　　“嗯，是么？那或许换做我，会不一样也说不定。”
　　“呵呵，那我就拭目以待了。”
　　“啊~看着吧。”
　　雨萱说着话，又多拿了一些子弹，或许是因为雨萱拿走了光剑，而让这个人出现了某种奇怪的感受，所以也并没有阻止雨萱多拿。
　　去的时候，雨萱空手而去，却满载而归，满满的一大包的东西，差不多有两百多公斤了，但是对于雨萱来说这并没有什么，更何况，有了外骨骼装甲，就算是一般人也能拿起几百公斤的东西。
　　回到了刚刚人群之中，那些人几乎都下意识的躲开了雨萱，而雨萱也没有说什么，只是找了一个没人的角落，躲在了一块巨石下面，开始研究自己的武器。
　　“原来如此，这把枪是这么用的啊……”
　　将狙击枪组装好，然后就可以直接挂在背上了，外骨骼装甲本身就有挂武器的地方。
　　之后是手枪，一左一右放在了腰间的两侧，还有刀，都放在了枪械的旁边，做完这一切之后，雨萱打开了控制面板，开始研究这件外骨骼装甲。
　　虫言


第四十三章 舰队？

　　单分子震荡刀没什么好说的，同样是太阳能充电，控制方式也是握紧之后自动震荡的，这手柄中应该是有某种扫描装置，可以确认握住刀柄的是手还是什么其他的，进而启动。
　　启动的时候，刀身会发出轻微的颤声。
　　将两把刀放在腰间右侧，雨萱拿起了挑选的这把普通的刀，刀的材质不知道是什么，但是坚固程度和锋利程度却相当了得，堪称吹毛断发了。
　　左轮电磁手枪和等离子手枪没有什么可说的，一个嗖嗖嗖，一个biubiubiu。
　　最后，就是现在雨萱手里头握着的这把光剑了。
　　说是光剑，其实是喷射的等离子团，在未接触物体的时候，特殊的装置可以调整等离子团的活跃程度，进而降低日常使用的耗电能力，只有在接触物体的时候，才会发出高温，以无与伦比的温度，在瞬间切断一切。
　　手柄中有着一个特殊的强磁场，维持着等离子团的外形，让其在正常情况下不会过度倾泻能量。
　　手柄的外形就是一个烤瓷白的颜色，看起来也没有太过的科幻感觉，就是一个十字架的形状，上头稍微凸起一些，两边各有两个分支出去，成十字形。
　　雨萱拿过说明书，看着说明书上的详解，一边将握柄拿在了手中。
　　“握紧握柄，按动开关便可以开启。”
　　雨萱看了看，点点头，在剑柄上，拇指压着的位置，有一个小坑，照比其他地方要凹陷了一部分，其他的位置手摸上去有稍微的摩擦感，而这里显得比较光滑，这样的设计应该是避免关键时刻误按。
　　关闭也方便，就是按住这个按键十秒钟，就可以关闭了。
　　而且，还有一点很人性化的设置，就是有快捷方式。
　　没错，就是快捷方式。
　　通过自定义动作，可以快速开启光剑。
　　而所谓的自定义动作，就是自己设定一个出剑的动作，只要握住握柄，做出你设定好的这个动作，光剑就会在不到0.1秒的时间里自动开启。
　　雨萱皱了皱眉头，想了想，便设定了一个甩剑的动作，就是握着剑柄向下一甩，就能开启的快捷方式。
　　设定好之后，雨萱又看了看备用电池。
　　因为等离子团需求的电力更强大，因此光剑普遍的配备了多个备用电池，全都是圆筒形状，每一节电池都可以进行光充能，配备的还有一个腰带，这把光剑配备了五节电池，每一节电池可以使用半个小时左右。
　　算上剑柄中原带的电池，这六节电池，最多也就能够连续使用三个小时。
　　这特喵的比电磁狙击枪还费电。
　　不过也有好处，这把剑可以轻松的斩断任何物体，想要挡住光剑，就只能使用光剑。
　　等离子团的强能，甚至可以轻松的抵挡住等离子枪的子弹，当然，前提是你看得到子弹的轨迹才行。
　　所以……这把剑，其实就是专门给高手使用的，普通人就算是拿到了，也只会成为靶子。
　　“怪不得刚刚那个人会说那样的话……”
　　雨萱喃喃的说了一句，便拿起了光剑，站直了身体，然后握紧剑柄，猛地一甩。
　　‘刷’的一声，快捷开启的动作在使用之后，瞬间开启了光剑，随着雨萱的这甩剑的动作，一道光芒眨眼之间在雨萱的剑柄前端延伸出去，长度差不多有一米四左右，算上剑柄，这把剑差不多有一米七的长度了，而剑柄的向外的两个分支，也直接喷射出了两道与剑身同样颜色的分支，类似护手一般的设计。
　　剑身的光芒是可以调整的，雨萱调整到了蓝色，因此，整把剑除了剑柄之外，两个小分支和前面的剑身，都是淡蓝色的，看起来非常绚丽，试了试挥舞了一下光剑，发现其实光剑本身并没有增加任何的重量，用手在光剑旁边轻轻试探了一下，却发现没有任何温度向外泄露。
　　回头将光剑插在身后的石头上，几乎毫无阻隔的整把剑就直接怼进了石头，同时，石头上也散发出了一股怪怪的味道，那是在石头被融化之后发出的烧焦的味道。
　　雨萱没有停，而是想要试试这把剑的极限在哪，继续向下一拉，身后这块大石瞬间就被切出了一道宽大五厘米左右粗细的痕迹，而雨萱在全程中都没有感受到任何的阻碍。
　　“这个锋利程度……绝对不是普通的武器能够追赶上的。”
　　点点头，雨萱几乎没用力，就能够轻易的切开石块，这东西要放在她所在的那个时代，估计就是神器了。
　　什么六星七星的，没一个能挡住这把剑的。
　　当然了，有好处也有坏处，光剑的造价很高，而且太醒目了，很容易称为众人的焦点，就好似现在，雨萱仅仅是试试剑，远处不少人的目光就放在了她的身上，对于她会选择光剑，不少人的目光中都露出了了然之色。
　　当然，惊愕之色也不少，甚至还有人露出了幸灾乐祸的目光，一脸的吃瓜群众的样子。
　　看起来，不少人希望她会因为这把光剑太过醒目的原因而挂掉。
　　按住剑柄的按键，收回了剑身，雨萱回过头扫视了一眼远处那些看热闹的人，顿时，被雨萱看到的人几乎都下意识的转移了目光。
　　“呼……”
　　长出了一口气，从刚刚发生的事情到现在这些人显露出来的目光，都透露出了一个雨萱并不是很希望出现的事实，那就是……这个时代的普通人，普遍对进化者和变异者厌恶，雨萱能够感受到这些人看自己的时候，目光中都带有一丝厌恶和排异。
　　“种族歧视么……”
　　雨萱皱了皱眉头，将收回了等离子团的剑身放回腰间，坐在了石块上，低头沉思着。
　　这个时代的人对变异者和进化者有排斥和厌恶的情绪，这说明在这个时代，这两种人并不受欢迎。
　　按理说，这个时代也有一些外敌，比方说领主级的怪物，可是在有外敌的存在下，人类竟然还会出现这种排斥，这让雨萱感到很失望。
　　更失望的是……自己明明努力了那么多年，到最后，竟然被人当做了标本放在玻璃钢里，如同人偶一般，被人操弄。
　　“难道说……人类，真的已经没救了么？”
　　面对外敌而出现的不团结，对于自己这样一个拼杀了这么多年，只为了拯救人类而努力的人，他们竟然也能做出这样的事……还有什么比这个更让雨萱心灰意冷？
　　毫无感恩之心，毫无对生存的渴望，虽然不知道这千年的时间里，地球究竟遭遇到了什么情况，但是眼前这个荒芜的世界，绝对不是她当初拼了命搏杀想要换回来的那个世界。
　　望着四周，除了几颗枯黄的野草还顽强的生存在这个大地上之外，整个地表显得无比的苍凉，什么都没有，除了山石就是黄沙……
　　皱着眉头，雨萱研究起了自己的外骨骼装甲。
　　想那些也没什么用，既然又活过来了，那就继续活下去吧……也不知道现在的城市究竟是一个什么样子。
　　这个外骨骼装甲很有意思，功能很多，只是战斗方面却几乎没有什么能力，全都是求生能力，包括两个小臂上，还有可以生火的喷射头，可以缓慢的喷出高温气体点燃一些易燃物。
　　辅助的力量也不大，最多只能让普通人搬走两百公斤重的东西。
　　总的来说，是比较方便的一种野外求生道具。
　　各种功能都翻了翻，雨萱忽然发现了一个定位设备，打开定位设备之后，雨萱愕然发现，自己现在所处的位置……依旧是南美。
　　而且，现在……雨萱目视所望之处，竟然是末世前，被誉为地球之肺的亚马逊河流域的秘鲁境内的热带雨林地区。
　　“千年的时间……竟然真得能够做到沧海桑田吗？”
　　雨萱呆呆的看着地图上显示的自己所在的位置，末世前虽然没来过南美，但是赫赫有名的亚马逊流域的热带雨林，对于她这样一个喜欢动物的人来说，是十分有吸引力的，虽然没来过，但它的名字，却如此响亮。
　　然而，千年过去了……沧海桑田，一切都已经不复存在，眼前这广阔的平原……竟然就是那原本承担了过滤地球空气任务的热带雨林。
　　“怪不得……空气已经无法呼吸了，连这里都已经成为了荒漠，还有什么地方……能留下生命啊，这才是真正的……第六次生物大灭绝吧？”
　　远处的火光还在不断的亮着，突然，目及所尽之处，缓缓的出现了一个黑点，一开始的时候，雨萱还没注意，但是当那黑点逐渐的开始扩散，雨萱这才注意到远处的变化，下意识的眯着眼睛看向了远处，顿时，远处的景色眨眼之间清晰了起来，脸上一下子露出了惊愕之色。
　　“那是……舰队吗？”
　　雨萱呆呆的看着由远及近，速度极快的庞大的舰队，差不多有近一百艘的大型战斗舰，与此同时，那边的恐怖分子们也注意到了舰队的靠近，所有的战斗舰都转移了目标。
　　虽然不知道为什么那些恐怖分子没有对雨萱这批人赶尽杀绝，但是看得出来，这些人都习以为常，或许对恐怖分子来说，破坏物资已经足够了，没必要杀那么多人吧？
　　对于这一点，雨萱还是不太了解，不过现在他的注意力都被吸引在了这两个舰队的战斗上。虫言


第四十四章 噗！(月票加更)

　　在双方的舰队距离还有至少近五六十公里的时候，双方就已经开始交火了。
　　啥时间，漫天的激光、导弹，火光冲天而起，双方的舰队也都迅速的开启了防护罩，但就算是如此，也难以抵挡那庞大的火力，随着战斗持续，渐渐开始出现了坠机，一艘，两艘，一时间，地面上也同样是火光崩现，剧烈的爆炸声不断的传入到了雨萱的耳中。
　　看到这一幕，雨萱真是有一种‘卧槽，我真的来到未来了’的真实感，不过很奇怪的是，支援而来的舰队，在把恐怖分子的战斗舰击毁之后，并不会发射导弹以达到残杀的目的，而是直接略过了那些坠机的人，继续向恐怖分子的战斗舰进行攻击。
　　恐怖分子的战斗舰数量明显不够，只有十艘，再加上刚刚恐怖分子们还遭遇到了实验所的顽强抵抗，导致战斗力下降的厉害，双方的战斗一开始就不在一个水平线上，顿时，恐怖分子的战斗舰节节败退。
　　眼看着已经有五艘恐怖分子的战斗舰坠落了，恐怖分子们大概是觉得现在没办法赢了，干脆就直接撤离，不过撤离之前，恐怖分子们竟然发射了几十颗无比耀眼的不知道是什么的东西。
　　一下子，这光芒连太阳的光都抢夺了过去，雨萱仅仅是看到一眼，就觉得眼前一下子雪白一片，几乎本能的闭上了眼睛，而在场的其他人，也几乎是齐齐的闭上了眼睛。
　　光芒持续了近三分钟的时间，当光芒消失的时候，天空中剩下的，就只有十七艘支援而来的军方空舰，而恐怖分子剩余的那五艘空舰，却已经消失不见了。
　　“怎么可能？那些恐怖分子全部撤离了么？不……不会的，三分钟，他们连跑出视线的机会都没有。”
　　可是，尽管雨萱确定那些恐怖分子还没有完全离开，但是肉眼却根本无法捕捉到对方。
　　而那十七艘军方的军舰，同样也并没有放弃警惕，而是形成了一个原型的阵，警戒着四周，同时释放出了一大群的小型无人机，每一个小型的无人机在离开了战斗舰之后，就开启了红外扫描，在半个小时的近乎地毯式搜索之后，他们好似确认了恐怖分子的战斗舰已经不在这片领空，这才放下了警惕。
　　天空渐渐的暗淡下来，月光不知什么时候从东方隐隐的升起，或许是因为大气中成分的变化，月光的颜色，也有了少许的改变。
　　不过雨萱并没有注意到这，而是看了看四周，远处的那些恐怖分子开始聚集在一起，互相分发着武器和食物。
　　而军方的战斗舰却并没有对这些已经失去了威胁的恐怖分子做什么。
　　只是略过之后，便来到了雨萱等人的上空，放下了几个战斗机，这些战斗机能够直升直落，很快便降落到了雨萱等人的面前。
　　其中一个人在还未走下战斗机的时候，就拿起了一个通讯器，这通讯器好像是全频道广播的，当雨萱看到那个人嘴在动的时候，自己的头盔里，便响起了一个男人的声音。
　　“请各位不要惊慌，运输舰即将到达，请各位冷静的等待，我等会为你们保驾护航。”
　　此话一出，远处的那些没有什么战斗力的人一下子欢呼了起来，不少人都是满脸的庆幸，这边的战斗人员之中，同样也有面露庆幸之色的人，不过却只是一少部分，剩下的几十号人几乎都是面无表情的看着这一幕。
　　大概是已经达到了宠辱不惊的程度了吧？
　　虽然已经胜利了，但雨萱还是很好奇，为什么军方没有对那些恐怖主义分子赶尽杀绝。
　　略微犹豫了一下，雨萱打开了通讯器。
　　“安德莉亚，你在么？”
　　“雨……米莉亚，怎么了？”差点喊错名字的安德莉亚赶忙改口问道。
　　“那个，我问个问题，你别奇怪啊……”
　　“什么事啊？”
　　“就是……为什么军方没有对恐怖分子赶尽杀绝？按理说现在军方已经胜利了，应该可以对这些恐怖分子灭绝的吧？以防对方反击才是，可为什么……”
　　“呵呵~”
　　雨萱还没说完，耳边便传来了安德莉亚的一声无奈的笑。
　　“怎么了？”雨萱有些疑惑为什么安德莉亚会这样笑，而安德莉亚则是沉默了一下，回应道：“这些恐怖分子手中，握有核武器，因此军方并不敢赶尽杀绝。”
　　“……”
　　雨萱微微沉默了一下，这一句话，已经足以解释这个情况了，军方是害怕那些恐怖分子狗急跳墙干脆直接抱着核弹跟他们同归于尽，所以才不敢赶尽杀绝吧。
　　不过，虽然说不杀，但是该逮捕的还是要逮捕，那些恐怖分子们大概也是知道了自己逃不掉，虽然分发了武器之类的，但他们却并没有逃走。
　　时间一点点的过去，善后就不需要雨萱他们做了，眼下，这个实验所明显已经无法继续使用了，因此撤离也被安排了起来。
　　没有了外敌的威胁，撤离变得有序起来，先走的自然是最上等的一批科学家，之后是管理阶层，然后就是雨萱所在的这个级别，白领级的。
　　最后，就是那些工人了。
　　因为此地的地下城十分广阔，人口也多，撤离的时候很麻烦，百十来艘超大型的运输舰，来回七八趟才能运输完成。
　　而那些恐怖分子，也是象征性的抵抗了一下之后，便放下了武器，不过当然，其中也有一些狂热的恐怖分子，几乎是抱着同归于尽的想法跟士兵们缠斗了起来，不过在军舰的监视下，这些人也翻不起什么浪花，要么直接被打死了，要么就是被彻底控制住了。
　　一会的功夫，场面就被彻底控制了，然后那些被抓住的恐怖分子，一个个的都是双手戴着光圈，被那些士兵驱逐到了一艘艘运输舰上，如同等待被宰割的牲畜一般。
　　那些军方士兵身上的外骨骼装甲跟雨萱这个区别不大，只不过看起来更精细了一些，或许添加了一些战斗功能吧。
　　不过，外骨骼机械相差不多，可是其他的装备却差太多了，首先就是军方有着全地形的单人控制的小型单兵机甲，每一个都有三米左右的高度。
　　机甲的设计很有趣，本身是一个无头的机甲，中间是镂空的，正好能放进去一个人，而当将一个人放进去的时候，机甲内侧就被填满了，然后再扣上机甲的头部和前盖，就可以正常行动了。
　　这也算是另一种的以人为本的设计吧。
　　很快，撤离的安排就来到了雨萱他们身上，武器自然是都收走了，雨萱趁着刚才的机会，将两把缴获来的单分子震荡刀藏到了身后的石块的缝隙里，免得被人搜出来。
　　撤离的时候，军方也没有过多的检查什么的，基本上就是降下来一艘运输舰，然后排队登舰就是了。
　　雨萱跟安德莉亚重新结伴，一起上的运输舰，幸运的是，雨萱再次找到了一个窗户边的位置，局方为了照顾他们，还给他们每人发了一些食物和水。
　　雨萱就坐在窗边，看着外面的景象，吃着有些干巴巴的食物，突然想起了什么，回过头看向了安德莉亚问道：“安德莉亚，你认识团子么？”
　　这个时候，所有人都已经拿下了头盔，不过身上的衣服却来不及更换了，只能穿着外骨骼装甲登机。
　　“团子？”
　　安德莉亚正跟一个肉块较劲呢，被雨萱问的一愣，下意识的转过头看向雨萱问道：“什么是团子？”
　　“不……没什么。”
　　看安德莉亚惊讶的样子，雨萱确定了对方并不知道什么是团子，可是……004明明说只要一出来就能看到的啊？
　　略微犹豫了一下，雨萱掏出了随身携带的硬盘，这东西放在bra里，还真是有些硌得慌。
　　真怀疑那些能够从深沟中拿出各种各样东西的动漫美女们……她们就不嫌硌得慌吗？
　　“安德莉亚，我能借用一下你的电脑么？”
　　安德莉亚随身的行李箱在走的时候还是带上了，电脑自然也都带着，包括雨萱刚才穿着的那套衣服，也都一起放在了行李箱里带走。
　　“随便啊，很好奇现在这个时代的电脑吧？”
　　安德莉亚笑了笑，然后便从行李箱里拿出了电脑，放在了雨萱的面前。
　　“给你，玩去吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　雨萱点点头，说了一声谢谢，便先开了笔记本的屏幕，因为是坐在机舱里，人太多，雨萱不好当众问这些问题，便闻了一下安德莉亚，有没有耳机。
　　安德莉亚也没有与，直接在笔记本电脑旁边的一个开关上按了一下，顿时，弹出了两根连接着电脑的耳塞。
　　雨萱点头致谢，拿起了耳机塞进耳朵里，然后又拿起了麦克，顺手将硬盘插在了电脑上。
　　“004？004，你在么？”
　　“是雨萱小姐么？你逃出来了？”
　　“不，还没完全脱离危险，现在的电脑也没联网，你先别从硬盘里出来。”
　　“好的。”
　　“将你唤出，是有个问题想要问你。”
　　“方小姐请问。”
　　“004……你刚说过吧，只要一出来，就能看到团子，怎么到现在我也没看到团子在哪啊？说真的，如果团子在我身边，我真的有能力直接脱困，而不是像现在这样小心翼翼的，快告诉我，团子在哪？”
　　说着话，雨萱拿起了水平，拧开了盖子，不得不说，千年之后，这塑料瓶的设计还是一如既往的麻烦。
　　拧开了盖子，雨萱将瓶口送到了嘴边，同时，耳边也传来了004的声音。
　　“您现在是在窗边么？”
　　“嗯~”
　　“按照现在这个时间……请您转过头，向窗外看。”
　　“噗！”虫言


第四十五章 管控严格

　　按理说，遵守着雨萱吩咐的团子，此刻应该在非洲某地，带着一大群足以毁灭整个人类文明的七级魔兽，偶尔吓吓非洲的小盆友，过着无忧无虑的日子。
　　然而，当雨萱问起团子的时候，004的回答是‘你说的是那团泥状的生物吗，那么你到外面就能看到了。’
　　而刚出来的时候，雨萱完全陷入到了紧张，出来之后又是满目的苍凉，这样的环境，让她真的很震惊，在震惊之中，一时间还真就忘记了团子的存在，直到现在，眼看着要离开这里了，雨萱不禁第一时间想到了团子。
　　说好的到外面就能看到的，如果团子在这的话，雨萱还哪里需要跟他们将什么道理？团子那是近乎无敌的存在，除非是核弹洗地，否则的话是绝对杀不死它的，前提还得是团子一动不动，如同王八一般的呆在那让你洗地。
　　然而，出来这么久了，也没看到团子在哪，雨萱这才借了安德莉亚的电脑，将004唤醒问了一句。
　　问的时候，雨萱还刚吃完饭，喝口水准备顺顺嗓子，哪知道耳机里的004对于团子的所在，竟然牛头不对马嘴的这样说：“按照现在这个时间……请您转过头，窗外看。”
　　雨萱喝着水，下意识的转头看了一眼窗外。
　　第一时间的反应是……
　　没啥啊？
　　月亮高照，以往皎洁的月光，大概是因为大气成分改变的原因，颜色稍显昏暗，不过外界还是一片苍凉，什么都没有。
　　第二个反应，是随着飞行器的起飞，高度越来越高，雨萱也很容易就能够与那远处的天空形成一线，加上强大的视力，让她能够看清一切。
　　第三个反应就是……那原本应该是很熟悉的月亮，有些不对劲。
　　然后，作为本能，雨萱下意识的集中了视线，向月亮看去。
　　最后，雨萱看着那瞪着俩大眼睛，带着一张大嘴巴，高高挂在天空之上，圆不溜丢的，反射着太阳光的团子，一口水直接喷了出去！
　　“噗！！！咳咳咳咳~”
　　这一口水，直接喷在了窗户上，然而，雨萱也顾不得什么脏不脏了，顺手拿过了桌子上放着的纸巾，三两下赶紧擦干净了玻璃，再次凝神望去。
　　那原本……应该有着一个个大坑，散发着银白色的月亮，自古被许多古人推崇的月亮……正瞪着一副天真的大眼睛，一眨一眨的望着地球……
　　“团……团子！？”
　　雨萱猛地站起身，一声惊呼，顿时引得四周不少人都注视了过来，身旁的安德莉亚也被吓了一跳，回过头看着站起身趴在窗户上向外看的雨萱，又看了看四周的人，赶紧站起身，对着其他人道歉鞠躬。
　　“不好意思，不好意思，我的同伴有些吓到了，对不起……各位继续继续……”
　　随后，安德莉亚赶紧转回头，拉了拉雨萱的衣袖。
　　“喂~你怎么了？喂！米莉亚？”
　　然而，雨萱此刻哪里还有心思去回答安德莉亚的问题啊，她此刻正瞪大了眼睛看着那……皎洁的月……不，皎洁的团子。
　　没错，此刻，反射着太阳光，照亮了大地，传说中广寒宫所在之处，嫦娥的居住地，月亮……已经变成了一个超大型团子。
　　那萌萌的大眼睛，一张嘴就是雪白的一口牙齿，毫无疑问……此刻挂在天空中的，已经不是千年前的那个月亮，而是一直寄生在雨萱身上的团子！
　　而此刻，随着团子渐渐的在高空中挂起，它的嘴缓缓的张开，好像是在说着什么，按照雨萱的读唇术的理解，那两个字毫无疑问的就是……
　　“卧槽！！！！”
　　这两个字，当然不是团子喊出来的，毕竟在月球上喊出这两个字，也不可能传递到地球上，太空中声音是无法传出去的，这两个字，是雨萱吐出来的。
　　雨萱怎么也没想到……现在的月亮……已经不再是月亮了。
　　呆呆的坐回到位置上，天空中那大大的团子，还在张着嘴，好似还在说着‘卧槽卧槽’，但是雨萱已经没心思再看了。
　　扶着额头，雨萱觉得……好多年没犯的偏头疼，又来了。
　　“呃……我不是告诉过你去非洲的吗？你丫的给我跑月亮上算是个肿么回事啊？关键是……你特喵的咋把月亮给吞了啊！？”
　　雨萱用中文说着这些，旁边的安德莉亚根本听不懂，只能一脸茫然的看着方雨萱在那里无力呻吟着。
　　团子如果不吞掉月亮，是绝对不会有那么大的体积的，换句话说……现在天空中挂着的已经不是一颗卫星，而是一颗生物……
　　嗯……用一颗来解释量词绝对没什么问题。
　　想到此，雨萱不禁觉得头更疼了，回头望望高高挂在天空的……团子，雨萱无力的扶着自己的额头，靠在了座椅上。
　　“怎么了？生病了吗？”
　　安德莉亚有些担忧的放下了筷子，她吃饭的速度并不快，作为一个半艺术家，她对生活的要求还是很高的，放下筷子，安德莉亚担忧的看着雨萱，伸手推了推。
　　而雨萱则是摇了摇头。
　　“我没事……只是，现实太残酷，你让我冷静会……”雨萱说着话，都带着哭音了，安德莉亚一脸茫然的看了看雨萱，又转头看了看窗外，望着天空中挂着的那瞪着两只大眼睛的月亮，丝毫没有什么意外的感觉。
　　“也没什么呀……你怎么突然变成这样了？你看到什么了？”
　　安德莉亚好奇的问着，雨萱捂着脸，指了指窗外。
　　安德莉亚又仔细的看了看，确定道：“真的没什么啊？你到底看到什么了？”
　　“月……月亮……”
　　雨萱有些羞于启齿的小声说道。
　　“月亮怎么了？”安德莉亚看了看外面那瞪着两只明亮大眼睛的，散发着皎洁光芒的团子，毫无震惊之色。
　　“不还是那样瞪着两只大眼睛吗？你放心吧，它到不了地球的，外面有天基武器挡着呢。”
　　“不……我想说重点不是它回不回的来……”
　　雨萱痛苦的捂着脸。
　　“等等，莫非，你认识那个吞掉月球的东西？”
　　忽然，安德莉亚好像是想通了什么，顿时惊愕的看着方雨萱，而雨萱则是一脸苦笑。
　　“嗯……如果，我没认错的话，那东西，在千年之前，好像是寄生在我身上的。”
　　安德莉亚愣愣的看着方雨萱，然后瞪着一双直勾勾的眼睛，缓缓的……坐回到了自己的位置上。
　　半晌……
　　“你……到底是什么人啊？”
　　“……”
　　-----------  
　　乘坐着运输舰，在军舰的护航下，缓缓的驶向了距离这里最近的一个城市。
　　因为实验所需要很强的保密性，因此居住在实验所的人，基本上都是长期居住的，生活，繁衍，也都在实验所的地下城里。
　　而现在，城市崩溃了，恐怖分子虽然没有彻底毁灭整个城市，但是却打破了城市的防御，想要维修，至少也要数个月的时间，在这段期间里，整个城市相当于毫无防备，这种时候就实在是不能住人了。
　　雨萱望着窗外，刚刚眯了一会，因为运输舰的速度并不快，本身要求的是庞大的载重量，因此坐了大半天了，也还没有达到目的地，相对于末世前的飞机来说，这架飞行器要慢了很多，但更稳健一些。
　　窗外不知道什么时候淅淅沥沥的下起了小雨，雨水拍打在窗户上，竟然能够清晰的听到雨滴撞击的声音，这说明这架飞行器本身的声音非常小，否则的话是绝对无法听清雨声的。
　　“这就是高科技的好处啊……”
　　望着窗外的蒙蒙细雨，飞行器的高度并不是特别高，大概只维持在了距离地面千米左右的高度，地面上很多东西都能够看得很清楚。
　　然而……一路走来，几乎看不到多少植物，只是偶尔会看到一些奇特的生物，这让雨萱很是伤心……这里，本来应该是大片的植被森林，现在，却全部都被沙漠所覆盖，几乎没有任何的生命气息，哪怕是有，那些生物也都长相非常特殊。
　　而且，多是在水边，看起来应该是两栖生物。
　　或许……整个自然界，都已经重新洗牌了吧。
　　想到此，雨萱不禁打开了电脑，从搜索器上，搜索着自己想要知道的消息，很快，消息便一点点的进入到了雨萱的眼帘。
　　然而，这些消息，却让雨萱很是无奈。
　　这个世界的外面，已经几乎不适合正常生物生存了，但是却有两股生物，顽强的生存了下来。
　　其中之一，是虫族，不过虫族对人类并不是很友好，居住在非洲的虫族，时不时的会与人类的军队干上一次，但大多数消息都被官方隐藏了，还是安德莉亚悄悄告诉雨萱的。
　　而另一个，便是末世一开始的时候，进化失败的丧尸们。
　　这些生物基本上只有三四岁的智力，但是其生命力却十分的顽强，就算是掉了脑袋，其本身也可以重新生长出来，而且平时的时候，这些丧尸都会居住在地下，因为地下千年前，虫族开凿出来的庞大的地下空间，这些丧尸百分之九十九，都生存在那。
　　剩下的百分之一，偶尔会混进人类的城市，这百分之一，基本上都属于高智商类型的，会逐渐的侵蚀人类的社会，好在一旦出现这种情况，就会有专门针对这些丧尸的组织出现，当然，这样的消息也不是一般的网络上会出现的，现在的官方对网络的消息控制十分严格。虫言


第四十六章 享受一下(月票加更)

　　告诉雨萱的，还是安德莉亚。
　　她作为一个白领级的实验所工作人员，这些事情是她在工作的时候，无意中发现的。
　　而现阶段，核武器几乎是无法使用的，因为地球的生态已经崩溃了，一旦再次出现核武器，很可能会加剧环境变化，同时还会催生出一些强大的变异生物。
　　天基武器也并非是能够一口气灭掉很多地方的，就算是有那样的大威力武器，也很难动用，基本上现在的天基武器，都是用来保卫地球，以避免团子出现意外而回到地球上。
　　没错，被人类当做最终敌人的，并非是那些七级魔兽，也不是占据了整个非洲的的虫族，更不是随时会侵略人类，将人当做食物的丧尸一族，而是现在，高高挂在天空中的，那颗巨大的团子。
　　因为团子吞噬万物的能力，再加上那庞大的体积，让人类十分忌惮，而且，人类更不敢主动攻击团子，避免出现团子忽然心血来潮，回到地球上。
　　因为人类对团子的不了解，自然也就没有什么对抗的办法，当然，也有人想到要捕捉一部分团子的组织回来用作研究，但是所有前往月球上的飞行器，都被团子一口吞了。
　　最终，人们得出了一个结论，那就是……绝对不要去招惹这个吞掉了月球的泥状生物。
　　现在的地表上，有七星级的魔兽，随时随地，可能会攻击人类社会，还有丧尸一族，时不时的会对人类的城市发起冲锋，更有虫族，随时可能对人类发起灭族的种族大战。
　　因此，现在的城市，基本上都不再是过去的那种城市了。
　　过去的城市，都是坐落在地表，高楼大厦，钢筋水泥，不设防，也没有设防的必要。
　　而现在的人类的城市，完全不同了，除了一些必要的需要再某个地区扎根的城市，会建造在地表之下以外，其他的城市，都是移动在地表之上，而最主要的几个城市，基本上都是漂浮在空中的。
　　当得知了这个消息的时候，雨萱第一时间想到的，就是天空之城。
　　而当她亲眼看到，那漂浮在数百米高空的巨大的圆形城市的时候，整个人都呆住了。
　　那是一座，无比庞大的城市，几乎相当于一个BJ城的大小，整个城市漂浮在半空中，以一个巨大的植物为中心，上方扣罩着等离子保护层，以隔绝空气。
　　而那颗巨大的植物的根系，几乎都是裸露在外面的，整个城市把泥土和这棵大树，全部都拽到了天空之中，城市的外围有数圈金属环，这些金属环不断的围绕着城市，侧旋转，犹如一颗地球仪一般，而这些金属环上，能够看到数千根直径达到了近一米左右的电磁炮，还有各种不同的等离子炮。
　　城市的下方，有一个巨大的排水口，偶尔会流淌下一部分水源，或许人类已经得到了廉价的合成水，所以并不在乎水源的浪费，那些脏水，会随着城市的移动而洒落在世界的任何一个角落。
　　城市的上半部分，是一个个高楼大厦，而城市的正中心，就是那颗直径宽达近千米，高达数千米，高耸入云的巨树。
　　树木的枝丫，几乎掩盖了百分之八十的城市上空，肉眼可见的，有一些小型的飞行器，在对树木进行修整。
　　城市的入口，只有正门一个位置，上方和下方，全部都笼罩在了等离子保护层内部，以隔绝有害空气的进入。
　　平面的上方是城市的高楼大厦和树木的主干与分支，下方则是带着泥土和钢筋还有与城市上方几乎同样范围大小的倒着构建的楼房，楼房之间还有一道道浮空桥，有的桥完全是浮空的，有的桥则是建立在了粗壮的根茎上。
　　当看到这座城市的时候，雨萱真的是看呆了。
　　这如同画中一般的景象，竟然真的被千年后的人类做成了现实，要知道，这样的浮空城市，要远比到宇宙中建造一个空间站，更加的困难。
　　首先最困难的，就是浮空城的动力系统了，如何让一个巨大的城市抵抗地心引力，做到漂浮，就已经是一个巨大的难题了，更难的是，水源和植物……然而，这个城市却都做到了。
　　那巨大的树木和整个城市下方的泥土，足以让这个城市有足够的养料，庞大的空间做到了可以让城市自给自足，内圈的等离子层和外圈的类似天基武器一般的金属环上的巨炮，也给了这座城市足够的防御。
　　这哪里是城市啊？这不就是一座可以漂浮移动的城堡吗！？
　　看到这，雨萱真得为人类的技术而感到骄傲，但是相对的，却也感到了悲伤……拥有如此技术的人类，却依旧无法改变整个地球的环境变化，只能任由地球母亲逐渐的衰败下去，眼睁睁的看着这颗人类的母星，逐渐的不再接受人类。
　　拥有着强大到足以在外太空生存的能力的人类，却依旧无法改变一颗行星的环境……这还真是一个可悲的现实。
　　雨萱坐再运输舰中，缓缓的驶入到城市的入口，入口的半径差不多有千米的宽度，就算是巨大的运输舰，也可以轻松的进出。
　　看着远处进进出出的各种不同类型的飞行舰，雨萱不禁有些疑惑的拍了拍身旁的安德莉亚。
　　“安德莉亚，你看那些飞行舰都是小型的吧？他们出去做什么？”
　　安德莉亚伸手搭在雨萱的座椅的扶手上，探出半个身子趴在窗户上看了一眼。
　　“他们啊……有的是维护修理的，防御圈的巨炮都要定时的检查，还有一些需要经常性的在四周巡逻。”
　　说着话，安德莉亚坐回到了自己的位置上，继续道：“还有一些是私人的小型船，这些人一般都是出去搜索物资回来换取金钱的，有的专门搜索一些旧时代的东西，有的则是专门会盯着一些矿藏，采矿之后运输回来卖钱。”
　　“城市中不限制武器的使用么？”
　　雨萱疑惑的看着那些小型舰，舰身上都携带着一些武器。
　　“不限制啊……不过武器很贵的，怎么？你想要么？”
　　安德莉亚看着方雨萱直勾勾的看着那些武器，不禁有些担忧的问着。
　　“嗯……在任何时候，都不能失去自保的手段……你也清楚我的情况，你懂的。”
　　安德莉亚张了张嘴，却最终没有说出什么，而是点点头，犹豫了一下，安德莉亚问道：“下了船，你打算去哪？”
　　“不知道……或许会找一个安稳的工作，稳定的生活下来，想起来，我的后半生几乎都是在战斗中度过的，或许……我也该歇歇了。”
　　雨萱望着窗外飞来飞去的小型舰船，淡淡的说着。
　　“既然没什么地方去，不如先到我那住下吧……好歹我也是有房子的人。”
　　安德莉亚笑了笑，邀请着雨萱。
　　雨萱微微一愣，回头看了一眼安德莉亚，颇有些疑惑的问道：“安德莉亚，你也知道我的身份，也应该知道……隐藏我的后果，而且一开始的时候，你还被我讹了……现在却邀请我去你那里住，这不得不让我心中起疑……”
　　安德莉亚也知道自己的邀请有些冒昧，当然也知道方雨萱的身份和隐藏她的后果，但是……
　　“其实，我是很好奇。”
　　“好奇？好奇什么？”
　　对于雨萱来讲，现在最安全的办法，就是远离这个知道自己身份的女人，但是……另一方面来说，如果远离了她，那么一旦她心血来潮的去告发自己，自己的存在也就暴露了，这相对来讲也算是一种危险。
　　杀了吧……雨萱还不至于到那种丧心病狂，连救了自己的恩人都宰的地步，可是……就这样放任也有些麻烦。
　　“好奇你的过去，你到我那也不用做什么，偶尔给我说说你以前经过的事情，给我一些灵感就好，你也知道我是画师，没有灵感很难画出来好东西的。”
　　安德莉亚对于雨萱说的怀疑，并没有介怀，毕竟雨萱的身份太敏感了。
　　雨萱微微皱眉，看了一眼安德莉亚问道：“就这样？”
　　安德莉亚肯定的点点头：“就这样。”
　　“……也不需要你养我，我自己会出去找工作，可以暂居在你那，但是前提，你不要想着去告发我，不然的话……以我的能力，真的可以让你悄无声息的消失在这个城市之中。”
　　安德莉亚微微一笑，并没有惧怕什么，或许是心中无愧，也没想过去告发雨萱，所以并不怕雨萱的威胁。
　　“好啊，如果我去告发你，那我欢迎你来杀我。”
　　安德莉亚笑着说着。
　　雨萱点点头，安德莉亚这么说，那看起来应该就没什么问题了，但是心眼还得留一个，免得被人偏了还要帮人数钱。
　　到现在为止，能够帮到她的，可能还真的就是这一个人了。
　　不过，在那之前，还有一些麻烦。
　　“安德莉亚，你能不能帮我弄到一个完整的身份，你也知道，我现在并没有身份证明之类的东西，估计可能要让你耗费一些了，不过你放心，之后我会打工还给你的。”
　　已经有些心灰意冷的雨萱，并不打算再为人类做些什么了，或许……这一切都是人类自己造成的，那么自己的努力，又能换到什么呢？
　　不如……还是好好的享受一下人生吧。虫言


第四十七章 新奇(月票加更)

　　两个人交谈的时候，都是说的悄悄话，好在旁边的人也都兴奋的看着城市，毕竟即将安全了，他们也就放心了。
　　所以没人注意她们两个人之间的谈话。
　　除了一个人……就是那个当初给雨萱发武器的人。
　　不过，他也仅仅是注视而已，并没有走上来，也没有偷听的意思，只是看着方雨萱，偶尔会陷入沉思。
　　“没问题，身份这东西很好弄的，到时候花点钱，就有人办的。”
　　安德莉亚笑笑，拍着胸脯一脸骄傲的道：“等回去，我们先吃饭，美美的吃一顿，然后洗个澡，好好的休息一下，明天，我就带你去弄身份证明。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　雨萱笑了笑，安德莉亚作为一名画师能够养活自己，足以证明其能力了，而且，画师这个职业要么就是穷的没边了，要么就是小康生活，按照雨萱所看到的，安德莉亚至少也算是小康生活了。
　　运输舰缓缓的驶入到了入口处，然后中途还停下，接受了一下检查，随后又继续向前走。
　　直到此时，雨萱才发现，这个入口有好几道等离子保护层。
　　第一层也是最外层的，进入之后外层的光圈会封闭，然后所有的停止在这一带的舰船，都会等待空气排空，等排空了有害空气，灌输了人类可以呼吸的空气，这才会开启第二道等离子保护层。
　　进入到第二关之后，身后的保护层落下，这时候，上方会铺洒一些消毒液和清水，用来清洗舰船表面和进行消毒等一系列的防御措施。
　　然后是进入第三关，到了第三关的时候，舰队要接受身份检查。前两个关卡的人，都要穿着外骨骼装甲，到了这一关，就不必再穿着外骨骼装甲了，不过那些荷枪实弹的士兵，还是穿着外骨骼装甲，是用来战斗的。
　　只不过这些人并没有戴着头盔而已。
　　舰船靠边，放下了梯子，然后就会有人上来，在这些人上来之前，安德莉亚还特意的在雨萱耳边告诉了一声‘不用紧张，他们是来检查我们是不是人类的。’
　　说完，那些人便登舰了，然后拿出一个机器，让在座的所有人都看一遍，这个机器应该是虹膜扫描器，看起来，人类与那些高智商的丧尸，区别应该是在虹膜上，或许丧尸已经进化出了某种特殊的虹膜也说不定。
　　检查完毕，舰队再次起航，来到了第四个关卡，直到这里，才算是真正的进入到了城市中。
　　不过，这里还是很偏远的地区，相当于郊区。
　　如果说将这个城市比做北平的话，那么现在雨萱等人所处的位置，应该是郊区的房山一带。
　　由此可见，这个浮空城究竟有多大了。
　　运输舰缓缓的降落在了平坦的机场，随后就有人安排他们离舰，而在离舰的时候，还有人站在运输舰下方，拿着一个大喇叭喊着。
　　“针对此次事件，实验所会对各位进行补偿，补偿的金钱包括一年的工资和红包，会在三个工作日内打到各位的账户上，请届时验收，实验所会在半年后重新开启，各位有着优先录取的资格，如果现在签订协约，那么实验所会给各位多发放三个月的工资和补助，如果不签订协约也没关系，欢迎届时各位重新回到实验所。”
　　随后，下方还有人拿着一张张卡片，递给每一个过往的人。
　　“这些是事先补偿的三个月的工资，请来到此处的各位拿好自己的银行卡。”
　　不得不说，千年后的人素质的确比较高，有着白领的钱，却也没有任何的失态，每一个人都是按部就班的来到那里，拿着属于属于自己的钱，然后转头离开。
　　安德莉亚看到这，不禁笑了笑，在雨萱耳边轻声道：“这下你赚了，白得了这一身最尖端的求生外骨骼装甲之外，还得了三个月的工资呢。”
　　雨萱听到这，不禁撇撇嘴，在安德莉亚耳边回道：“按理说，他们应该给我发更多的才对，你别忘了，我的工龄可比你们高。”
　　说完，安德莉亚顿时长大了小嘴，一脸‘我再次认识你’的表情，看着雨萱。
　　“想不到，你还是个贪心的女人，是啊，你是可以领取更高的工资，可是你敢吗？你就不怕说出身份，被人抓回去圈圈叉叉啊？”
　　雨萱顿时脸色一黑，一伸手抓住了安德莉亚的嘴巴子，往两旁边拉扯。
　　“你再说？你再说？”
　　“哎呀，好疼，米莉亚，别拉了，我错了，我错了还不行吗？”
　　“哼！”
　　“这个……两位，先别闹了，后面还有人要领卡呢，赶紧拿了卡回去好好歇息一下吧。”
　　两个人玩闹的时候，刚好走到了领卡的位置，顿时让那个发卡人有些尴尬。
　　雨萱看了看那些卡片，也没客气，当然也不需要客气，MMP的拿她当研究对象这么长时间了，一毛钱也没领到，亏死了。
　　因此，雨萱气哼哼的拿着一张卡就走了，看的那发卡人一脸懵逼，自己好像没得罪这位大小姐吧？怎么还气哼哼的？拿钱不都应该笑嘻嘻的吗？
　　而安德莉亚则是赶忙走了上来，对那发卡人鞠躬道歉。
　　“对不起啊……我朋友这两天刚好赶上女人的日子，本来心情就不好还遇到了这样的事……实在是不好意思。”
　　“哦~这样啊……没事没事。”
　　“实在是对不起了。”
　　安德莉亚拿了一张卡，然后又道了一个歉，这才赶紧追上了前面走着的雨萱，留下那个还有些尴尬的发卡人嘟囔着：“哎……女人啊……”
　　拿着得来的三个月的工资，雨萱看着手中的这张卡，心中多少有一些不平衡，凭什么啊！？自己被研究了那么久，才拿到这点钱。
　　实在是血亏呀！
　　可又不能自报身份，不然还不得被人继续研究啊？
　　怎么想都是亏的厉害，雨萱顿时看着白来的钱，一脸的纠结。
　　身后的安德莉亚走了上来，看着方雨萱脸上的纠结，偷笑了一声。
　　“行啦，你就知足吧，你的身份太特殊了，一旦被人知道，到时候别说钱了，连自由可能都没有了。”
　　安德莉亚劝慰了半天，雨萱这才多少顺了口气儿。
　　“哎……真是倒霉。”
　　雨萱甩了甩手，虽然厌恶这张卡，但还是真香的收了起来。
　　“接下来去哪？”
　　雨萱看着四周，一脸的茫然，这个千年后的漂浮都市，让雨萱两眼一抹黑，哪也不知道哪，这要是没有个带路的，让雨萱自己摸索的话，还不知道要多久才能熟悉。
　　“放心给我来吧！”
　　安德莉亚自告奋勇的走到了前面，拍着胸脯骄傲的说着，然后带着雨萱，走出了停机场。
　　一出停机场，远处那高达的树木和枝丫，就吸引了雨萱的注意力。
　　刚刚还有些不太清晰的那些小型飞行器，此刻更加清晰了起来，那些小型飞行器就是一个圆咕隆咚的球，球的下方有两个机械爪，在修剪着树枝。
　　雨萱疑惑的拍了拍安德莉亚的肩膀问道：“他们为什么要修剪树枝啊？”
　　安德莉亚笑了笑，回头看着雨萱，脸上多少带了一丝尴尬道：“那些啊……其实，是为了给一些穷的吃不上好东西的人用的，合成食物，懂么？不过么，不光是为了这样，还是为了能够透光，毕竟树枝太繁茂了，也会挡住阳光不是么？”
　　“哦~”
　　雨萱点点头，看起来，这个时代的穷人，一般吃的都是这类的食物吧？合成食物？类似年糕一般的东西？
　　看着那一根根被剪掉的树枝，雨萱顿时没了什么胃口。
　　倒是安德莉亚，好似看出雨萱的想法一般，解释道：“其实那些合成食物也很好吃的，还有合成的牛排，跟实际的肉口感没什么区别的，就是营养方面差了一些。”
　　雨萱点点头，也没过多的发表自己的意见，安德莉亚则是带着方雨萱，一路来到了机场外面的停车场。
　　“我在这没有车，有房子，不过这里的交通还是很便利的，回去直接打个的，到了家，我们先换一身衣服，穿着外骨骼装甲在城市中行走有点太引人注目了。”
　　现在两人身上都是外骨骼装甲，这些装甲相当于白送给他们了，实验所根本就没有往回要的意思。
　　雨萱点点头，看着安德莉亚走到街边，抬手挥了挥，远处马上就飞过来了一辆轻型的浮空船。
　　“连的士都是浮空的吗？”
　　雨萱不禁有些意外的看着这个浮空船，不大，比轿车大了一圈，大概跟一辆中型的suv的大小差不多，整体也就是七米左右，方方正正的。
　　“来吧，先去我家。”
　　安德莉亚对着雨萱摆了摆手，示意雨萱上车。
　　上了车，安德莉亚坐在前面，直接说了一个地名，车子便启动了起来，全程几乎感受不到推进的感觉，说明推进十分稳健，司机也没有多说什么，一路上，雨萱的注意力也几乎都集中在了外面的高科技产物上。
　　所有的车辆，都是飞行器，不过基本上只能漂浮在距离地面五十到一百厘米的高度。
　　有大的，也有小的，更有类似摩托车一样的单车类型的。
　　总的来说，对于雨萱来讲……这个时代的一切东西，都是新鲜的。虫言


第四十八章 别害怕

　　车窗外，车水马龙，每一辆车子都遵循着规则，漂浮在半空中，车辆全部都是浮空车辆，而天空中，当距离城市越来越近，雨萱也不禁惊讶的长大了小嘴。
　　那些楼房，竟然每一个都有上百层的高度，甚至是数百层，而大楼之间，每隔数十米的高度，就有一个浮空楼梯，庞大的建筑群几乎每栋楼都是相连的，在天空中形成了一个无比复杂的空中脉络。
　　这巨大的空中脉络十分的复杂，雨萱只看了一眼，就觉得不比当初的北平的高速差，每一条道路都有分支，天空中那巨大的圆盘，应该就是分岔路口了。
　　分岔路口更是多的让雨萱不知道怎么数了，旁边的车辆也十分的多，看到这一幕，雨萱真得是十分诧异，赶紧拍了拍坐在副驾驶位置上的安德莉亚问道：“安德莉亚，这座城市到底有多大啊？有多少人居住啊？”
　　这么庞大的城市，看着那一个个的空中楼阁，每一层大楼好像都已经算是第四代建筑了，尽管是楼房，却也有如平房一般，每一个房间的空间都十分宽敞，甚至雨萱能够看到那从楼房里支出来的各种不同的植物。
　　街道的两旁边，有着两排绿化带，绿化带上的植物千奇百怪，有的雨萱根本叫不上名字，或许是这近千年新出现的品种吧。
　　花色也都是成群成群的，每过一个路口，街道两旁边的绿化带花丛的颜色就会有变化。
　　牡丹，菊花，茉莉，各种不同颜色的花，占据了不同的花丛，一眼望去，从头到尾都是极其赏心悦目的。
　　前面的安德莉亚看着雨萱这个表情，顿时微微一笑，不过安德莉亚还没来得及说话，那出租车司机倒是先开口了。
　　“呦，妹子，你是第一次来圣都吧？哈哈~怎么样？为我大圣都惊呆了吧？”
　　司机师傅是一个健谈的，刚刚没说话，只是还没摸清这俩人的性格，不过当方雨萱露出惊讶的表情的时候，那司机顿时脸色一喜，来了精神头，一张嘴，就是一大套。
　　安德莉亚在旁边捂嘴偷笑，回头看了看一脸懵逼的方雨萱，对着司机道：“司机先生，请你给我这个乡下的姐姐好好说说我们这城市吧。”
　　司机顿时爽快的答应了一声：“好嘞！”
　　“这圣都，可是代表了现代人类科技最先段的五大浮空城之一，象征着自由的城市。”
　　“人口嘛，你猜猜？哈哈~猜不出来了吧？我告诉你啊，这自由之都的人口，有近一个亿哦，怎么样？吓到了吧？你现在看到的才哪到哪啊？就在我们这片浮空的土地的下方，还有一个倒挂的城市呢，这可是只有五大浮空城才有的倒立的城市！”
　　“相对其他四个圣都，我们的自由之都是这个世界上贸易最繁华的城市，人口也仅仅是拍在华夏之都的下面，有一亿一千万人口，当然了，你现在看到的还只是一部分，我们这最繁华的地带就是上方，但是要说人口最多的，却是土地之下，那倒挂之城。”
　　司机先生侃侃而谈，行云流水般的为方雨萱解释着这个城市的一切。
　　“这样啊……”
　　雨萱呆呆的看着远处，那些百层的楼房，看起来相当的宽大，但是按照司机先生说的，那些楼房的每一层，基本上只有四个家庭居住，从远处看虽然每一层并不高，但实际上每一层里面都有复合层。
　　简单地说，按照楼层算，那是一层，不过居住在里面的时候，才会知道，那其实是三层变成了一层。
　　最简单的解释就是楼房的每一层内部的空间，都相当于四个农家大院，每个大院占据了那四四方方的大楼的四个方向，而每一个农家大院，都有三层楼的高度，每一个农家大院在雨萱看来，就好像是末世前的别墅一般。
　　如此繁华先进，宽敞明亮的住宅，相对来说，绝对是末世前人人向往的地方，不过……这也仅仅是表面。
　　虽然司机先生并没有多说什么，但是从偶尔流露出来的言语中能够推算出，这个城市的下方，那倒挂之城才是真正的穷人的所在地。
　　那里的房屋并不是眼前这种第四代建筑，而是类似末世前的那种建筑，虽然达不到每间房屋三四百平米的居住空间和百平米的大院，可至少每个房间也有六七十平，三室一厅是妥妥的。
　　虽然是穷人居住的地方，但房屋还是十分敞亮的。
　　“诶我说妹子，这后面这个乡下妹子是你的远方亲戚？”
　　方雨萱没有回答司机的问题，所以渐渐的，司机也觉得说的没意思了，就看了看坐在副驾驶的安德莉亚，而安德莉亚则是笑了笑点点头：“是啊，她以前总是居住在地下城，几乎就没来过浮空城，这还是第一次来呢。”
　　“哎呀~那可真是可惜了，不过没关系，你这个妹妹一看就是大款，能主在上层的繁华地带的，可都不是什么穷人啊，妹子什么工作的？”
　　“我？诶，我就是画一些插画，赚一些稿费，什么穷不穷的，混口饭吃而已。”安德莉亚笑着说着，而司机先生顿时露出了三分崇拜的模样。
　　“哎呀我去，想不到竟然还是一个文艺型的妹子？”
　　前面聊的活人，雨萱就看着窗外的场景，随着车辆缓缓的进入到了向上的高速公路，车速也逐渐加快，直到现在，雨萱才能够看到那每一层大楼的具体模样。
　　说是大楼，但每一层却只有四户人家，而这大楼的‘层’却并不是用窗户来分的，而是用阳台来分，巨大的阳台超出了大楼的一部分空间，几乎家家的阳台上都有着茂密的植被，随着车辆缓缓的上升，雨萱清晰的看到，那每一家的阳台里面，都有着不小的草坪，有的人还会种一些蔬菜，雨萱甚至看到了有一家竟然种的是水稻，那水稻里竟然还有螃蟹和鱼。
　　每一个层，高度都有近十米，阳台之上有三层窗户，随着来到了第三层之后，上面又是一个阳台，然后又是三层窗户。
　　就这样，一个阳台，三层窗户，形成了这大楼的每一个‘大层’，而每一个‘小层’，都类似末世前的一层楼的高度。
　　车辆还在持续上升，雨萱看着眼前的景色，不禁惊愕万分，实话说，她怎么也没想到，末世后，文明重新发展的速度竟然有如此之快。
　　而且，这巨大的空间，竟然还真的能居住那么多人，一亿一千万人口啊……
　　这绝对不是什么小数字啊。
　　就在雨萱这样想着，而前面的司机师傅和安德莉亚聊得正开心的时候，忽然，前方的车辆停了下来，而司机先生先是一愣，紧接着猛地踩下了刹车，坐在前面的安德莉亚和司机师傅都系好了安全带，雨萱却没有系，不过幸好雨萱反应及时，双手猛地按住了前面的座椅，双脚踩死地板，无意中使了一个千斤坠的招式，一下子停在了原地。
　　“怎么了？！”
　　雨萱回过头看了一眼，这急刹车绝对不正常，此刻，车辆所处的位置，大概是在五十层左右的高度，这个‘层’是大层，换句话说，现在车辆的高度，至少也有五百米的高度。
　　而且，现在车辆还处在旋转的高速公路上，这高速公路是通往上下楼层的一个交通路段，这样的路段会急刹车，是前面出车祸了吗？
　　雨萱疑惑的看向了前方，顿时一愣，因为此刻，前面不少人正满脸惊恐的向后疯狂的逃走，不少人直接都是弃车而走的，一看就是出事了！
　　“糟了！？不会是丧尸吧？！”
　　司机师傅先是愣了一会，紧接着忽然大声惊呼，脸色一白，飞快的解开了安全带，对着车内的安德莉亚和方雨萱喊道：“快！快跑！！前面肯定是出事了，能让这么多人弃车逃走的，要么就是魔兽，要么就是丧尸！快走！！”
　　说完，司机师傅刚准备伸手开车门，却发现车内的两个妹子，根本就没有离开的想法。
　　看到这一幕，司机师傅顿时一愣，然后大吼道：“别愣着了，快跑！！！”
　　看着司机脸上焦急而担忧的表情，安德莉亚不禁有些怕怕的样子，回过头看向了脸色镇静的方雨萱。
　　“米莉亚……你看……”
　　安德莉亚一脸笑嘻嘻的模样，完全看不出有哪里害怕的样子，而那司机则是还在焦急的喊着，甚至急躁的开始拍打着车顶。
　　“你们两个还不走，前面是丧尸！！”
　　面对着焦急的司机师傅，雨萱并没有说什么，而是看了看坐在副驾驶上，笑嘻嘻的安德莉亚，然后无奈的一耸肩。
　　“好吧好吧……我去。”
　　“你们……你们怎么不害怕？”
　　司机师傅这时候好像是也察觉到了什么不对劲，看着安德莉亚脸上毫无惊惧之色，而那后面的少女，更是一脸无所谓的样子，耸了耸肩，推开车门，下了车，直接就向前面走了过去。
　　“喂！！”
　　司机师傅还想说什么，忽然就看到那少女一扭头看向他，微微一笑道：“行了，别怕了，回去坐着，一会还要继续前进。”
　　司机顿时一愣，看着那脸上带着自然笑容的少女，忽然抬手一指前方：“小心！！！”
　　此刻，就在不远处，一个刚刚被丧尸感染了的人，脸上已经缺了一块肉，露出了雪白的牙龈，正嗷嗷叫喊的冲了过来，看到这一幕的司机顿时脸色惨白，然而，那少女却满脸无所谓，甚至连头也不回。
　　就在司机以为，这少女下一秒就会血溅当场的时候，只见……那少女忽然伸出手，看都没看的一把抓住丧尸的脖颈，然后猛地举起来，往地面上狠狠一砸！
　　“嘭！！”
　　“别害怕，我不是说了么，回去坐着，一会还需要师傅你继续开车呢。”虫言


第四十九章 精神污染

　　雨萱低头看了一眼还在自己手中不断挣扎着的丧尸，对于雨萱来说，丧尸虽然解开了肉体的束缚，可以瞬间爆发出极大的力量，但是却依旧无法挣脱自己的手。
　　捏着这个丧尸的感觉，就好似捏着一只刚出生的小奶狗一般轻松，但是这丧尸明显不会就这样放弃，不断的抓挠着，想要撕开眼前的猎物，那一张已经被撕裂的脸上，血肉模糊，里面白色的牙齿不断的碰撞在一起，带着血肉一起横飞。
　　“真是麻烦……想不到这个时代，丧尸竟然还是这个样子。”
　　雨萱摇了摇头，看了一眼那已经彻底呆住的司机，也没多说什么，叹了一口气，手腕一用力，‘咔嚓’一声拧断了丧尸脖子，顿时，失去了神经连接的丧尸，就只剩下可以动的牙齿还在不断互相碰撞着。
　　因为雨萱身上到现在还在穿着外骨骼装甲，不管丧尸如何撕扯，也没有将外套撕坏，足以可见这件外骨骼装甲究竟有多么的坚韧了。
　　要知道，这件衣服的很多地方都是软料的，但是丧尸那快速进化出来的锋利的指甲竟然造不成任何伤害，甚至连表面都没有任何拉丝的样子。
　　“好东西啊……”
　　雨萱拉了手臂上的柔软的外套。
　　前面也说了，这外骨骼装甲并不是完全包裹的，小臂，胸前，双肩，背后，脖颈，腰部，半截大腿和整个小腿包括鞋子，都是被硬质的金属外甲包裹的，但是内部其他地方却都是十分柔韧的。
　　而腰部围着的一圈外甲却很薄，实际上包裹着的身体并不多，胸前也只到第六根肋骨的位置，再往下完全都是柔软的布料了。
　　刚刚丧尸撕扯的时候，雨萱还是能够感受到一些冲击的，也能够感受到布料的柔软，但是却并没有被撕破。
　　“这东西要是在末世一开始的时候就存在，估计丧尸也就不会那样的猖狂了，或许人类还真的有机会反击也说不定。”
　　但是现在说那些过去的事业都只能是感慨了，看了一眼那还在不断张嘴的头部和已经失去了控制的身躯，雨萱左右瞧了瞧，刚好，身旁有一块立着的金属板，是路牌。
　　走过去，一伸手，双手一拧，直接将‘第六街’的有着金属杆的路牌给生生的拧了下来。
　　伴随着一阵‘嘎吱吱吱’的声音，路牌的一端被拧成了一个锋利的螺旋状，另一端则是一个一人高的大路牌，然后就这样，在附近人都目瞪口呆的注视下，扛着路牌，向堵车的那个方向走了过去，在经过那只被扭断了脖子还在张嘴的丧尸旁边的时候，顺手用锋利的一端，将丧尸的脑袋穿透，彻底消灭了它的气息。
　　经过司机旁边的时候，还特意回头嘱咐了一下司机师傅‘上车等我，一会就好了。’
　　然后就在一群人的注视下，离开了。
　　“进……进化者？”
　　司机呆呆的看着那个少女，刚刚那一瞬间的力气，绝对不是一般人能够拥有的，就算是穿着外骨骼装甲，想要拧断那根路牌，也绝对做不到！
　　“现在的乡下人，都这么会玩吗？”
　　司机看着那整张脸都被穿出了一个大窟窿的丧尸，呆呆的呢喃着。
　　而此刻，高速公路的前面，这一段路已经被彻底堵住了，翻倒的车辆，死去而又爬起来的丧尸，还有在正中间，一个巨大的不断涌动的肉球，以及那些正在向远处抬走，拿着手机不断拨打着紧急电话，惊声尖叫的人们。
　　肉球中，犹如一颗心脏一般，缓慢的跳动着，而四周的丧尸，都围在这个肉球的附近，好像是在守卫着什么，而另外一些丧尸，正在向外追赶那些人类，分工十分的明显。
　　雨萱逆着人群往前走，但凡是挡在雨萱面前的，都被她一把抓住，在这些人慌乱惊恐懵逼的注视下，将他们如同扔垃圾袋一般的扔到了身后，顿时，雨萱的后面留下了一片的骂声。
　　雨萱倒是不在乎这些人的谩骂，一手拿着路牌抗在肩头，另只手还在不断的向后扔人，遇到丧尸，基本上就是挥舞着巨大的路牌，狠狠的砸上去，弄得整个街道血肉横飞，尸横遍野。
　　“嘭！！”
　　顺手砸死了眼前的一只丧尸，又走了十几米，已经没有什么人了，面前剩下的，全都是踉踉跄跄向前前行的丧尸，这些丧尸应该还处在第一阶段，并没有达到可以奔跑的程度，对于雨萱来说，这就是玩~
　　挥舞着路牌，打飞了面前的一只丧尸，然后抬起空着的手，抓住了一直跑过来的丧尸的脖颈，然后猛地举起来，手腕一拧，直接倒过来往地下一砸！
　　“嘭！”
　　瞬间，脑浆迸裂，丧尸的身躯一阵颤抖，失去了声息，同时，站起身的雨萱，拿着路牌继续向前前行，走一路杀一路。
　　因为过去的经验，雨萱也不在乎什么污染环境之类的，基本上出招就是一击毙命，地面上已经被黑色的血液污染了一大片，雨萱白色的金属鞋子踩在血浆里，留下了一地的血红色的脚印。
　　走了差不多有三百米左右的距离，当雨萱来到了翻车的地点的时候，一眼就看到了那还在不断泵动的巨大的肉团。
　　“这什么东西？”
　　看到肉团的瞬间，雨萱一愣，在末世前，她可没见过类似的东西啊，这肉团是干什么用的？
　　“这是……以前没见过啊？难道是这千年的时间重新进化出来的么？”
　　正想着，忽然就看到不远处跑来了一个人影，那人手中好似拿着一把手枪，满脸焦急的跑了过来，脸上还带着些许的惶恐和紧张，但却是硬咬着牙跑过来的。
　　这个人在转过弯之后，顿时就看到了少女，他没有注意到少女肩上扛着的那个路牌，而是第一时间大喊道：“快走！！，还愣着干什么！？这是丧尸进化的异鬼的卵，马上就要孵化了！！再不走就来不及了！！”
　　那人大喊着，紧接着，便对着那巨大的肉团扣动了扳机！
　　“biubiubiu~”
　　他手中的那把枪好像是连发的等离子枪，在他扣下扳机的同时，三道蓝色的光芒从枪口中飞出，直接打在了那肉团之上，留下了三道烧焦的窟窿，然而，那肉团的修复能力非常强，并且，就在他刚刚扣下扳机的时候，那些丧尸就开始向那个肉团聚集。
　　雨萱皱着眉头，看着那些丧尸，惊愕的发现……那些丧尸竟然直接将双手放在了肉团上，然后，那肉团如同融合一般，将丧尸一点点的拉入到了肉团之中。
　　“这……”
　　雨萱微微一愣，而对面那个跑来的男子却没有愣住，而是不断的扣动扳机，妄图阻止这个巨大的肉团继续吞噬丧尸，然而，丧尸的数量太多了，在这里至少有上百个，渐渐的，那肉团的泵动的节奏越来越快，而随着这速度逐渐的加快，那人的脸上也更加焦急了起立。
　　打空了能源之后，男子迅速的换下了电池匣，如同末世前那般，将一个弹匣状的电池推入到了枪托的底部，然后再次抬起枪口，然而……当他抬起枪口，目光看向那肉团的瞬间，顿时脸色铁青，因为他此刻刚好与少女几乎是面对面，不禁大喊道：“你还愣着干什么？！还不快走！！”
　　说完，他突然注意到，你原本还在泵动的肉团，停止了泵动，顿时脸色一黑，双眼发直，喃喃道：“晚了……”
　　就在男子刚说完这两个字的瞬间，那巨大的肉团‘嘭’的一声爆开，与此同时，一个巨大的生物，从里面爬了出来，那生物的头部，就好似没有了面皮的人类的头骨，巨大的四肢如同一只没有皮肤的黄鼠狼一般，身体上还带着许多的黏液和黑血，长长的尾巴的尾端，有一根锋利的尖刺。
　　而且，不仅如此，这肉团之中爬出来的，不止这一只长相奇怪的怪物，还有一大群小臂长短，四肢着地，浑身上下包裹着白色骨头，脑袋就是人类的头骨，那一双散发着蓝色目光的眼睛，还有那不断张合的嘴巴，都让眼前这一切变得有些诡异了起来。
　　“这是什么东西？”
　　看着那数百个长着人类脑袋，身体与头部完全不成比例的生物，雨萱顿时疑惑了一声，而此刻，对面那个人则是脸色铁青，看着眼前的这个情况，咬了咬牙，望了一眼站在那的方雨萱，转身就跑！
　　“诶？这就跑了吗？”
　　雨萱看着那个本来还一脸焦急的赶过来的男人，此刻转身就跑，顿时一愣，而与此同时，那上百个长着人类头骨的脑袋的奇怪生物，快速的移动着四肢，飞快的向这边的方雨萱爬了过来。
　　同样的，不仅仅是雨萱这边，对面那个人身后也跟上了十几只这样的生物。
　　这些生物走路的时候，会发出‘咔哒咔哒’的声音，因为他们的四肢都是由骨骼组成的，踩在坚硬的地面上，自然会发出这样的声音，而且这些生物在前行的时候，头骨的嘴巴还在不断的动，也同样会发出一些牙齿碰撞的声音，一时间，雨萱竟然觉得有些烦躁了起来。
　　上百个咔哒咔哒的声音在耳边，换谁估计都会有些烦躁。
　　“真是烦人啊……这到底是什么东西？”虫言


第五十章 “？”(月票加更)

　　看着冲上来的几十个小玩意，如果不注意的话，感觉像几十个会动的脑袋在飞，看起来都觉得有些瘆人。
　　面对着冲过来的这些长着人脑袋的小生物，雨萱忽然皱了皱眉头，猛地挥动起了肩头的路牌，‘砰砰砰砰’连续十几次撞击声，那十几只长相奇怪的生物就被雨萱拍飞了，与此同时，剩下的那些却依旧在不断的向雨萱这边爬来。
　　正常来说，面对着这种生物，雨萱连躲避的需要都没有，然而，这一次她却没有站在原地直接碾压，而是下意识的向后退了数步。
　　落地的瞬间，雨萱的眉头便紧皱起来，同时，手中的路牌不断的挥舞，将那些跳上来小东西一个个的拍飞。
　　手中的路牌挥舞的密不透风，而那巨大的生物，此刻也将目光转移到了雨萱的身上，不过，它好似在顾忌着什么，没有马上冲上来，而是站在原地尖叫了一声，顿时，除了还在追逐那个男人的十几只这种奇怪的生物，其他的随着它从肉团中爬出来的长着人类脑袋的小臂长短的生物，全部都都奔着方雨萱冲了过来。
　　“这些都是什么东西！？”
　　雨萱一边不断的将这些小生物拍飞，一边皱着眉头想着。
　　没有第一时间用手去触碰这些东西，是因为在刚刚第一只这样的奇怪的生物冲动她面前的时候，惊人给她带来了一丝危险的感觉，这是什么概念？
　　现在的雨萱，就算是面对三级的变异者和进化者，也绝对不会感受到任何意思的危机感，就算是四级变异者和进化者，也很难让雨萱感受到危机，然而，就在这个瞬间，雨萱却在这些生物身上真实的感受到了危机。
　　一种非常强烈的危机，虽然看似很弱的危机感，但在雨萱的心中，这种危机感绝对是最强烈的那种，足以威胁到生命的那种危机感！
　　在感受到这种强烈的危机感之后，雨萱第一时间的反应就是‘这怎么可能？’的疑问和不信，但是作为末世中生存下来的人，警惕心还是有的，不管这种感觉是不是真的，至少现阶段，雨萱还不会跟这种陌生的生物近距离接触。
　　随着这些生物越来越多，雨萱的危机感也就越发的强烈起来，再每次这些小东西对着雨萱蹦跳而来的时候，雨萱都将所有的感知集中起来，去捕捉那一丝丝的危机，然后……才真正的确认，这东西，的确给了她强烈的危机感。
　　虽然不知道究竟这种危机感是从哪里来的，但是第六感的准确率，让雨萱放弃了与这些小生物进行肉搏的打算，不断的用手中的路牌，将它们一个个的打飞。
　　当然了，这样一来杀伤的效率就低了不少。
　　刚才面对丧尸的时候，雨萱不需要顾忌自己的危险，而现在，雨萱一边要防着这些生物近身，一边还要不断的击杀，一时间，还真有些手忙脚乱的感觉。
　　“嘭！！”
　　“噶~”
　　“咔哒咔哒咔哒~”
　　挥舞着手中的路牌，再次拍飞了两只蹦着飞上来的两只这种奇怪的生物，雨萱不禁皱了皱眉头，看了一眼自己手中的这个路牌，经过了这么多次的挥舞撞击，路牌已经彻底变形了，两旁边的金属贴片已经开始扭曲，中间的铁棍，也有些弧度了，估计再砸几次，也就要报废了。
　　“啧！真是不称手啊……”
　　以前雨萱也不在乎有什么武器，能用就行，现在不一样了，这些奇怪的长着人类头骨的小生物，给了雨萱一种别样的危险感，从交手的瞬间，雨萱就开始尽量避免跟这些小生物直接接触。
　　直到现在，雨萱已经拍死了几十只了，却依旧没有跟这些小生物直接碰到那道，但如果还是继续这样下去，估计就只能近身肉搏了。
　　但是，那危机感，却让雨萱拒绝直接上手，可手边却没有什么合适的武器，来代替手中的路牌。
　　这些小生物速度非常快，很快便又组织了再一次的冲锋，面对这个情况，雨萱的眉头更是紧紧皱起，双眸微微眯着，全神贯注的放在了这些小生物身上。
　　就在这时！忽然，这条高速公路下方，传来了一阵气流喷射的声音，与此同时，一个巨大的飞行器，缓缓的由下至上升起，紧接着，两根小口径的等离子炮，直接对准了那只巨大的差不多有三米高的生物，发出了攻击！
　　“biubiubiu~”
　　好像不管是枪械还是小口径的炮，等离子貌似都只是会发出这种biubiubiu的声音。
　　“嗷！！！”
　　那只巨大的怪物一声惨叫，身体瞬间被洞穿了几十个窟窿，看到这一幕，雨萱总算是松了口气，挥舞着手中的路牌，狠狠的打飞了一只小怪物之后，转身便向后跑。
　　而那些小怪物在雨萱离开之后，却并没有继续追上去，而是一转身，向那只受伤的大怪物的方向冲了过去。
　　驾驶飞行器的人，并没有让这些小怪物接触那只大怪物，而是在半路上，直接用等离子炮扫射，将这些小怪物全部杀死在当场。
　　回头看了一眼那些一个个被等离子炮贯穿之后，失去了声息的小怪物，还有那只不断惨叫，挣扎着想要爬起来，却最终被等离子炮直接打成了蜂窝煤的大怪物，雨萱松了口气的同时，看了一眼那个飞行器的玻璃。
　　巧的是，里面的那个驾驶着飞行器的人，也看向了这边，很是友善的对雨萱伸出手，挑了一个大拇指。
　　虽然没有看到战斗的经过，但是那扭曲的路牌和地面上一大堆被拍死砸死的小怪物，证明了刚刚的战斗，这士兵好像是对雨萱挺佩服的样子。
　　看着对方这样友善，雨萱也是笑了笑，对对方点点头，对方也回应了一下，随后便继续驾驶着飞行器，向刚刚那个男子跑去的方向追了上去。
　　“咣当”一声，扔下了手中变形的路牌，雨萱不禁长长的出了一口气。
　　望着那些失去了声息的怪物，雨萱眉头紧锁。
　　“这些……到底是什么东西？”
　　想了半晌，雨萱决定，回去查一查度娘，实在不行，不是还能问问安德莉亚么？
　　想到这，雨萱一转头，离开了，而公路上，留下的，却是一大片的尸体，有丧尸的也有小怪物的，而最吸引人注意的，就是那只大怪物了。
　　雨萱离开了，驾驶着战斗飞行器的人也离开了，随后，便是另外一些驾驶着飞行器，身穿外骨骼装甲的人，从远处赶来，开始收拾残局，但是没有人看到，有一只小怪物，此刻正趴在桥下。
　　这些公路，都属于通往上下的立交桥式的道路，桥的反面，并不是地面，而是桥底，而那只小怪物，就隐藏在那。
　　当然，之后的事情就不是雨萱能够控制的了，现在的她刚回到车上，身上还带着一些血迹，看得出来，司机师傅有些害怕她，倒是安德莉亚，看了看雨萱，只是皱了皱眉头，说道：“只不过是杀一些丧尸而已，怎么弄得这么脏？”
　　说着话，安德莉亚从行李箱里拿出了一条毛巾，现在的道路还在拥堵，一些无主的车辆，还无法前行，需要等待前面的人进行道路清理才能走。
　　“习惯了。”
　　雨萱应了一声，顺手接过了安德莉亚递过来的毛巾，擦拭着外骨骼装甲上沾染的血肉。
　　这外骨骼装甲内侧的紧身衣也不知道是什么材料制作的，鲜血没有任何一丝侵透的迹象，用毛巾一擦就掉。
　　擦着身上，雨萱想起刚刚发生的事情，向安德莉亚问道：“安德莉亚，异鬼是什么东西？”
　　“异鬼！？你碰到异鬼了！？”
　　安德莉亚微微一愣，然而还不等安德莉亚说什么，那司机师傅便满脸惊恐的看着少女，本能的向后退去。
　　“没有，只是看到了，我感觉那些东西挺危险的，没敢碰。”
　　雨萱淡淡的说着，然后将沾满了鲜血的毛巾，直接扔给了路旁的一个清扫机器人。
　　这些在道路旁的清扫机器人，会随时清扫地面，以免让灰尘给这个城市过多的污染。
　　那机器人也比较智能，面对毛巾这样的大型脏东西，先是扫描了一下，顿时，圆柱形上半部分，原本绿色的灯变成了红色。
　　“发现危险污染物，进行清理。”
　　机器人说着，伸出了两只机械爪，两只机械爪上一手拿着一个小桶，一手拿着一个打火机，然后将小桶里面的液体往毛巾上一倒，紧接着就是点火。
　　“轰”的一声毛巾燃烧了起来，那清洁机器便开始围绕着火焰不算的转圈，机械臂上下挥舞，不断的说道：“正在清理危险物品，请普通民众不要接近，正在清理……”
　　虽然这个行为是很正常的，围着火焰转圈，是为了不让其他人靠近，但是……雨萱怎么看，怎么都像是邪教在做某种仪式。
　　中间一团篝火，那机器人转着圈的围着火焰来回跑，还不断的挥舞着手臂，闪烁着身上的红灯……
　　抽了抽嘴角，不再去看那好似正在召唤恶魔的机器人，转回头，看了一眼还处在惊愕之中的安德莉亚，还有那惊恐无比的司机师傅，再次问道：“异鬼到底是什么东西？”
　　司机师傅看着雨萱，很是惊恐的样子，没敢说话，倒是安德莉亚，先是看了看少女，上下打量了几遍，看的雨萱浑身发毛的时候，这才点点头。
　　“看起来的确没跟异鬼直接接触过。”
　　雨萱一愣，也不禁低头打量了一下自己的身上，随后抬起头看着安德莉亚。
　　“？”虫言


第五十一章 牛叉的异鬼

　　异鬼是什么，之后安德莉亚给雨萱解释了一下，而这边解释完的时候，那边的车辆也都清理干净了，路面上的血液什么的全部都被清理了一遍，而雨萱他们也都被检查了一遍，确定没有受到感染之后，这才允许重新同行。
　　车辆在经过刚刚那个路口的时候，除了地面上少许的痕迹之外，已经看不出任何残留的东西了，任何血肉，都已经被清理干净，而这附近的清扫机器人也都被回收了。
　　坐在车上，雨萱想着刚刚安德莉亚所说的‘异鬼’的经过，雨萱有些不敢相信，但是安德莉亚言之凿凿，司机师傅在听的时候，也是脸色煞白，看起来不似装出来的样子，雨萱也不得不相信。
　　‘能够进行精神污染，在精神污染的状态下同时进行寄生，可以扰乱心智，创造幻觉，甚至能够释放一种吸引人自主去送死的特殊的丧尸进化类型。’
　　一句话总结的话，差不多这些就够了，但是如果要细分的话，那就更多了。
　　异鬼有很多种形态，每一个阶段，都会经过一次孵化，每一次孵化之后，都会增加一种或者多种能力，按照安德莉亚说的，刚刚自己遇到的，那只是第一阶异鬼。
　　每一阶异鬼，都会有许多伴生生物，就是雨萱看到的那些长着人类脑袋，好似没有了表皮一般的人类头骨，里面的眼睛散发着幽幽蓝光的，长度约有五十厘米左右，四肢由骨骼组成的生物。
　　伴生生物被称为寄生鬼，这些伴生的寄生鬼只会听一同从一个肉团中孵化出来的异鬼的命令，异鬼本身的力量很大，近战攻击强大，而且还有着强烈的精神污染能力，会让人产生幻觉，影响心智。
　　而寄生鬼则是专职寄生，当每寄生一个人的时候，就会将这个人当做寄主，控制其心智，那些寄生鬼的人头骨是可以分离的，在分离之后，这些寄生鬼的身躯会直接将人类的脊椎切断，然后将自己融进去，以达到控制人体的目的，逐渐的影响人类的意志，进行杀戮和进食，当营养达到一定程度之后，将会形成新的肉团，孵化出新的异鬼。
　　第一阶段进化到一定程度之后，将会进阶，进阶的时候回重新进入肉卵状态，如同昆虫一般，重新进化出新的身体，一旦到达第二阶的时候，如果不及时阻止的话，就会很麻烦，因为第二阶段的精神感染能力已经扩大到了半径一公里的距离。
　　一旦被精神污染，大多数人类就会被影响心智，如同狂信徒一般，会自主的向异鬼方向走去，毫无防备。
　　这种精神污染是包括电磁波、声波和其本身释放出来的特殊信息激素，一旦到了这种情况，如果没有外骨骼装甲的隔离，就会轻易的中毒，而这种时候最好的办法就是杀了被精神污染的人，因为一旦被精神污染之后，那么异鬼就会成为这些被感染者心目中的神。
　　为了能来到异鬼的身旁，给异鬼进食，这些人会疯狂的攻击任何试图阻碍他的东西。
　　同时，一旦达到了这个状态，大脑的自我保护系统会关闭，力量会一时超过正常的第二阶段的丧尸，甚至达到二星左右的实力。
　　无法昏迷，不知疼痛，除非内脏受到了严重伤害，否则机体就不会停止运行。
　　这种能力，几乎可以感染任何人，包括进化者和变异者，因为这种精神污染并不是单纯的以血液为基础，而是直接影响大脑，从电磁波和声音的类似催眠一般的影响和信息激素的干扰。
　　不过，作为进化者和变异者，还是有着一定优势的，三星以上，就有一定的抵抗力，但还是很难，达到了五星，可以在中距离上，可以抵抗超过五秒钟的时间。
　　五秒钟……按理说……实在是太短了。
　　但是，这就是极限了，哪怕是六星，也非常难以抵抗这种精神污染能力。
　　人类之所以会将城市浮空，其中最重要的原因就是因为丧尸进化出了异鬼这种类型。
　　虫族，也是因此而直接从其他的大陆全部撤出，难以相信……这种能力竟然连虫族都可以影响。
　　甚至，低级的丧尸，都会被这种精神感染能力直接感染，就好似刚刚雨萱看到的，那些围在肉团旁边的丧尸，连抵抗都没有，自己送上去，给那个肉团吞噬。
　　可以说……异鬼的这个能力，但凡是有任何的智能的生物，都会被感染，而智能越高，被感染的速度就越快。
　　而异鬼一旦达到了第三阶……几乎可以跟七星的魔兽叫板了，就是因为这种强大的精神污染能力。
　　现在，人类发现的异鬼，基本上都只有四阶以下，好在，异鬼不会经常在大陆上游走，孵化之后基本上都是在一个地区范围内活动。
　　就好似那研究着雨萱的研究所，那强大的抵抗能力根本上也不是为了抵抗人类，而是为了抵抗异鬼和魔兽级的侵袭。
　　而异鬼最有意思的就是类似蜂巢系统，每一只异鬼的身边，都会有许许多多的伴生寄生鬼，等级越高，寄生鬼的能力也就越强，数量也越多，寄生鬼在寄生成功孵化之后，也会听从原本伴生的异鬼。
　　这是一种可怕的感染能力，也就是说一个高阶的异鬼，可以操控的许许多多的异鬼大军。
　　而这些异鬼大军，又可以操控如海一般数量的寄生鬼。
　　“还真是……另一种强大的进化途径，而且真的是很危险。”
　　五星最长能够坚持五秒钟，雨萱很好奇，为什么当时自己距离那个异鬼只有十几米的距离，却并没与被精神污染，或许与雨萱本身的特殊性有很大的关联，不过，雨萱的确在那些小型的寄生鬼上感受到了危险。
　　但是那只异鬼，因为没有正面接触，雨萱不敢保证自己是否能够不受到其影响，但至少可以确定，在十几米的距离下，自己没什么问题。
　　而正常的一阶异鬼，其感染能力是一百米，或许是对方刚刚孵化，还没来得及释放信息素，所以雨萱才没有被影响，又或者她抵抗能力更强一些吧？
　　不管怎么说，当知道了有这种设定及其变态的生物的时候，雨萱顿时对这个世界改观了。
　　原本的心思就是混吃等死，享受一下人生，现在却莫名的多出了这种极度危险的丧尸进化体，看起来……之后的路，或许不会像她想象的那样平静吧。
　　车子一路向前，在交谈了一会之后，司机师傅也真得确认了雨萱并没有被异鬼感染的情况下，这才渐渐的放下了戒备，很自然的谈聊了起来。
　　车内的气氛，也逐渐恢复到了一开始的程度，只不过，这种气氛并没有维持太久，因为很快，车子便来到了安德莉亚的住处。
　　这里是这座大楼的七十层，车子直接顺着一个分岔路口来到了这栋大楼面前的七十层前之后，便停下了车子，然后看着两人。
　　“一百二十元，谢谢惠顾~”
　　安德莉亚直接从自己的兜里拿出一部手机，然后滑了一下，直接就用指纹解锁，看着这种熟悉的交易方式，雨萱一下子好似回到了末世前的感觉。
　　下了车，抬起头看着这座庞大的建筑物，不得不说，第四代建筑风格真的很不错，站在街道上，一眼就能看到院子里的环境。
　　“哪个是你家？”
　　雨萱上下打量着，在她这个位置，只能看到第七十层的院子，看不到更上层。
　　“呵呵~我家在七十五层呢，在这里停车是因为每栋大楼要相距十层才会有路。”
　　“哦……”
　　雨萱懵懵懂懂的点点头，跟着安德莉亚，在一些人诧异的目光中，两个穿着外骨骼装甲的人，乘坐电梯，一路来到了七十五层，然后来到了靠着电梯左前侧的房门前，打开了房门。
　　楼道的感觉与正常的末世前的楼房没什么区别，但是当门打开的瞬间，从那狭窄的楼道中走进房间的瞬间，真的有一种眼前一亮的感觉。
　　“我去……这么宽敞？”
　　走进房间内，一下子就变得十分宽敞，站在门口，一眼就能够看到那阳台上的院子，差不多有两三百平米的大小，相当的宽余，院子里种植的都是一些花草树木，院子中央还有一片池塘，池塘里养着鱼，假山游廊，看起来如同末世前的一座单独的小别墅一般。
　　“啊~到家了啊~”
　　安德莉亚一进屋，赶紧三两下就脱下了身上的外骨骼装甲，随手扔到了一旁，然后就一屁股坐在了沙发上，一脸瘫软融化的表情，看了看还站在门口的雨萱。
　　“还愣着干什么，赶紧进来吧，别客气，就当自己家就好，我没有亲人，家里没有其他人。”
　　忽然，旁边的一扇门打开了，一个人走了出来。
　　雨萱顿时一愣，不是说……没有亲人吗？
　　而安德莉亚却很自然的挥挥手，打了个招呼：“我回来了，来，给你介绍一下，这是我朋友，米莉亚，米莉亚·冯·爱因兹贝伦。”
　　随后，安德莉亚一转头，对雨萱道：“这是我的家庭机械女仆，爱丽丝。”
　　那女子对方雨萱点点头，双目灵动，神情自然的打招呼：“你好，米莉亚小姐。”
　　“额~你好……”虫言


第五十二章 旋转的城市(月票加更)

　　雨萱微微一愣，安德莉亚还在对爱丽丝说：“该做什么做什么，不用管我，一会我们出去吃。”
　　“好的。”
　　爱丽丝点点头，便转身走向了院子的方向。
　　“安德莉亚，这个爱丽丝……是机器人？”
　　“是啊？仿生机器人，怎么了？我听说末世前也有这种类型的仿生机器人啊？你怎么这么惊讶？”
　　雨萱微微一愣，顿时想起末世前的确有这种机器人，但是其价格昂贵到根本不是正常人能够接受的起的，就算是超级土豪，也会感到肉疼的那种，除非是那些能够走进‘不服就打死排行榜’的人才会有闲钱买这个。
　　毕竟……一个仿生机器人，最便宜的也要数百万，高等定制的更是价格能够达到近亿元。
　　美金哦。
　　那绝对不是一般人能够买得起的，反正雨萱是没见识过。
　　“有……是有，只不过，那个年代这类仿生机器人都很贵的。”雨萱犹如土包子一般，一边卸下身上的外骨骼装甲，规规矩矩的放在一旁，整理好，然后穿着外骨骼装甲的内衣走进了房间。
　　“你客气啥嘛，这外衣赶紧脱了，一会换一身衣服，你先去冲个凉，回头我带你去吃饭，晚上再去洗澡，好好的舒服舒服。”
　　回到家的安德莉亚，原本的淑女模样也顿时消失了，一副女流氓一般的样子，丝毫不在意穿着内衣躺在沙发上，叉着双腿……
　　看到这，雨萱也是抽了抽嘴角，这女孩子，在外面还真是拧不开瓶盖，在家拧得开头盖骨啊……里外反差太大了吧？
　　好似看出了雨萱的诧异，安德莉亚讪讪的一笑：“别在意，在家么，就要放松一些，不然跟家还有什么用呢？”
　　说到最后，安德莉亚貌似有些伤感的样子，看起来也是个过去有故事的人。
　　“嗯。”
　　安德莉亚都说到这个程度了，雨萱也就不客气了，按下了开关，直接将紧身衣脱掉，穿着内衣，狠狠的伸了一个懒腰。
　　“嗯~舒服~对了，浴室在哪？我去洗个澡。”
　　刚说到这，雨萱忽然想起自己背后的伤口，然后扭过头看了看，发现伤口外面的涂层依旧保持的很好，没有丝毫会分离的感觉，伤口也愈合的很不错。
　　“那个生物制剂的伤口愈合喷剂怕水么？”
　　安德莉亚大大咧咧的摆摆手。
　　“浴室在那边，放心吧，那个生物制剂不会被水冲掉的，效果可以持续三天。”
　　“那就好，那我先去冲个凉了，能麻烦你给我预备一套衣服么？”
　　“去吧去吧，一会我让爱丽丝给你送去。”
　　安德莉亚摆摆手，懒懒散散的躺在沙发上，随手打开了电视机。
　　而就在安德莉亚打开电视机的瞬间，好巧不巧的，播放的就是刚刚她们两个遇到的那件事。
　　“根据最新情报，在第六大街高空桥路段，发现了异鬼，根据目击者称，当时有两个人去阻拦了异鬼和丧尸，其中一名身份已经查明，是一名佣兵，另外一个怀疑是某个女性的高星进化者，对此，我们电视台还在进行核实中。”
　　“这是那名女性当时在与异鬼战斗时的画面，此画面少儿不宜，请在父母陪同下一起观看。”
　　说完，电视上就播放了以下当时的一个远距离的摄像，不过摄像并不清晰，只能模模糊糊的看起来像是一个人，根据头发的长短和身形，大致上可以判断出是一个女性，但是看不清楚脸。
　　这并不是官方拍摄的，估计是旁边的某个大楼上的人用手机的摄像头拍摄的。
　　“米莉亚，米莉亚！快看，你上电视了哦！”
　　安德莉亚一看到这，顿时兴奋的直甩脚。
　　“哦~”
　　雨萱看了一眼，发现从视频中无法判断这个人的面容，只能认出男女之后，就不是很在意了。
　　只要不会暴露自己的容貌，那么那些实验室的人就不会认出自己，只要自己能够安全，她就无所谓。
　　上电视什么的……相对于她当初在长安接受众人的崇拜，在基督教的时候受万人朝拜的时候，那简直就是天差地，根本不能说得上是一个档次，雨萱也早就习惯了。
　　虽然看着不舒服，但也不会太膈应就是了。
　　“诶？你怎么这么不在乎啊？你可是上电视了哦~”
　　雨萱淡然的道：“无所谓，只要不暴露自己的身份，上不上电视的跟我有什么关系。”
　　安德莉亚一听，顿时点点头：“也对，你现在的身份太敏感了，还是最好离这些东西远一些。”
　　说着，安德莉亚关闭了电视机，紧接着从沙发上跳下来，回头对着院子那边正在给鱼儿喂食的仿生机器人女仆爱丽丝喊了一句：“爱丽丝，给我那拿套新衣服到浴室来，内衣也拿新的！”
　　爱丽丝貌似很沉默寡言，只是站起来转过身，对着安德莉亚点点头。
　　雨萱没在意，以为安德莉亚准备在自己之后洗呢，哪知道安德莉亚在看到爱丽丝点头之后，忽然一转头，一脸色眯眯的样子看着雨萱。
　　“你……你要干嘛？！”
　　雨萱顿时觉得一股强烈的危机感从安德莉亚身上传来，浑身不禁打了一个冷颤，汗毛倒竖，下意识的捂住了自己的胸前，一脸警惕的看着安德莉亚。
　　“嘿嘿……小娘子，你就从了本大王吧！！”
　　“喂！！！等……等一下，别在这里脱内衣啊！啊！你手放哪里呢！！”
　　“哦~哦~！！！这胸型，这腰肢，比我还妖娆啊！！话说你有几次经验了啊？！”
　　“喂喂喂！！我自己脱，自己脱还不行吗！？”
　　“嘿嘿~竟然一根都没有嘿！”
　　“你在看哪里啊！！！”
　　“让本大王看看，你到底是馒头还是蝴蝶呢？嘿嘿嘿~”
　　“给我住手啊！！！”
　　嘭！
　　“哎呀~~你干嘛打我啊，不想给我看，说不就行了嘛……”
　　“说有用吗！？你这个女流氓！！我真是看错你了，想不到你竟然是这样的安德莉亚！！”
　　“不是挺好的嘛……”
　　“好个屁啊！！滚蛋！！”
　　当雨萱从浴室里出来的时候，真的是一脸疲乏无力的样子，而身后的安德莉亚则是满脸兴奋，脸色通红的走了出来，乍一看，还真以为这俩在浴室里做了一些什么快乐幸（性）福的运动了呢。
　　“想不到，你竟然还真的是一点经验都没有呢，不应该啊，我记得有一本书上说，末世前的男女关系比我们这个时代要开放不少呢。”
　　安德莉亚说着，还一副饶有兴趣的样子看着雨萱。
　　“处女还真是对不起了啊！！！”
　　雨萱咬着牙看着安德莉亚，从进了浴室，这个安德莉亚找机会就要摸一把，气的方雨萱在浴室里差点发飙。
　　好在……贞操勉强保住了，但是雨萱却咬着牙，心中决定下次绝对不跟安德莉亚在一个单独的浴室里洗澡了，这货哪里是什么文艺妹子，简直就是一个彻头彻尾的女流氓啊！！
　　“处女？”
　　雨萱刚说完，旁边忽然传来了一丝莫得感情的声音，吓得雨萱一回头，顿时看到了正歪着头看着自己的爱丽丝。
　　“这个爱丽丝不需要知道……”
　　雨萱咬着牙，黑着脸说着。
　　“嗯。”
　　爱丽丝应了一声，然后雨萱这才发现，爱丽丝手中此刻手中拿着一个两个杯子，将其中一个放在她的面前，另一个拿到了安德莉亚的面前。
　　看了看杯子中乳白色的粘稠液体，雨萱疑惑的嗅了嗅……
　　“这是酸奶？”
　　这个时代也有奶牛么？
　　“是啊，我跟你讲，酸奶可是很贵的饮品哦。”
　　说着话，安德莉亚站直身体，一手掐腰，一手拿着杯子，一口直接闷了下去。
　　雨萱则是看了一眼安德莉亚，这才拿起酸奶，没喝的那么壮烈，只是先试了一口，确定这酸奶的味道跟末世前的没什么区别，这才大口的喝了起来。
　　毕竟雨萱实在是太饿了，从营养舱里出来之后，雨萱就在飞机上吃过一顿饭。
　　那点饭量，对于雨萱来说，太少了。
　　好在营养舱中的营养物质很充足，暂时还够雨萱的消耗，但是她的肚子里，却早已经饿的前胸贴后背了。
　　一杯酸奶……聊胜于无吧。
　　因为回到城市中的时候是清晨，经过了门口的检测，再加上这一路上浪费的时间，现在都已经中午了，太阳高高的挂在天空，雨萱顿时发现一丝不太自然的感觉，转头看向了太阳所在的位置，脑海中模拟了一下之后，顿时确定真得不太自然，这才转过头看向了喝完了酸奶，一副畅爽无比的表情的安德莉亚。
　　“安德莉亚，这个城市……在旋转么？”
　　“是啊，不然怎么保证这颗世界树正常的生长啊？如果不旋转，那慢慢的总会有一面的生长要远比另一面好不是么？”
　　雨萱点点头，是这么个道理。
　　“而且啊……”
　　安德莉亚放下了杯子，继续道：“我们上层建筑，每一个房子都跟我家的装修差不多，阳台上的植物每隔三天都会向阳，这样才能正常的生长起来，当然，平时的时候也会用一些人工灯光来照。”
　　也就是说，这个城市的旋转速度是每二十四小时转四分之一么？四天正好转一圈。
　　“好了，牛奶也喝完了，澡也洗完了，走吧，吃饭去！”
　　安德莉亚作为当地土豪，大手一挥，颇有一副钞票在手，天下我有的霸气。
　　“……”虫言


第五十三章 庞大空间

　　吃饭什么的，雨萱现在当然是求之不得，但是有一点，她现在更着急的是自己的身份问题，如果不能金块的办理好一个假的‘真身份’，一旦出了什么事，很容易暴露自己的存在，就好似刚刚回来路上遇到的异鬼，幸亏对方拍摄的视频不是很清晰，如果真的非常清晰，一个不好就会暴露自己，再加上没有什么身份证明，一下子就全露馅了。
　　想到此，雨萱打断了安德莉亚一脸‘疯狂哦’的表情，道：“安德莉亚，我们不是还有别的事情么？”
　　安德莉亚正想着一会吃什么呢，被雨萱这么一说，顿时一愣，然后仔细想了想，一歪头，看着方雨萱，满脸的疑惑。
　　雨萱看了一眼身旁的爱丽丝，虽然这只是一个机器人，但雨萱还是不想将自己的事情让她知道，鬼知道机器人会不会暴露自己的身份，只能站起身，走到安德莉亚的身旁，悄声道：“我的身份还有很大的问题啊……我们还是匆匆吃点东西，然后赶紧去办一下身份的好，免得出什么意外。”
　　安德莉亚听到这，点点头，略微沉思了一下，便拍了拍雨萱的肩膀。
　　“OK，放心的交给我吧，穿鞋子，准备一下，这就出门。”
　　说着话，安德莉亚来到了沙发上，拿起了自己的手机，直接拨打了出去，雨萱站在门口，也没有着急离开，而是听着安德莉亚的手机里的声音。
　　不过这手机静音效果还是很不错的，雨萱只能勉强的听出是一个男人的声音，具体说了什么，雨萱听不清楚，可安德莉亚的声音却听得很真切。
　　“老同学，好久不见了，忙什么呢~”
　　“嗨，也没什么事，就是想见你一面，怎么，不方便么？”
　　“好，那……我下午过去，顺便介绍个朋友给你认识。”
　　“你懂的，好，那就这样。”
　　打电话的时候，安德莉亚完全没有了那种撒欢一般的样子，一副文文静静的模样，看的雨萱眼角直抽……这女人都有两面果然是真的，古人诚不欺我。
　　说完，安德莉亚挂了电话，看了一眼雨萱，点头道：“放心吧，吃完饭我们就去。”
　　“去哪？”
　　雨萱皱着眉头问了一句，安德莉亚顿时一挑眉头，很自然的回了一句：
　　“当然是下层了。”
　　-----------  
　　吃饭并没有耽误太久的时间，毕竟雨萱要求了一下要吃点简便的，安德莉亚又有自己的车子，而且相对来说更方便的是爱丽丝这个机器人是可以开车的，上了车，安德莉亚升起了前后的透明挡板之后，看了一眼前面专心开车的爱丽丝，就回过头看着雨萱。
　　“雨萱，你不信任机器人？”
　　雨萱还正在回忆着刚刚吃的东西呢，感觉上与末世前没什么区别，肉还是肉，菜还是菜，基本没什么变化，刚想到味道的时候，就听到了安德莉亚这么问，雨萱顿时一皱眉，先看了一眼前面。
　　安德莉亚笑道：“不用担心，挡板升起来了，前面听不到我们说话的声音的。”
　　“挡板？”
　　雨萱挑了挑眉头，抬手碰了碰，果不其然，在前车座和后车座之间，不知道什么时候升起了一块透明的类似玻璃一般的透明材质的东西。
　　“这东西能挡住声音？”
　　“当然。”
　　安德莉一副的样子理所当然的回答着。
　　雨萱听到这，沉默了一下，随后点点头：“没错，我的确不太相信机器人，这东西在末世前技术还未成熟，还达不到眼前这种水准，而且据我所知，操控机器人的系统，应该是可以被黑的，你想没想过，一旦机器人身上有某种信息收集系统并连接了某些情报组织的终端，他们就很可能连你今天穿着的是什么颜色的蕾丝胖次都知道。”
　　“这……”
　　安德莉亚一愣，紧接着便低头沉思了起来，随着时间的推移，安德莉亚的脸色也越发的阴沉起来：“不会吧……应该不至于吧？”
　　安德莉亚还是有些不信的说着，但是雨萱却摇了摇头，道：“这种事，在千年前就已经经常出现了，千年前的手机跟现在这个时代的手机没什么区别，而卖手机的一些厂商，会在手机中安装一些可以监听监视使用手机的人的软件，通过这些软件，可以监视那些人……就连千年前那样低端的科技都会出现这种情况，你就没想过现在这个科技发达的时代，就真的不会出现这样的事情吗？”
　　对于不了解的事情，雨萱现在所能做到的，就是尽可能的去怀疑，而作为一个末世前的人，什么**监控之类的丑闻，也经常出现在度娘上，这种事情，说起来并不是很稀少，包括酒店会出现偷拍监控之类的，也是经常出现的事情。
　　隐私权，在这个时代，可能已经被人们淡化了，但是雨萱不同，作为一个千年前的人，隐私权的重要性，不言而喻，这大概就是时间的代沟吧……千年时间的代沟。
　　安德莉亚想来想去，最终还是点点头。
　　“你说的没错，嗯……一会到站了，我去问问我的那个老朋友，他应该知道一些。”
　　“老朋友？就是你刚刚电话中说的那个老同学？”
　　雨萱反问了一句。
　　“嗯，那是我老同学了，为人还是比较信得过的，不过他的工作……就是比较脏的那类，不太上得了台面的那种，所以很少在人前出现。”
　　安德莉亚解释着。
　　“脏……”
　　雨萱想了想，安德莉亚口中的‘脏’，应该就是某些见不得人，见不得光的交易或者是事情吧，按照正常的理解，这样想没什么问题。
　　但能不能信得过，雨萱还是保留了几分怀疑。
　　毕竟，现在的雨萱可谓是四面受敌，一旦身份暴露，那么对抗的可就不是单单的一个实验所，很可能是这一整座都市了。
　　“等到了之后看看再说。”
　　雨萱淡淡的说着，声音中带着一丝不信任，安德莉亚倒是听出来了着弦外之音，可是也没有多说什么，设身处地的想想，她能够理解雨萱现在草木皆兵的心情，换任何一个人，估计都是这样吧。
　　车子一路来到了城市的西边，当然，这个城市没有什么东西南北，不过按照前后左右来看，入口出口的位置应该是正门的话，那么这里就是后门的位置了。
　　四周的楼房越来越少，街道上的环境，也逐渐的普通起来，过往的人群，也逐渐多了起来，不过，对于这样一辆车子，还是没有什么人感到惊讶，看起来上层人的生活再不好，也至少不会有什么刘姥姥进大院的感觉。
　　当车子来到了后门的边缘的位置的时候，前面，逐渐的出现了一些大型的机械装置，有的还在工作，有的已经停止运行了，不少人正在维护着。
　　车子换换的行驶到了城市的尽头，来到了一个巨型的电梯前，这个巨型的电梯，按照雨萱一眼看过去的感觉，至少一次性容纳上百辆这种悬浮车，应该是没什么问题的。
　　庞大的机械旁边，有着外露的巨大齿轮和铰链，整个电梯也显得有些锈迹斑斑，很多地方都已经起皮了，给人一种风格很粗壮的感觉，与城市中那种高科技的圆润感完全不同。
　　“这里是……？”
　　雨萱皱着眉头望着四周，旁边的安德莉亚脸色有些阴沉，看了看雨萱，又看了看那巨大的电梯，喃喃道：“这里……是城市的分割线。”
　　分割线？
　　雨萱看了一眼安德莉亚，又看了一眼越来越近的巨大的电梯，车辆渐渐的驶入到了其中，当车子换换停下之后，却没有熄火，车辆始终保持悬浮的状态，而除了这辆车，还有不少的其他悬浮车，停在一旁，没一辆车子都安静的停在那，整个电梯中巨大的空间里，安静的让人有些浑身发毛，没有任何人下车，也没有任何的声音。
　　过了大概有五分钟左右，随着一声‘咣当咔嚓’的巨响，雨萱并没有感受到四周的震荡，但是却能够清晰的看到这巨大的电梯震动了一下，然后开始缓缓的下降。
　　不得不说，悬浮车辆的稳定性绝对比有轮车辆要好上几万倍了，哪怕是外面的那巨大的电梯厢如此震荡，车内也丝毫感受不到一丝摇晃。
　　嗡嗡嗡嗡~~
　　随着一阵机械齿轮的转动声，巨大的电梯厢并没有电梯门，而是直接就这样缓缓的开始下降，随着电梯一点点的下降到地面之下，眼前顿时变得昏暗了起来，紧接着，电梯中‘嘭’的一声亮起了灯光，不是很耀眼，带着一丝昏暗发黄的感觉，而电梯，还在缓缓的下降。
　　这个城市的上半部分大概有两千米左右的高度，下方也至少有两千米的空间，而中间，也同样有着近两千米的厚度，如此厚重的大地，雨萱不知道他们究竟是用几个什么样的科技，将如此多的泥土浮起来的，但是这两千米的空间，却并不是完全的实体。
　　当视线逐渐下沉，来到了地下之后，雨萱忽然觉得眼前一亮，下意识的闭上了眼睛，再睁开的时候，就看到了一副繁忙的景象。
　　工人们在不断的锤炼着什么，巨大的机械装置一刻不停歇的在运转着，整个城市的地底部分，竟然还有如此庞大的空间。虫言


第五十四章 下层

　　几乎一眼望不到头，头顶没有任何的阳光，只有不是特别明亮的灯光照耀着整个地下城部分。
　　“这……是什么？”
　　雨萱愣愣的看着眼前庞大的地下工厂，一时间有些没反应过来。
　　“这里……就是城市的工厂，自由之都的地下城。”安德莉亚淡淡的说着，并扫了一眼那些工人。
　　“在这里的人，大多数都属于中层阶级，基本上大半生都会在地下城中度过，偶尔也会到上层，这些人，有很多人已经数年没有见到过阳光了。”
　　安德莉亚说着话，雨萱则是听着。
　　“我们……就是要到这里么？”
　　雨萱看着眼前的这巨大的工厂，问了一句。
　　“不，我们的目的地是下层。”
　　说着话，安德莉亚看了一眼雨萱，道：“在这个城市中，人被分为了三六九等，虽然是自由之城，但身份却有着高低之分。”
　　雨萱知道，安德莉亚这是在给自己解释，也没有说话，安静的听着。
　　“居住在上层的，被称为上层人，类似我这样的，管理阶层，科研人员，艺术类，神职类还有医疗人员，同样也包括一些强大的进化者和一些服务人员，这些人，都属于上层人。”
　　说到此，安德莉亚顿了顿，继续道：“这里的中层，是一些工程人员，建筑人员，以卖苦力的居多，这些人基本上干一个月，也只能维持一家人的温饱，上层的大部分服务人员，也都是从这里出去的。”
　　说完，安德莉亚扫了一眼这巨大的地下工厂，继续道：“这里基本负责整个城市的生产，除了上层的食物之外，基本上整个城市的生产都靠这个巨大的地下城，这里的地下城，都是建造在世界树的树根附近，地下城的通道十分的复杂，在没有任何人陪伴下，你不要到这里来……很容易迷路的。”
　　雨萱点点头。
　　安德莉亚最后继续道：“最后，就是下层了，在那里，百分之九十的人，吃的都是城市中的最低保障的合成食物，那些人大多数都没有什么正式工作，一部分是佣兵，另一部分，也是给上层人打工，剩下的那些人，什么样的都有，治理也非常的混乱，人口非常复杂，也经常发生一些犯罪事件，因此，上层人在没有必要的情况下，很少会去下层。”
　　下层……按照安德莉亚所说的，应该就是这个城市黑暗的一面吧？
　　千年过去了，哪怕是科技已经达到了这个水准，却依旧存在着黑暗一面啊。
　　雨萱不禁感慨着人类的劣根性。
　　随着下降，电梯停在了中层这里，安德莉亚道：“这部电梯，是少数的几个可以连接中上下三层的联通装置，在城市的南北，也各有一个这样的巨型电梯，整个电梯的全程，要坐两个小时左右，从上层到中层，再到下层，每一层会停留二十分钟左右。”
　　说到这，安德莉亚继续道：“还有一个中央塔，是建立在世界树的树根下方的，那个装置可以快速的上下层移动，全程只需要半个小时就可以到达我们想去的阶层，但是……在那里会有身份验证，所以现在的你不适合，我们只能来这里下去。”
　　雨萱点点头。
　　按照安德莉亚说的，中央塔应该算是正规的通道，而这里，应该算是偷渡一般的通道了。
　　安德莉亚说到这，看了一眼雨萱道：“一会下去，遇到什么事情别太冲动，下面的人都不是很讲道理的。”
　　“没事，我有分寸。”
　　雨萱摆了摆手，面对这种人，雨萱很简单的就一个字，干！
　　不讲道理那就讲实力，这个世界没有什么是一拳头解决不了的，有，那就是你的拳头不够大。
　　就好似老美敢如此压迫华国，其原因不也是因为拳头够大么？
　　国与国之间，就好似丛林法则，你只有有了自保的武力，才能去跟对方平心静气的坐下来讲道理，否则的话什么都是白扯。
　　老美……跟伊拉克讲过道理么？
　　还不是说打你就打你，讲什么道理？我就是拳头大，你有什么话也得憋回去。
　　而对于普通人，特别是一些法律无法照顾周全的地方，就好似这座城市的阴暗面，这个巨大城市的最下方，这一层中，也可以应用弱肉强食的丛林法则，谁拳头大，谁就能说的算。
　　对于这种环境，雨萱已经很适应了。
　　毕竟末世那段时间，很多城市都是按照这种法则走的。
　　过了一会，电梯继续缓缓的下行，时间也一分一秒的过去，在车里闲着没事的安德莉亚，竟然拿出了一副象棋，两个人摆好了架势，就开始消磨时间。
　　二十分钟过去了，雨萱凭借着强大的脑力，轻松的看着棋盘上，已经被逼入死角的安德莉亚的老将，脸上带着一丝自信的笑容。
　　而安德莉亚，则是满脸愁苦的看着棋盘，一脸委屈巴巴的抬起头，看了一眼方雨萱。
　　“你就不能让着我点么？”
　　“战场无父子！”
　　“我跟你又不是父子！”
　　“战场无姐妹！”
　　“小气鬼！”
　　“随便你怎么说。”
　　“不玩了不玩了不玩了！”
　　被雨萱一阵狂怼的安德莉亚，顿时气呼呼的一滑棋盘，棋盘上的棋子顿时乱做一团。
　　看着一脸气呼呼的安德莉亚，雨萱也只能苦笑着摇了摇头，女人啊……从来都是不讲道理的那伙人。
　　蹲下身子，将棋子捡起来，收拾好，然后将棋盘收起来，放回到原本的抽屉里，一旁的安德莉亚则是一直在看着方雨萱的动作，等雨萱收拾完，顿时一脸气呼呼的样子道：“想不到，你还是贤妻良母型的呢？”
　　“啥？”
　　被突如其来的这么一问弄的一脸懵逼的雨萱下意识的抬起头看着眼前的安德莉亚，而安德莉亚则是看了一眼雨萱。
　　“我这样发火你都不生气，还能心平气和的收拾棋盘，这么一对比，我还真是有一种无地自容的感觉呢，我们之间的气量就差这么多么？”
　　雨萱看着安德莉亚，想不到她的心里竟然是这样想的，顿时苦笑无奈的摇了摇头。
　　是啊……要说气量，有几个人比得上雨萱？
　　至少，雨萱经历的事情，也绝对不是安德莉亚凭借想象就能够明白的。
　　经历不同，也造就了不同的性格，只要对方还算客气，雨萱也不会率先失礼。
　　而安德莉亚帮助雨萱这么多，雨萱自然也不会对她一点包容也没有。
　　对着安德莉亚微微一笑，雨萱笑着道：“这算什么贤妻良母，不过是正常的人与人之间的交往而已。”
　　安德莉亚见雨萱一点生气的样子都没有，顿时觉得自己这生气感觉好像是很……苍白的样子，顿时泄了气。
　　“哎……所以说，能够面对我这样无理取闹，却还能保持着笑容的你，已经足够有贤妻良母的潜质了好不好？”
　　“诶？你可别这么说啊，说的我浑身发毛。”
　　鬼的贤妻良母啊！！老子是男人好不好！！
　　这只是对女性的一点点的包容而已啊！不至于达到贤妻良母的水准吧？
　　但看着安德莉亚一脸认真的表情，雨萱的脸色顿时惨白了起来。
　　正常的女人，被说为贤妻良母什么的，应该都是很高兴的吧，原本安德莉亚也是这么想的，至少她自己是这样觉得的，但是……当她说完这四个字之后，不知道为什么，这个从千年前来到现在这个时代的少女，此刻竟然显得无比消沉，整个人都好似一下子沉寂了下去一般，聂呆呆的发愣。
　　“额~米莉亚，你没事吧？”
　　还以为有少女有哪里不舒服，安德莉亚不禁伸手推了推，然而，当少女抬起头，那一双眼中充满了震惊和懵逼的时候，安德莉亚忽然发现……自己好像真的理解错了，这个少女……跟一般的女孩，好像很不一样啊！
　　她当然不知道眼前的少女，在一千多年前，还是个男人，而作为一个原厂的女性，自然也无法理解，一个传统的男人被称为贤妻良母的时候，那种巨大的冲击和打击力度。
　　“我没事……”
　　雨萱摇了摇头，眼神还依旧处于震惊和懵逼的状态，安德莉亚一看到雨萱这样，也干脆就不说话了，她不知道自己哪里说错了，但是看起来，方雨萱的确不喜欢这样的赞美。
　　双方一时间就这样沉默了下来，电梯，还在缓缓的下降。
　　终于，当从中层启动了二十分钟之后，电梯终于来到了下层，当离开了地下城，出现在下层的时候，眼前的光线又重新恢复了亮度，时间是下午三点左右，阳光此刻非常明媚，但是相对来说，这下层的城市，却几乎感受不到什么阳光，整个下层，都显得如此昏暗。
　　虽然地面上也可以反射不少的光线，包括等离子层，也可以吸收不少的光线，但下层的整个城市，还是显得非常昏暗，头顶上有着许多的大灯，有的已经坏了，却依旧没有更换，有的还在发亮，有的，却已经一闪一闪的，看起来是镇流器坏掉了。
　　而整个下层的城市，虽然看起来并不是很破旧，但当电梯停在了下层的时候，雨萱一眼就看到了，那些要么眼中几乎没有什么聚焦的人，要么就是满脸狰狞凶狠的人。
　　这些人身上的衣服，也不像是上层那样，一个个穿着十分严谨，而是十分的随意，不少人就光着膀子站在电梯口，当电梯停下之后，很多人都站了起来，一脸期待的看向了电梯。
　　“这……就是下层么？”虫言


第五十五章 不一样了

　　看着这些一下子都站起来的人，雨萱顿时稍显紧张了起来，虽然不是没经历过这样的阵势，但是这种陌生的环境，还是让她的安全感几乎降到了负数，特别是现在她还没有完全熟悉这个时代的情况下，更是让她不知道危险会从何处而来。
　　而相对于稍显紧张的雨萱，安德莉亚明显要自在不少，看着那些人，对雨萱解释道：“这些人，都是一些专门给人打工，或者是做苦力之类的人，一般这里的人想要向上爬，唯一的办法，就是先去中层打工，然后再找机会，将一家人都抬到中层。”
　　说着，安德莉亚又指了指那些没有起身的人，对雨萱继续解释道：“那些人则跟这些人不同，他们是专门以一些不太干净的生意维生的，偷盗，消息买卖，包括一旧时代的小东西，虽然那些东西的科技不一定比现在这个时代好，但是很多收藏家还是很喜欢的，还有的人，会买卖一些禁止级别较高的能源或者武器之类的东西，总而言之，这下层中，只有你想不到，没有你买不到的……”
　　说完，安德莉亚对雨萱调皮的眨了眨眼睛。
　　“当然，前提是你要有钱才行。”
　　听到这，雨萱一愣，下意识的看了一眼安德莉亚，问道：“难道，这里连城外的那个铁圈上的炮都能买到么？”
　　“铁圈？”
　　安德莉亚听到雨萱这个称呼，顿时楞了一下，紧接着便是捂着肚子一阵大笑，笑的雨萱浑身上下都有些发毛了，才抹着眼泪，缓和了一下，道：“哈哈~我真想不到，雨萱你起名字的天赋这么差啊……那可不叫铁圈啊。”
　　“那叫什么？”
　　“外圈的叫做加百列，内圈的叫做米迦勒，是缩小型的天基武器，也是这座城市的终极堡垒，外圈的加百列，是专门对外使用的，那上面的任何一个武器，都能够轻松的贯穿这座城市，因此被设计成炮口永远无法转向城内。”
　　安德莉亚笑的差不多了，这才给雨萱解释着：“内圈的米迦勒，是辅助外圈进行攻击的，内圈的攻击距离和威力，都远小于外圈，不过内圈还有其他的用处，比方说修补等离子保护层，对内进行攻击。”
　　“还需要对内么？”
　　雨萱眉头皱了皱，而安德莉亚则是忽然神色一暗，声音也有了少许的变化，变得阴沉了一些。
　　“嗯……在十五年前，因为城市护卫队的疏忽，导致出现了一次二阶的异鬼出现，对城市造成了巨大的影响，当时死去的人，至少有上百万人，那一次……是这座漂浮都市近三百年来，第一次受到的来自内部的威胁，如果不是有着米迦勒的对内武器，或许牺牲者会更多。”
　　说着话，安德莉亚看了看远处，抬手一指。
　　雨萱顺着安德莉亚的手指看了过去，顿时，就看到了一栋看起来比较奇怪的大楼，为什么奇怪？
　　雨萱下意识的仔细打量，顿时看出了三分门道，那座大楼，虽然看起来上下是一个整体的，但实际上，那栋大楼的下半截，几乎都是新建的，怪不得会让人看的怪异，这就好似一辆旧时代的蒸汽列车连着一个最新的高铁车厢一般，让人感觉十分的诡异。
　　“那……就是当初米迦勒轰击留下的残骸，之后重建起来的大楼，那附近其他的地方，也多多少少的被影响了不少……”
　　说到这，安德莉亚看了看雨萱，张了张嘴，犹豫了一下，才继续道：“我的父母，也是在那次的意外中……去世了。”
　　“对不起，我……”
　　雨萱想说‘我不是有意让你想起这些的’，但是安德莉亚却摆摆手，深吸了一口气，露出了稍显勉强的笑脸。
　　“没事，在那之后，城主给了我们这些孤儿很多补偿，用那些补偿，我才成功的念完了大学，才有了今天的我，不然的话，我或许现在也会跟那些人一样，在这里等着某个上层人士，然后苦苦哀求吧……”
　　说到这的时候，安德莉亚的声音中明显带着一丝复杂，既是庆幸，也带着一丝哀伤。
　　或许，连她自己都不知道，当初父母的去世，到底是对是错。
　　按照雨萱的理解，下层中层和上层这三个级别的人，相差实在太多了，如果当初安德莉亚的父母没有因为这个意外去世的话，安德莉亚虽然能够有着一个完美的家庭，但是其生活真的会如同现在一样，如此自在么？
　　不会……一个下层的家庭，又如何负担得起一个孩子上大学的费用，没有足够的知识，又如何成为一个上层人士呢？
　　而相对的，父母的去世，给了她足够的补偿金，让她念完了自己的大学，并专研到了艺术领域，才有了年纪轻轻，就能在上层的繁华地带，买得起一个房子的她。
　　这件事，到底是对是错……没有人知道。
　　但或许，如果安德莉亚的父母知道了她现在的生活的话，可能会笑着接受死亡吧。
　　但这也不好说，不是所有的父母，都会对孩子如此负责，但是看安德莉亚的表情如此纠结来看，她的父母，应该是很负责的那种。
　　这个世界，总会有一些奇葩出现，包括一些对孩子根本不上心的那种父母，或许只有老了之后，才会去想念孩子吧。
　　毕竟，那时候，人生已经没有什么盼头了，唯一的牵挂，也就只剩下孩子了。
　　人渣，在世界各地都有，区别就在于是否进入人们的视线而已。
　　慢慢的，随着两个人的交谈，电梯缓缓的停在了下层的接待台上，随后，电梯内的几辆车便开始缓缓的移动起来，而那些人也都纷纷的走上前来，很是礼貌的轻轻的敲打着玻璃，有的人手中拿着牌子，有的人则是大声问着：“需要服务吗？”
　　更有甚者，雨萱还听到了距离自己不远处的一辆车子旁边有人大声问着：“需要特殊服务吗？什么游戏都能接受的那种。”
　　那人问完之后，便走到了雨萱和安德莉亚的车子旁边，但是还不等他问出来，安德莉亚就打开了窗户，对方一见车里是两个女人，面上却毫不变色，同样问道：“需要特殊服务吗？男女人妖都有，什么口味都能来，品级齐全，从最下等的D到最上等的3S，从**到老太婆，从正太到老头，应有尽有，只要您说，我包您二位满意。”
　　“不需要，谢谢。”
　　安德莉亚淡淡的说着，随后便又摇上了窗子，然后看了一眼身旁，听到这些话之后稍显呆滞的少女，笑了笑道：“在这个下层，只要能赚钱，什么事情都有人做，就算是一些死亡游戏，也有人会参与。”
　　“死亡游戏？”
　　“嗯……我只见过一次，在一栋大楼里，安排了一百人，整栋大楼都安装了摄像头，只要求最后有两个胜出者能从大楼里走出来，两人共同的赏金是一百万，然后……”
　　“有人出来了？”
　　“没有……因为最后的两人为了争夺对方的钱，摔下楼梯，摔死了……”
　　“……”
　　雨萱沉默了，想不到，在这个时代，黑暗竟然如此刺果果的出现，让人有些难以接受。
　　相对于那个游戏世界中的几个月的生活来说，这个时代的黑暗，更加的醒目，也更加的肆无忌惮。
　　安德莉亚顿了顿，看着窗外那些不停敲打着窗户，却不敢拦着车子的人，轻轻道：“在这个下层，只有想不到，没有做不到，为了钱，那些人什么都会做，只要给的够，那些人就算是异鬼也能给你弄来。”
　　雨萱楞了一下，随后声音稍显低沉的问道：“十五年前的那个事件……是不是就是……”
　　“嗯……”
　　安德莉亚的声音中带着一丝难以让人理解的声调。
　　“后来，我查了查当年的事件，那次事件被人隐瞒了不少的真相，可是当得到真相之后，我却发现，自己真的如此无力……”
　　“到底怎么回事？”
　　雨萱看着安德莉亚，问道。
　　安德莉亚的嘴角带着一丝苦笑，摇了摇头：“你知道也没什么用。”
　　雨萱微微一愣，张了张嘴，却最终……还是没有继续问下去。
　　安德莉亚这么说，就代表了她并不想对外人说这件事，或许，当年应该是有某个上层人士的熊孩子，花了大价钱，买了一个寄生体或者是异鬼的肉卵，导致了异鬼失控，而出现的这种情况吧。
　　这种事情，在末世前也并不是没有，富二代官二代吸DU，QJ什么的，连累了父母还把自己弄得进了监狱的事情也不是没有发生过。
　　不过相对于那些熊孩子，这十五年前的那个事件带来的影响却完全不一样。
　　百万人的死亡啊，区区一个二阶异鬼，竟然能够导致如此大的上网，可想而知，三阶异鬼会有如何的强大。
　　倒不是说它们实力异常强大，关键是那可怕的寄生和精神污染。
　　雨萱从那些小的寄生鬼身上，都能够感受到一丝威胁，说不定，那些寄生鬼可能连五星进化者都可以寄生。
　　如果真的是那样的话，那就太恐怖了，可也只有这个可能，才会让雨萱都感到威胁。
　　“时代……不一样了啊。”
　　末世之后的那段时间的经历，或许在这个时代，已经开始落伍了也说不定，但有一点雨萱还是很有自信的，至少……她的战斗经验，绝对是碾压群雄。
　　虫言


第五十六章 可怕的操作

　　两人说话，也没有理会外面那些拍打着窗户，极力的想要介绍自己的人，那些人身上穿着的衣服大多都是正常的人工棉，虽然说不算是太差，但也好不到哪去，不过至少不会衣不蔽体，食不果腹，只是食物的味道，生活的品质，肯定是会下降的。
　　当然，如果这些人很懒的话，衣服自然也会破破烂烂的，但好歹为了人类的生存，这个城市会每天给这些吃不上饭的人一些最低限度的补给，只要还活着，只要还喘气，这座城市便会继续供养这些人。
　　想要努力的，都是一些比较有上进心的人，这些人每天蹲在这里，就是为了等得那一线机会，出人头地，不再过这种垃圾般的日子，但是相对来说，下层的大部分人，还是比较安于现状的。
　　毕竟，不需要做些什么，就可以饭来张口衣来伸手，而且最难能可贵的是，这个城市中，电力和网络是不要钱的，因此，很多人都陷入了潜入式的游戏当中，因为这些游戏可以给他们所需要的全部，在游戏中，没有所谓的上下层，更不需要分出高低，过自己喜欢的日子就好。
　　这也是为什么这个时代的潜入式游戏如此盛行的原因，就是因为这些哪怕是不需要工作也可以维生的人的存在，才会出现的。
　　上层人的生活那般的好，并不简简单单的只是剥削，而是相对的付出。
　　相对来讲，这已经算是一种公平了，下层人大部分吃喝不愁，好吃懒做，继续百分之七十的人，都沉迷于潜行式全感知游戏。
　　中层的人很少会沉迷于游戏之中，这些人更现实一些，虽然会在工作之余，利用游戏的特殊性，进行深度睡眠和偶尔的进行一些游戏活动，但却几乎不会沉迷。
　　而上层人士，几乎都不会参与到太多的潜行游戏中，毕竟，虽然潜行式游戏看起来很真实，但想要做到类似雨萱经历过的那般真实的游戏几乎是不可能的，别的不说，单单是雨萱使用的那个神经控制器，就已经是最先段的科技了，而且为了雨萱，还特意的调动了一台百万级的量子计算机，以达到可以实时控制神经传导的目的。
　　游戏世界的运行，是基于这种百万量子级的运算速度，来达到的真实形成，相对于雨萱一人使用的百万量子级量子计算机来说，这个城市的百分之九十九的人，是共同使用一台百万级量子计算机，来运算游戏，区别显而易见。
　　他们使用的潜入式游戏，最多只能够模拟身体信号的百分之八十，一些细微的感官，是无法从这种潜入式游戏中感受到的。
　　也正因为如此，那些生活富裕的上层人，基本不会沉迷于这种游戏。
　　而多数沉迷的，都是那些下层人士。
　　不过么，虽然沉迷，但是为了能够维护得起潜入式游戏舱，这些人大多数只能玩半个月，然后出来寻找一些工作，以求维持游戏舱的正常运行。
　　毕竟，电力和网络是免费的，可是游戏舱却不是免费的，正常的维护和维修，都是需要金钱的。
　　不过么，这些沉迷于游戏的人，基本上是找不到什么好工作的，这也就导致了下层人为了钱，什么都敢做的原因。
　　那些围在车辆周围的人，见车辆丝毫没有停下来的意思，最终还是没有多做阻拦，任凭车辆缓缓的离去，不过放弃了这辆车，这些人却并没有放弃其他的车子，全都冲上去，继续拍打着窗户。
　　而这边，安德莉亚告诉了爱丽丝一个地址之后，便沉默了下来，或许是因为刚刚的话题中提到了她的父母吧，让她的心情很是糟糕从这里之后，她一路上几乎都没有说话。
　　雨萱也不知道该说些什么，安慰人这种事，对她一个很少有朋友的人来讲，真的不是件容易的事情，更何况，这种时候说什么都不合适，还不如就这样沉默下来，陪着安德莉亚一起安安静静的坐在这更好。
　　车辆还在继续前行，随着往前走的速度越来越快，雨萱也看到了这座城市的下层的真实面目。
　　街边上，还是有一些小饭馆的，不过大多数的人却不会选择在这种地方吃饭，毕竟下馆子对他们来说太奢侈。
　　街边上有很多人，有的看起来很正经，但是那时不时扫过别的人腰包的目光，却带着一丝奸猾。
　　有的，则是看起来老老实实，但一句话说不好，冲上去就开打，其他的人也都是看热闹不嫌事大，竟然还围起来下赌，有赌五毛的，还有赌一块的。
　　单单是看看这些赌资，就能够知道城市下层的这个购买力了。
　　在上层，坐一次出租车，都要百十来块，而下层的人，有的拿出一块钱都是一脸肉疼的表情，一眼就能明白这上下层的贫富差距是有多大。
　　而且……还有一件事，是让雨萱有些疑惑的事情。
　　看了一眼身旁沉默不语的安德莉亚，雨萱犹豫了许久，这才开口问道：“安德莉亚，我能问你一件事么？”
　　安德莉亚微微一愣，转过头，看了一眼雨萱。
　　“怎么了？”
　　“为什么……”雨萱指了指窗外，沉了半晌，才道：“为什么，我没看到任何一个孩子？”
　　从刚刚进入下层平台的时候，雨萱就有些疑惑，但是却并没有多问什么，只是随着车辆越发的深入到这里面，雨萱就越发的疑惑，在城市中，随处可见一些男男女女，有老，然而……却唯独没有少。
　　基本上入目的，最年轻的也在十五岁以上，类似一些中学生或者是校学生大的孩子，雨萱一个都没看到。
　　安德莉亚听到雨萱这么问，略微犹豫了一下，这才道：“在十年前，城市中颁布了一条新法，下层人士在未经允许的情况下，不可以进行受孕，一旦发现，会立刻被征召为苦力，强行令其工作。”
　　“等等！安德莉亚，你的意思是，这个下层……是不允许进行繁衍后代的？这，这也太不人道了吧？”
　　雨萱看着四周那些人，顿时觉得……少了繁衍后代的生活，还有什么幸（性）福可言。
　　安德莉亚一听到雨萱这么说，再看雨萱一脸同情的表情，顿时就明白了她在想什么，顿时白了一眼雨萱。
　　“你瞎想什么呢，不允许孕育后代，不代表不允许啪啪啪啊！”
　　“额……原来如此。”
　　被安德莉亚一下子点出来，雨萱顿时觉得有些尴尬的挠了挠鼻尖，然后又看了看外面。
　　“安德莉亚，这样的法律竟然真的通过了？就没有人站出来说话么？”
　　安德莉亚看了一眼雨萱，摇了摇头道：“没有人反对，因为这条法律，是在下层人士的百分之八十都已经沉迷于潜行式游戏中的时候颁布的。”
　　说着话，安德莉亚转过头看向外面，看着那些面色苍白枯黄瘦弱的一张张脸，声音有些古怪：“那些人都已经被削弱了大部分的意志，现在的他们，就好似猪圈里的被**后的公猪，已经不会有任何反抗的想法了，只想着活一天，玩一天游戏。”
　　“……”
　　雨萱张了张嘴，还想要说什么，但是却不知道该从何说起，脑中不断的旋转，顿时，一个莫名的想法出现在了她的脑海。
　　“安德莉亚……你说，这算不算是一种人工干预的基因筛选？”
　　基因决定了每个人的性格，天赋，而相对来说，不管有着什么样的天赋，懒惰的这个基因，就会让一个人埋没天赋，意志力的基因越强，就算是这个人没有什么其他方面的天赋，至少也不会放弃希望。
　　这个城市的市长，或许通过了一些基因实验，知道了这些，所以才会想到这种人为干预基因筛选的办法，来控制人类进化的方向？
　　与知识不同，很多东西都是天生的，有的人天生就意志力坚定，有的人天生就懒惰。
　　这是一种基因中带来的东西，基因，是决定人类发展的最为基础的东西。
　　安德莉亚颇有些意外的看了一眼雨萱，幽幽道：“想不到……千年前的人，竟然也能看透这些，可为什么……那些人，却看不透这一切呢？”
　　说到最后，安德莉亚的目光，是看向车窗外面，那些如同行尸走肉一般的下层人说的。
　　雨萱看了看安德莉亚，微微叹了口气，却没有说出什么。
　　这些人哪是没看出来啊？能活到千年后，虽然人类的外表没有太大的改变，但是其智商和知识，都应该有了一个长足的进步，这些人并不是没看出来，而是就算看出来，也认命了。
　　这个城市的市长很聪明，他并没有用最直接的手段，去剥削这些下层人，相反，他用的是温水煮青蛙式的灌喂方式，来将这些人的意志击溃。
　　先是不需要考虑温饱问题，接着是不需要考虑衣食住行，最后，再给这些人一个可以发泄情绪的游戏世界，那么这些自暴自弃，又或者放弃希望的人，自然而然的就会沉迷到这个游戏世界中，为了能够在无忧无虑的游戏世界多过一天，他们就会努力的去想办法赚钱。
　　这也算是另一种激活他们努力的方式了。
　　而禁止下层人士繁衍，也应该是这个城市的市长，想要将这种懒惰基因彻底的消灭。
　　“真是可怕的操作。”虫言


第五十七章 生意

　　相对于一些精神洗脑或者是干脆就是强压政策来说，这种温水煮青蛙的方式，更容易让人接受，也更加的高级。
　　从意志上去击溃对手，远比用暴力去打爆对方更讲求手法，也更难。
　　而这个市长做的非常不错，以利诱之，让其几乎沉迷于游戏，给与其最基本的生活保障，让其衣食无忧，如此一来，那些懒惰的人自然就会懒惰下去，一点点的变成废人，最终连想反抗的时候，可能反抗的力气都没有了。
　　网络，几乎成为了精神DU品一般的存在。
　　而这些人，全部都陷入了沉迷之中，除非雷电法王杨教授在世，否则的话估计这种情况已经无法逆转了。
　　如此一看，这市长的心计，真当是恐怖如斯啊！
　　想到这，雨萱不禁有些忌惮起了这个从未接触也从未见过的自由之都的市长。
　　将人心把控到这个程度，也真的是世间少有了。
　　当然，这个市长干什么与她无关，只要别牵扯她，什么都好商量。
　　车辆缓缓的向前行驶，因为下层的秩序比较混乱，街道上也自然没有上层那般的整洁干净，更不会如同上层那般有着顺畅的街道。
　　此刻的街道上，来来往往的都是人，这些人应该都是那些想要对潜行式系统进行维护而没有钱的人，他们走到街上，能做什么就做些什么，赚取一些钱，也不需要为吃饭喝水而着急，只需要努力赚够了钱，交了维护费，然后边可以继续沉迷于游戏了。
　　这些人的脸上，都带着一丝病态的希冀，就好似曙光就在眼前一般。
　　而他们的身上，也都是枯黄消瘦，脸上几乎没有什么血色，苍白一片，这是因为长期的营养不良加上长期的沉迷游戏而不运动导致的。
　　“这些人……就这样活这么？”
　　这，还算是活这么？
　　雨萱不禁低头沉思了起来，而一旁的安德莉亚则是嘴角带着一丝苦笑，摇了摇头。
　　“我也不知道……”
　　一个个如同行尸走肉一般，还算什么活着……但是这些人的眼中，却都带着勃勃生机，那是因为……或许马上就要赚够钱，可以回去继续沉迷到游戏之中了。
　　但不管如何，这些人的确是没什么救了，有道是天作孽犹可活，自作孽不可为，这些人，已经为自己的懒惰而付出代价了。
　　他们的平均寿命，绝对比不上上层和中层的人。
　　这也算是另一种的人口控制了，毕竟这个城市再大，它也是有尽头的，城市就这么大，人口绝对不能超过这个城市的容纳量，否则的话就会出大乱子了。
　　从接待台出来，行驶了有差不多半个小时左右的时间，车子来到了一片商业街附近。
　　按照这个商业街的装修风格和一些其他的细节来看，这个城市的下层，在一开始的时候也应该是繁华了很长一段时间，但是现在……接到两旁边的商店的招牌破旧不堪，不少的外面的防水布都已经损坏了，露出了里面的支架。
　　接到两旁边的人，也几乎没有变过，大多数的人始终保持着半死不活的状态，不过其中，却也少有一些精气神十足，一看就跟那帮人完全不同的人。
　　他们的身上，隐隐的能够看出杀气……他们露出的眼神，也只有杀过人的人，才能显露出来。
　　这一点，雨萱十分熟悉，但是相对的，他们的杀气却并不像是雨萱了解的那样锋芒毕露，而是几乎都带着一丝柔和之意。
　　简而言之，就好似是一把出了鞘，杀过人，却没有开过锋的剑一般。
　　按照雨萱经验之谈，这些人的确是杀过人，但是他们却并没有用近战武器杀人，而是用枪械来杀人的，因此才会导致其杀气并不是很重，也没有那种锋芒毕露之感。
　　用手去杀人，感受对方心脏停止，血液流淌，肉体失去温度和在远处用枪械击杀，看着那人如同布偶一般倒在地上，完全是两种感受。
　　自然而然，培养出来的杀气，也就完全不同了。
　　当然，这其中也有一些完全没有杀气的人，但是那些人看起来身上也带着那种‘空无一切’，不在乎小命的感觉，这些人未必杀过人，但绝对不是那些沉迷在游戏之中的废人。
　　而随着车辆逐渐的开进这条街道，街边的人，也在快速的转变，当最终转过一个转角的时候，两旁边的人，完全出现了与刚刚截然不同的感官。
　　刚刚车辆行驶在街道上的时候，街道中给人一种病态的死气沉沉却又带着一丝朝气的诡异感，而现在，当行驶到了这条街道上的时候，顿时，气氛就完全不同了，给人一种很沉重的感觉。
　　街道两旁边，也不再是那些死气沉沉的人，而是一个个的精明强干的样子，有的人坐在街边的圆筒上，跟人嘻嘻哈哈的说着话，有的几个人蹲在街角，目光中始终带着一丝狠厉，抽着烟，时不时的抬起头观察着四周的人。
　　路面上，也跟刚刚不同，不再是那种混乱的感觉，没有什么人随意走在街道上，也没有随意丢弃的垃圾，街面上，很是干净整洁，不过两旁边真的是什么都有。
　　凭借着敏锐的感知，雨萱发现，当她们坐着的这辆车驶入这条街道的瞬间，至少有十道目光锁定在了这辆车子上，其中不乏一些不怀好意的目光，不过现在没有人出手，好似都在观望着。
　　这里是下层……而且是连警官都不愿意管的下层，这里的秩序，自然是混乱不堪，抢劫之类的也是时有发生。
　　不过，现在还没有人对雨萱她们动手，一是这是在大街上，所有人都在看着，另一个就是还不知道雨萱她们的底细。
　　“就在前面那个万事屋停下就好。”
　　在进入这条街道之后，安德莉亚先是整理了一下自己的头发，然后捋了捋因为坐着而有些褶皱的衣服，这才指挥者爱丽丝，将车子停到了一个挂着‘王家万事屋’招牌的店铺前面。
　　看到这个招牌，再看看那上面很显眼的汉字，雨萱几乎可以百分之八十的确信，这家店的老板应该是华人，或者说有华人血统。
　　在这个年代，血统已经不再被纠结，真正纠结的是基因，因为血统太笼统了，基因更准确。
　　车辆停下，安德莉亚吩咐了爱丽丝一声‘在这里待机’，随后便打开了车门，雨萱看到安德莉亚下车，自然也就跟着下车了。
　　安德莉亚并不是一个非常注重打扮的人，她随身的衣服大多都是OL装，没办法，雨萱也只能跟着穿着一套OL小西服和一步裙，跟在安德莉亚的身后。
　　在两人下车的同时，不少人对着这边吹口哨，眼神中肆无忌惮。
　　安德莉亚倒是不在乎，雨萱却有些烦了，转过头看向了那几个流里流气的半大小子，咧了咧嘴，微微一笑，同时，杀气猛然放开！
　　一瞬间，这几个小流氓原本还满脸嬉笑的表情瞬间僵在了脸上，几个人冷汗顺着额头滑落，脑中直接当即，一片空白。
　　当他们回过神的时候，雨萱和安德莉亚，却早已经进入到了万事屋之中。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　小混混其中一个看着那万事屋的门口，缓缓的抬起头，抹了一把额头的冷汗，看着满手的汗水，眼神惊恐的问道。
　　“不……不知道。”
　　另一个小混混咽了口唾沫，凉风一吹，他才发现自己的汗水，已经侵透了内衣。
　　而那个领头的这时候则是沉着脸，回过头跟自己的小弟道：“去通知老大……万事屋来了一个高手。”
　　小混混那边该干嘛干嘛，雨萱这边却已经走进了万事屋，一进万事屋的时候，雨萱顿时觉得自己是不是来到了一家破烂市。
　　整个万事屋的大厅中，一排排的架子上摆着各种不同的东西，有的是一些旧时代的小玩意，类似手表或者是电脑，又或者是一些工艺品什么的。
　　另外一些的，便是一些武器，这些武器看起来有些年头了，上面有了一些锈迹或者是划痕，雨萱随手拿起来了一个，试了一下，确定这武器还是可以使用的，这才放下之后，拍了拍前面安德莉亚的肩膀问道：“安德莉亚，你带我来的这是什么地方啊？二手交易市场么？”
　　安德莉亚回过头，抬起一根手指放在唇边，做出了一个嘘声的手势，随后继续向前走。
　　两个人往里面走，而里面，这是也发出了两个人谈话的声音。
　　“你的单子先放在这了，放心，三天之内保证让你看到你想要看到的东西。”
　　“好，那就拜托你了。”
　　随着声音的接近，忽然，不远处的一个门打开了，两个男人走了出来，一个看起来斯斯文文的，另一个则是满脸笑容，也算是一个帅哥级别的人物了。
　　两个人一走出来，顿时跟安德莉亚和方雨萱打了一个照面，那戴眼镜的男人有些诧异，倒是旁边那个帅哥，在看到安德莉亚的瞬间，眼前一亮。
　　“老同学，你来啦！”
　　说着话，走上前就要抱，安德莉亚很自然的向旁边挪了半步，然后一伸手，直接用手怼在了对方的脸上。
　　“拥抱就不必了，想不到你还有生意，没有打扰到你吧？”
　　对方那男子拥抱被阻拦，也没有任何的不悦，依旧笑嘻嘻的模样。
　　“没有没有，我这刚谈完。”虫言


第五十八章 中秋快乐(≧ω≦)

　　“那就好。”
　　安德莉亚很自然的将这个男子与自己之间的距离拉开，那男子也没有丝毫的不悦，先是对安德莉亚道：“你等我一会，我马上回来。”随后又很礼貌的对雨萱点点头，这才转过头看向了自己的客人。
　　“我送送您。”
　　“不用不用，您忙您忙。”
　　对方很客气，但是拗不过男子的热情，最终还是被送出了门口，随后男子在门口驻留了一下，望着对方上车，这才回过头，看向了还站在大厅中的两人。
　　“也别光站着了，老同学好不容易来一趟，我可不能失礼，来来，进屋说。”
　　男子满脸笑容的说着，紧走了两步，来到了房间门前，给雨萱二人打开了房门。
　　“请进，女士优先。”
　　对方这么说，安德莉亚也没有客气，迈步就走了进去，雨萱跟在安德莉亚身后，经过男子的时候，点点头道了一声中文的‘谢谢’，对方原本的笑容忽然一顿，眉头一挑，随后脸上的热情更多了一些。
　　“不客气，请进。”
　　这句话，男子也是用中文回应的，雨萱暗暗点头，看起来自己的猜测没错，这个男子应该是一个华人，从外表看，百分之八九十应该是华人血统，不过多多少少带了一丝白人的特征，但并不多。
　　三人走进房间，房间的里外，感觉就好像是两个世界一般，外面的大厅凌乱破旧满地摆的都是一些旧货，而里间则是完全不同，高档的装修，随处可见的高科技产品和触屏，桌子上摆了一套功夫茶具，整体很是讲究，旁边有一个大型的三米见方的水族缸，里面养着的却并不是什么雨萱认识的鱼类，看起来很凶恶，满嘴的獠牙，在鱼缸里缓慢的游动者，如同一只斑斓猛虎一般，在巡视着自己的领地，等待着猎物的出现。
　　大厅的中央，是一个茶几，茶几上摆着刚刚说过的茶盘和功夫茶具，茶几周围有两排沙发，在其身后，挂着一幅山水画，虽然雨萱并不懂古董之类的，但是一看就能看得出来，这幅画绝对不是这个时代出品的东西。
　　弄不好……可能是古代某个名画家的好宝贝。
　　“来来来，坐坐坐，老同学到我这就别客气，当做自己家一样就好，随便一些。”
　　男子说着，直接来到了主位上，随后将刚刚用过的茶杯放在了一旁，倒了剩余的茶水，又重新沏了一壶，安德莉亚看到这也没客气，两步走到了沙发上，很随意的坐在那，斜倚着沙发的扶手，单手撑着下巴，很是放松的看着男子泡茶。
　　雨萱倒是没有安德莉亚那样放得开，在这个陌生的时代走进陌生人的家中，对雨萱来说多多少少还是有些紧张的，但是……已经经历了那么多了，这点紧张也在无形之中就消失了，不过她还是做不到类似安德莉亚这样的随便。
　　从两个人刚刚的亲密的动作来看，这两个人过去可能有点故事，所以安德莉亚毫不客气，但雨萱不能这么做啊，好歹这是别人家。
　　来到了沙发旁，雨萱很自然的坐在那，随后便看着房间中的摆设，同时不住的打量着男子身后的那副画。
　　这是一幅山水画，很美，山峦起伏，松柏林立，很有意境，当然雨萱也不是什么国画大师，更不是什么品鉴者，自然是看不出这幅画究竟是什么年代什么大师的，但至少她看得出来，这幅画很好看。
　　这画……长一米左右，宽三十厘米左右，右上角有一排题字，也不知道是谁写的。
　　且不说雨萱不认识这幅画，就算是在哪见过，现在想要想起来也并不是那么容易的事情。
　　人类的大脑，记忆里的存储量堪称恐怖，但是相对的，记忆的通道却非常狭窄。
　　用仓库来比喻的话，外界的感官就是货物，记录和回忆的过程就是公路，而这些货物，会被一路运输到记忆中心也就是仓库之中。
　　正常来说，人类应该是可以回忆起自儿时开始直到死亡的瞬间，所有的事情，但这其中可能是因为进化的原因又或者是什么其他的原因。
　　在末世之前，有一个理论说的是人类的大脑只使用了百分之五，但是西医却利用机器扫描出了大脑的运作，否定了这个理论。
　　然而，雨萱却觉得，这个理论不是全错，当然也不是全对。
　　西医用科学证明了人类的大脑无时不刻在运行着，所有的大脑神经细胞都在运动，然而，为什么人与人之间的记忆却相差那么多？
　　按照雨萱的理解，双方相差的并不是大脑的利用率，而是大脑的与主意识之间的通道太过狭窄了。
　　仓库可以存储数百年的资料，外界的感官无时不刻在接收信号，但为什么人类却无法全部利用？
　　就是因为，这中间的过程出了一些问题。
　　将感官与记忆之间的转换，比做一条路道的话，那么我们现在对这条路道却完全不熟悉，最重要的是，有的人大脑中的这条道，修整的如同高速公路，回忆几乎是瞬间就能够达到主意识。
　　而有的人，这条道就好似一条土路，不管你大脑能储存多少，这条道路能运输的却也是非常有限。
　　换言之……没错，大脑是百分之百的在运行，所有的大脑细胞都在运动，并非是沉睡，但不管大脑如何运动，可与主意识和感官相接的这条通道并没有开发出来。
　　雨萱当初脑部完全激活，甚至出现了潜意识有着自己的主观，在这种状态下，大脑的路段直接被修建成了虫洞级别，任何自己所需要的记忆，在瞬间就可以回忆起来，不管脑海中装了多少的资料，雨萱都可以完美的再现出所经过的任何场景。
　　而现在，因为身体换了，潜意识消失的原因，虫洞关闭，重新恢复到了正常的公路级别的路段，时速发生了天差地别的改变，尽管雨萱现在有着庞大的知识量，但是想要调动，却相当吃力。
　　没有潜意识的帮助，通道没有打开，想要在海量的知识中寻找出一个准确的点，实在是太难了。
　　而现在，雨萱就陷入了这种状态。
　　这幅画，她一开始的时候还没有想起来，但是当距离拉近，雨萱越来越觉得熟悉，然而，这种熟悉感，却很难帮助她想起来什么，因为她的脑海中的记忆量实在是太多了。
　　多到想要在这上万亿条信息中，找到关于这幅画的信息，几乎是不可能的。
　　越看越熟悉，越熟悉却越是想不起来，都到了嘴边了，却总是说不出来这幅画的名字。
　　那男子泡茶的时候，一直在观察着雨萱和安德莉亚，对于安德莉亚，他是再熟悉不过了，几乎不用想，安德莉亚会来到这，肯定不是因为自己。
　　按照他所熟悉的那个安德莉亚，是一个非常理智，也非常聪明，而且识时务的女人，任何犯罪的事情，几乎都别想找到她身上。
　　但是，今天她会来到这里，就证明了安德莉亚可能需要一些特殊手段才能达到的目的，而正常来说，除非是走到了绝路，否则安德莉亚是绝对不会到他这来的。
　　再看安德莉亚现在的表情，很是自然，与往常没有任何的区别，脸上和眼中也没有丝毫的焦急之色，那么……
　　想到此，男子看向了安德莉亚旁边坐着的女子。
　　很美……第一眼看到的时候，男子就这么觉得，第二眼看到的时候，男子顿时觉得心里‘嘭’的一下，如同小鹿乱撞一般的感觉。
　　美丽不是唯一，气质也可以学习，但是这个女人身上，却有一种完全不同的感觉，如果不是男子经历过很多很多，心思也比较沉稳，估计再看几眼，弄不好男子都会爱上这个陌生的女人。
　　众所周知，一见钟情就是大脑中发出的信息，而雨萱身上，却正好有着可以催促周围人大脑发出这种信息的信息素，换言之……雨萱的美丽不一定是独一份，气质也并非不可模仿，但唯有这个……却是除非利用她身上的基因，否则是绝对不可能代替的。
　　那种淡淡的莫名的少女体香之中，便隐藏着这种信息素。
　　好在雨萱出来的时候，基本上没有与其他人太过接近，也不否认有人会爱上她，但是至少到现在为止，还没有人对她发起求爱攻势。
　　而雨萱现在也根本不知道，原本自己身上那种吸引人情YU爆发的桂花香，已经开始转变成了这种可以影响意志的香气了，当然，这其中那种引人情YU的信息，却依旧没有减少。
　　而且，关键的还是男女通杀。
　　不然的话，安德莉亚其实根本没必要管雨萱之后的事情，只要将雨萱带出基地，双方直接分开也就完了。
　　但在双方接触的过程中，安德莉亚逐渐被影响了。
　　雨萱的身上随时随地的都会散发出爱情信息素和情yu荷尔蒙， 这两种同时作用的情况下，才让安德莉亚这样不惜余力的帮助她。
　　这一点，在场的三人都不知道，包括始作俑者的方雨萱。
　　“你很好奇这幅画？”
　　男子泡着茶，看着方雨萱的目光始终锁定在自己身后的墙壁上，就知道她在看什么了，便笑着开口问道。
　　“嗯……我好像在哪见过。”
　　雨萱点点头，此刻全心全意放在这幅画上的她，并没有在意其他的事情，所以也是下意识的回答着。虫言


第五十九章 你怕个鬼(月票加更)

　　“见过？不会吧，我这幅画，可是前两年，在一个旧时代建筑中找到的，按理说，这画应该是我这里独一份才对，你怎么会见过呢？”
　　说着话，男子站起身，回过头也看了一眼这幅画，然后一伸手，直接将画框摘了下来，毫不费力的往雨萱的方向一递。
　　“仔细看看？”
　　男子笑着问着，同时还往前送了送。
　　雨萱看了男子一眼，也没说什么，直接拿过画框，就观察着里面的画。
　　仔细的打量，上下翻看，正想着‘我到底在哪见过来着……’的时候，忽然，脑海中闪过了三个字，雨萱下意识的脱口而出。
　　“仙山图！？元代的国宝！”
　　脱口而出的这句话，让对面的男子突然一愣，紧接着眉头一紧，转过视线看向了坐在那等着喝茶的安德莉亚，摆摆手，示意安德莉亚跟他走。
　　安德莉亚微微一顿，回头看了一眼方雨萱，却见方雨萱在仔细的打量着那副画，犹豫了一下，跟雨萱道：“我去里面跟他说说话，你在这随便走走，别客气，随便一些。”
　　雨萱听到安德莉亚的话，点点头，又看了一眼男子，眉头微微一皱，低下头，继续打量着画……但是，那隐藏在发丝之下的目光中，却隐隐已经带上了杀意。
　　男子带着安德莉亚，直接来到了后面的一个房间，关上了门之后，男子一点废话都没有，皱着眉头看向安德莉亚问道：“她是谁？”
　　安德莉亚微微一愣，眼神中闪过了一道慌乱，却很好的隐藏了起来，淡淡道：“我认识的一个新朋友，怎么了？”
　　然而，安德莉亚自认为自己隐藏的很好，却根本没有逃过男子的眼睛，那一瞬间的慌乱，让男子心中顿时一惊。
　　“别闹了，现在不是开玩笑的时候，她到底是什么人？”男子说这话，顺手拿出了一盒烟，递给了安德莉亚一根。
　　安德莉亚很自然的接过去，抽了起来。
　　“没什么啊，我不是说了么，她是我新认识的一个朋友。”
　　“哈~朋友？”安德莉亚的回答，让男子不以为意的笑了一声，随后给自己点上了一根烟，抽了一口才道：“这个时代，能认出这幅画的人，在这个城市中不出一个巴掌之数，这几个人，都是城市中最年长的那几位，我从未听说过那几位有什么亲传弟子或者是其他的亲人，也从没见过有这么一个女性的历史专家，她几乎是一眼就看出了这幅画的来历，更何况，这幅画在千年的时间里，都在地上，两年前才被我发掘出来，就连课本上，都没有这幅画，她怎么可能知道？朋友？呵呵……你这次来，是为了她吧？”
　　男子说着话，抬眼看了一眼安德莉亚，见安德莉亚眼中闪过一道勉强压制住的慌乱之后，又补了一句。
　　“莫不是……要给这个女人安排身份吧？”
　　“你怎么知道！？”
　　紧张的安德莉亚几乎是脱口而出，但是话一出口，顿时就觉得不好，连忙捂住了嘴巴，然而，这时候再捂住嘴巴还有什么用，她脸上的表情和刚刚那一句话，已经让男子知道了。
　　“她到底是什么人？反叛军吗？你知道的，我这里不接关于反叛军的活。”
　　男子说着，抽了一口烟，又道：“我不知道你在哪认识的这个女人，也不知道你们之间发生了什么，但是，安德莉亚……我劝你理她远一些，尽量撇清关系，能够认出这幅画的人，都不是简单的，要么就是反叛军，要么就是旧时代的残党，我劝你……”
　　男子刚说到这，忽然，门口处传来了一声奇怪的声音，是一种‘嗡’的声响，有些沉闷，当男子听到这个声音的瞬间，脸色猛地一变，一手将安德莉亚拉到了自己的身后，另一只手直接从腰间拔出了一把等离子枪对准了门口。
　　“放下武器！！”男子看着门口的位置，冷冷道。
　　然而，门外却没有什么声音，但是那隐隐的嗡嗡声，却依旧持续着。
　　“你在做什么？”
　　安德莉亚一脸懵逼的看着男子，就在这个瞬间，忽然，门把手缓缓的拧动了一下，紧接着，门……被推开了。
　　刚刚两人进屋，就没有锁门，雨萱进来也仅仅是拧开了门锁，然而……此刻走进来的雨萱，却并不是刚刚那样沉默的样子，而是满脸的冰冷，她的手中，拿着一把破旧的等离子光剑。
　　这把剑，是放在很多二手货之中的，在外面，雨萱几乎全程听到了双方的对话，按照雨萱现在的情况，她不能让人知道她的身份，这个男人的直感太好了，而且逻辑如此清晰，如果再这样下去，安德莉亚弄不好真的会将她的身份说出来。
　　因此……雨萱也是迫不得已才拿着光剑走进来的。
　　“雨……米莉亚，你要做什么！？”看到方雨萱拿着光剑走进来，安德莉亚顿时惊呆了，差点脱口而出雨萱的名字，好在及时反应过来，赶紧改口。
　　但这一点，也让男子注意到了，当改口的瞬间，男子的眉头微微一挑，看似没有什么变化，但此刻男子内心中应该已经开始推测雨萱的身份了。
　　“安德莉亚，过来。”
　　雨萱淡淡的说着，她并没有杀人的打算，现在拿着光剑，也不过是威胁对方，如果真的想要杀了男子，雨萱根本不需要从正门进来，直接一脚踹飞墙壁，冲进来一光剑杀死男子也就完了。
　　她的想法是马上离开这，然后在安德莉亚手中借一些钱，便离开安德莉亚。
　　“米莉亚……你这是……”
　　安德莉亚说着，就要往雨萱的方向走，然而，就在这个瞬间，男子却猛地伸出手，拦住了安德莉亚的去路。
　　“不能去，这个女人太危险了！！”
　　男子大喝着，手中的等离子枪的枪口，始终没有离开雨萱的身上。
　　方雨萱并不喜欢被枪口对着，再加上男子拦住了安德莉亚，让她有些恼火，微微皱眉。
　　“我不喜欢被枪指着，请你将枪放下。”
　　雨萱淡淡的说着，对方是安德莉亚的朋友，双方弄不好还有点什么关乎于感情的过去，直接杀了，安德莉亚一恼火，闹不好自己就危险了。
　　所以，尽管雨萱还是一如既往的莽，但至少现在还算是冷静。
　　“不是，华斯，她真的就只是我的朋友啊……”
　　安德莉亚被眼前的状况弄得有些懵，一个是老同学，一个是新朋友，两人竟然直接在这个狭窄的房间中准备上演全武行，那怎么行？！
　　“不，这个女人身上有杀气！别动！”
　　男子华斯说着，声音中带着一丝紧张，手中的枪也始终没有任何的落下的感觉。
　　雨萱皱了皱眉头，看了一眼男子。
　　“你跟安德莉亚是老朋友，我不杀你，让安德莉亚过来，我们这就离开。”
　　说着话，雨萱缓缓的抬起手，手中的光剑，指向了男子。
　　“如果你再多加阻拦，那这个拿枪的手，就别要了。”
　　“哦？”听到少女如此嚣张的话，男子一挑眉头，挑衅般的道：“那不如，你试试？”
　　这句话一出口，房间中的气氛一下子就沉了下来，双方之间的气氛越发的紧张，眼看着，两人都已经箭在弦上了，就在这个瞬间，忽然，一个巴掌狠狠的拍在了刚准备动手的男子华斯的后脑勺上！
　　啪的一声脆响，华斯整个人一愣，下意识的一回头。
　　“你干嘛！！”
　　而安德莉亚则是没有搭理华斯，直接走到了雨萱的面前，一伸手‘啪’的一下，直接打在了雨萱握着光剑的手上。
　　雨萱一点防备都没有，光剑顿时脱手，脱离了手掌控制的光剑迅速的收回了等离子剑光，变成了一根圆棍，落在了地上。
　　“你干嘛？”
　　雨萱看着自己被打红的手背，顿时一脸委屈的看着安德莉亚。
　　安德莉亚左看一眼华斯，又看一眼雨萱，深吸了一口气，忽然尖声娇怒道：“你们两个要干嘛！！！决斗吗！？”
　　“呃！”
　　“额……”
　　两人顿时一愣，呆呆的看着怒火中烧的安德莉亚。
　　“你！！”安德莉亚一指华斯，怒道：“我说了她是我的朋友，我知道你的规矩，如果是会破坏你规矩的话我也不会来找你，你愿意办就办，不愿意办就拉倒，我还没说什么呢，就问东问西的……哪来那么多废话！！！”
　　华斯被安德莉亚一指，顿时向后怂了一下，微微低下头，好似犯错的孩子。
　　“不是，我就是担心你……”
　　“担心个屁！！”
　　“噗~”听到一直都还算是斯文的安德莉亚喷出了这句话，雨萱顿时笑了，然而，这一笑，却直接将火力引到了自己的身上。
　　“还有你！！”安德莉亚一扭头，指着方雨萱，怒道：“你在外面看着画就行了，我带你出来容易嘛！？好不容易走出来了，现在到这里，你竟然还拿着光剑，怎么，要杀人吗！？来啊！先杀我！！”
　　安德莉亚怒气冲冲的大吼着，顿时，雨萱也怂了……
　　“那啥……我不就是怕……”
　　“怕什么怕！！我都带你出来了，还能不管你嘛！？你怕个鬼啊！！”
　　随着安德莉亚最后的一声尖声怒吼，房间中，陷入了一片安静，只留下了三个人的喘息声。虫言


第六十章 你是谁？(月票加更)

　　雨萱委屈巴巴的看着安德莉亚，想说什么还不敢说。
　　华斯委屈巴巴的看着安德莉亚，想说什么也不敢说。
　　俩人对视了一眼，都在对方的眼中看到了本是天涯沦落人，相逢何必曾相识的赶脚。
　　气呼呼的安德莉亚先是急促的喘息了一会，等气息平静了一些，这才长出了一口气，一指两人。
　　“你们两个，出来！！”
　　“是……”
　　“好……”
　　两人对视了一眼，同病相怜的感觉更强烈了几分。
　　委屈巴巴的跟在安德莉亚的身后，华斯收起了枪，雨萱捡起了光剑，然后两个人默契的坐到了刚刚雨萱和安德莉亚的位置上。
　　而此刻，原本是这里的主人，华斯坐着的位置，却被安德莉亚十分自然的占据了。
　　俩人戚戚然的看了看对方，又看了看开始泡茶，弄的瓷器噼里啪啦响的安德莉亚，顿时华斯的脸上露出了一丝心疼之色。
　　“那个~”
　　“嗯！？”
　　正泡着茶的安德莉亚猛地抬起头，瞥了一眼畏畏缩缩的华斯。
　　“没……没什么……”
　　看到安德莉亚那不善的眼神，华斯很明智的没有说话，只是低着头小声嘟囔：“这瓷器是千年前的好东西啊……好贵的……”
　　安德莉亚虽然不是专业泡茶的，但功夫茶的过程还是很明白的，很快，两杯清茶被放在了两人面前。
　　“你们，喝一杯，刚刚的事情就算过去了。”安德莉亚说着，自己先拿起了一杯喝了起来。
　　雨萱看了一眼杯子，又回头看了一眼身旁的华斯，哪知道华斯此刻也正好看向了雨萱，顿时……两人齐齐的端起了茶杯，碰了一下，然后一饮而尽。
　　“这还差不多……”
　　看到这一幕的安德莉亚，这才满意的点点头。
　　茶也喝完了，两人放下了茶杯，刚刚那点事，在两人心中也就此流过了，雨萱经过很多，自然大气，而华斯也不是什么小孩子，没必要置气，所以双方很默契的没有再继续给对方敌视的眼神。
　　相反，或许是因为此刻两人的立场相似，竟然升起了一丝知己之感。
　　“现在，该说说事了。”
　　看着两人喝了茶，也不再对对方有着敌意，安德莉亚这才道：“华斯，正如你猜的一样，我这次来，就是因为米莉亚，不过不是什么大事，就是让你给她做一个身份。”
　　“身份？那她……”华斯皱了皱眉头，看了一眼方雨萱，虽然双方已经没有了敌意，但是华斯还是对方雨萱的身份感到疑惑。
　　雨萱没说话，安德莉亚接过话头道：“放心，她的身份既不是反叛军，也不是旧时代的残党，更不是什么罪犯，你也不用瞎猜了……”
　　说到这，安德莉亚看了一眼雨萱，问道：“你信我么？”
　　雨萱微微一愣，下意识的看了一眼身旁的华斯，微微沉思之后，点点头。
　　“我信你。”
　　这个情况，雨萱自然是相信安德莉亚的，毕竟，是她将自己从哪个实验室中带出来，而带出来之后，她有无数的机会去通知实验室的人员，但是她并没有那样做，这……就足以让雨萱相信她了。
　　听到雨萱的话，安德莉亚很是欣慰的点点头，然后看了一眼华斯，对雨萱说。
　　“你相信我，我相信华斯，所以……能说么？”
　　安德莉亚虽然还有些怒气，但是至少她还算是理智，先问了一下，雨萱略微犹豫了一下，深吸了一口气，看了一眼身旁的华斯，点点头。
　　“可以。”
　　华斯全程都在观察着两人的互动，当发现安德莉亚在征求少女意见的时候，华斯眉头微微皱起，随后看向了安德莉亚，眼中带着一丝疑惑。
　　得到了雨萱的许可，安德莉亚沉默了一下，大概是在脑海中组织了一下语言，略微沉思之后，才道：“华斯，当初我去实验室的时候，你是不是跟我说不让我去？”
　　华斯微微一愣，随后皱着眉头回忆起来，半晌，点点头道：“对，当时我说了，黑市上有消息说，那个实验室中有着一个特殊的实验体，当时我劝你别去，毕竟牵扯到这上面，很麻烦。”
　　刚说完，华斯忽然一愣，紧接着猛地转头看向了身旁的方雨萱。
　　“是你？！你就是那个有些特殊的实验体！？”
　　华斯不愧是做万事屋的人，脑子转的非常快，眨眼之间便猜测出了雨萱的身份。
　　“对……是我。”
　　既然想要说了，那就不要犹犹豫豫的，干净利落的说出来更直接更快。
　　因此，雨萱根本没有否认，直接点头。
　　听到雨萱的肯定的回答，华斯微微一顿，紧接着转回头看向了安德莉亚，问道：“你怎么把她带出来了？你难道就不知道实验室那帮人……”
　　“都是疯子么？我早知道了。”
　　安德莉亚回应着，随后看了一眼雨萱，继续回答道：“她就是那个实验体，其实我也很惊讶，她是如何从那严密的看管下逃出来的，当不管怎么样，当时的那个情况，容不得我多想，而且……我也不忍看到这样一个女孩，就这么被人关在玻璃舱中。”
　　听到安德莉亚的回答，华斯苦笑着摇了摇头。
　　“你怎么能这么想，你难道就不明白，一旦这件事暴露，会给你带来多大的影响吗？甚至可能会直接让你判罪！”
　　“我知道……但是我不能就这样看着！”
　　安德莉亚淡淡的说着，声音中带着一丝同情。
　　“但是，你知道她的身份么？”
　　“她……她不就是一个特殊点的实验体么？看起来，应该是某个人的克隆体吧？”
　　华斯试探的猜测着。
　　然而，安德莉亚却摇了摇头。
　　“不……她并不是克隆，也并非单纯的实验体，她……是一个被储存了千年的人。”
　　“你说神马！！”听到安德莉亚的话，华斯猛地一下从座位上站起身，惊骇的转过头看向了方雨萱，问道：“你……你是千年前的人？这不可能！”
　　看着惊骇莫名的华斯，雨萱淡淡的道：“没有什么不可能的。”
　　“不不不……这不可能，千年前的人，怎么可能活到现在呢？就算是最长寿的女皇方娟，也不过是活了两百三十岁而已，你怎么可能活这么久？”
　　听到方娟两个字，雨萱的眉头一紧……原本还想要说什么，但是却突然不想说了……
　　“两百……三十岁，么？”两百三十岁，按照时间来看……娟娟也早已经化成了一抹黄土，也不知道她的墓碑在哪……有时间的话，去看看吧。
　　两百三十岁，对一般人来说，已经不短了，但是……时过境迁，千年过去了，最终，熟悉的人还是一个也没有留下来，或许……自己还不如就死在了南极实验室，也远比现在的情况要好一些吧？
　　想到这，雨萱陷入了一种悲伤的气氛之中，而因为惊骇而没有察觉到的华斯，还在不断的摇着头嘟囔着：“不可能，不可能啊！”
　　倒是安德莉亚，却注意到了方雨萱的变化，微微皱眉‘说到方娟，突然就陷入了悲伤？难道，她跟女皇方娟有什么关系么？都姓方……是姐妹吗？还是母女？她是女皇的女儿？’
　　想到此，安德莉亚倒是被自己的想法吓到了，那统一了整个世界，带领着世界重新走向辉煌，重新展现文明的女皇，竟然还有女儿？
　　当然，她的这个想法不能说全对，至少也不是全错。
　　雨萱跟娟娟的确是母女关系，但绝对不是她想象中的娟娟是母亲，如果让她知道，雨萱才是母亲，估计会惊到下巴都掉下来。
　　不过，因为之前的互动，安德莉亚知道雨萱是处子之身，自然也就没往这方面想，理所当然的，会推论出‘方雨萱是娟娟的后辈’这个结论，也是正常的。
　　不过，当安德莉亚惊讶过后，转回头再看，那华斯还在那不断的摇头嘟囔着：“不可能……这绝对不可能……”
　　倒是方雨萱，根本没在乎他嘟囔什么，而是好像陷入了深深的回忆之中，眼神偶尔流露出一丝慈祥的笑容，偶尔会皱皱眉头，也不知道想到了什么。
　　不管她想到了什么，这边的安德莉亚却有些不满了，看了一眼华斯，娇喝道：“你嘟嘟囔囔个什么劲呢！！”
　　华斯被安德莉亚一声娇喝弄得一愣，下意识的抬起头看向安德莉亚，说道：“不可能啊……”
　　说到这，华斯转过头，看了一眼方雨萱，然而……就是这一眼，却让他更是无比的惊骇。
　　因为此刻，那少女已经陷入了深深的回忆之中，表情，眼神，没有一丝作假，常常面对三教九流的华斯，一眼就看得出来，此刻的少女的确真得陷入到了回忆之中。
　　而这个回忆……好像还是他给勾起来的。
　　如果说，真的是他勾起来的，那不就代表少女真的是千年前的人嘛！？
　　不过，她在回忆什么？
　　华斯不可能猜到眼前这个看起来不是很理智的少女那精彩的半生，更不可能知道，如果不是当初少女用命去拼搏，如今的人类，或许早已经灭亡了。
　　然而，这一切并不会有人知道，至少，在少女亲口说出来，或者是那些依旧传承了之前的一些消息的人之外，根本不会有人知道她到底做了什么。
　　当然，女皇方娟有一个非常伟大的母亲，这一点是谁都知道的，然而她的母亲究竟做了什么，伟大在哪？谁也不清楚。
　　“你……到底是谁？”虫言


第六十一章 大家伙

　　“你……到底是谁！？”
　　这句话，华斯问的相当认真，但是雨萱却并没有回答，而是缓缓的抬起头，带着一丝略微勉强的笑容。
　　“随便你猜。”
　　雨萱没有心思回答华斯的话，不过现在好歹是有求人家，别人问的问题，该回答的还是要回答。
　　华斯微微沉默了一下，随后抬起头看了一眼安德莉亚。
　　“你是让我给她安排一个身份吧？”
　　“嗯……尽可能的完美，最好是不要被官方查出来的那种。”
　　华斯沉思了片刻，转过头看向了情绪不太好的方雨萱，伸出手道：“你好，认识一下，我叫华斯·王，按照亚洲共和国的说法，应该是王华斯，男，23岁，未婚单身，兴趣是……”
　　雨萱没心思等他说完，便伸出手跟对方握了一下便松开，淡淡道：“米莉亚，米莉亚·冯·爱因兹贝伦，原名你还是不知道的好。”
　　说到这，雨萱也抬起头看了一眼安德莉亚。
　　“安德莉亚，你也要将我的名字忘掉，这是为你好。”
　　安德莉亚微微一愣，倒是旁边的华斯沉思了一下，抬起头，眼神复杂的看了一眼方雨萱，点点头。
　　“那么好，米莉亚，我这里有两个方式可以安排你的身份，任何一个都是完美无缺的，不过过程有些不太一样，你看一下你想如何选择。”华斯说着，顺手又给自己倒了一杯茶，抿了一口之后看了看方雨萱。
　　“第一个，就是我将你伪装成下层人，这里的下层人口复杂，混乱不堪，多一个人少一个人，上层人也不会过多的理会，很容易就可以将你的身份隐藏起来，而且最关键的是在这个下层，很少有互相认识的，这里百分之八九十的人，都常年在游戏中度过，就算是出来，也不过是打打工赚点钱回去继续玩游戏，根本没有什么人情来往，因此没有人会注意到多出来的你，当然，在这个方面你还需要一些投入，买一栋旧房子和一个二手的全息潜入式游戏舱，在这个下层居住一年左右，之后再想办法提层。”
　　说到这，华斯顿了顿继续道：“如果你选择第一个，那么我会给你一些伪装的资料，背下这些资料就可以，没有人会怀疑你的身份。”
　　雨萱先是看了一眼安德莉亚，而安德莉亚则是摇摇头，对于华斯·王这个男人，安德莉亚实在是再熟悉不过了，他总是喜欢将最好的选择放在最后，不过……有的时候最好的选择，也会带着一些麻烦的情况。
　　“那第二种呢？”
　　第一种很容易，在这个下层居住一年之后再提层，渐渐的走到上层也不是很麻烦，只不过耗费的时间太长了，一年多……难道真的要在游戏中玩一年多么？雨萱可不想这样浑浑噩噩的活着，她迫切的想要熟悉四周的环境，只有熟悉，才能融入，所以第一种选择只能说是下策。
　　华斯深吸了口气，拿出烟盒给自己点了一根，又递给了雨萱一根，雨萱也顺手接过，很熟练的抽了起来。
　　不过或许是因为重生的原因，雨萱对烟已经不是很感兴趣了，抽了两口便掐灭，身体中已经不需要尼古丁的刺激，再加上现在的情绪真的不高，雨萱也就没有继续抽，心中还想着是不是就此机会将烟戒了。
　　华斯也没有意外，只是看了一眼雨萱，以为她并不是很喜欢抽烟，只是客气一下，便没有多说什么，而是沉思了一下之后，继续道：“是这样，半个月前，有一船亚洲共和国的人因为风暴的原因而不得不横渡大洋，他们是一群下层的工作人员，那边的制度跟我们这边不太一样，安德莉亚这一点你是了解的。”
　　安德莉亚点点头。
　　华斯看了一眼雨萱，继续道：“你的外表基本上没有什么自由之都的血统，因此比较好混入这群人之中，而且你还懂中文，语音也十分的标准，这一点并不是问题。”
　　雨萱点点头：“语言上没有任何问题。”
　　华斯继续道：“基于这一点，我将你的身份直接安排在亚洲共和国的船员之中，关于这船人的资料我都有，只是麻烦的在于逻辑，那船明天就会走，我们要给你做出一个‘想走没赶上船，干脆就不走了’的感觉，自由之都之所以自由，就是因为不会拒绝他国的人入境和入户籍，到时候我会给你伪装出一个身份，信息上我会找人给你在亚洲共和国的档案中写入你的资料。”
　　说到这，华斯看了看方雨萱，继续道：“这两个不同的选择都有着各自的好处，前者是更加稳定，可以没有任何意外的融入到这个城市中，第二种则是比较麻烦，需要你本身有一定的能力，毕竟这里是自由之都，如果你没有一定实力，是站不住脚的，但速度更快，风险也稍大。”
　　华斯说到这，便看着方雨萱，好似在等待着雨萱的回应，而雨萱这时候就陷入了沉思。
　　第一个时间慢，胜在稳定。
　　第二个时间快，但是风险稍大，而且对能力要求比较高。
　　想到这，雨萱不禁抬起头看着华斯，开口问道：“需要什么样的能力？”
　　“看你会些什么，这个时代很多的东西你应该都不会熟悉，不过千年前的东西你应该还是很明白的，可以做一些旧时代器具的鉴定家，如果你会一些其他的科技，也可以做一些科研，总而言之，想要在上层活着，你至少需要一个高人一等的技能。”
　　听到对方这么说，雨萱不禁审视起了自己……却发现，自己这前半生浑浑噩噩的只是写点不温不火的网络小说，勉强吃个饭，后半生却一直在打打杀杀勾心斗角中活着，有什么技能？
　　雨萱略微犹豫了一下，看了一眼华斯：“写作……算么？”
　　华斯则是皱了皱眉头，沉思片刻之后道：“算，还有么？”
　　“实力算么？”
　　“多少星？”
　　“现在……应该是五星巅峰。”雨萱说着，对于这个实力，她现在真的有些信不过，虽然战斗经验丰富，也知道热武器的战斗方式，但对这个年代的武器并不是很熟悉，但有一点可以这样说，万变不离其中，要么是近战要么是远程。
　　等离子枪，电磁枪，这些都算是远程武器，而近战的则是等离子剑或者是高分子震荡刀，对于雨萱来说，这两种武器基本上不需要太麻烦就能够熟练，毕竟战斗的经验已经深入骨髓了。
　　“五……五星！！！”
　　一听到雨萱说自己是五星，华斯惊讶的一下子从沙发上蹦了起来，一脸震惊的模样看着方雨萱。
　　“你……你是五星？！”
　　“啊……有什么问题么？”
　　一旁的安德莉亚也一脸惊讶的看着雨萱。
　　“你没跟我说过你是五星啊！”
　　“有什么问题么？”雨萱淡淡的看着华斯和安德莉亚，两人眉头都是紧锁。
　　“问题大了去了……一个五星级别的人怎么可能会在那样一艘船上？”
　　华斯眉头紧锁，看了看方雨萱，却发现方雨萱的脸上并没有什么惊愕的表情，顿时一阵无奈：“忘了你是千年前的人了，或许在千年前五星级别的人不少，但是现在这个时代，像我们这样巨大的城市中，也不过只有不到十个人而已。”
　　“怎么可能！？不是说这座城市有一亿一千万的人口嘛！？怎么可能只有不到十个五星！？”
　　“他就是只有不到十个五星啊！！你等一下。”
　　华斯解释了一下，随后直接走到了旁边的一个档案柜上，拿出了一个档案夹，然后递给了雨萱。
　　“你看一下，这是整个自由之都所有的五星。”
　　雨萱有些反应不过来……现在这个时代，五星都已经稀少到这个程度了吗？
　　打开档案，这里面的确只有八个人的信息，而且十分详尽。
　　“这个时代的人……这么不容易进化么？”
　　翻看着档案上历年的信息，从五百年前开始，五星级别的人就渐渐的稀少了起来，直到现在，五星的人几乎已经可以说得上比国宝还稀少的存在了。
　　而相对的，连四星强者都是很稀少的存在，虽然没有往年的记录，但是在这个档案上却只能看到聊聊不到五百之数，如此稀少，相对千年前来说，真的好不到哪去。
　　“怎么会这样？”
　　看到这个数字，雨萱不禁沉默下来，这个档案上的数字简直是触目惊心啊！
　　一亿一千万人口，三星强者不过两千余位，四星强者不到五百之数，五星强者，更是只有八人！
　　如此稀少的数量，这个城市到底是如何活到现在的？就只靠着高科技吗！？
　　这样的他们，是如何应对一些特殊情况的？！
　　用人命堆吗！？
　　雨萱沉思着，而一旁的华斯则是在解释道：“五百年前，也不知道因为什么，进化者的数量逐渐的稀少起来，根据记录，最多的时候，二星进化者几乎遍地都是，五个人中就有一个，但是渐渐的，进化者的数量变得非常稀少，直到现在，总数已经维持在这个水平线上，一百多年了。”
　　雨萱抬起头看了一眼华斯，微微沉思了一下，便合上了档案夹，放在了茶桌上。
　　安德莉亚也是很诧异的看着方雨萱：“想不到，我竟然捡回来了一个大家伙……”虫言


第六十二章 我选第二种(月票加更)

　　“什么大家伙啊，说话这么难听。”
　　白了一眼安德莉亚，雨萱回过头，看了一眼华斯，认真的道：“我或许知道为什么会变成这样。”
　　华斯一挑眉，没有说话，而是用目光询问。
　　安德莉亚也是一脸好奇的样子，看着雨萱。
　　“你知道，快说啊，别吊胃口了。”
　　雨萱看了看两人，淡淡的道：“按照我现在看到的一切，这个时代的人很少亲身面临危险吧？等离子枪和磁轨枪都足以让士兵们在远距离杀死敌人吧？”
　　华斯和安德莉亚对视了一眼，都在对方的眼中看到了一丝疑惑。
　　这道理很简单，并非是华斯和安德莉亚不聪明，而是这两人没想通。
　　1+1等于几，想破了脑瓜也看不明白，但当知道了答案的时候，你就是个2。
　　比喻有些难懂，但这却很简单，这两人不懂，所以没想过，也想不到。
　　而雨萱经历过这么多，每一次进化的过程，都深深的体验到了，因此才能说出来。
　　“虽然这些武器会大大降低士兵的损耗，但是相对的，却减少了战士面临危险时的危机感和受伤的几率，根据我以往的经验，我每一次在经历过生死大关之后，都会迎来一波进化，这种生死大关不是单纯的濒死就行，而是要在死前的危机之中逃生，并且还要身受重伤才行。”
　　说到这，雨萱抬起头看了一眼华斯和安德莉亚。
　　“病毒是一种类似寄生生物，它们的目的，是为了更好的生存下去。”
　　“病毒？”
　　“就是千年前，引起了末世，并开始让剩下的人们进化的一种病毒，或许在这个时代，知道这一点的人不多了，但是那都不重要，重要的是，病毒的目的是生存下去，在千年前那个危险的世界中，每个人为了活着，都已经只能倾尽全力了，险死还生的人数不胜数，在这种情况下，病毒得知了宿主需要强大的身体素质才能够活下来，才会不断的催促DNA的改变，让人体进化。”
　　说到这，雨萱却抬起头看了一眼两人，道：“当然， 这些都是我按照自己的经验来推断出来的，千年前的人之所以进化者比较多，就是因为危机距离自己太近了，濒临生死大关，就会导致病毒催促基因进行开发进化，以保求宿主能够在艰难的环境中活下来，延续自己的生命，而这个时代的人，很少面临危险，得到了几乎不用劳动就可以混吃等死的待遇，虽然这对他们主观意识上是好意，可相对的，却也限制了他们的进化，生物的本性是懒惰，任何一种生物都包含在内，就算是病毒，也同样如此。”
　　华斯和安德莉亚并不傻，在雨萱说到这之后，两个人对视了一眼，纷纷在对方的眼中看到了‘原来如此’的情绪。
　　“或许……真的如你所说吧，好生活，却相对的带来了让身体停止进化的反作用。”华斯沉默了一下，最终无力的坐在了沙发上。
　　“现在这个时代，五星太稀少了，而且进化者往往会被歧视和排挤……”
　　“为什么？强者会被排挤？这是什么原因？”
　　“因为强者无法控制。”华斯抬起头，看了一眼雨萱，眼神中带着复杂的深意。
　　雨萱微微一愣，随后沉默片刻，点点头。
　　“的确，五星的强者，的确会让人忌惮，每一个五星强者的破坏力，几乎都等同于一颗行走的导弹，甚至比导弹更可怕，因为太灵活了。”
　　不得不说，上位者的做法在某些方面是对的，五星强者没有任何法律可以约束，其实力已经超脱出了正常的可以控制的水准，因此会被人忌惮，官方忌惮你，就会抹黑你，渐渐的让你远离大众。
　　原本五星强者可以凭借着实力，渐渐的影响到很多人，很容易形成自己的势力，但是在官方的抹黑下，民众们就会远离强者，如此一来，孤立的强者自然就无法造势，更不可能影响到上位者。
　　就好似刚刚一样，只要有什么不符合心意的，雨萱完全可以斩杀华斯，这一点，华斯在得知方雨萱是五星强者之后，瞬间就明白了了，刚刚自己已经在鬼门前走了一遭。
　　虽然华斯本身是一个三星强者，但是在五星强者面前，基本上就相当于一个没长大的小猫，而五星强者，就是一只三米高的棕熊，双方的实力差距完全不成比例。
　　直到此刻，华斯才猛然后怕，顿时，背后一身的冷汗。
　　嘴角咧了咧，拉开了一个难看的弧度，华斯脸部僵硬的勉强笑了笑，看着身旁的少女。
　　“想不到……刚刚我已经在鬼门关前走了一遭了，要是动手……你完全可以秒杀我吧？”
　　雨萱颇有深意的一笑，看了看华斯的刚刚握着枪的手。
　　“你猜呢？”
　　看着那危险的笑容，华斯顿时打了个寒颤！
　　“别别别，大姐，你别这样看着我，我害怕。”
　　“怕什么？刚刚你不还说要试试么？”雨萱笑眯眯的看着华斯，看的华斯浑身上下汗毛都站起来了，赶紧起身搓了搓手臂上飞起来的汗毛。
　　“别别别，别闹，大姐，我错了，我错了OK？别这样，我还没结婚，不想这么早就死。”
　　“行了，逗你的，瞧你那个怂样，有安德莉亚在这，我还能真的把你怎么样么？”看着华斯夸张的反应，雨萱白了一眼这个演技派。
　　“那可难说啊……你要动手，她这个小丫头片子连眨眼的功夫都没有。”
　　“你说谁小丫头片子！！！老娘比你大三个月！！！”
　　“额~不是，我不是那个意思，我是说……”
　　“你说什么！？”
　　“没……没什么。”
　　面对今天脾气不咋好的安德莉亚，华斯很自然的怂了，然后略微犹豫了一下，向雨萱那边靠了靠，悄声在方雨萱耳边问道：“她是不是大姨妈来了啊？？”
　　雨萱微微一愣，下意识的想起了洗澡之后，安德莉亚放在胖次里的那个东西……脸色稍显尴尬的点点头。
　　“好像是的。”
　　“那边，你们两个嘟嘟囔囔什么呢！”
　　不得不说，女人的直觉就是准确，两人小声说还不到两句话，那边的安德莉亚就好似察觉到了什么一般，眉头倒竖。
　　“没，没啥。”
　　“没什么……”
　　两个人互相对视了一眼，都在对方的眼中看到了无奈。
　　这一刻，华斯和方雨萱两人真是心有灵犀啊。
　　之后也没有多说什么，雨萱思考着，而另外两人则是一边喝着茶，一边说着过去一起上学时的趣事，对于两人之间的回忆，雨萱没有插到其中的打算，而是全身心的在想自己该选择哪一种。
　　相对来说，其实第一种是最稳妥的。
　　但雨萱没那个耐心，都已经到这了，活了这么久了，人类的社会也达到了如此发达的地步，也合着该自己享受一下生活了，既然如此……
　　“我决定了……”
　　雨萱抬起头，打断了两人的谈话，两个人顿时噤声，齐齐的看向了方雨萱。
　　“我选第二种。”
　　“是么……”
　　华斯点点头，随后站起身走到了不远处的档案柜上，拿出了一个比较新的档案，递给了方雨萱。
　　“这个你先看一下，前后记住一些细节，我会给让人给你做一个假身份，暂时先定义为写小说出来找灵感的四星强者。”
　　刚刚雨萱已经将自己在坠机的时候，报出的四星强者的身份跟华斯说了出来，华斯点点头，迟疑了一下道：“既然还有你在实验室的情况，那么我们就要多给你加一层身份了，嗯……这样，你等一下。”
　　说着话，华斯拿起了电话，拨打出去之后，响了两声便被人接听了过去，一听就知道那边的生意十分嘈杂，感觉像是某些酒吧或者KTV一般。
　　“三蹦子，找个没人的地方，有生意。”
　　隔了一会，电话那边安静了不少，同时传来了一个男声：“王老大，又有什么好生意找上门了啊？发财可别忘了兄弟。”
　　“没忘没忘，这不是一有机会就给你介绍么？”
　　“好啊好啊，多谢王老大了，什么样的生意？”电话那边回问。
　　“我有一个朋友，要你给做一份跨国的假身份，要以假乱真，保证查不出来的那种，我不是开玩笑啊，这不是外人，是我同学。”
　　“简单！老大你那朋友要什么样的？高档一点，还是……”
　　“详细信息我给你发过去了，你看看要多少钱？”
　　“嗨~钱小意思，王老大开口了，兄弟这就给您办……”
　　说着话，电话那边沉默了少许，随后又接起了电话。
　　“问题不大，共和国那边的人没有上下分层，建设也很好，这个小说家的身份还是很好安排的，但是……这个四星级别的强者，我说老大，这东西全自由之都也只有不到五百人，一下子**来一个，有点麻烦啊，而且共和国的天空之城中，总数也跟我们这边相差不多的，多一个少一个，都很容易引人注意啊。”
　　“简单，你这样，我把这个人物的过程给你说一遍，你按照我设计的给我一个身份证明。”
　　“能让王老大亲自设计，看起来这朋友还真不是外人啊？放心，您这样上心，小弟保准给您办好了！您说，我听着。”虫言


第六十三章 接收器(月票加更)

　　“嗯，那就麻烦你了，这样……你设计一个三星级别的小说家，为了找灵感登上了亚洲共和国S9527号工程舰外出寻找灵感，在飓风的影响下不得不来到自由之都，随后又去了一趟第十三号实验室参观，这个参观的票和当天的记录，我回头会找酒瓶做好，包括虚拟影像也会做好，这一点你放心，随后这个人随着人群撤离，坠机，在今天护送到自由之都，明天，她会错过S9527号工程舰的回程，然后申请自由之都户籍。”
　　“OK，保证没问题。”
　　电话那边好像是在全程记录，不过对方刚说完，华斯便补了一句：“办好之后，删除掉所有记录，你也不要记着这些，有些事情，你不能碰，你懂。”
　　“明白明白，我一个小人物，不过卖点假消息，这种事情我是不会参与的，王老大听我好消息吧。”
　　对方回了一声，随后便挂了电话，而紧接着，华斯又打通了一次电话，这一次打通的是刚刚在电话中提到的‘酒瓶’，很快，酒瓶便答应下来，然后去办事了。
　　最后，华斯先是顿了顿，调整了一下声调，这才打出了第三通电话。
　　“王！你竟然会给我打电话，还真是贵客临门啊！”
　　电话一通，对面那个声音便惊讶的传来。
　　“哪里，我哪算是什么贵客啊，最多也就算是个蹭饭的。”
　　“哈哈哈~王还是一如既往的幽默，不过无事不登三宝殿，王这是有事吧？”
　　“嗯……有件事麻烦你，是这样的，‘老家’来了一个人，在这个城市没有身份，还拜托你到时候给方便方便。”
　　“行，你说一下名字，我记一下，回头我就吩咐下去。”
　　“好，她叫米莉亚·冯·爱因兹贝伦，是一名亚洲共和国来的游客，四星强者。”
　　“四星！？”电话里顿时惊讶道。
　　“对，四星。”
　　“我说你小子，还真是能给我找麻烦，前面都安排了？”
　　“安排了，万无一失。”
　　“嗯……我信你，一会我就吩咐下去，不过这事要快。”
　　“放心，今天晚上就给你资料。”
　　“好。”
　　随后挂了电话，华斯对安德莉亚道：“行了，别拿看我，事情马上就办好，她不比那些犯罪者，好办一些，你想给她办一个完全合法并有着之前档案的人，我不得不这样麻烦一些。”
　　“我知道，麻烦你了。”安德莉亚点点头。
　　华斯转回头看向方雨萱，道：“你跟我来，我们做个身体记录。”
　　“身体记录？”
　　“啊~就是扫描一下指纹虹膜和脸部，做一个身份登记。”
　　“这……”雨萱刚准备起身，忽然想到了什么，看了一眼华斯问道：“你这里有电脑么？”
　　“有啊……你要做什么？”
　　华斯皱了皱眉头，问了一句。
　　“借我用一下。”
　　说着话，雨萱拿出了一个硬盘，自然就是那个装着004的硬盘。
　　“……行。”
　　华斯点点头，走进房间拿过来了一个巴掌大的方盘。
　　“这是什么？”雨萱微微一愣，看着这个巴掌大的方盘，有些疑惑的问道。
　　“无线硬盘连接器，我的电脑比较大，主体在下层，一般用不上主体，你直接将硬盘插在这个插口上就好。”
　　说着话，华斯伸手在这个巴掌大的黑色方方正正的黑块上点了两下，顿时，原本几乎完美一体的方块忽然缓缓打开，露出了一个可以容纳硬盘的插座。
　　雨萱点点头，一伸手，将硬盘顺着接触点插在了无线硬盘接收器上，在插入的瞬间，方块便缓缓的合拢，重新变成了一个几乎看不到缝隙的黑色方块，不得不说，这科技的确是先进了很多，这种严实合缝，几乎不留一丝空隙的精工业，是末世前很少能走进千家万户的东西。
　　“露丝，读取硬盘。”
　　“是。”
　　头顶忽然传来了一阵女声，紧接着，头顶忽然一暗，灯光闪烁了记下之后，女声道：“发现硬盘中智能AI的存在，是否单独读取信息？”
　　“……否。”华斯看了一眼方雨萱，发现方雨萱点点头，这才抬起头道：“将第七主机暂时借给这个AI，切断第七主机与其他主机的相连。”
　　“是。”
　　“嗡~~”
　　随着一阵轻轻的‘嗡’的声音，紧接着，女声道：“将语言传输替换给这个AI吗？”
　　“嗯，让他出来。”
　　“好的。”
　　下一秒，一个男人的声音传了过来。
　　“我这是在哪里？”
　　“你在我家的电脑里，你是什么型号的人工智能？”华斯问道，然而，还不等华斯说什么，雨萱便开口道：“004，你的主人走的时候，有没有将我的身体，指纹，虹膜之类的信息删掉？”
　　“是雨萱女士么？有的，主人离开之前，将计算机病毒植入到了主机中，实验室主机与外界是断联的，因此病毒瞬间摧毁了内部信息，您的相应信息，也基本被摧毁，但是您的身体部分组织，却被实验人员带走了。”
　　“嗯……那就足够了，004先回到硬盘里吧，过一段时间我买了电脑，再放你离开。”
　　“好的。”
　　说完，004的声音便消失，伴随着一阵滋滋的电流声，女声又重新控制了声音。
　　“检测到陌生AI回到硬盘，是否断开连接。”
　　“是，断开连接后，重置第七主机。”
　　“好的主人。”
　　甜美的女声应了一声，随后便沉默下去。
　　雨萱有些疑惑的看了一眼华斯，华斯微微一笑道：“这个AI应该就是帮助你离开实验室的那个人创造的吧？对于这种目的不明确的人，保险一些还是好的。”
　　在004回到硬盘之后，华斯便重置了刚刚004暂居的七号主机，于情于理也都说得过去，而且就算是雨萱，此刻对这个004的主人，也是抱着一些怀疑的。
　　这个人为什么要如此帮助自己，他究竟是谁？有什么目的？仅仅是因为看不下去了吗？可仅仅这样的话，有必要冒着如此大的风险，放自己出来么？
　　要知道一个不好，他就会因此而死，如此大的风险，真的有必要么？
　　对此，雨萱一直保持着怀疑的心思，但是对方到现在为止，也没有联系她，或许真的是想要让她能够自由，又或许……还有着其他的深意。
　　但现在雨萱没时间去顾虑那些，她现在的位置真得很尴尬，作为一个千年前的全球一姐，可现在，不管是知识还是常识，都已经落后了千年的她，真的是很尴尬的存在。
　　一些正常的常识，千年过去之后，根本无法使用，现在她能做的，也就只有快点融入这个社会，让自己显得与普通人没有什么异常，如此一来才能够正常的安排。
　　华斯将硬盘还给了雨萱，然后拿走了黑方块之后，又道：“你现在的情况还算是可以，一切也都安排的差不多了，先把身份信息弄好，随后我发出去，然后你拿着三星级别的证明，去考一个四星的证，如此一来，你可以解释说，在参观实验室之后的坠机的情况下进化了。”
　　说完，华斯便将方块收了起来，带着雨萱，来到了一个充满科技感的房间中，先是扫描了一下面容，然后再扫描虹膜、指纹，紧接着便是血型，最后，扫描身材的时候，华斯看着荧幕上的虚拟3D影响，啧啧有声，倒是挨安德莉亚打了好几下，这才老实下来，老老实实的将信息都记录完之后，传给了那三人。
　　“今天也晚了，就现在我这住吧，房间有的是，你们挑一间，明天下午，我会告诉你去哪拿你的身份证明。”
　　雨萱和安德莉亚对视了一眼，便点了点头，反正天也快黑了，在这里住一晚就住一晚吧。
　　无聊的雨萱，逗弄着鱼儿，却突然听到华斯一声惊呼。
　　“差点忘了！你的身体里有没有嵌入芯片？”
　　雨萱摇了摇头，下意识的想起了自己被嵌入的那个机器，一阵恶寒。
　　“要那东西干什么？”
　　“什么干什么？没有拿东西，你还能说自己是有钱人吗？你等着，我去买一个，安德莉亚，记得报销。”
　　说着话，华斯走了出去，留下雨萱和安德莉亚面面相觑。
　　“安德莉亚……嵌入芯片什么的，是高等人的证明还是……”
　　“也不算是证明吧……”安德莉亚苦笑着摇了摇头，然后摸了摸自己的脖颈后面。
　　“这就是一种接收器，达不到你戴的那种级别的控制，不过却可以进入潜行游戏舱，可以说，在这个时代，如果没有嵌入芯片的话，很多高科技的东西你都没办法使用。”
　　“有什么区别吗？”
　　想起那个犹如抱脸虫一般的机器，雨萱浑身鸡皮疙瘩都立起来了。
　　“当然有区别，你用的那种，应该是最尖端的全控制器，可以完整的模拟你大脑中的任何信号，而这个芯片仅仅是一个接收器，只有有了这个芯片，才可以进入潜行舱，严格来说说这并不算是机器，而是一个开关，只有有这个芯片，才能够打开潜行舱，而且很多身份证明，都是需要芯片的。”
　　雨萱似懂非懂的点点头，看了看安德莉亚的脖子，伸手摸了摸，却并没有摸到什么东西。
　　“芯片很小，只有一立方毫米，会嵌入到第七节颈椎骨之中，有很多用处，比方说开车的时候，可以当做车钥匙，打开电脑的时候，也可以当做开机键，反正，这个芯片没有是不太可能的，一些必须要锁定身份的外骨骼装甲，也是需要这个芯片来锁定的。”虫言


第六十四章 压一下(≧ω≦)

　　安德莉亚说了这么多，就证明这东西实际上跟身份证是差不多的，只是用处更多一些而已，既然她都这么说了，雨萱也没理由不装。
　　装的过程就不用细表了，直接到了旁边一个私人诊所，由华斯出面，拿回来了一块新的芯片，据说相当于安德莉亚一个月的工资。
　　好在过程中也没发生什么，一根粗一点的针头打在脖颈上，就好似被蜜蜂刺了一下，连麻醉都不需要，直接就安装完成了。
　　按照安德莉亚所说，这个芯片是刻在骨头上的，不过因为很小，所以不会伤到神经，自然也就没有太多的痛感。
　　芯片安完了，华斯带着安德莉亚和雨萱又到下层的一家比较普通的夜店玩了一会，实话说，雨萱对于这种满屋子‘动次打次’的节奏不是很感兴趣，她更喜欢一些轻音乐和一些纯净的女声音乐。
　　不过偶尔放松一下也是不错，当然，过程中也有一些人想要走过来，不过当看到站在雨萱和安德莉亚身旁的是华斯的时候，这些人就没有再往前走。
　　看起来，华斯在这一片区域还是有几分薄面的。
　　跳舞什么的雨萱也不是不会，只是她不习惯在这么多人面前跳，就算是气氛推，雨萱也不想上去跳。
　　回去之后一夜无话，转眼第二天的时候，天蒙蒙亮，华斯就已经起床了，把还在迷糊当中的两个女孩全都叫起来，这才一一吩咐。
　　之后的事情，华斯不能出面，等到了时间，雨萱自己去报备一下就可以了。
　　新的身份证也到手了，有着身份证，雨萱就可以正常的坐中央电梯，没必要坐西边的那种老旧的电梯了。
　　爱丽丝在车上待机了一天，等雨萱拿着自己的身份，换了一套干净的衣服，这才跟着安德莉亚，直接去了中央电梯。
　　很大，这个电梯按照雨萱的理解，至少有三四个足球场那么大，而且还不是一个独立的电梯，而是分体的，所有的电梯内部都能够放下一辆大巴，安德莉亚直接刷卡，包下了一辆电梯，直达上层。
　　这一次并没有耗费太多的时间，只用了不到十分钟，车子就重新回到了上层。
　　过电梯的时候，雨萱的身份也用上了，毕竟经过这里必须要刷卡。
　　“呼……米莉亚，接下来的事情……你自己能办么？”
　　“没问题，剩下的我自己来就好。”
　　雨萱淡淡的说着，随后再公交站下车，出门的时候已经算好了时间，在这里乘坐磁轨公交，到了车站，刚好那辆工程舰离岗一小时。
　　时间不长不短，做出一个刚刚错过工程舰的样子就好。
　　公交依旧需要刷卡，好在雨萱的东西刚才在下层都已经办好了，那张卡里的补偿金，也都放在了自己的卡里。
　　那三个月的补偿金里，雨萱花了两个月的钱，买了一部手机和自己的芯片，这些自然是没用安德莉亚的钱，仅剩下的不到一个月工资的补偿金，只有八千多一点，按照这个时代上层的消费水准，不工作的话，大概勉强能够维持两个月左右。
　　坐在车上，拿着新买的手机，作为这个时代的手机，各种方面肯定是超出了末世前的水准，不过外形跟末世前没什么太大的区别，这是比较来说中档的手机，但是包括其各项水准，也都比末世前好太多了。
　　手机配套的东西也不少，还有一块腕表和一些其他的东西。
　　雨萱也没想什么，直接拿了自己买的一个大耳包，听起了这个时代的音乐。
　　不过……或许是这个时代的娱乐项目很少的原因，导致了这个时代音乐并不是很好，尽管手机的音质远比末世前几十万元的hifi设备还要保真，可是音乐的质量却非常差。
　　估计是因为时代的断层，导致了整个艺术水准都下降了。
　　末世前的音乐，百分之九十九都没有传承下来。
　　听着手机中的音乐，基本上都是一些交响乐或者是纯音乐，用手机下载了几首唱歌的音乐，也并不是很好听。
　　一边摆弄着，雨萱脑海中忽然闪过了一个年头。
　　“如果……真的没有末世前的音乐流传下来，拿自己是不是能靠着这个东西赚钱生活呢？”
　　不想引人注目，但是现在雨萱手中剩下的这些钱可不多了，现在的雨萱也不想着去战斗什么的，只想好好的享受一下生活，既然004的主人将她的身份资料都删除的差不多了，而且按照雨萱的推算，见过自己面容的人并不多，到时候，自己做个面具，是不是可以在大街上，弹个吉他卖个唱，赚点生活费，总比给人打工强。
　　毕竟……
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，也就只能偷偷电瓶车，维持一下生活这亚子。
　　当然了，在这个时代偷电瓶车有点不科学，也不理智，不过卖唱还是可以的嘛……卖艺不卖身就好了。
　　一想到这，雨萱顿时眼前一亮，在手机上迅速找出了一些乐器店，在这个城市中，乐器店只有那么一两家，而且都不大，看起来就算是自由之都，艺术这个东西也掉的有些太快了。
　　“怪不得……区区游戏，还不能完全的模拟神经信号，就可以控制所有的下层人，原来是这个时代的娱乐项目如此少的原因啊……”
　　嘟嘟囔囔的说着，雨萱看了看街道两旁，虽然有人走，也有人在交谈，但这一路走来，还真没有卖唱的，街边也没有小摊什么的，跟末世前那种热闹的景象呈现了一个完美的对比。
　　这就是一个干净的到了极致的城市，然而……干净到了极致，反而没有了人情味。
　　决定了目标，雨萱放下了耳机，没办法……这些交响乐，不是一般人能听进去的，看了看手机里店铺中的乐器，跟末世前并没有太大的区别，不过多多少少外形上有一些变化。
　　没关系，音乐她熟，小时候学过小提琴，也学过一些吉他，虽然三十几岁的自己早已经忘记了这些，但是在经过末世后的锤炼，记忆里早已经今非昔比，哪怕是小时候的一点一滴，现在回忆起来也清晰的如同就在眼前。
　　“按照时间算……现在我也应该算是聊斋里的千年狐狸了吧？”
　　雨萱看着窗外一成不变的景象，感叹着，很快，车辆便来到了港口，雨萱按照华斯的吩咐，先是做出了一副急切的样子，然后快速的跑到了港口的位置，跟那些看守人员说了很多，随后就被带到了接待室。
　　在接待室里，雨萱也严格的按照华斯的吩咐，将资料中，自己的情况说了一遍。
　　“是这样啊……那可真是麻烦了。”
　　接待人员点点头，眉头紧锁，一脸沉重的看着雨萱的身份，确定不是假的之后，对少女点点头。
　　“米莉亚小姐，十分抱歉，现在您是赶不上9527号工程舰了，那艘工程舰，在一个小时之前就已经出发了，您看，您现在有什么打算么？”
　　雨萱早就知道对方会这么问，顿时愁眉苦脸的摇了摇头。
　　“不知道……”
　　“那这样好了，我看您也算是有文化有教养的人，我们自由之都，对您这样的人士还是十分欢迎的，不如，暂且现在本市住下，我给您办一个户籍，在亚洲共和国，是允许双重户籍的，所以这一点您不需要担心，这样一来，您也可以在这里发展，当然，如果您不喜欢的话，那么明年年初的时候，会有一艘亚洲共和国的参观舰到本市来参观，到时候，您还可以选择回去。”
　　雨萱心中暗暗点头，这个人说的，跟华斯说的几乎一模一样。
　　看起来这应该就是自由之都拉拢高级人员的手段之一了。
　　在任何一个时代，人才才是最重要的，尽管写小说并不是社会的硬性需求，但自由之都不在乎这些，只要你有能力，有恒心，有毅力，那么自由之都就十分欢迎这种人。
　　不管是什么能力，都可以，除了懒。
　　而华斯给雨萱做的身份上写出了她一年同时写了三本书，如此大的工作量，是一般人做不到的，这样的人才，自由之都当然不会放过。
　　“也没有别的办法了，只能……先这样吧。”
　　雨萱无奈的摇了摇头，对面的那个接待人员一看雨萱答应了，顿时喜上眉梢，笑眯眯的道：“太好了，您能答应，是本市的荣幸，请您跟我来，我们做个检测，随后给您颁发户籍。”
　　“好……”
　　雨萱点点头，跟着接待人员走了过去，一路上，接待人员十分热切的跟雨萱套近乎，几乎就是奉承级别的了，又是嘘寒又是问暖。
　　然而……
　　当雨萱爆出了自己是三星进化者，并且在这个城市居住的期间，已经进化到了四星的时候，接待人员的表情一下子就变了！
　　变的有些惶恐，有些陌生，还有一些……疏远。
　　对于这个反应，华斯也解释过了，雨萱并没有意外，但面上还是要做出一副‘你怎么了’的样子，问道：“怎么了？”
　　“没……没什么，既然您是进化者，那么您的身体测量要到这边，请您跟我来。”
　　这个时候，接待员的态度，明显变得不一样了，很是疏远，但是却隐隐的能够感受到对方很想奉承自己。
　　对于这一点，华斯解释过。
　　任何一个接待员，在接待其他国家，或者是其他城市的人的时候，只要能拉拢进来一个有能力的人，那么这个接待员便可以得到本月百分之十工资的加成。
　　当然，初次进入这个城市的高级人员，也可以得到一部分的补偿，特别是雨萱这个例子，在检测完身体素质，雨萱故意压制了一下自己的发挥，定格在四星上，然后就正常的通过了。虫言


第六十五章 独奏的少女(月票加更)

　　这些人也没有过多的盘问，最后给雨萱的卡上打了五万元，算是对加入到城市中的新人的照顾。
　　实话说，这个城市对新人的照顾的确相当不错了，五万，这相当于安德莉亚五个月的工资。
　　在这个时代，金钱的购买力，基本上等同于末世前的RMB，但是上层的消费水准比较高，好比一线城市，这五万块要是在下层，估计活个两三年不成问题，但是要在上层生活，最低水准，估计也要每个月三四千块。
　　五万块，能活一年多就很不错了。
　　而对于雨萱这种外来人员，这个城市竟然会给她一个最低保障的房子。
　　房子是城市颁发的，不允许卖出，而城市也规定，不允许收回。
　　每个月交一百块，算是最低保障金，而这个房子，就算是你的了。
　　这……不就是末世前的廉租房吗？
　　而且还是十分高档的廉租房。
　　房子的坐落之处随便雨萱选择，这就是自由之都为了拉拢人才而出现的政策。
　　略微犹豫了一下，雨萱也没废话，直接选择了位于安德莉亚的楼上。
　　当然，雨萱也考虑过安德莉亚临近的房子，甚至是对门的房子，但是很可惜，那一层四户都已经满了，只有楼上还有一间空房。
　　安德莉亚住在75层，雨萱则选择了76层，上下楼，到时候也可以按照自己的想法去打通房子，不过之后退房的时候，要缴纳一定的修复金。
　　退房么……雨萱还没想过，拿了钥匙，拿过户籍，身份证，进化者证，忙了一上午，总算是搞定了自己的身份。
　　从户籍所走出来之后，雨萱就拿起电话给安德莉亚报了一个平安。
　　“安德莉亚，我这边已经办好了，什么都下来了。”
　　看着手中这个金属卡片，这就是她的户籍，另一张金属卡片，是身份证明，还有一张是进化者证。
　　电话那边传来了安德莉亚松了口气又带着些许兴奋的声音：“那就好那就好，对了，你快点回来，晚上我带你去吃大餐。”
　　“不，先不着急吃大餐，你先忙你的，我准备熟悉熟悉这个城市，走走看看，你先忙，晚上之前我就回去，对了，这次一共花了多少钱，你跟我说一下，我刚才领了一下入户籍的福利金，有五万块，多少能补一点，剩下的等以后再还你。”
　　“说什么外人话！我这么帮你是为了钱吗？再说，那混蛋也不敢跟我要钱的，除了芯片和芯片刻录费用之外，就没花钱了，放心吧，他压根就没有动别的只是动了动嘴皮子。”
　　安德莉亚笑嘻嘻的说着，然而雨萱却不这么认为。
　　“不，安德莉亚，有的时候，人情远比金钱还要贵重，华斯为了帮我们，张嘴求了别人，这就是人情，对于他这个职业的人来说，人情比金钱要麻烦的多，你问问他，一共要多少钱可以填平人情，我以后尽可能的还他。”
　　电话那边沉默了一下，随后传来了安德莉亚的声音：“听你这么一说，还真是的，你等一下，我打电话问一下。”
　　紧接着，雨萱的电话被挂了起来，没有断，只是放在一旁了，随后电话那边传来了安德莉亚的说话声，雨萱也不着急，只是等着，不过等了几分钟之后，那边好像吵了起来，安德莉亚有些气呼呼的样子，对于这一点，雨萱有些疑惑，看着手机。
　　“怎么好好的还吵架了？发生了什么？”
　　刚说完，那边的电话就放下了，随后，雨萱手中的电话里，响起了安德莉亚的声音。
　　“米莉亚，还在么？”
　　“在……他怎么说？”雨萱赶忙将电话放在耳边听着。
　　“他……他！气死我了！！”
　　电话那边，发出了‘嘭嘭’的响声，好像是安德莉亚在拍打沙发的样子。
　　“好了好了，别生气了，你先说说，他要多少或者说他想要什么？还是说……他想要我做什么？”
　　“你……”
　　听到雨萱这么问，电话那边的安德莉亚忽然沉默了一下。
　　“你怎么知道他想要的不是钱？”
　　“从你发脾气的态度上看出来的。”雨萱嘴角勾起了一抹笑意，安德莉亚这个性子还真不适合隐瞒情绪，大概是因为画家很少跟外人接触的原因吧，她并没有那么多心机。
　　雨萱刚说完，就听到电话里那边一声感慨：“哎！在我身边的人，怎么一个两个都跟猴似的，精的要命，这不就显得我很傻了吗？”
　　听到电话那边的安德莉亚这么比喻，顿时，雨萱噗呲一声笑了出来。
　　顿时，电话那边不乐意了。
　　“你怎么还笑啊！！”
　　“好好好，不笑了不笑了，说吧，华斯他想要什么，还是想要我做什么？”
　　电话里的声音忽然沉默了下来，随后，安德莉亚沉声道：“雨萱，这件事你听了之后再决定，我不拦着你，但是只要你不愿意，我肯定也不会让华斯勉强你，这一点你放心，我手上还有这小子当年的污点视频呢，他要是敢强迫你，我马上就将这个视频传到网上。”
　　“行了，你说吧。”雨萱笑了笑，这安德莉亚，还真是真心为自己好，只是她语气这么严肃，看起来这件事不是一般的麻烦。
　　“是这样……嗯~昨天晚上我们不是遇到了一个他的客人吗？”
　　雨萱一皱眉，顿时想起了昨天下午，在华斯的王家万事屋里，看到的那个斯斯文文的男人。
　　“嗯，怎么了？”
　　“华斯他接待的这个人，想要一件末世前的东西，听他说是什么珍品，在旧时代的M国圣地亚哥，但是那个城市……不瞒你说，现在，那里是异鬼活动频繁的区域，很危险，具体的情况我不太了解，这件事，你看看……”
　　“我去。”雨萱一点都没有犹豫，直接答应了下来，这一点，让电话那边的安德莉亚顿时一愣。
　　“你怎么答应的这么快？”电话那边诧异的问道。
　　雨萱看着远处漫天的黄沙，嘴角带着一丝笑意，温柔的女声中，带着一丝沧桑。
　　“因为战斗，是我最擅长的。”
　　电话那边一下子沉默了下去，半晌……声音再次响起。
　　“好，一会我把他的电话发到你的手机上，具体情况你们两个谈吧，但是米莉亚……不，雨萱！”
　　“嗯？”
　　“别出事，活着回来。”
　　雨萱嘴角带着一丝笑意，尽管电话那边看不到，但是雨萱还是认真地点头回道：“好。”
　　“嗯，那就这样，晚上早点回来，去走走吧，见见这个时代的都市，晚上我请你吃大餐！”
　　“嗯……那个，安德莉亚。”
　　“啊？”
　　“谢谢你。”
　　“……呵呵，那我就却之不恭啦~”
　　“呵~”
　　雨萱笑了一声，又跟安德莉亚磨了一会，这才挂断电话，然后一伸手拦了一辆的士。
　　“到城北的乐器店，谢谢。”
　　“好嘞，坐好，发车了！”
　　坐在车上，雨萱没有说话，只是闭着眼睛想着自己以后的事情。
　　司机师傅看到这个情况，也没有过多的打扰，专心的开着车，很快，大概半个多小时，车子来到了城北，找了半天，才找到了这家门店不大的乐器店。
　　两层，一层只有两百平米左右，相对于其他的那些动辄上千平米的巨大店铺，这个小店铺开在了一个比较偏僻的地方。
　　雨萱在网上对比了一下，这家店铺的吉他还是比较多的，而且还卖一些音响之类的东西，要在大街上卖唱，没有音响可不行。
　　店铺的门店与末世前没太大的区别，唯一不同的是上面的招牌并不是霓虹灯，而是3D投影。
　　门口是一个巨大的玻璃门，一楼也都是玻璃的，从外面看，就能够看到里面两边的墙壁上挂着不少的乐器。
　　嘴角微微一笑，雨萱直接迈步走了进去，笑着对那个睡得鼾声如雷的店铺老板打了个招呼。
　　“老板，醒醒，有人买乐器了。”
　　“啊？嗯~哦……左边是弦乐，右边是右边是管乐，综合型的在中央的柜子上，电子产品在这看，想试随便，决定了再告诉我……呼~~”
　　老板迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼，便不再理会雨萱，眼睛一闭，再次睡过去。
　　看到这么懒惰的老板，还真是少见了，不过……
　　雨萱转过头，看了一眼乐器店铺中所有的乐器，当雨萱注意到一些细节的时候，脸上顿时露出了惊讶之色。
　　皆因为，这些乐器竟然不是机床出产的，而是全部手工制作，在一些细节上，能够清晰的看出来，每个乐器，都是手工制作的！
　　看着这些乐器，每一把乐器上，都带着明显的手工痕迹，但是看得出来，这些乐器的制作人十分的认真，每个细节都力求完美，每一件乐器，都能算得上是一件非常完美的工艺品了。
　　“上层啊……还真是随便一个人都有着与众不同的能力。”
　　雨萱感慨着，看了一眼右侧，那边的管乐雨萱没有会的，只能来到了左侧，墙壁上挂着小提琴和中提琴，地上放着大提琴和低音提琴，雨萱看了看，就拿起了一把小提琴，用手指拨了拨，回忆着脑海中小时候学过的调音。
　　雨萱的唱功还不错，虽然不是专业唱歌的，但是自己喜欢唱，所以对五音的把握很准，而唱歌好的人，一般耳音都十分的精准。
　　而且，因为现在雨萱对手指的力道把控十分精准，在摸到小提琴的同时，就开始上手了，没二话，小提琴架号，轻轻的闭上眼睛，回忆起脑海中，梁祝的节奏，并对比着自己记忆中五线谱和琴弦的位置，还有自己学过的手法，缓缓的拉了起来。
　　就在音乐响起的第一个瞬间，那原本还躺在摇椅上呼呼大睡的老板，眼睛眯起了一道缝，看向了独奏的少女。虫言


第六十六章 以乐交友

　　一首小提琴独奏版的梁祝缓缓的从小提琴的琴身中缓缓传递开来，雨萱记忆最深的小提琴单曲，就是这首曲子了，而她听过的那一首的独奏，是吕思清版本的，整个歌曲的旋律优美悠长，那种意境让人沉醉。
　　虽然达不到大师的那种能够勾引出人内心中感觉的琴音，但是雨萱五音准确，再加上指印到位，对于颤音，雨萱几乎是完全掌控在手里。
　　有着无比熟练的身体控制能力，雨萱的颤音做到了近乎顶尖的程度，整首曲子几乎完美的复刻了经典的吕大师的版本。
　　此刻，乐器店铺的老板不知什么时候坐了起来，坐在那里闭着眼睛，好像是在深深的在沉浸在这首音乐带来的那种欢乐中带着悲凉的感觉。
　　一曲毕，琴声陷入了最后的化蝶，最终收曲的那一瞬间，老板猛地睁开了眼睛，一眼就看到了如同一朵雪梅一般，傲然挺立在那里的少女。
　　曼妙的身姿，柔顺的长发，还有那绝美的面容与……深深陷入回忆之中的双眸。
　　整个乐器店内，陷入了一股深深的沉默之中，乐器店老板被少女的琴声震慑，整个人都处于一种懵逼的状态，而睁开眼睛之后看到的那孤傲的少女，更是让他有一种深深的冲击感。
　　“真是……好久不拉琴了，手指控制的再好，也有一些生疏。”
　　毕竟之前雨萱的手要么是拿刀要么是拿枪，三十几年来，哪有一次拿过除了这两种之外的东西？
　　之前，为了一切都拼了命的努力，现在的她，可以好好的歇歇，享受一下生活，也顺便体验一下以前梦想过的事情。
　　比方说当个音乐家。
　　放下小提琴，看了看弓……弓上的松香并不多，怪不得刚刚拉琴的时候有一种生硬的感觉，有的声音也多少带着一丝毛刺。
　　不过，这把琴的手感还是很不错的。
　　“好琴啊……”雨萱说着，上下打量了一下这把手工琴，很是木乃伊的点点头，然后转头看了一眼价码牌……
　　“三……三万！！！我靠！！”
　　少女的这一声惊呼，顿时惊醒了还陷入了强烈冲击感之中的店铺老板，原本享受着那优美的音乐，如同升华到了仙境一般，看到了绝世的美景，而在下一瞬间，直接被少女这一声‘我靠’从天堂拉回到了人间。
　　这感觉……就好似正体验着喷发的感觉呢，忽然门外人家老公回来了的那种赶脚。
　　一瞬间，这强烈的落差感，差点让老板直接掫了桌子。
　　不过，当老板手刚抬起来的瞬间，顿时就回过了神，马上看向了刚刚喷出这一声‘我靠’，将他从天国拉到地狱的那个如同雪梅一般傲立的少女。
　　然而……刚刚那种感觉却完全不复存在了。
　　现在的少女，就好似看到了一个奸商的小商贩一般，骂骂咧咧的看着价位牌上的价格。
　　“三万啊！我靠，开什么玩笑，要不要这么贵？我特么的就只有不到六万块啊！买了这个……还咋买吉他？”
　　虽然小提琴很好，但并不是雨萱的第一选择，尽管小提琴的曲子很容易震慑人心，但真正流行的还是吉他这样的乐器，而且，小提琴必须清心静气的听才能听出韵味，在这个繁杂的都市中，明显并不适合在街道上演奏，更何况，用小提琴没办法唱歌啊。
　　主要是卖唱又不是卖琴。
　　带着一丝可惜的眼神，雨萱摇了摇头，最终还是将小提琴挂了回去，还不忘把小提琴上落下的灰尘掸了掸，免得这黑商说自己脏了小提琴，讹上自己。
　　回过头，刚准备去挂着吉他的位置，忽然就看到了老板正看着自己，感觉上就好似自己罪大恶极一般，死死的瞪着。
　　“……老板？”
　　“刚刚那首曲子是你拉的？”
　　雨萱下意识的看了看自己的左右，面对着老板一脸这么严肃的表情，有着三分怯怯的道：“啊~是我拉的，不，不好听么？不好意思，打扰你睡觉了。”
　　将过去的女帝的身份忘却，现在的她不过是一个普通的女孩罢了，当然，是可以轻易拧开大象头盖骨的那种普通女孩。
　　“哦~”
　　老板‘哦’了一声，随后就一直死死的盯着少女，看的少女浑身都有些不自在。
　　“呵呵~”
　　讪笑了一声，雨萱也不知道自己是哪里不对，难道是自己刚刚拉的真得太难听了？不应该啊……自己的五音还不会惨到这个地步吧？听不出来差啊？
　　低头沉思了一下，便不再想这些了，看了一眼还一脸严肃的看着自己的乐器行老板，既然他什么都没有做，那雨萱就该干嘛干嘛了。
　　一脸可惜的看了一眼身后的小提琴，雨萱摇了摇头，然后边向挂着一排吉他的那边走，不过刚走出两步，却听到身后乐器行老板严肃的声音。
　　“怎么不买？”
　　“啊？哦……那个，呵呵，有点贵，预算没有那么高。”
　　“哦？你有多少？”
　　“不，不是，不是有多少的意思，是……原本来的第一目的不是买小提琴。”
　　老板犹豫了一下，看了看雨萱，点点头。
　　“那你选吧。”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，直接走到了吉他的柜台上，上下看了看，这里的吉他质量都差不多，按照雨萱现在这个身高，选一个41的标准型应该差不多。
　　41是吉他的型号，比较适合身材较高的人，手长一些的。
　　拿下了一把41的琴，这里的琴虽然做工很不错，但是明显老板有很久没有管理了，清洁问题还算不错，大概是这里雇佣了一些清洁机器人，只是音弦都有些跑音。
　　好在这些都不是问题，雨萱学过，而且耳音也很准，调了调之后，雨萱为了避免自己在被惊到，先看了一眼价位表，这把吉他不是很贵，大概一万多一些。
　　点点头，觉得这个还算不错。
　　这一次来，雨萱并不打算弄太多的，一把能随手弹的吉他，再加上一套音响，之后再需要什么，就看自己能不能靠这个赚到第一桶金了。
　　然而，当雨萱决定好这把吉他的时候，忽然回头，瞬间，眼睛就定在一把乐器上离不开了！
　　“瑶琴？！还是古琴？！”
　　看着这个琴上的一些琴弦，虽然琴弦是新的，但是这把琴的确是古风古色的那种，完全没有现代感，整把琴都是手工制作的，一木而成。
　　下意识的，雨萱看了一眼价码，然而……这一眼，却让自己下巴都要惊掉了！
　　“一千块！？这么便宜！？”
　　“你看中这把琴了？”
　　雨萱刚刚一声惊呼，却突然听到身后老板的声音，下意识的一回头，这老板，也不知道在师门时候已经来到了距离自己不到五米的距离，一瞬间，雨萱浑身上下的神经都紧绷了起来。
　　‘高手！！’
　　这两个字一瞬间就在雨萱的脑海中响起。
　　尽管现在雨萱很放松，尽管雨萱并没有警惕起来，但是按照她现在的身体素质和耳音与感知力，任何一个生物走近十米以内的位置，都会被她清晰的感知到，那还是在闹市街上。
　　虽然这样会让人感到一些烦躁，毕竟正常的防御范围不需要那么远，而且接受的信号也太多了，但是她一路走过来，总是在各种危险之中行走，每一次都是在走钢丝，两边都是悬崖，如果感知力不够，那早不知道死了多少回了……嗯，虽然也真的死了很多回。
　　别说那些了，这是什么地方？如此安静的大厅内，这个老板可以在雨萱不知不觉得情况下，走近道距离自己五米远的位置，甚至在对方没出生之前她都没有发觉，这已经是相当危险的信号了，这说明，对方如果一个突袭的话，除非雨萱的速度胜过对方相当多，否则根本来不及躲闪。
　　瞬间，雨萱便警惕了起来，头皮都炸了，猛地转过身，双手隐隐的挡在了身前。
　　“不用那么紧张……”老板看到方雨萱忽然做出了这么一个随时随地可以出手的动作，顿时眼前一亮，不过声音却没有什么变化。
　　“我不是什么好……坏人。”
　　雨萱微微一皱眉头，看了一眼这老板，迟疑道：“你是……进化者？”
　　“嗯……四星，认识一下，伯恩。”
　　对方很自然的走过来，站在了雨萱的面前，也没有任何攻击的态势，直到确认了对方没有任何的敌意，雨萱这才放下了一些紧张感，看了一眼这个老板，虽然看起来不起眼，没想到竟然还是一个高手？
　　“四星，米莉亚。”
　　雨萱同样伸出手，跟对方握了握，随后马上便分开了。
　　“你懂音乐？”老板也没有任何的见怪，只是看着方雨萱，明知故问到。
　　“略懂一些。”雨萱也不能说什么。
　　“很谦虚……你是亚洲共和国的人？”
　　“嗯，出了点意外，暂时居住在这。”
　　“意外？是前两天因为风暴而不得不停泊在这整修的那艘工程舰上的人吧？奇怪……一个工程舰怎么会有你这样的高手？你刚刚的那个反应，可不像是没经过战斗的菜鸟。”
　　老板有些疑惑的问着，瞬间，雨萱的脸色就沉了下来，心中甚至开始盘算着杀了这个老板再逃跑需要多长时间了。
　　然而，乐器行的老板却忽然话锋一转。
　　“不过没关系，不管你是因为什么原因进来的，喜欢音乐的人不会是坏人。”
　　“啊？”虫言


第六十七章 我是萌新\(//∇//)\(月票加更)

　　雨萱一脸懵逼的看着这个老板，话说……这么经典的台词怎么会在这里听到？你是某个后宫动漫的猪脚吗？话说你就算是猪脚，自己也不是你的后宫啊！
　　乐器行老板没有看到雨萱脸上的惊愕，而是走了两步，越过雨萱，来到了那把瑶琴的面前，一伸手拿了起来。
　　“你认识这把琴？”
　　雨萱有些懵的看了看乐器行的老板，点点头：“认识，这是瑶琴，东方的一种古老的琴种。”
　　“嗯，是东方的啊……怪不得，在这个城市几乎没有几个人认识呢。”
　　说着话，老板一伸手拿起了起来，然后左右看了看，从旁边找出了一个帆布口袋，将这把琴直接套进去，然后转过头，一伸手，直接将琴递到了雨萱的面前。
　　“送你了。”
　　“什么意思？”雨萱眉头一紧，看着这老板脸上的表情，然而老板的脸色却没有变化，只是淡淡的道：“这把琴放在这也是明珠蒙尘，在这个城市中，没有人认识它，原本卖一千块，也只是希望有人能够将它领走，不让它继续呆在这浪费光阴，既然你认识，那么就送给你了，算是谢谢你刚刚让我听到了那首一生难忘的仙乐。”
　　“这……合适么？”
　　雨萱伸手接过了装着瑶琴的琴袋，看了看老板。
　　老板只是笑了笑道：“我不会弹，这把琴放在这也没什么用，不如给你还能重新放光，这琴弦我也只是照着一本末时代的一个书本做出来的，应该还是准确的，你回去可以试试，如果哪里不合适，可以送到我这，我帮你做，不过到时候可是要收钱的。”
　　“那……我就收下了。”
　　有便宜不占王八蛋，再说了，一千块，就算是老板不送她，她也会咬着牙买下来的。
　　瑶琴虽然没弹过，但是按照现在雨萱的耳音和手指的控制能力，掌控这把琴也并不会很费力，关键是雨萱的知识量厚重，虽然刚上手可能生疏，但是用一阵就好了。
　　进化者的优点在这时候就显现的十分明确了，普通人想要熟练一个姿势，一个动作，一个肌肉记忆需要数年，乃至数十年时间去学习熟练，直到肌肉记忆深深的刻印在肉体之中。
　　但是进化者却并不需要这么做，因为进化者的肌肉是在随时记忆的，而且记忆量远超普通人，而且进化者的肌肉和骨骼也不会像普通人因为长期练习某一个动作而僵直这个动作上，对于肉体的掌控，进化者超过普通人太多了。
　　接过瑶琴，雨萱像是老母鸡护小鸡崽似的，直接将瑶琴背在了身后，好似生怕老板会抢走一般。
　　看到少女有些紧张的样子，老板笑了笑，然后看了一眼雨萱。
　　“你到底是来买什么的？吉他么？”
　　“嗯，吉他，再来一套可以携带的高音质音响。”
　　“不用电吉他么？”
　　雨萱摇了摇头：“电音虽然喜欢，但是不好当主乐。”
　　“你想要做什么？”老板继续追问道。
　　“卖唱，我在原本的城市是一个写小说的，虽然不是很畅销，但至少能够温饱，可是在这个地方，文字不是很通，所以我想能不能另辟蹊径。”
　　没有什么好隐瞒的，当然，这句话也不是全真，半真半假，更容易让人相信。
　　老板不疑有他，点点头，然后看了一眼雨萱手中的那把吉他，摇了摇头：“这把不行，这只是给一些人玩的，你想要高音质的音响，至少也要配一个更好一些的吉他。”
　　说着话，老板一伸手，在雨萱心疼的目光中，从四万的柜台上，拿下来了一把吉他，试了试之后调了调音，递到了雨萱的手上。
　　“试试这个……”
　　“我……”
　　“不，你先试试。”
　　老板没让雨萱拒绝，很直接。
　　雨萱犹豫了一下，心说：试试就试试呗，反正也不是买，试试也不会试坏。
　　想到这，雨萱略微犹豫了一下，便弹了两下，果然是一分钱一分料，这琴比一万多的那个好太多了。
　　一曲弹罢，雨萱意犹未尽摸了摸琴身，最终还是咬着唇，将琴递给了还闭着眼睛体验着刚刚吉他曲余音的老板。
　　“谢谢了，我就要这把吧。”
　　说着话，雨萱敲了敲那把一万多的。
　　“怎么不要这个好的？你应该听出来了才是。”
　　“太贵……”雨萱很诚实。
　　“我给你打折。”
　　打折？
　　“多少？”雨萱眼前一亮。
　　“两万，这把琴两万给你，不过我有个条件！”
　　雨萱一皱眉头。
　　“什么条件？”
　　“你如果以后选定了卖唱为生，我需要你一定要用我的乐器，这样你不亏，而我就当做是投资了，你看怎么样？”
　　雨萱咬着唇，低头沉思了一下，便点头道：“好，就这么定了。”
　　“好，痛快，走吧，再去选一个好一点的音响，我帮你选比你自己选要好得多，要什么类型的？”
　　“很素的，不要有太多的渲染，我的声音没有太多的杂质，不需要太多的渲染。”
　　虽然很久没有接触音乐了，但是雨萱还是知道自己的声音没有太多的杂音，而且女声胜在纯净就很难得了，因此不需要太多的渲染，只要素质高，解析力高，声场好的就行。
　　接下来的挑选要方便的多，只用了几分钟，就挑了两个音响，不是很大，大概只有巴掌大小，但是试了一下，雨萱发现，这个时代的电子乐器的音质的确超过末世时代太多了，这么大的音响，竟然每一个音乐中的细节都能够表现的如此完美。
　　买完了音响，又买了一个实时传输的高保真耳机麦克，在老板的打折下，最终还是以四万三千元成交。
　　一下子，雨萱兜里就像剩下不到一万五千了。
　　这还真是……穷人玩不起的艺术。
　　但是这老板也真是够意思，将刚刚雨萱看到的那把小提琴也准备打折到一万卖给雨萱，然而雨萱还是谢绝了。
　　开玩笑，就剩下一万多了，最多也就是能活五个月，这下再花出去，万一音乐这东西玩不转怎么办？
　　所以雨萱还是谢绝了，不过还是很感谢老板给自己这么多的优惠，来的时候带着五万八，回去的时候带着一万五，背着一把吉他一把瑶琴，两个小音箱，一个无线传输的耳机麦克，走出了音乐店。
　　一出门口，凉风一拍，雨萱顿时有些后悔了。
　　买了这么多，可万一不行咋办？
　　但是现在再回去要说退，雨萱还真是说不出口，这老板卖给她的东西几乎都打了对折，乐器这东西来不了半点虚假，特别是在对声音敏感的进化者耳中，这里每一个乐器都算得上是精品，而老板给她选的都算是精品中的精品了，还怎么办？
　　“就这样吧……如果真不行，就当自娱自乐了，实在不行，我就去给华斯打工，他干的是万事屋，在那里肯定需要一些强者，三星有很多事情没办法平，虽然我现在不想再战斗了，可是抛去了战斗，我还剩下了什么？”
　　除了手中的乐器，好像真的没有什么了。
　　摇了摇头，既然已经买了，那就找个地方试试吧。
　　总好过在这里一个人闷想，是驴子是马拉出来溜溜，是真金就扔火力练练。
　　咬了咬牙，雨萱刚才出门的时候跟老板带听了一下，经过了这么一段时间的忙碌，已经是下午两点多了，因为有等离子保护层的保护，这个城市的阳光不会像是自然界那种不同的变化，白天的时候阳光总是暖洋洋的不会太烈。
　　按照老板说的，雨萱打了个车，直接来到了一个步行街，这算是上层人士休闲娱乐的地方，四周不远处还有一些大型的游戏厅，用来玩一些联机游戏，还有饭店和画廊，娱乐的东西比较齐全，但就是没有音乐店。
　　而这附近的人，一个个也都是轻身上阵，当雨萱大包小包的来到了这个大型中央花园的时候，附近的人一个个都有些诧异的看着她。
　　雨萱看了看四周，心一横眼一闭。
　　“爱咋咋地，要是有人说不好，我就转身走就是了！”
　　咬着牙，雨萱将两个音响放下，这两个音响的好处就是可以自己定位，放在地上可以自己走的那种，它们自己会找到合适的距离，以保证音质不会出现高低远近的变化。
　　定好了位，雨萱打开了耳麦，对这个时代的一些装备都不是很熟悉的她，已经让老板调整好了，包括放在吉他上的音麦也调整完毕，全都连在了音响上。
　　耳机上有调音键，看着周围一些好奇的人逐渐围上来，雨萱打开了麦克，试了试。
　　“试音试音~”
　　雨萱这么一出场，顿时，四周的人一个个都开始议论了起来，人，都是有好奇心的，越是安稳的环境，好奇心就越重，在这个上层的社会中，稳定是所有人都追求的，然而太过稳定了却显得每个人之间的距离就更远了一些，不过好在这些人好奇心还是有的，每个人都好奇的走了过来，一会的功夫，人就聚齐了一大群。
　　当然也有不是很好奇的，自顾自的走到一旁，看看风景或者是溜达溜达。
　　“那个~各位，我初来贵宝地，原来是一个写小说的，当然……我的小说估计也只有那么一些闲的蛋疼的人才会看。”虫言


第六十八章 热情的观众(月票)

　　这么一个比喻，顿时让在场的人都笑了笑，在这种场合，不用太多的幽默，就能让很多人笑起来。
　　“我说美女，你这是做什么的？”
　　“就是啊？做什么啊？怎么还摆上音响了？”
　　在这个时代，没有所谓的卖唱，雨萱的这个行为，对他们来说大概是开天辟地头一遭了。
　　“嗯~也没什么，我是亚洲共和国的人，对这边的语言也不是特别熟悉，想要写小说，估计还需要再深造一下才行，所以我想了一下，最后想到了这个办法。”
　　说到这，雨萱弹了一下吉他，清灵的声音传入到了众人的耳中，也逐渐引起了他们的注意和好奇心。
　　“音乐，是世界上每个国家的人都能够接受的一种艺术方式，写不了小说的我，大概也就只能卖卖唱，维持生活这样子，你们看，面前的这个，就是刷卡机，刷一次是固定一块钱，如果觉得我唱得好，那么麻烦各位动动手，帮我刷一下，算是帮我了，当然，不好也没什么，听听其他国家的音乐，就当是乐呵乐呵。”
　　说到这，雨萱又弹动了一下吉他，说出了一句经典的话。
　　“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，走过路过的别错过！”
　　说到这，雨萱缓缓的收声，准备了一下，四周的人一下子好奇心就被勾起来了。
　　紧接着，轻轻的一弹……
　　“因为是外文的，因此大家可以打开各自的翻译机，一首心做，送给大家……谢谢。”
　　没有钢琴和其他的伴奏，只有清灵的吉他伴奏的声音，这首开曲十分平淡的歌曲，缓缓的从两侧的音箱中，传了出来。
　　一些拍打的节奏音，就用手腕轻轻的打击着吉他的琴板，一首自弹自唱，吉他独奏的心做，缓缓的传递了出去。
　　这一瞬间，整个大街上，都好似安静了下来，每个人都好似在侧耳倾听，而雨萱这时候已经不再顾忌那些了，很多年不在唱歌了，没想到这一唱，嗓子竟然如此放得开……或许是因为肺活量很大的原因吧，又或者是隐藏的感觉实在是太深了？
　　总之，这首原本唱的是男女之事的歌曲，却让雨萱深深的感受到了这么多年的压抑，诉说的一段，泪水甚至都已经到了眼眶中。
　　就这样，整个大街……都被这首歌所占据了，在这个几乎没有什么好听的流行乐的时代，这一首歌，几乎是天籁之音一般，传入到了众人的耳中。
　　每一个人都静静的站在原地，虽然没听过，但是欣赏的能力，在这些人身上还是存在的，四分钟的时间里，没有一个人出声，远处的人甚至都停下了脚步，侧耳倾听。
　　当一曲终了的时候，雨萱缓缓的深吸了一口气，将自己的感觉从刚刚那种撕心裂肺的悲伤中拉出来，缓缓的睁开眼睛，却发现……在场的所有人，此刻都呆呆的站在那。
　　“有……有这么不好听吗？”
　　雨萱微微一皱眉。
　　“难道是……时过境迁，那个时代的音乐已经不被这个时代所接受了吗？”
　　再抬头看了一眼众人，雨萱顿时觉得意兴阑珊，本来还寄托了很多情绪的音乐，想不到竟然会是这么一个结果。
　　略微犹豫了一下，雨萱脸色有些尴尬，毕竟这样的情况，你让她好意思下场，但是不下场又能怎么样？
　　“这个……献丑了。”
　　雨萱叹了口气，勉强的笑了笑，便开始收拾东西，那台收款机，还是老板白给的，看起来……要让那个老板失望了。
　　然而，就在雨萱刚刚准备收起吉他的前一个瞬间，忽然，一个人影走到了她的面前，就在她的眼前，在那个刷卡机上刷了两下。
　　‘叮叮~两元，谢谢惠顾。’
　　自动收款机并没有来得及换音效，就被拿了上来，现在还是老板使用时的那个设定，所以会出现这个声音。
　　雨萱还有些感觉抱歉，对方却一句话没说，就走到了旁边，雨萱还以为他不是很喜欢，只是看着雨萱表演卖力才给的，然而，当这个人刚离开的瞬间，后面马上就走上来了一个人，又刷了几下。
　　“叮叮~五元，谢谢惠顾~叮叮，四元，谢谢惠顾~叮叮~十元，谢谢惠顾~叮叮，二十三元，谢谢惠顾，叮叮，两块，谢谢惠顾~”
　　后面让雨萱惊讶的出现了，随着第一个人开始刷卡，之后在场的所有人，几乎都很自觉的开始排队刷卡，不过在场的人数太多，刷卡的队伍排了老长老长的了，几乎一眼望不到头。
　　“我去……这么多？”
　　看着这些人，至少有上百人，甚至更多，这些人不用多，每人一块，雨萱也能净赚一百多啊！更何况，这其中不少的都是刷两块五块的，一部分甚至还有刷几十的，不过很可惜的是百元的没有，大概是因为来回刷一百次有些麻烦吧。
　　“那个，女士，你这个收款机能换成转账式的么？这么刷来刷去很累啊？”
　　就在雨萱还处在惊讶的时候，一个人拿着卡片在刷卡机面前来来回回几十次了，然后站起身揉了揉胳膊，一脸头疼的问道。
　　“啊，好……稍等。”
　　不太熟悉的雨萱赶紧拿起了刷卡机，调整了半天，后面的人就等了半天，直到满头大汗，这才调好，但是后面那些人却一个个的都没有着急，而是站在那排队。
　　将模式转成了转账式之后，刷卡的钱顿时上了一个台阶，两块的基本没有了，最少的也是五块的。
　　最多的甚至一下子有五百块进账。
　　眨眼的功夫，钱已经超过一千多了，看到这，雨萱顿时觉得……有戏啊！
　　这玩意……玩的开！
　　一想到这，雨萱看了看后面排着的长龙，略微犹豫了一下，又回到了刚刚的位置上，带着少许的兴奋道：“谢谢大家捧场，为了感谢大家，我再来一首晓之车，算是赠送给大家了。”
　　“好！！”
　　“好样的美女！”
　　“再来一首！”
　　“快唱啊！我等不及了！！”
　　“别催！这是艺术，万一你给人家的灵感弄没了咋整？”
　　“美女，你多大了，有男友没有？”
　　“美女，以后还唱吗？”
　　看着一个个热情的人，雨萱觉得……至少自己这四万五没白花。
　　紧接着就是一首吉他独奏版的晓之车，当这首歌唱完的时候，排队的人还络绎不绝呢，甚至后面还排上了更长的长龙。
　　一看到这个情况，顿时雨萱觉得……场面有些失控了。
　　人群已经延伸到马路上了，甚至挡住了车辆，再这样下去，估计警察就会来了，今天雨萱还没有买面具什么的，所以面容也没有遮掩起来，虽然现在城市中没有她做实验体时期的资料，但难保会不会有人认出她的面孔，更何况刚刚做好的身份，万一再惹出什么麻烦，被官方询问就不好了。
　　一想到此，雨萱赶紧道：“谢谢大家，谢谢大家，我明天还回来，今天就到这里了。”
　　“我还没刷卡呢！！”
　　“就是啊！美女，我们还没刷呢！再来一首吧！”
　　“别走啊~喂~”
　　看到群众越来越热情，雨萱顿时觉得有些紧张起来了，毕竟她不太习惯这种场合。
　　不过现在也没有别的办法，只能硬着头皮道：“我明天还会来这里唱，如果想听的，或者是想付款的，明天再来好了，谢谢大家，谢谢！”
　　说完，雨萱赶紧收起了吉他，在群众一个个热切的喊声中，收回了刷卡机，低着头，转身就跑。
　　雨萱这一跑，身后竟然追上来了几十个人。
　　看到这，雨萱又加了几分速度，提着东西直接跑到了路边的一辆刚刚停下的出租车旁白，一伸手将里面那个刚准备结账下车的人给拉了下来。
　　“诶诶诶！你干嘛你干嘛！”
　　这人还没反应过来呢，就直接被拽出去了，紧接着雨萱一步上了车，东西往后面一扔。
　　“不好意思了朋友，你这趟车我请了，师傅快走！去……”
　　对那个人说了一句，在出租车师傅有些懵逼的状态下，报出了安德莉亚的住所，出租车师傅刚反应过来，一下子就看到了远处追上来的那几十个人，顿时也吓得一机灵，赶紧发动了车子，浮空车瞬间就驶离了路口。
　　“嘿！小爷我还有被请的一天？”
　　被雨萱拽下车的男子笑了笑，耸了耸肩，有点无奈的转过头，顿时愣住了！
　　“你……你们要干嘛！？”
　　男子一脸懵逼的看着眼前的这群人，都已经做好了反击的准备了，哪知道，这群人手中拿着银行卡，抬起胳膊摇着，一边大喊道：“别走啊！再唱一个！”“我还没刷卡呢！！”“喂！美女~”
　　“这……这是怎么了？”男子有些懵逼的看了看累的上气不接下气的人，又看了看刚刚那个女人，联想起刚刚那女子紧张的神情，顿时一皱眉头。
　　“刚刚那个女人对你们做了什么？”男子的脸色一下子严肃了起来，顺手从上衣口袋里掏出了一个警徽。
　　“我是警卫队队长，无问·张，刚刚那个女人对你们做了什么？”
　　男子严肃的问着，这几个人顿时气喘吁吁，面面相觑，最终，还是最前面的一个人站出来道：“没事，警官，不是您想的那样，刚刚是这样的……”
　　于是他又将刚刚发生的事情说了一遍。虫言


第六十九章 暴利

　　张无问听完之后，抱着一脸饶有兴致的眼神，转过头看向了车辆刚刚驶离的方向。
　　“那个女人说她是意外被留在这个城市的亚洲共和国的人？”
　　“对，她是这么说的。”
　　“哦~有意思~真有意思，她说明天还来？”张无问回过头，看了一眼身后的这些人，而这些人不明所以的点点头。
　　“嗯，好，谢谢你们的配合。”
　　说完，张无问便分开人群，走向了公园，一边走，一边想着刚刚那个女人拉着他的时候的感觉，他是这个城市的五个警卫队队长中的一个，不大不小也是一个高官了，而坐在他这个位置上的人，必须要有强大的个人实力，而他……也是这其中的佼佼者，没错，他就是这个城市仅有的八个五星中的一个。
　　在警卫队里，五星的只有他和另一个人，这暂且不提，就说刚刚那一瞬间，那女人竟然能够将他一把拽下车，这绝对就不是一般人做得到的。
　　一个五星，哪怕是在不在意的情况下，一个三星以下的强者，也休想轻易的拉动五星的人。
　　“有意思……真有意思……”一边走，张无问一边嘟囔着，然后抬起手在自己的手腕上轻轻一转，紧接着就在自己眼前空无一物的空气中点了起来。
　　这是嵌入到大脑神经中的最贵的那种电话。
　　“喂，马克，帮我查一下，最近有没有亚洲共和国的人入户籍，应该就是这两天之内，嗯……对方可能是进化者……”
　　随着声音的园区，这个人也逐渐的远去，在这个公园中，只剩下了一群还处在震惊之中，有的还来不及刷卡的人们，
　　上层人与下层人最大的区别，应该就是完整的素质了，尽管是没有刷到卡的人，也不会觉得这是个便宜，而是总觉得自己好像亏欠了什么。
　　被这一曲震惊如此，没有一个人的心底能够平静，刚刚在少女唱第一曲的时候，不少人都觉得只是个热闹，看看就算了，自然也就没有录音之类的，而第二曲晓之车，可真的算是被人录下来了，不过这些人随身的视频设备都不是特别的清晰，而且大多数人都没想着去录少女，因此少女的影响也没有在此留下，只是很多人都录下了少女的声音。
　　在这个网络发达的城市中，这种歌曲的传唱度那几乎是闪电般的响彻了全城。
　　平时的时候，城市也会有一些天气预报，等离子保护层虽然会保护城市内部，但是雨水之类的还是会照常模拟，与外面的天气几乎是同步的。
　　区别在于，外面下的雨水普通人粘上几乎等同于碰到了核辐射，那种环境下的液体根本不适合人类触碰，而城市内的雨水则是净化后的雨水，很干净。
　　不过，平时的天气预报，预报员好歹也会贫嘴一会，其实说白了就是因为上层的一些娱乐活动太少，所以天气预报员偶尔也会客串一下主播或者是相声演员。
　　不过很可惜，这些人都没有正儿八经的学过这些技术，因此说起来的时候也十分干涩。
　　不过……今天却完全不一样，眼看着天色见黑，远处的日头只留下一片残阳的时候，天气预报如同往常一般响起了。
　　“今天自由之都天气预报，夜间将会持续下雨，以滋润大地和世界树，请各位做好防雨准备。”
　　说完，声音就停下了，不少人都有些好奇的抬起头看着上方。
　　“诶？不对啊，平时这预报员应该会说一些其他的奇闻趣事的，今天怎么没动静了？”
　　“呵呵~那种奇闻趣事，不听也罢，每天也没什么新鲜的，听不听没区别。”
　　“诶，你听说了，今天在中央公园那，有个女孩唱歌来着。”
　　“什么？唱歌？唱那东西做什么？”
　　“不，你听我说啊……那些听到那首歌的人几乎都疯狂了，现在不少人还留在那没走呢！”
　　“开什么玩笑，区区音乐……”
　　这边的两个刚下班的员工正说着话呢，忽然，天气预报的女声再次响起。
　　“今天的趣事奇闻，下午三点左右的时候，一个自称刚刚来到这个城市的亚洲共和国女孩，在中央公园进行了一次震撼人心的演唱，本电台今日有幸得到了这份珍贵的录音，接下来请听亚洲共和国的外文歌曲，作曲：佚名，作词：佚名，演唱者：佚名，歌曲名：晓之车。”
　　“什么玩意啊？怎么全都是佚名？”
　　“就是啊！谁唱的？不是，平时这时候不是会嘟嘟囔囔一会么？音乐有什么好听的？”
　　“我的天，难道又是交响乐吗？不行，我得找片去痛片，我听那东西就头疼。”
　　城市中不少人听到这个声音都是不屑一顾，那些还在高层大厦中工作的人听到这，都下意识的站起身拉上了窗帘，毕竟交响乐这东西，还是有很多人不是很喜欢的。
　　然而……就在众人议论纷纷的时候，当那清灵的吉他声，从广播之中传出来的时候，不少人第一时间愣住了。
　　“怎么……不是交响乐？”
　　“这个，好像是吉他吧？一般是弹民谣的吧？”
　　“嗯，是啊……不过，怎么说呢，这节奏……很好听？”
　　“对对对，我也这么感觉……”
　　“嘘！开唱了！”
　　“风さそう木荫に俯せて泣いてる……
　　随着那女声缓缓的出声，仅仅是一张嘴，在听的人几乎所有人浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，浑身如同走过了一道电流，那数十年未曾被音乐滋润过的双耳和大脑一瞬间都好似被闪电击中了一般，一个个的全都呆滞在了原地。
　　一首曲子，也就是三分四十多秒的时间，虽然音乐中还参杂着一些车辆走过的声音，也有一些风声划过麦克的声音，但是这一切都无法掩盖那唱声中，带来的那种让人浑身上下激灵灵打一个冷颤的强烈冲击。
　　“这是……什么歌？”
　　“我，我的鸡皮疙瘩都起来了，你看！”
　　“我，别说了……我有点憋不住了，卫生间在哪来着？”
　　经过了千年的时间，这些人的身体虽然进化的速度不是那般快了，但是很明显，有着病毒的影响，让他们的感知都加强了不少，这种强烈的让人浑身上下如同通过微弱电流一般的酸爽感，是一种叫做皮肤高C的音乐感。
　　甚至有的人会因此而产生强烈的尿意，不过这只是少数，当然，在末世前，这种人并不多，不过这个时代，因为进化后的感官都已经敏锐了许多，啥时间，因为这首曲子而去上厕所的人竟然一下子翻了几倍，弄的整个自由城‘洛阳纸贵’，寻不到一间空着的卫生间。
　　“真是谁唱的？”
　　“听说那女孩明天还要在中央公园唱。”
　　“明天！明天，明天几点啊！！！”
　　“可恶啊，这帮听歌的人怎么都傻了吗？怎么就不问问几点啊？！”
　　“哈哈哈，明天吗？正好我明天轮休，为了这首歌，等一天又怎么样？”
　　“可恶，羡慕……”
　　“别羡慕，哥们明天去把这首歌录下来。”
　　“真的吗？你可记得要第一个给我啊？”
　　“怎么就第一个给你，不行，第一个应该给我才是！”
　　“我是你们上司，应该给我！！”
　　“我出一块！先给我复制一份！”
　　“比钱？我特么的是老板的儿子，我出一百块！先给我复制一份！”
　　“靠！！”
　　众人齐齐鄙视，然而，就在这老板儿子正得意洋洋的准备付钱的时候，忽然，大门被人一脚踹开，老板冲了进来，一脸怒火的大骂道：“你个混账玩意！！这么浪费钱，我打死你！！”
　　“哎呀！别打别打！”
　　太子爷转身就跑，老板气呼呼的放下了不知道从哪里抄来的折凳，然后一转身，面色瞬息之间堆上了笑脸，走到了那个明天放假的畏畏缩缩的员工面前，大手举起来，在员工惊恐的目光中，重重的拍在了他的肩头。
　　“先给我克隆一份，明天算你加班。”说完，老板转身就走，只留下了一脸呆滞的满屋子的员工。
　　像是这样的场景，在这个城市各处都出现了，在这个没有任何音乐滋润的城市，对于人们来说，少女的这一首晓之车，几乎如同天籁之音一般，震撼人心！
　　整个城市的存储卡和录音器，一天之间卖光了。
　　而这个音乐，也同步被人传到了游戏，连中层和下层的大部分人都听到了。
　　一首晓之车，如同插上了翅膀，转瞬之间飞入了所有人的耳朵。
　　而这首粗糙的录音的晓之车，也被天气预报连续放了十遍。
　　不过这时候，这一切的始作俑者，却还一脸茫然的坐在车上，正处在回程的路上。
　　“今天堵车怎么这么严重？不应该啊……”
　　司机师傅看着前面一排排的车辆，眉头紧锁。
　　“怎么了师傅？这车都堵在这快半个小时了？前面发生了什么吗？”
　　雨萱一边询问着司机师傅，一边拿过收款机，查询今天的紧张记录，不看不知道，一看真的是吓一跳，仅仅是短短的时间里，刷卡的人数不过两百人，钱数竟然已经超过了两千！
　　平均下来，竟然每个人的支付的钱超过了十块！！
　　暴利啊……
　　真的是超级暴利啊，两首歌，连十分钟的时间都没有，整个收钱的过程，也不过持续了五分钟左右，竟然就有两千块入账了。虫言


第七十章 真是不客气

　　这其一，代表了这个城市的上层人们每个人的生活水准都不错，不然也不会如此大手大脚。
　　这第二就是……这些人真的很喜欢自己唱歌。
　　一想到此，雨萱顿时眼眸一亮，嘴角带上了一丝笑意。
　　“看来……从今天开始，我就可以自己养自己了。”
　　虽然不知道为什么音乐会出现如此断层，但这倒是便宜了雨萱，至少这样一来，雨萱完全可以凭借着自己记忆中的那些曲子，一直吃着这行，直到自己学会了其他技能之后，觉得这样的日子无聊之后就可以换一个工作了。
　　“不过……那些人也有些太热情了吧？”
　　雨萱这边正想着，那边的司机师傅却因为堵车而无聊的打开了收音机，顿时，一个熟悉的音乐在雨萱耳边响起。
　　“晓之车？！”
　　“啊？”
　　司机师傅被雨萱这一声惊呼吓了一跳，下意识转头看了一眼雨萱，又看了看收音机。
　　“你……”刚说完一个字，晓之车便开唱了，而随着这一声唱，司机师傅下面的话顿时收了回去。
　　雨萱则是静静的坐在车上，看着车子里播放的粗质的录音，心中不禁暗道‘这个城市的人们真的是太久没有听过好音乐了吧？我的录音这么快就被播放了？’
　　想到这，雨萱不禁看了一眼司机师傅，看他听得入迷，雨萱也就没忍心打断，同时，心中还有那么一点小得意‘嘿嘿~想不到吧，这是老娘唱的！’。
　　当然，这话可没敢说出来，不然还不知道会发生什么，要知道……今天堵车的原因，皆是因为她。
　　前面那些停下的车辆，全都是司机师傅一个个呆呆的听歌造成的，而且，今天的车祸次数一下子上升了数百倍，弄的整个交通警卫队忙的骂娘。
　　不过对于这一点，雨萱这个始作俑者却全然不知，等这几首来回来去的晓之车放完了，看着司机师傅浑身一颤，如同尿完了那一下一般，两眼茫然的回过神。
　　“我……这，这是什么歌？”
　　“谁，谁知道呢……”雨萱顿时眼神往旁边看去。
　　“太，太好听了，这，这怎么会有这样的音乐？这是谁唱的？”
　　“呵呵~谁知道呢，或许是一个混不下去的网络作者穷到卖唱了吧？”雨萱干笑了一声。
　　“你怎么能这么说！这是艺术！！艺术啊！！！”一听到雨萱这么说，顿时司机师傅激动的满脸通红，看的雨萱都怕他一个不小心气到脑淤血。
　　“冷静！冷静！是，是艺术，你说得对，冷静，冷静……”
　　司机师傅说完，大口大口的喘着粗气，然后赶紧从怀里拿出一个小瓶往嘴里扔了一粒药丸，又是拍胸又是拂胸的，总算是气息匀实了一些。
　　“额~我的歌有这么大威力吗？心脏病都犯了？”雨萱小声BB，却没想到这司机师傅倒是耳力相当不错，顿时就听到了雨萱的声音，马上满脸通红的喊道：“这歌当然好听，我心脏不好关你什么事！！”
　　“啊~没……不是，对不起。”
　　雨萱无奈的抽了抽嘴角，看着激动的还要再吃药丸的司机师傅，明智的道了个歉。
　　心中却MMP的想着：‘我说我自己唱歌一般，你气个什么劲啊！’
　　“哼！！年轻人，不懂艺术！！”
　　司机师傅一脸鄙夷的看着少女，看的少女满脸尴尬……
　　“是是是，我不懂艺术，那啥……前面车辆启动了，还不走么？”
　　司机师傅看了一眼前面，这才气哼哼的启动了车子，缓缓的驶离。
　　“我说司机师傅，你这心脏不好，就没想着换一个？”
　　“你管那么多干什么，老实的坐你的车！！”
　　“额~好……”
　　司机师傅不让说，那就不说呗……反正雨萱也不是喜欢嘟嘟囔囔的人，接下来的路程也没有什么，等到家了，天色差不多都彻底黑了下来，等到了家，时间已经是晚上了。
　　从七十层坐电梯上去，到了七十五层，手中拿着安德莉亚给的钥匙，打开大门，一推门，顿时就听到了里面播放着的自己白天唱过的晓之车。
　　“怎么连安德莉亚也是这样？”
　　雨萱无奈的叹了口气，大包小包的走进了门。
　　一进门，就看到安德莉亚此刻安静的坐在啥发生，听着这首歌，爱丽丝站在墙角充电。
　　“你回来了？雨萱，你听我说，这首歌……你干嘛去了？”
　　一见雨萱进门，安德莉亚顿时兴奋的站起身，刚想要说什么，就看到雨萱大包小包的往屋子里拎东西，顿时露出了疑惑的表情，问道：“怎么弄这么多东西来？”
　　雨萱笑了笑说：“买了点以后用的上的工具，可能以后要靠他们赚钱了。”
　　“哦……”安德莉亚有些不明所以的点点头，好奇的走到了雨萱的身旁，看着雨萱小心翼翼的将肩上的两个大包袱放下，然后放下了手中提着的箱子，这才转头看向她的时候，安德莉亚十分好奇的看着那两个大包袱。
　　“这里面是什么啊？”
　　“乐器。”虽然不能说是忙，但今天的确对雨萱来说有点累了，说着话，雨萱便走到了饮水机旁，拿过一个杯子接了一杯水，一大口进嘴，还没等咽下去呢，忽然一声尖叫，让雨萱‘噗’的一下直接就喷了，猛地转过头，紧张的看着安德莉亚！
　　“怎么了！？”
　　然而，当雨萱转过头，看到了安德莉亚那张兴奋的不能自已的表情的时候，顿时……好像是猜到了什么，低下头，看了一眼地上的那两个大包袱，拉锁已经被拉开了，露出了里面的吉他和瑶琴，而另外那个小箱子，也被打开，露出了那两个音箱。
　　“安德莉亚……你听我说……”
　　看着安德莉亚呆呆的表情，雨萱顿时有些害怕了，赶紧放下水杯，刚准备让那个安德莉亚冷静一下，却顿时听到了一声足以刺破耳膜的尖叫声。
　　“呀！！！！那首歌是你唱的！！！”
　　雨萱的耳朵被震得嗡嗡直响，脑子里感觉好像是有水在来回波动一般，都有些晕了，然而，安德莉亚却毫不犹豫的直接冲了上来，一个飞扑让还没反应过来的雨萱瞬间失去了平衡。
　　咣当一声，两人一同跌倒在地，雨萱被这一下撞击弄的瞬间清醒了，可还来不及起身，就听到身上的安德莉亚不断的尖叫着。
　　“果然是你唱的！真的是你唱的！我就说嘛，这声音怎么这么熟悉！真的是你唱的！天啊！我竟然捡到了这么一个大宝贝！”
　　“那个……安德莉亚，你先冷静一下。”
　　看着安德莉亚兴奋的满脸潮红，雨萱顿时有些害怕了，至于这样狂热吗？那安德莉亚看着自己的眼神，感觉就好像是下一秒就要把自己吃掉一般。
　　“雨萱，你已经火遍全城了你知道吗？这首歌被天气预报播放了啊！十遍啊，十遍！！天啊！你太有才了！”
　　“啊……嗯，是，行……那个，安德莉亚，你能先从我身上下来吗？”
　　“啊？哦~不，不好意思，我太兴奋了。”
　　安德莉亚在雨萱身上扑腾半天，被雨萱这冷漠JPG注视着，渐渐的也冷静了下来，这才从雨萱的身上爬下来，然后坐在旁边看着雨萱。
　　“雨萱，你告诉我，是不是真的，是不是真的是你唱的！？”
　　“是又怎么样呢……我不过是想找个能养活自己的工作而已。”
　　雨萱摇了摇头，虽然内心还是有点点小骄傲的，但是看其他人这么兴奋，自己反而倒是兴奋不起来了。
　　“行了……别那么兴奋了，冷静一下，我就是想赚点钱，只是没想到反应会这么大而已。”
　　雨萱淡淡的说着，起身拍了拍身上有些褶皱的衣服，看着安德莉亚兴奋的表情，一脸的无奈。
　　“真的吗？竟然真的是你唱的……我的天，你简直就是我的大宝贝！！”
　　说到这，安德莉亚突然反应过来。
　　“你怎么想着用唱歌来赚钱的？赚了多少？”
　　雨萱笑了笑，看了看坐在地上的安德莉亚，伸出手准备拉起安德莉亚，一边说道：“就是以前比较喜欢音乐，现在也没有什么其他的能力，觉得自己唱歌还算可以，而且貌似这个……你们这里的音乐并不是很流行，也没有什么其他好听的音乐，所以才会这么想。”
　　拉起了安德莉亚，雨萱回忆了一下那四位数，转身重新给自己倒了一杯水。
　　“也没多少，今天进账两千多一点……”
　　“两千！！！”
　　“噗！”雨萱这口水刚进嘴，又喷了出去，顿时一脸埋怨的看着惊呆了的安德莉亚。
　　“你能不能别这样一惊一乍的，我水都喝不下去了。”
　　“……今天你请客！”
　　雨萱抽了抽嘴角，看着犹如小财迷一般的安德莉亚，无奈的点点头。
　　“行，就算是我工作成功的庆祝，我请，想去哪吃，随便你点！”
　　“真得！？”
　　“当然……额~还是稳点吧，我真的没有多少……都买那些东西了。”
　　雨萱指了指乐器，安德莉亚这才点点头，自然，也没有多说什么。
　　接下来就简单了，两人直接出门吃了一趟大餐，这个城市所谓的大餐也没什么，就是一些海鲜，因为城市中有固定养一些这些水生物的地区，不过因为是在空中，空间并不大，因此种类不是很多，但却十分昂贵。
　　一顿饭，雨萱今天赚到手的两千多块花出去了，还从一万五里拿出了三千多，一顿饭就五千块。
　　“你还真是……一点也不客气啊！”虫言


第七十一章 数据暴增|ω・）

　　一顿饭五千，两个人吃的也算是饱了，然而雨萱是什么人……一顿饭不超过三十的，这里的一块钱跟RMB的购买力差不多，雨萱本来以为安德莉亚那个小小的食量能吃多少，最多也不过千八百呗？反正今天下午才几分钟的时间就赚到了两千多，千八百的没什么！
　　看着桌子上也就那么一只龙虾还算是值钱，其他的什么蛤蜊，大虾之类的吃，能吃多少？
　　哪知道一算账，直接就是五千块大洋出去了！
　　雨萱不敢置信的拿过菜单一个个的往下看，结果发现……一个龙虾两千块，两盘大虾一千五百块，两盘蛤蜊八百块……剩下的零碎加在一起还不到一千。
　　“海鲜竟然这么贵？”
　　雨萱抽了抽嘴角，看着心满意足又痛苦万分的捧着肚子从饭店里亦步亦趋走出来的安德莉亚，少女心疼的直咬牙。
　　这回好了，一下午直接花出去五万块，现在手里就剩下一万整了……
　　白折腾了……还以为赚了两千不算少呢，结果一顿饭就五千，加上买音乐器材的四万五……手里只剩下一万块了。
　　但是，看安德莉亚那心满意足又痛苦万分的样子，雨萱是又好气又好笑。
　　气的是这丫头一点也不给自己留情面啊，还没站住脚呢，就先开宰了。
　　笑的是安德莉亚吃相也有点太难看了吧？好家伙那龙虾捧着啃，看的雨萱吃饭的时候眼角一个劲的抽。
　　“这回，心满意足了？”雨萱阴阳怪气的说着，当然，心中也是感激安德莉亚的，毕竟她能够将自己平安的带出来，怎么说也算是自己的恩人了，当然……这种恩人不能惯着，不然早晚吃穷了她。
　　“嘿嘿~吃的有点多，不好意思哈~”
　　安德莉亚讪讪一笑，有些不好意思的摆了摆手，扶着墙，坚强的捂着肚子往前走着。
　　“我也是开心嘛……毕竟你刚出来，东南西北还分不清呢，这就一下子赚到了两千块，以后肯定能赚的更多，所以……”
　　“所以就一口气吃了我五千块大洋？”这顿饭，雨萱几乎没怎么吃得下去，不过也吃了不少，但是雨萱吃的都是便宜的东西，毕竟这顿饭主要还是请客，让安德莉亚吃的舒服才是。
　　只是没想到啊……
　　“嘿嘿~这不是好久没迟到海鲜了么？一下子没控制住。”安德莉亚不好意思的讪笑着，刚说完，忽然脸色一白，紧接着一捂嘴。
　　“喂喂喂！没事吧你！”看着安德莉亚一下子蹲下来，好像是真得吃的太多了，有点要吐，雨萱赶紧走过去拍了拍安德莉亚的背后，眼看着，安德莉亚要呕出来了，忽然，安德莉亚猛地站起身，脖子往上一仰，喉咙‘咕噜’一声……又咽了回去。
　　“咳咳~差点呛到……”
　　雨萱看着一脸庆幸的抚着胸口往下顺的安德莉亚，嘴角都跟着抽搐了。
　　“至于这样嘛……”
　　“我这不是不想浪费么~海鲜很贵的！”
　　“啊~嗯……行，你说了算。”
　　看着这样的安德莉亚，雨萱也真的是无奈了，最后打了个车，安德莉亚却摆了摆手，两人走在大街上，一起往回走，也算是消消食。
　　夜晚的城市很明亮，那等离子保护层会散发出微弱的光芒，让整个城市如同被萤火电量一般，四处都能看到盈盈的淡蓝色幽光，城市中，万家灯火通明，道路上，依旧是车水马龙，很多人夜间也不会睡觉，而是继续工作，在这个时代，有了可嵌入式的微型电脑，就可以进行自我催眠，保证每天只有四个小时的深度睡眠，也足以让大脑休息。
　　这样一来，人们的工作效率提高了不止一倍，加上这种人类筛选机制，那些懒惰的人们，都已经到了下层，因此，在上层，只能看到迸发出活力的人们，每一个人的脸上都带着笑容，很少会愁容满面，不过就算是愁，也不像是那种绝望般的愁苦，而是带着一丝烦恼的愁容。
　　至少，这样看来，这个城市的上层，还是十分有活力的。
　　如果一个没有去过下层的人来到自由之都，估计会觉得这个城市该是如何的美好，但是雨萱去过下层，下层那些似人非鬼一般的行尸走肉们，没有丝毫的活力和生的希望，对那些人来说，肉体就好似一个躯壳，承载着那些想要回到游戏中的灵魂，行走在这个世界上。
　　这种筛选机制，让城市的上层，始终保持着旺盛的活力，而且好就好在……下层那些人都被游戏世界所吸引，导致那些人几乎不会出现任何反抗的态势，每一个人，都深深地沉迷在游戏之中不可自拔，甚至有不少的人，会认为这个世界才是虚假的。
　　当然，相对来说，下层使用的游戏机也并非能够完全模拟身体信号，简单的说，可以模拟百分之七十左右，也就是实际感受的百分之七十，而且这百分之七十，基本上一些细节感受。
　　那些人并不在乎这些细节，因此很喜欢在游戏中生存。
　　想要将一个人击垮，最好的办法，就是击溃他的意志。
　　这个自由之城的市长，非常完美的做到了这一点。
　　下层稳定，中层的人有希望到上层，而上层的人因为繁衍的数量在下降，因此也导致了数量在减少，这样一来，整个城市进入到了一个善性循环，一直到整个城市不再出现携带懒惰基因的人，到时候，整个城市都会蓬勃的发展起来。
　　不过……雨萱想来想去，还是不觉得这个筛选机制真的有想象中的那么好用。
　　懒惰，是任何一个生物身体上都存在的，但凡是携带能量的物质，都是懒惰的，物质是懒惰的，能量也是懒惰的，这些都存在于微观世界中。
　　而微观世界，是世界上所有物质的基础，基础都是懒惰的，你就算是再如何改变，身体也永远都会懒惰下去。
　　除非……将这些人都变成蚂蚁。
　　但是有一点雨萱还是很好奇的，现在很多工种，完全可以用机械代替，为什么这个城市还要做出这样的筛选机制？
　　虽然这之间并没有冲突，但总是让雨萱觉得有一种不协调感在其中。
　　当然，这些想法雨萱并没有对安德莉亚说，或许对这个城市的人来讲，这种想法简直就是异想天开了吧？
　　两人走在街上，四处看看，四处走走，就在两人准备回家的时候，忽然，雨萱兜里的电话响了。
　　拿起电话，看了一眼来电，竟然是王华斯，看起来这家伙是应该准备好了吧？
　　接通电话，放在耳边。
　　“喂？”
　　“米莉亚，这边有点情况，雇主有些着急，所以不好意思，预计应该是三天准备的，不过可能今天晚上就要出发，你那边怎么样？能不能走？”
　　雨萱略微犹豫了一下，看了一眼身旁的安德莉亚，而安德莉亚则是笑了笑，摇了摇头，示意自己一个人回去也没关系。
　　“我这边没问题。”得到了安德莉亚的回答，雨萱直接对电话回了一声，紧接着，电话那边就传来了华斯的声音。
　　“太好了，这样，我临时租了一套女式的战斗外骨骼装甲，如果这趟活顺利的话，可能用不上，但这只是以防万一，你现在适应了外界大气么？”
　　“没有，你知道，我刚出来，所以……”
　　“嗯，不用多说，我懂了，反正就算是适应了大气，也需要外骨骼装甲在战斗时的辅助，剩下的交给我，你现在直接打车到正门，我在那等你，不用带什么，一切我都会准备好。”
　　“好，我这就去。”
　　挂了电话，雨萱带着一丝歉意的看了一眼安德莉亚，而安德莉亚则是微微一笑道：“放心去吧，小心点，早点回来。”
　　“OK，那我就走了。”
　　雨萱点点头，其实雨萱没必要跟安德莉亚这样申请的，只是……作为朋友，安德莉亚很关心自己，那么自己也应该在这种时候跟她打个招呼才是。
　　跟安德莉亚道别，雨萱一转身直接挥手打了一辆车，只留下站在街道上看着车辆远去的安德莉亚，默默的在内心祈祷着……
　　“平安回来啊……”
　　---------  
　　坐在车子上，雨萱多少还是有些紧张的，毕竟这种新时代，新环境，对她来说一切都很陌生，不过华斯说一切他都准备好了，作为一个常年万事屋的老板，他想到的肯定比雨萱自己想的要全面一些，所以雨萱也没有过多的担心。
　　只是……明天的演唱，可能要晚一些了，不过没关系，好菜不怕晚，只要还有人，自己就能赚到钱，甭管赚多少，够吃就行。
　　坐在车上，雨萱手中也没有什么娱乐的设备，只能打开手机，浏览者网页上的东西，在这个城市热搜榜上，雨萱一眼就看到了‘晓之车作者’五个鲜红的打字，下意识的，雨萱点进去看了一眼，里面有一张模糊的照片，不是很清晰，看起来应该是从很远的地方拍摄的。
　　“无名女孩演唱的晓之车，一时火遍全城，她身份成谜，只有这一张照片，她到底是谁呢？是否如那些在现场的人所说，只是一个刚刚来到自由之都的黄种女孩呢？一切的答案，或许就在明天揭晓。”
　　紧接着，下面还有一个链接，点进去之后，一眼就看到了晓之车的音乐文件，此刻，播放量已经上千万了，而且还在不断的增长，每一次增长都是以万位数增长的，快的让雨萱有些目不暇接。虫言


第七十二章 大团子！

　　如此大的播放量，而且还在如此短的时间里，不得不说，这让雨萱十分的惊讶，不过惊讶之后，她的嘴角，却不自觉的带起了一抹笑容。
　　“看来……这个世界还是有自己的一寸天地啊……”
　　千年的时间过去了，现在早已沧海桑田，物是人非，不……可能物都不在了，一切就只剩下了时间和茫然。
　　这种苍凉孤独的感觉，或许只有有着无限寿命的自己，才能够感受得到吧？
　　望着窗外那万家灯火，雨萱心中默默的想起了过去……那些年的欢乐与悲伤，都被淹没在了时间的长河之中，没有泛起一丝波澜。
　　打开播放器，将耳机戴好，听着自己唱出的这首晓之车，看着窗外陌生的城市，晃晃悠悠的，来到了城门。
　　时间估计也就是半小时左右，夜间虽然依旧车水马龙，但说到底车辆还是比较少的，毕竟在这个城市，还是有很多人喜欢自然睡自然醒，也并非所有人都会接受每天只有四个小时的深度睡眠。
　　车上播放着晓之车，耳边听着晓之车，路边的街道上也小声播放着晓之车，雨萱真是不敢相信，自己的一首歌，从下午到现在也不过五六个小时，几乎已经被全城传唱，雨萱甚至看到了路边还有人在蹩脚的用英文的口语学着雨萱歌声中的日语，来演唱者晓之车。
　　当然了，那种蹩脚的口音，只会让晓之车这首歌变得十分诡异，最终，那个人被旁边的好几个人一顿胖揍，总算是闭嘴了。
　　“女士，到站了，一共是一百块。”
　　“好，谢谢。”点点头，拿出卡片在车子上的刷卡器刷了一下，然后输入了数量随后用指纹和虹膜识别之后，就算是付款完成，整个过程不到一秒钟。
　　下了车，雨萱看了看左右，这巨大的停机场上，依旧是人来人往，每个人脸上都带着匆匆之色，也有的船上下来的人直接就是抬下来的，有人在哭，有人在劝，有人冷漠无视，有人感同身受，总而言之，人生百态好像一瞬间都缩影在了这个巨大的停机坪上。
　　“这边！”
　　就在雨萱还打量着四周的时候，远处传来了华斯的声音，下意识的一回头，就看到了已经穿好了一身战斗型外骨骼装甲的华斯。
　　战斗外骨骼跟逃生外骨骼实际上并没有太大的区别，只是在战斗外骨骼装甲上，有很多细节不同，雨萱也了解了一下，相对来说，战斗外骨骼装甲的抗压性，抗打击性，耐性，韧性都远超求生外骨骼装甲，而最关键的是……在战斗外骨骼装甲上设备更精密，而且可以连接许多外设。
　　求生装甲，就是一件满足求生条件的外骨骼装甲。
　　而战斗装甲，就是一个可以链接许多外设装备的，专门用于战斗的装甲。
　　这种外设，包括许许多多的东西，雨萱并没有完全看到底，但是却看到了一件让她比较在意的东西。
　　‘全覆盖式人形机器外骨骼装甲’
　　用一句简单的话来说，就是机甲。
　　嗯，差不多三米高左右的机器人。
　　说起来，这东西千年前就已经有了，现在大概也只是完善了吧？
　　不知道有没有一些有新意的东西。
　　摇了摇头，将脑海中的这些想法先放在一旁，看了一眼华斯，华斯的身旁还有一个人，好像是他的副手，一个很美丽的女性，但是……这女性的两耳并非是正常人的耳朵，而是两个鼓起来的金属包。
　　“机器人？”
　　知道是机器人，雨萱也就没有多想，直接走了过去，先看了一眼华斯，又看了看那个机器人。
　　华斯自然知道雨萱想要知道什么，但是他却没有过多的解释，有些急切的道：“快，上船，马上就到我们的船检查了，检查完之后就出发，其他的在船上说。”
　　说完，华斯一转头，就往前走，而那个女性机器人则是笑容可掬的对雨萱点点头，一转身就跟上了华斯，看到这，雨萱也知道事急从权，先跟着走呗。
　　“莲花，再报一次装备，别等出了门再忘记什么。”
　　“是，这一次的装备有三十七件，分别是：男女性战斗外骨骼装甲各一件，小型机甲两件，战斗用……”
　　机器人柔柔糯糯的声音回应着，华斯大步的向前走，雨萱也不禁加快了几分不发，三人一路上了一艘有三十几米长的飞船。
　　到了船舱中，华斯对着雨萱一指后面的仓库。
　　“莲花，带着她去把外骨骼装甲穿上，我去驾驶飞船。”
　　“是的，主人。”
　　莲花这个机器人很听话，直接转回头，对着雨萱一摆手道：“米莉亚女士，请跟我这边走。”
　　“好……”
　　雨萱看了一眼焦急的坐在了驾驶位上，缓缓的将船启动，并开往出口的华斯，这才转回头走向了船舱。
　　船舱两旁边的舱壁上，挂满了各种各样的武器，不远处还有两个用绳子固定住的人形机甲，随后，这个莲花将一个金属箱拿了出来，按下开关，伴随着一阵机械声，箱子缓缓的打开，露出了里面一套女式外骨骼装甲。
　　“米莉亚女士，请您在这里换上外骨骼装甲，我带您熟悉一下这里的武器装备。”
　　“好。”
　　点点头，船舱跟驾驶舱中间有隔断，雨萱也没必要在乎什么，三下五除二的将身上的两件衣服脱下来，只留下了内衣之后，这才穿上了宽大的贴身衣，按下了然后按下了贴身键，衣服发出了‘呲’的一声，紧紧的贴在了身上。
　　看到这，莲花笑了笑道：“米莉亚女士，请您点击自动穿着按键。”
　　“自动？”雨萱微微皱眉，低头看了一眼左手上的液晶屏，就看到了一个醒目的红字提醒‘自动穿着’的英文字样。
　　没有迟疑，雨萱点了一下，下一秒，让雨萱惊讶的事情出现了，那几件原本还稳稳的放在箱子里的外骨骼装甲忽然飞了起来，每一件装甲的四周都喷射着火焰，并直接飞向了雨萱。
　　几乎本能的，雨萱想要阻挡，然而，就在她抬起手的瞬间，那外骨骼装甲竟然自己调转了方向，‘咔哒’一声卡在了雨萱的手腕上，并迅速的展开，直接包裹了雨萱的小臂，而其他几件装备也几乎是同样的方式，迅速的贴在了雨萱的身上，同时展开。
　　感叹着高科技的雨萱，一边活动了一下没有丝毫感受到阻碍的手腕，看了看浑身上下的装备，又抬起头看了一眼莲花。
　　“还有什么要熟悉的？”
　　“这件机甲，您需要熟悉一下。”
　　“不，机甲就不用了，我更习惯以肉身战斗，你能给我找几个光剑么？”
　　莲花没有惊讶的表情，只是笑了笑道：“好，请您稍等。”
　　随后，就给雨萱拿过来了两把光剑，点点头，雨萱顺手就将光剑卡在了腰侧战斗外骨骼跟逃生外骨骼唯一的区别，就是身上可以有许多的挂件。
　　挂上了两把光剑，雨萱又拿了一把手枪型的电磁枪，剩下的挂件位置挂着的都是弹匣，其他的雨萱也就没有过多的要求了。
　　莲花好像是并没有感情之类的东西，对于雨萱这种极简模式的挑选方式并没有表露出惊讶的样子，只是很淡然的给雨萱介绍着各种武器的使用方式，推荐，不过雨萱都一一拒绝了，只拿了这三样和一大堆的弹匣，走出了船舱。
　　重新回到驾驶室的时候，飞船已经走到了第三通道的位置，开始准备接受外部环境了，华斯抽着烟，皱着眉头看着窗外，手中拿着一沓资料，好像是在查询着什么，发现雨萱走过来之后，点点头，又看了一眼雨萱身上的装备，眉头皱了皱，却并没有说什么，就继续低着头看起了资料。
　　“这次的目标是什么？”
　　雨萱很自然的坐在了副驾驶的位置上，面前一大堆的操纵杆和其他的东西，但是很可惜，雨萱一个也看不懂。
　　华斯没说话，只是皱着眉头，抬眼看了一眼雨萱，然后一指身后。
　　“你先到后面，一会我跟你解释，副驾驶的位置让莲花坐，她知道这么开飞船。”
　　“额~好……”
　　略微有些尴尬看了看没有什么心思搭理自己的华斯，也没有多说什么，站起身走到了后面找了一个空位坐下来，而旁边一直待机的莲花，则是笑着坐在了副驾驶的位置上。
　　虽然对方态度可能差了一点，但是雨萱没有了过去怼怼怼的想法，现在的她只想安稳的生活，别再出什么乱子就好。
　　飞船渐渐的离开了等离子保护层的保护，外面那苍凉的世界，重新进入到了眼帘，今天的风很大，黄沙不断的被狂风吹起，打在飞船的玻璃上，发出‘啪啪’的声响。
　　听到这个声音，雨萱真有些怕这个飞船的玻璃突然就被打碎，然后他们这三个人直接掉下去。
　　不过，让雨萱略带失望的是，这飞船看似破破烂烂，但却十分的坚固，玻璃没有丝毫破碎的意思，依旧顽固的挺立在那。
　　而雨萱自己，也没有发现自己的这种少许的失望感。
　　狂风吹在玻璃上，发出一阵阵呼啸的声音，高空中没有什么乌云，漫天的反应直入眼帘，雨萱一眼就看到了，那挂在天空之中巨大的团子，正眨巴着两只萌萌的大眼睛，望着这片大地。
　　ps：大家可以去看看人设卷里的猛男必看哦，酝酿中的新书绝对吼看，关键词，jk，灵异(≧ω≦)虫言


第七十三章 “神”会怎么做(月票加更)

　　从那一双眼神之中，雨萱能够看到一些怀念，一些留念，和一些其他的情绪。
　　雨萱不知道这千年的时间，究竟发生了什么，团子为什么会到月球上去？它不应该是带着那群魔兽级的生物，在非洲没羞没臊的生活嘛？为什么会突然跑到月亮上去了，还把整个月亮都吃了？
　　这苍凉的大地上，究竟发生了什么？是天气变化导致的不再适合人类居住，还是其他的什么原因？
　　一切的一切，都是未解之谜，雨萱也查过一些资料，却并没有对这方面的详细记载，雨萱也只能将这些想法暂时放在脑后，不去想。
　　飞船离开了城市的入口，向北方飞去，而华斯这时候才放下手中的资料，来到了后面，面色上带着一丝认真严肃，坐在了雨萱的旁边。
　　“刚才不好意思，我在想事情，态度可能……”
　　“没事，说吧，具体什么情况？”
　　雨萱不在乎的摆摆手，没必要跟华斯太过纠结，反正这一次之后，两人可能不会再有什么交集，就算是有……估计也不会是以这种方式了。
　　“是这样，我们这次要去芝加哥，原本的那个计划已经放弃了，圣地亚哥的那个东西在今天下午的时候传来消息，说是已经毁了，没办法，我们只能去芝加哥，据说那里还有这东西。”
　　华斯认真地说着，顺手抽出一根烟递给雨萱，而雨萱则是摆摆手。
　　看到雨萱不要，华斯一耸肩，道了一句‘我省了’，便收回了烟，继续道：“据说是神的遗物。”
　　说着话，华斯吸了口烟，沉默了一下继续道：“这东西在千年的时间，都没有任何的消息，但是就在三天前，据说很多地方都目睹到了巨大的雷电凝聚，有人根据末世前的唯一神记录，想到了这可能是那个唯一神在消失之前留下的遗物，所以这一次的出击有些麻烦，让你早点来，也是因为我得到消息，明天，自由之都就会派遣舰队，前往芝加哥，搜寻遗物，所以我们只能提前。”
　　“唯一神？遗物？”
　　雨萱微微一愣，紧接着就是哑然一笑：“你别闹了，这个世界哪有什么神？估计也就是一些天地的异象，让人瞎猜而已。”
　　华斯则是摇了摇头道：“不，你不知道，末时代是有着准确记录的，而且记录时间跨度很长，尽管现在留下的记录不多了，但却都是真实记录，听说，那个神唯一神在芝加哥居住了许多年之后就消失了，后来芝加哥的基督教也派很多人寻找，也有很多信徒自发的去寻找，但还是没有找到唯一神。”
　　说到这，华斯忽然指了指自由之都。
　　“自由之都的唯一神教，就是当初的基督教留下来的，他们信奉的就是那个神，所以我猜，这次的任务可能会出现很多麻烦，这也是为什么我要请你这个五星的大神出手。”
　　“在芝加哥居住？消失了千年？”
　　雨萱皱了皱眉头，忽然，脸上闪过了一丝惊讶之色，紧接着，便是满脑子的……
　　“马萨卡！”
　　“马啥？”一旁的华斯一愣，下意识的问了一句。
　　雨萱瞬间警醒过来，赶忙恢复到了正常的表情，摆摆手，然而，转过头去的眼神中，却带着强烈的波动，声音平淡的问道：“你说的那个唯一神……是女性？”
　　“啊~据说是女性，现在的唯一神的神像也是女性。”
　　“哦~哦~哈~这样啊……”棒读着的雨萱，心思根本没有再对话上，而是心底不断的我靠着。
　　‘我靠我靠我靠！这什么唯一神怎么越听越是像我的事迹啊？在芝加哥住了几年，然后突然就消失了？这……这怎么看都好像是我吧？不会真的是我吧？可我不记得在城市中留下了什么啊！再说，就算是留下了，千年的时间还没灭吗？难道是我偶尔掉下的一根头发？不至于吧？不应该啊？’
　　雨萱被震惊的满脑子一塌糊涂，华斯倒是没有过度的注意到雨萱震惊的模样，而是喃喃道：“说起来，你还是那个时代的人呢，这一次带你来，不仅仅是因为你的实力强大，而且还是因为你经历过当初的时间，话说，你对这个唯一神有没有什么印象？喂~？喂！”
　　“额！啊？”
　　看着雨萱一脸茫然的表情，华斯不悦的道：“你想啥呢，我跟你说细节呢，别走神！”
　　“啊~嗯…你说，我听着。”
　　雨萱到现在还没从震惊中走出来，则是双眼有些迷离的点点头。
　　“嗯，据说，这个遗物是唤回唯一神的唯一的办法，因此，这个东西在末时代，被基督教分别藏在了几大洲的各个地方，每一个护送这些遗物的，都是最狂热的信徒，而这些信徒到死也没有说出这些遗物藏在哪，因此这千年来，这些遗物都没有人发现过。”
　　说到这，华斯抽了口烟，长长的吐出了一个烟圈，看着烟圈在空中缓缓扩散，继续道：“刚刚我也说了，三天前各地的天空中出现了一些异象，就像是那艘9527号工程舰，也是因为这一次的异象而不得不横渡太平洋，暂时来到自由之都修整。”
　　‘原来如此……’雨萱点点头，本来她还纳闷的，现在科技都这么发达了，就没有预料到船只会遭受台风的袭击？
　　弄了半天，原来是这个原因，突如其来的天气变化，的确会让人措手不及，特别是这个时代的飞船，如果遇到飓风，弄不好真的会船毁人亡。
　　“照你这么说……那个什么所谓的唯一神，并没有死？”
　　华斯很是自然的白了一眼少女，然后老神在在的道：“那是，神怎么会死，估计是暂时离开了这颗星球了吧？”
　　雨萱微微一愣，然后看了一眼华斯，颇有些好奇的问道：“听你这语气……你信神？”
　　“不信……”
　　“不信你维护她做什么？”
　　华斯忽然回过头，看着方雨萱，认真的道：“我不相信神，是因为我不相信她是万能的，但……千年前的遗迹到现在还留有不少东西存在于世界上，因此，我相信她应该是一个强大到可以毁灭星球的生物，也可能是末时代的病毒催生出来的，类似神一般的强大生物。”
　　说到这，华斯顿了顿，继续道：“我不相信神是万能的，因为她如果是万能的，就不会让人类的社会堕落到现在这个程度，也不会让这颗星球化为了一个人类无法居住的星球，但是……”
　　说到‘但是’两个字的时候，华斯加重了语气：“但是，我相信……她有能力改变地球，改变这颗行星的环境，让人类重新回到地面上，重新能够双脚踩在大地上。”
　　听到华斯如此相信的说着，雨萱的心里有些心虚，华斯抱着这么大的希望，希望这那个所谓的‘神’改变这个世界，但是他却完全不知道，他口中的那个‘神’此刻正坐在他的身边，脑子里还想着明天的演唱会要迟到了。
　　雨萱试探着看了一眼华斯，问道：“那……我说如果，如果啊~”
　　华斯转回头，认真地看着雨萱。
　　“我说如果，那个神……并没有改变这个时代的想法呢？”
　　听到少女这么说，华斯先是一愣，紧接着双眼逐渐空洞起来，声音中带着一丝冷漠，淡淡的道：“如果是这样的话，那或许……这个世界就彻底完了吧……”
　　“彻底完了？不至于吧……”
　　然而，华斯的回答，却十分的肯定。
　　“不……如果那个神真的不打算拯救世界，那么这颗星球，就真的完了……”
　　说完，华斯也没有继续说下去，只是淡然一笑，然后边继续道：“行了，不说那些没用的，现在关键的是这个遗物在哪……”
　　说着话，华斯顺手将兜里的手机拿了出来，点开后看了一眼雨萱。
　　“手机拿出来，我把地图传给你。”
　　“嗯……”
　　雨萱点点头，掏出了手机，见华斯用手一划，雨萱这边的屏幕上便出现了一个一行字‘是否接受’。
　　点了是，画面出现传输的横条，并在几乎一秒之内传输完毕，随后，雨萱打开了接收到的文件，竟然是一份详尽的3D地图，而且还是末时代的地图。
　　华斯拿着手机，扩大了芝加哥的地图，雨萱也直接扩大了芝加哥的地图，地图上的标识，与自己居住那几年并没有太大的改变。
　　“这份地图，是按照末时代之前的地图描绘的，虽然已经过去了千年，很多建筑物都已经消失了，但是一些残留的废墟应该还是完整的，接下来我说的你要记好，到时候再想可就来不及了。”
　　看着自己熟悉的地图，雨萱点点头，旁边的华斯继续道：“根据千年世记上描绘的，这个唯一神在芝加哥生活的那几年，行动范围被固定在了一个不大的地区，就是这……芝加哥大教堂，我收到的绝密消息里，声称当初这个唯一神，曾经与教堂中的圣女和圣子有交情，所以我断定，这个神之遗物，应该就在这个大教堂附近。”
　　说到这，雨萱倒是一皱眉，按照她自己对当初的理解，道：“按道理说，嘉……他们应该不会将神之遗物放在教堂之中吧，毕竟当初是准备隐藏起来的。”
　　然而，华斯却摇了摇头道：“末时代有一句话说得很好，最危险的地方就是最安全的地方，灯下黑这种事，我看到过许多了，所以我很断定，这神之遗物，就应该在教堂中。”
　　说到这，雨萱倒是眉头一紧，看了一眼华斯，问道：
　　“既然你相信那唯一神能够拯救地球……那我想问一下，如果你得到了神之遗物，你会怎么做？”虫言


第七十四章 生物搜索

　　看着华斯被问的有些诧异，雨萱也不知道自己这句话该不该问，但是华斯的眉头却紧皱了起来，仔细的看了一眼方雨萱，这才转过头，抽着烟靠在自己的位置上，半晌没有说话。
　　雨萱有些疑惑，也有些好奇，为什么他突然不说话了，是……发现了什么吗？
　　“怎么了？”一想到自己的身份可能暴露，雨萱瞬间就想到了该如何补救，装作若无其事的样子问就好了。
　　华斯转回头，眼眸中带着某种火热却又压抑着的情绪，看着雨萱，认真的道：“如果不是因为唯一神神像与你的样貌相差太多，我真以为刚刚问我这个问题的，就是那个唯一神。”
　　雨萱心里咯噔一下，暗暗的倒吸了一口凉气，但是脸上，却依旧是没有什么变化，看似很是平静的问：“为什么这么说？”
　　华斯瞥了一眼雨萱，沉默了一下，说：“你才刚刚苏醒多久？与神的遗物苏醒的时间惊人的吻合，仅这一点，我就可以怀疑你了，而你刚刚在追问的问题，却是一般人不会第一时间想到的问题，只有两种可能的人，才会问到这个问题。”
　　“哪两种？”雨萱眉头微微一皱，却没有多说别的。
　　“其一，是设身处地的把自己放在唯一神的位置上去想的人，其二……”说到这，华斯声音突然高了起来，双眸死死的盯着方雨萱。
　　雨萱也下意识的转过头，看着华斯的眼睛，听他一字一顿的，从那张嘴里吐出了一句话。
　　“你！就！是！唯！一！神！”
　　听到这句话，雨萱的心中却并没有什么实感，毕竟当初的她最多也就是被称为天使，千年过去了，都变成‘唯一神’了，真是…没啥感觉。
　　然而，雨萱并不知道，就是这个简单的想法，却让她逃出了被曝光的瞬间，当然，暴露……也可能只是一种时间上的问题吧。
　　“……看来……你是真的将自己放在唯一神的位置上去想了。”半晌，华斯这才收回了审视的目光，揉了揉自己的眉头，跌坐在沙发上，有些有气无力的道：“哎……看起来，还是我太鬼迷心窍了，竟然会有一瞬间相信你就是那个唯一神。”
　　“哈~呵呵……额~嗯。”
　　对于华斯这句话，雨萱是显得非常尴尬的，毕竟……她真的是啊，只是她不能承认。
　　“接着说刚才的话题吧，这次我们的目标，是以芝加哥大教堂为中心的方圆五百米以内进行搜索，不过我们的飞船不能进入芝加哥范围，那里有大量的异鬼，大多数都在沉睡中，一旦惊醒，那些鬼东西，能把飞船都打下来。”
　　“不至于吧？它们再厉害还能飞不成？”雨萱眉头紧锁，异鬼的感染能力，她已经知道了，那东西的确是太危险，但再怎么说这也是飞船吧，不至于被打下来吧？
　　华斯却只是看了一眼雨萱，叹了口气说：“你才刚醒，还不知道，异鬼的进化形态有很多种，其中有几种是可以发射出等离子电流的，在数量少的情况下，飞船和战舰还是能够抵抗一阵子，但一旦数量超过了一个极限，其聚集起来的能量，可以轻易击穿一艘战舰的保护层。”
　　“还有这种异鬼？”雨萱诧异的问着。
　　“嗯，所以说，这些东西都很危险，我们一会再芝加哥城外五公里降落，之后徒步去芝加哥，你先记住地图吧，记住这些对你我都有好处，这上面有三个逃生路线，你也尽可能的记下来，实在危险的时候，就只能让莲花远程操控，将飞船停留在芝加哥上空了，不过那太危险了……一旦飞船被击毁，我们几乎必死。”
　　华斯说着，便走到了前面，不过在经过走到驾驶位之前，忽然想起了什么，伸手从旁边的一个口袋里一掏，掏出了一盒东西，回身扔给了雨萱。
　　“接着。”
　　雨萱下意识的伸手接住了这个小方盒，金属的外壳看起来很精致，而且很新，看了一眼上面的描述，雨萱眉头一紧。
　　“拟尼古丁口香糖？这什么东西？”
　　华斯笑了笑道：“看你抽烟的时候比较熟练，应该是抽过，只是身体素质很好的你已经不需要烟了，不过这东西比烟好，模拟尼古丁的效果，可以让你放松，还能提神，还有一些止痛的效果，平时的时候还能补充一些维生素，是一种比较贵的现在的上层人的零食，别看不起眼，一盒三百多呢，便宜你了。”
　　“三百多！？就这么一个小玩意？”
　　雨萱微微一皱眉，打开盒子之后，里面放着的是二十片摆的整整齐齐的纸包装。
　　“啊~这还是这次生意的客户给的，我怀疑那家伙应该是一个做了精神转移手术的人，是一个老妖怪，少说也应该活了一百多年了。”
　　“什么？一百多？”雨萱刚刚拿出了一块口香糖，还没打开包装呢，就听到华斯说到这，顿时一愣，下意识的看了一眼华斯。
　　“啊~千年前还没有这个手术吧？其实也简单，就是用克隆和催生，创造出一个新的肉体，然后用各种药物，将身体催生的副作用除去，然后进行精神转移，手术的过程比较麻烦，而且非常昂贵，不过可以延续生命。”
　　“嘶~竟然还有这种手术？嚼嚼~真不愧是千年之后……”
　　“哦！对了……”华斯坐在驾驶位上，一边调试着飞船上的设备，一边若无其事的问道：“我是该叫你方雨萱还是叫你米莉亚啊？”
　　“随你便……额！你怎么知道！？”雨萱惊问道。
　　华斯扒着座椅转过头，看着雨萱，眼神中带着一丝调皮之色，眨了眨眼睛：“上回你在我那唤醒那个人工智能的时候，可没有让我回避啊？我当然听到你的名字了。”
　　雨萱想起了当时自己真的就没注意这一点，让他听到了，顿时摇头苦笑。
　　“还是叫我米莉亚吧，方雨萱这三个字，你也别记着，能忘就忘了吧。”
　　“好嘞。”脱离了正儿八经状态的华斯，又开始吊儿郎当起来，坐在主位上，打开了播放器，顿时，一首晓之车，在船舱内回荡着。
　　“额~你也听这首？”
　　“啊，这么好听的歌曲，当然要听了，如果我猜的没错的话，这首歌应该是你唱的吧？”华斯回过头，一脸调皮的眨巴眨巴眼睛。
　　“行，算你厉害，这么快就猜到了，安德莉亚那丫头要不是看到我拿回去的乐器，估计这辈子都不会想到是我。”雨萱笑了笑，嚼着口香糖，还别说，真有一种放松的感觉。
　　“她啊，平时看着挺聪明的，实则就是一傻丫头，不然也不会将你这么个大雷给带回来。”华斯笑着说。
　　“照你这么说，你们两个很熟悉啊？怎么？你们两人之前发生过些什么嘛？”雨萱笑眯眯的问。
　　华斯微微一笑，也没有丝毫的羞涩的意思，很直白的说：“是啊，以前我追求过她，而且还帮她到上层呢，大学刚毕业的时候，她还在我的店里打工，当然熟悉了。”
　　雨萱一挑眉头，一脸坏笑问道：“没得手？”
　　“啧！那丫头自我防卫意识太好了，而且你知不知道啊！当时我还准备灌倒她，生米做成熟饭呢，想不到，这丫头千杯不醉，结果我当时还是一个二星进化者呢，生生被这丫头灌倒了，要不是熟悉她，我还真以为她是什么五星进化者呢！”
　　“哈哈哈~干得漂亮！”雨萱拍着大腿，如同大叔一般的大笑着，想象一下那个场景，都让雨萱忍不住发笑。
　　“喂喂喂！好歹我也是受害者啊！你能不能别当我的面这么说啊！”华斯一脸委屈的看着方雨萱。
　　“就你？还受害者呢？禽兽不如还差不多！同窗这么多年连一个丫头都没搞定！啊呸！真菜！”
　　雨萱倒是忘了自己当初还做过二十八年的处男呢，一脸嫌弃的看着华斯，顿时华斯委屈巴巴的。
　　“我哪知道那丫头为什么不愿意啊，明明都有……”说到这，华斯却突然不说了，雨萱眼眸一转，笑问道：“是不是……那丫头已经暗示你什么了？”
　　华斯顿时一拍大腿，猛点头说：“是啊！她真的暗示我了啊！可为什么……”
　　“那是你不懂女人心，小砸，老娘今天我就教教你，其实她吧……”
　　就这样……一个同窗了十几年还没把同桌追到手的迷茫少年，和不管是男人还是女人的时候都是菜鸟的千年狐狸精，两个初心者，在飞船上大侃起来，说的头头是道，不过可以肯定的是……雨萱这辈子还没有过恋爱的经验呢。
　　俩人越说越起劲，声音越来越大，倒是坐在副驾驶位置上的莲花，却没有被影响到，只是依旧笑着驾驶着飞船，三人，一路赶往了芝加哥。
　　--------------  
　　从城里出来的时候，时间已经九点多了，在飞船上跟华斯打屁聊天侃大山，倒是显得不那么沉闷，几个小时一眨眼的功夫就到了。
　　眼看着越来越接近芝加哥，华斯的脸上渐渐的没有了刚刚那种笑容，而是满脸的深沉和严肃。
　　“打开雷达，进行生物搜索。”
　　“确认视野范围内没有任何生物。”
　　“芝加哥地下无法搜索，无法判定有多少生物。”
　　“距离目的地还有十三公里。”
　　“莲花，你去将装备穿戴好，准备出发了。”虫言


第七十五章 准备好了吗？(月票加更)

　　“是，主人。”
　　说着话，莲花就要往后走，这倒是让雨萱吓一跳。
　　“等一下，她也去？”
　　华斯白了一眼方雨萱，道：“当然了，远程就只有她能控制飞船，而且她也不仅仅是一般的机器人，是战斗型的，战斗力至少能达到三星的水准，不然你以为我带她来干嘛？”
　　“至少能达到三星？！”
　　“啊~她是生化机器人，大脑骨骼和四肢都是机器，身体的大部分与正常人无异。”
　　“还有这种设定？那岂不是说随便你啪啪了？”
　　“放屁！！老子再饥渴也不至于对一个机器人啪啪啪啊！倒是上层，也有不少喜欢另类的，将克隆出来的人植入记忆之后……额~行了，这些话题比较沉重，就不说了。”
　　话说一半，华斯却突然顿了一下，然后看了一眼雨萱道：“准备好了吗？马上就开始降落了。”
　　“嗯。”雨萱点点头，先确认了一下自己身上的装备之后，深吸了一口气，从刚刚那聊天的气氛中退了出来，这一刻……她如同重新回到了末世一开始的那个瞬间，对外一切，都抱着强烈的警惕。
　　看着雨萱身上的气势一变，华斯认同的点点头，进入危险区域，就要有一个警惕的样子，不然的话那就是白痴。
　　浑身上下收拾利落，而那边的莲花，也准备好了身上的装备，让雨萱好奇的是，莲花竟然只是背上背了一把大型的狙击枪，手中还提着一个箱子，其他的什么也没带。
　　“她不用外骨骼装甲的吗？”
　　“米莉亚小姐，我是不需要外骨骼装甲的，我的四肢全部都是有机械构成，虽然是仿真皮肤，表皮上也有毛细血管，但实际上我的四肢要远比外骨骼装甲更为坚固。”
　　“哦……”
　　那边的华斯也回了一句：“你以为我不想给她穿啊，关键是外骨骼装甲的租借费用不低，我手里没那么多钱了，只能租你这一套，所以她只能轻装上阵了，不过不用担心，她不会有什么问题，倒是你，小心点，别把异鬼惊动了，不然我们都要完。”
　　听华斯这么说，雨萱倒是眉头皱了皱：“说的好像我是新手一般。”
　　“当然，你就是新手。”华斯倒是没有客气，一句话直白的点出了雨萱现在的问题：“你还没有经历过这个时代的洗礼，虽然我不知道千年前的你是什么样的，但至少，你的那些常识，在这个时代并不一定都有用。”
　　“是么？那我们就拭目以待吧。”雨萱笑了笑，对于野外战斗，特别是这种没有任何高科技的情况下，相对来说，雨萱的自信还是很充足的，毕竟她当初能从那种环境下生存下来，就足以证明她面对危险时的经验有多丰富了。
　　这一点，或许千年后的他们是无法理解的吧？毕竟，有这么多高科技的装备。
　　随着飞船逐渐接近降落地点，华斯的脸上也越发的阴沉了起来，手中也是不停的观察着各种数据，直到飞船停留在半空中的时候，华斯这才长出了一口气。
　　“行了，可以确定这附近并没有异鬼，准备一下，下船。”
　　说着话，华斯开始降落飞船，而雨萱则是站起身，活动活动手腕和身子，在营养舱中待了这么多年，虽然有模拟神经信号让雨萱的肉体缓慢的复苏，但实际感觉还是差了那么一点。
　　掰掰手腕，扭扭脚腕，晃晃腰间盘，身上各处都发出一阵阵‘嘎嘣嘎嘣’的脆响，不过当这些脆响过去之后，身体倒是放松了许多。
　　长话短说，繁杂的降落程序很快便完成了，飞船也缓缓的降落在了荒芜的山坡上。
　　“戴上头盔，出发。”
　　当飞船降落的瞬间，华斯迅速的起身，三下五除二的穿上了装备，也丝毫不在乎雨萱就在旁边，穿着一个四角裤将外骨骼装甲穿戴好，然后确认了一下随身的装备，不过让雨萱好奇的是，华斯的手里，也拿着一个跟莲花一模一样的箱子。
　　“你们两个拿着的是什么？我怎么没有？”
　　“你也有啊？你不是没选么？”华斯微微一愣，看了一眼莲花，而莲花则是笑道：“米莉亚小姐说，两把光剑和一把电磁枪就足够，剩下的，并没有过多的介绍。”
　　“嗨！竟然是这样，你还真是……”华斯转头看了眼方雨萱，顿时无奈的摇了摇头，然后一转身拿起了一个箱子，扔给了雨萱。
　　“接着，先把外骨骼装甲和装备的无线信号链接一下，一会我教你怎么用。”
　　说着话，华斯一伸手拍了一下身旁的开舱键，雨萱接过箱子，有些好奇的看了一眼箱子的外壳，在手提把的内侧，有一个小型的屏幕，整个箱子重大一百多公斤，拿在手中沉甸甸的。
　　就在提到手中的瞬间，头盔内侧的虚拟屏幕，也出现了一个提示。
　　【是否链接外部设备？】
　　雨萱伸手点了‘是’，顿时一个链接的信号，出现在了眼前虚拟屏幕的右下角。
　　不得不说，作战外骨骼和求生外骨骼两种装甲的确有很大的区别，在战斗外骨骼的装甲里，有很多雨萱不太熟悉的设置，而在求生外骨骼装甲中，却并没有这么多反锁的东西，基本上就是维生用的。
　　眼前的屏幕，右下角有一个圆形的小图标，图表中是一个3D立体模型的女性，一个指针一般的东西，在不断旋转着，而那绿色的3D小人，其身上的光芒也在缓慢的跳动，按照这个跳动的节奏，雨萱一眼就认出这是心率测量。
　　而在右上角，则同样是一个圆形的小图标，在图标上能够看到三个点，其中自己是绿色的，而华斯和莲花，则是黄色的。
　　华斯在那边也不知道捣鼓什么东西，雨萱正观察着显示器上的东西的时候，忽然出现了一行字。
　　‘是否确认加入华斯·王的队伍，在确认之后，如果不退出，便无法将智能武器瞄队友。’
　　雨萱点下了确认，确认的方式有些麻烦，要先扫描一下虹膜，才能继续进行。
　　在雨萱确定之后，左上角便出现了两个人的名字，字体是绿色的，在轻微的闪烁，好像也是按照心率来看的，而在右上角的雷达图标中，原本还是黄色的两个小点，变成了绿色。
　　这个界面，跟游戏十分的相似，只是细节更多，包括现在身体的状态，每走一步时的双臂发力的力道，都在屏幕的下方有显示。
　　而在右下角，则如同WIN一般的任务栏里，有一个小小的方框，是一个菱形的图标，就是刚刚链接好的那个箱子。
　　总结一下，左上角是队友状态，右上角是雷达，左下角是自身状态，右下角是外设装备。
　　而其他的详细数据，则是在屏幕的下方的任务栏里滚动播放。
　　比方说雨萱每走一步，发出的力量，握拳的力量，还有辅助力量。
　　外骨骼装甲并不是白白穿上的，不仅仅是有着维生功能，还有辅助力量功能，可以让人用很小的力量，发出相当大的力道。
　　不过，雨萱看了看，基本上加强的不太多，如果给一般的三星以下的人穿着，应该能提升很大，但是给四星以上的人穿，就几乎没有什么用了，给五星的自己，这点力量，就好似给蚂蚁加了半条腿，基本没用。
　　检查好了浑身上下的装备，雨萱跟着两人走出了船舱，一出船舱，顿时，一阵风啥扑面而来。
　　雨萱下意识的抬起手挡住了眼睛，然而，风沙却并没有穿透面罩的玻璃，只是打在玻璃上，发出了轻微的噼里啪啦的声音。
　　“米莉亚，小心点，今天的风沙很大，别走丢了。”
　　华斯回头关注了一下，便继续向前走。
　　莲花紧随其后，双手提着箱子，很是文雅的走着。
　　而雨萱则是看了看左右，先观察了一下地形，发现，这里竟然是一个山坡的南面，而芝加哥，就在山坡的北面。
　　这算是……一种隐藏手段么？
　　跟上了华斯的雨萱脑海中想着，就在这么想的时候，雨萱下意识的看了一眼飞船，顿时，就看到了正在逐渐消失的飞船。
　　“华斯！飞船消失了！！”
　　“别大惊小怪的，那是迷彩形态，在空中无法使用，只能在地面上使用的东西，千年前没有吧？嘿嘿~”华斯很是得意。
　　“怎么在空中的时候不见你使用？”雨萱倒是没有让华斯气到，而是好奇的问着。
　　“这东西不完美，移动状态下无法使用，只能在停留时使用，而且，这不是为了防止异鬼的，毕竟那东西嗅觉太好了。”
　　听到这，雨萱眉头微微一紧，看起来……今晚可能不是很顺利啊。
　　低头沉吟了一下，也没有多说什么，提着箱子，就跟了上去。
　　跨过了山头，就看到了处在风沙之中的一大片废墟。
　　“那边，就是芝加哥了，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，回应了一声，华斯这才笑了笑，然后带头走下了山。
　　一路上，华斯在给雨萱讲解着这个箱子的作用，倒是让雨萱很是惊愕，这不起眼的箱子……竟然是精神连接装置的一种使用方式。
　　而这里面装着的，就是让很多高达迷非常非常喜欢的东西，精神链接式浮空移动炮台。
　　发射的武器是等离子电流，威力足以匹敌正常的狙击枪。虫言


第七十六章 跟异鬼开战！？(月票加更)

　　一个箱子里，有五个这样的设备，而这个箱子之后会折叠起来，形成第六个。
　　换句话说，这东西就是移动的浮空炮台，还是可以用精神控制的那种。
　　虽然埋在脖颈里的那个精神连接设备并不是完全控制神经的，但是却可以传导信号，而这些浮空炮台的内部都配有小型AI，可以主动的配合使用者，攻击和移动。
　　这种装备的好处就在于可以辅助进攻，强大单兵火力。
　　想像一下，一个人用机枪在攻击你，而在他的身边，还有六个小型的等离子炮台瞄准着你，真的会让人连头都抬不起来。
　　这种装备对于雨萱来说还是很新鲜，不过这里可没她熟悉的时间，而华斯帮她将智能程度调整到了百分之九十，也就是说，雨萱只有攻击意向，而不是如臂指使。
　　在雨萱发出想法的时候，这六个炮台，会根据当场的环境，进行计算，并找到合适的攻击位置和力度。
　　当然，这种攻击也是可以调整的，华斯本身就是那种可以控制达到百分之九十的程度，几乎如臂指使，让去哪就去哪的那种。
　　他能做到这个程度，也是因为脑中嵌入了辅助设备，这种设备很贵，而且哪怕是嵌入之后，也需要很长时间的熟练，这相当于在身体外安装了一个没有任何感知能力的肢体，除了击毁的时候会给与回馈，其他的时候不会有任何的回馈，而发出去的信号则是可以完美的被接收。
　　不过现在并不适合使用，按照华斯说的，这种装备只有在面对大量的异鬼的时候好用，其他情况下尽量不要使用，因为其喷射装置会发出很大的噪音，很可能会吸引到异鬼。
　　四周的环境黑漆漆的，因为黑夜加上封杀，让能见度降低到了不到三十米的程度，华斯也不让雨萱开灯，两人都打开了夜视，莲花倒是不用，她的眼睛是机械的，在夜间同样能看的很清晰。
　　“接下来的路程要小心，异鬼那些家伙时不时的会在地面上巡视一圈，很危险。”
　　华斯一边说着，一边小心翼翼的向前走着，而雨萱则是跟在身后，看着四周的环境，虽然说五星的进化者在适应力上强于四星，但是想要适应这个大气，也不是一天两天就能做到的，不过……雨萱却打算试试。
　　毕竟，总是戴着头盔，对视野捕捉来说，还是会有少许的缺陷。
　　好在这个时代的设备音质非常好，外面的一点细微的声音，都可以传到耳中。
　　仔细的听着四周的声音，除了打在玻璃上的沙尘发出噼里啪啦的声响，还有那呼啸的风声之外，就只剩下了三个人走路时的脚步声。
　　看了看前面，暂时的情况下还没有危险，雨萱试着打开了一下面具，捂着脸感受着狂沙的吹拂，吸了一口气之后，又连忙将面具戴上。
　　不过，这口气却让雨萱肺部里如同火烧一般的难受和疼痛，好在没有吸入沙尘，赶紧将这口气吐了出来，胸口这才舒服了一些。
　　“看来，想要适应这个空气还真不是一天两天能做到的。”
　　雨萱小声说着，跟着前面的华斯往前走。
　　不过总算是有点收获，虽然冒然吸外界的空气可能会有一些影响，但是雨萱却并没有感受到太多的痛苦，相对与第一次接触这个空气的时候，雨萱那种吸一口就头晕目眩的感觉减少了太多了，现在的空气，虽然让她肺部如同火烧一般，但至少不会眩晕了。
　　这就代表了身体还在适应。
　　“华斯，我问个问题。”
　　雨萱一边警惕的先前面走着，一边问道。
　　“你说。”在行进的过程中，华斯并没有任何一丝开玩笑的样子，声音也比较认真，头不停的转动，四处打量着环境。
　　“千年后的大气和千年前的大气区别在哪？现在的大气成分究竟改变了多少？”
　　对于这一点，雨萱一直抱有疑惑，如果说只是因为空气中有了一些毒气的话，完全可以用栽培植物的方式，来改变空气环境，但是现在连植物都死光了，地面上除了一些枯草之外，根本看不到绿色，这就让雨萱很疑惑了。
　　“我们的大气在七百年前遭到了一次严重的破坏，这一点你或许还不知道，现在很少的资料记录了当时的情况，据说是被伽马射线爆给挂了，导致整个大气都被破坏，几乎所有认识的动植物都灭亡了，好在当时人类还有基因库，利用基因库，将末时代的生物都复活了，而人类也躲入到了浮空城的前身中，利用等离子保护层躲过了这次危机。”
　　“也就是说，七百年前出现了一次生物大灭绝，然后人类幸存下来了是么？”虽然不知道当初的情况，但是听到‘伽马射线’四个字，雨萱也大概能理解这个情况了，大概是因为伽马射线照射的原因，大气层损坏之后，现在的地球因为自转的原因，还在进行自我修复，但是很多生物都已经灭亡了。
　　不过，按照雨萱的理解，伽马射线暴应该更强力一些，或许是因为距离太长的原因吧，也或许刚刚好不是在直线，而是擦肩而过，没有直击地表，而是将大气层毁灭了，所以地球才会是这样。
　　总而言之，不管怎么样，千年后的这个时代，地表上已经不再适合普通人生存了。
　　好在人类还幸存了下来，但这究竟是好还是坏，雨萱还不清楚。
　　如果没有人类的话，或许生物在数亿年后，又会萌发新的生命力，重新创造一个繁华的世界。
　　只是……按照华斯说的，现在的大气应该是全毁了，几乎与火星的大气没什么区别，虽然有氧气，但是生物也都灭亡了，不过按照这么想，正常来说用一些藻类生物，应该是可以修复大气的啊？
　　但是按照现在来看，人类并没有着手对地球进行修复，又或者是因为特殊的原因而没有修复？
　　异鬼？
　　这个存在可能会影响了地球的生态，有它在，可能才导致了人类没办法着手进行修复。
　　至于真相究竟如何，现在还不是追根究底的时候。
　　三人一路前行，五公里的路程并不是很远，但是在这满是风沙的世界里，还是用了一个半小时，才堪堪摸到芝加哥的边缘。
　　此刻，地面上已经有了隐隐公路的形态，但是经过了千年的腐蚀，板油路上，已经有很多地方出现了缺陷和裂痕，黄沙堆积在路面上，偶尔地面上还会露出一些人造的痕迹，但是已经不多了。
　　道路的两旁边，基本上都是一些废墟，从黄沙之间的缝隙中，还能够看到一些已经锈蚀的不堪一触的钢筋和水泥的残渣，当然，还有一些保存的比较完好的东西，比方说路面的台阶，或者是一些青砖围城的马路牙子和绿化带。
　　当然，也只能说青砖还是完好的，其他的，早已经不见了当年的影子。
　　“这就是时间的威力啊……”
　　看着四周的废墟，雨萱一边感慨着，一边向前走，同时暗暗警惕着四周，从进入到城区附近开始，地形就变得复杂起来，末时代的建筑物早已经坍塌，被黄沙掩埋，一个一个小丘陵，代表着一个又一个的旧时代的坟墓。
　　耳边黄沙呼啸，但是雨萱注意的却并不是那，而是四周的其他动静。
　　“从这里开始，就不要说一些没用的了，我们已经进入到了异鬼的领地，都小心一点。”华斯警惕的看着巡视着四周，一边走一边说着。
　　雨萱没有回应，而是不断的观察着四周的环境，就在两个人都很紧张的时候，忽然，莲花开口了。
　　“主人，雷达信号表示，在距离飞船降落点七公里外，有两艘战舰正在降落。”莲花的表情总是笑滋滋的，不过说的话却很可怕。
　　“两艘？能扫描出识别信号么？”
　　“可以，已经进行扫描，确认是唯一神教所属，两艘奇美拉级巡空舰，编号WN-104和WN105。”
　　“果然，唯一神教的人也来了。”
　　华斯听着莲花的汇报的信息，眉头紧锁。
　　雨萱倒是有些好奇所谓的‘奇美拉级’的战舰分级制度，但是也没问。
　　不过华斯倒是多余的解释了一句。
　　“战舰分级为最小的巡航舰，驱逐舰，巡空舰，战列舰，航天母舰，你只需要记住这些就行，至于说奇美拉级，这些都是代号，是一艘类型的战斗舰的设计代号。”
　　“哦……”
　　雨萱点点头，疑惑的看了一眼华斯，问道：“那这次他们派来的这个巡空舰是……”
　　“驱逐舰的长度是两百米到五百米，巡空舰的长度在五百米到一千米，战列舰的长度是从五千米到三万米之间，至于说航天母舰……自由之都就算是方舟级的航天母舰了。”说到这，华斯忽然想起了什么，看了一眼雨萱，道：“你坐过运输舰，但是战舰与运输舰不同，战斗舰的大小相等于实力。”
　　“那……我们坐着的这个……”
　　雨萱问了一句，而华斯则是淡淡的回道：“我的那艘船连驱逐舰都算不上，最多也就是巡航舰。”
　　点点头，雨萱没有再继续问下去，就在这时，莲花却突然说道：“主人，他们已经下船了，十个机甲编队和三十个步兵编队。”
　　“该死！！”
　　就在雨萱还疑惑着这编队究竟是多少人的时候，华斯突然说了这么一句：
　　“这么大张旗鼓的，他们是打算跟异鬼开战吗！？”虫言


第七十七章 没资格！

　　华斯骂骂咧咧的，看来他对唯一神教的做法十分的不满意，但是对方的势力太大，华斯就算是再不满，也只能忍着。
　　而雨萱并不意外，如果说唯一神教真的如同华斯说的那样对过去的她如此崇拜，那么心急也是情有可原的，但是在一个陌生的地方，有着随时可以致命大军埋伏的地区如此大张旗鼓的出击，他们就真的不怕全都死在这么？
　　还是说，他们真的以为自己会救他们？
　　虽然有点狠心，但是雨萱觉得，就算到了危机时刻，雨萱也不会轻易的出手去救这些人，毕竟现在自己的实力有限，而且……
　　雨萱将地图下载到了外骨骼装甲之中，右上角的雷达直接将地图套了进去，显示出了三人缩在的位置，按照雷达的扫描，再结合地图中的地形，大概判断出了三人在城市的南方。
　　没办法，现在这个情况能明白这些就已经很不错了。
　　“华斯，我问一下，如果我们遭遇到了异鬼，这件外骨骼装甲能不能保护住我们不受到精神污染？”
　　雨萱好奇的问着，毕竟异鬼的那种诡异的精神污染能力实在是太恶心人了，按照实力来看，自己在两百米内可能几秒钟都撑不到，而如果想要在几秒钟的时间里解决掉一只异鬼，太难了。
　　华斯也只是简单的回应了一句：“放心。”便继续向前走。。
　　雨萱当然可以期待自己拿虚无缥缈的病毒让自己进化到免疫这种精神污染，但是那个几率太小，危险性太大，雨萱实在是赌不起。
　　万一真得输了，那可真的就要成**了。
　　停顿了一会，华斯恶狠狠的骂了几句之后，就狠烈烈的道：“走！”
　　莲花面对华斯的暴怒，始终是笑眯眯的样子，对于一个大脑完全由电子机械构成的莲花，或许并没有喜怒哀乐这种情绪，但是雨萱对于这种生物还是抱有一些警惕的。
　　尽管莲花看上去人畜无害，但是对于在末世前经常翻墙去外网看一些重口味的老司机来说，什么人体改造，催眠，强制控制之类的也是看得不少，比较出名的就好似某狱战舰，而对于现如今的科技来说，就好似雨萱被做的一样，想要造出一个有着人类意志，却被机械完全操控的生物出现也不是不可能的。
　　对于这一点，雨萱深信不疑，而且也同时推断出，当时自己没有被做成这种人偶玩具，主要的原因还是对方想要观察一下一个强者的进化方式，从而打开现如今正常人的进化停止的尴尬局面。
　　按照理解，雨萱的身份应该已经暴露了，那么从逻辑上推算来看，对方不可能是唯一神教的人，如果是唯一神教，他们或许会将自己供起来，然后让自己拯救他们。
　　那么抛出了唯一神教的插手，并且还是官方允许的科研实验室中进行研究，对方应该是军方或者政界的某个大佬，甚至可能是直接归属于自由之都的市长管辖。
　　当然，也不否认可能是某个幕后大佬，现在所得到的的消息实在是太少了，虽然雨萱并不打算复仇，但是至少明白敌人的身份，对自己还是有好处的。
　　现在雨萱唯一能做的，就是好好活着，然后在一些蛛丝马迹中，推断出对方的身份，然后远离。
　　经过了这么多年，这么多次的战斗，实话说，雨萱对于‘英雄’两个字，已经感觉到了一丝厌烦，为了人类做了那么多，然而自己得到的要么就是背叛，要么就是阴谋，自己亲近的人，都跟自己从未亲近过。
　　然而，当卸下了‘英雄’这两个字的千年之后，自己忽然有了两个朋友，安德莉亚和华斯。
　　这……难道是某种诅咒么？难道成为英雄的代价，就是要注孤生么？
　　雨萱不禁对千年前的自己开始评头论足起来，而三人此刻还在往前走，就在雨萱想着‘自己是不是真的很失败？’的时候，忽然，前面的华斯停下了脚步。
　　如果不是雨萱的反应机敏，就算是在沉浸在自己的思考中的时候，也能够反应外界的情况的话，说不定这一下就直接撞上去了。
　　“怎么了？”
　　疑惑的雨萱抬起头，可还不等雨萱问出第二句，忽然，华斯猛地抬起手，握紧了拳头？
　　“什么意思？”对于并没有接触过这种训练的雨萱，一下子蒙了，华斯顿时泄气的转过头，做出了一个嘘声的手势，然后让出半边身子，指了指不远处……
　　顺着华斯手指的方向看过去，一只四脚兽一般的怪物正趴在地上，好像是在睡觉，而在其身边，一大堆还在沉睡的一个个顶着人头骨的小生物，围成了一圈。
　　“二级~”
　　华斯没敢说话，只是做出了一个‘二级’的口型，然后边往旁边挥挥手，示意雨萱跟上去。
　　雨萱点点头，默默的看了一眼那个二级异鬼，如同一只大蜥蜴一般，趴在地上，不过它的脖子却好像是缩在体内的，身体上有着黑漆漆的外骨骼，而在关节处，还有这细小的鳞片，细长的尾巴卷曲在身旁，浑身上下呈现出一种黝黑的颜色，与这片黄沙飞舞的大地显得格格不入。
　　记住了这只异鬼的外形，雨萱转头跟上了华斯和莲花，莲花在这个过程中，依旧保持着笑容，面上没有一丝的变化，只是不知道何时，已经将背上那把狙击枪拿在了手中。
　　三人来到了旁边的一个黄沙组成的土坡下面，雨萱刚想要说什么，却忽然听到华斯有些无语的道：“你竟然不懂军用手势？”
　　“啊~嗯……没学过。”
　　没办法，雨萱这是实话，在末时代那个年代，军队早已经溃不成形，人类的科技和社会根基几乎全毁，雨萱凭借着自己那一身的蛮力，硬生生的打开了一条生路，她那时候，哪有功夫学这些。
　　就算是后来在书上看到了，但是雨萱一时间也想不起来细节。
　　“你……你还真是，这么重要的事情之前怎么不说啊！？”
　　“你没问啊？”雨萱瞪大了眼睛，理所当然的回答着。
　　而听到了雨萱这般的回应，华斯顿时一脸头疼的捂住了脑袋。
　　“早知道你是这样的五星级，我怎么也不会让你跟着来啊，这下麻烦了……还不能关闭语音，不然你根本不知道战术。”
　　“语音怎么了？”
　　雨萱看了一眼华斯，而华斯则是转过头，白了一眼雨萱，恶狠狠的道：“你白痴啊！异鬼的听觉异常灵敏，我们这样说话都可能被发现，在关键时候，我们根本没办法用语言来对话啊！”
　　雨萱忽然眉头一紧，目光瞬间显得有些冷漠。
　　“我警告你，如果说话再这样不客气，小心点，万一我失控了，不小心捏爆了你的两个蛋蛋，可别喊疼啊……”
　　“我靠！！我……我怎么请了你这么一个祖宗！！”
　　华斯顿时菊花一凉，下意识的夹紧了双腿。
　　雨萱从来不喜欢废话，只是不怀好意的看了一眼华斯的双*之间，华斯顿时激灵灵打了一个冷颤，颤颤巍巍的道：“我警告你啊，别乱来啊！这可是我关乎了我下半生的幸福！”
　　“老实待着吧你！”
　　雨萱白了一眼华斯，然后探出头，看了一眼那还在沉睡的异鬼，小声道：“我问你一下，那些寄生在异鬼身旁的生物……”
　　华斯无语的道：“那叫寄生鬼。”
　　“对，寄生鬼，发出的噪音会不会吸引远处的异鬼？”
　　华斯微微一愣，认真地看了一眼雨萱，然后低头沉思了片刻，便摇了摇头说：“应该不会，今天的风沙很大，可以掩盖很多不正常的声音，寄生鬼本身的叫声并不会传出去太远，等等……你要干啥！？”
　　华斯刚说到这，忽然就看到雨萱缓缓的从腰间拔出了一把等离子光剑，然后蹑手蹑脚的，爬上了后面的沙丘。
　　“小屁孩子，让你见识一下千年前的战争。”
　　雨萱回过头，藐视的看了一眼华斯，这一眼，让华斯微微一愣，下意识的将心中一直在期盼的某个身影与眼前的少女重叠，不过下一秒，华斯就赶紧摇头，将这个想法甩出脑后，然后看向了少女。
　　“你别冲动，有话好好说！”
　　“想帮忙的就准备一下跟寄生鬼战斗，不想帮忙就看着。”
　　“不是……我们没必要跟这只异鬼战斗啊！我们可以选着绕路……”华斯赶忙解释道，然而雨萱却回头白了一眼华斯：“我白天还有演唱呢，昨天下午都答应了，不能让观众们失望。”
　　华斯猛地瞪大了眼睛，一脸不敢置信的道：“就因为这个，你要跟异鬼玩命？”
　　雨萱微微一愣，玩命？不……
　　转回头，那熟悉的自信的笑容再次浮现在了脸颊上。
　　“它们？还没有那个资格要我的命。”
　　这一瞬间，华斯愣住了，张了张嘴，却硬是没有说出一句话来，等雨萱已经爬到了山丘盯上，华斯已经明白想阻止是不可能的了，顿时苦笑着对着身旁的莲花抱怨道：“莲花，你说我到底因为什么要请这么一座瘟神来帮忙啊？”
　　莲花笑了笑：“我相信雨萱小姐应该是有把握的。”
　　“怎么连你也……哎！行了行了，不说了，做好最坏的打算，如果她不能解决那个二级异鬼的话，我们就撤退，如果能，你掩护她，迅速的解决掉剩下的寄生鬼。”虫言


第七十八章 辣眼睛(/ω＼)(月票加更)

　　“是，主人。”莲花笑眯眯的回应着，然后拿起了狙击枪，调成了等离子模式，原来，这把看起来满满的科技感的狙击枪，竟然还是双模式的。
　　“哎……我上辈子是造了什么孽，遇到了你们这两个极品。”
　　华斯无奈的摇了摇头，伸手从怀中拿起了一把连发的等离子冲锋枪，做好了战斗准备，便缓缓的从沙丘后面探出头，看向了那正悄然接近着异鬼的身影。
　　------- 
　　此刻雨萱倒是没有注意到身后两人的对话，她已经全身心的，开始找回在末世一开始的时候那种感觉。
　　不得不说，虽然这个身体没有经过战斗的洗礼，但是该有的功能还是很齐全的，而雨萱那深深的印刻在灵魂之中的战斗经验，在这具身体上逐渐开始熟悉，比起刚刚起来的时候那种收不住手的感觉，现在已经好很多了。
　　这具身体，是当时最为天才的方应龙，调整制作出来的，身体应该会比雨萱原来那个要强很多，但是究竟强在哪，雨萱现在还不知道，或许……要突破六星才能知道吧。
　　不过现在可不是考虑那些的时候，悄悄的往前摸索着前行，脚下全是黄沙的原因，让雨萱的脚步声不显，再加上她逐渐熟悉身体的力道，已经完全可以隐匿住自己前行的声音了。
　　眼看着，距离异鬼的距离越来越近，雨萱准备了一下，现在还没有开启光剑，毕竟光剑发出的‘嗡嗡’声，可能会引起异鬼的注意。
　　在开启光剑的瞬间，就是这只异鬼毙命之时！
　　逐渐接近，眼看着距离差不多只有二十多米的时候，正全身心的关注异鬼的雨萱，忽然发现，那异鬼原本没有丝毫动作的身体，有了轻微的挪动，好像是要苏醒了！？
　　难道……是自己发出什么声音了？
　　然而，现在也来不及再想了，等异鬼一醒来，看到自己的瞬间可能就会将消息传递出去，到时候就算是杀死了这只异鬼也没什么用了。
　　一想到此！一不做二不休，搬不倒葫芦洒不了油！
　　深吸一口气到丹田的位置，全神贯注的看着那只异鬼的位置，紧接着，双腿猛地一个暴跳，身形直接一跃二十几米，在华斯目瞪口呆和莲花笑眯眯的注视下，在半空中直接打开了光剑的开关！
　　嗡！
　　随着一阵轻微的震颤声，那二级异鬼好似发现了什么，猛地精神了起来，原本缩在甲壳下的头部，忽然伸了出来。
　　“等的就是这个瞬间，喝啊！！！”
　　跳到半空的雨萱，就是算好了对方在醒来的瞬间应该会伸出脑袋，她瞄准的，就恰恰是这个瞬间，光剑直接一转，反手握着，同时，她的身形也落在了那刚刚苏醒的异鬼头顶，还不等那些寄生鬼反应过来，一声断喝，手中的光剑朝下猛地一插！！
　　噗！的一声，光剑直接齐根没入，紧接着，雨萱一咬牙，猛地向旁边一掰！
　　噌！的一下，光剑直接在异鬼的头部划出了一道一米多长的伤口，瞬间，异鬼的身体开始颤抖了起来，本能的想要张开嘴，喊出声，但是雨萱却并没有给这只异鬼任何出声的机会，瞬间掏出了腰间第二把光剑，开启的同时，直接插在了异鬼的脑袋上。
　　双手握着两把倒插在异鬼头上的剑柄，雨萱脚下一用力，直接在异鬼的头顶转了一圈，两把光剑迅速的在异鬼的头部划出了一个圆！
　　但是，其中却并没有丝毫的血迹流出来，因为这一下，已经直接将异鬼的大脑烤熟了！
　　还没有起身的异鬼，顿时失去了生机，下一秒，那些刚刚苏醒的寄生鬼，瞬间就冲了上来，然而，还不等雨萱拔出光剑，远处忽然传来了一道蓝色的光芒，同时，那距离雨萱最近的一只寄生鬼的人形头骨直接被打穿，而这只寄生鬼，也是直接失去了生机，跌落下去。
　　看到这，雨萱也没有任何的迟疑，拔出光剑，双手轮舞，周围一圈冲上来的寄生鬼瞬间变成了数段，那些咔咔咔的移动声，全部被风沙掩埋的同时，也帮助了三人隐藏自己的身形。
　　几刀下来，十几个寄生鬼当场殒命，而雨萱则是毫不犹豫的一声断喝，直接冲进了寄生鬼群之中，双手抡着光剑，毫无章法却滴水不漏的将冲上来的异鬼全部杀死。
　　没办法，雨萱虽然学过一些武技，但是她却没有学过如何双手使用光剑，与正常的刀剑感觉完全不同。
　　不过，应该说不愧是末时代的英雄，雨萱还是在逐渐的熟练着双手光剑的使用方式，同时也找到了关于光剑的一个缺点……就是太短了。
　　如果这剑可以调整到三米长，雨萱有把握用一把剑，就能解决眼前这些寄生鬼，但是现在，用着一米多长的双剑，还有两个人不断的帮助下，却依旧只能是勉强抵挡。
　　这让雨萱不禁咬着牙想着‘回去一定弄一把可以调整长度的光剑，最好是长柄的！到时候，我让这些异鬼先跑39米！！’
　　不过现在想那些还没什么用，雨萱只能将这个想法先压在心底，双手不断的挥舞，二级异鬼的手下，有两百多的寄生鬼，雨萱不断的挥舞着双剑，借着等离子光剑锐利的锋刃，这些寄生鬼，挨上即死，碰到即亡，然而，就算如此，这些寄生鬼也没有一个退缩，不断的冲向雨萱，就连远处那两个掩护的人都顾不得了。
　　看起来，这些寄生鬼也非常明白，雨萱才是主力，同时他们应该是接到了二级异鬼的命令，杀死‘站在它头上的那个人类’，所以才会如此悍不赴死的冲上来。
　　差不多有五分钟的时间，得益于如此锐利的武器，雨萱身上没有丝毫的伤痕，就解决了这次战斗，在华斯惊讶的目光中，看着那踩在如同‘京观’一般的人头堆上的少女，淡然的走下来，华斯真得有些不敢相信自己的眼睛。
　　这个女人，竟然只凭借着两把光剑，竟然就真的生生的杀死了一只二级异鬼！？
　　“这也……太不可思议了！”
　　“有那么惊讶么？”走回来的雨萱，已经收起了光剑，看了一眼剩余的电量，已经不是很多了，因为光剑本身携带的电量就不多，而且这个电量的消耗，跟使用的强度几乎是划等号的，按照雨萱这个使用强度，一次就能干掉百分之八十的电量，这还仅仅是在五分钟之内。
　　“你们……末时代的人就是这样战斗的？”华斯一脸惊骇的看着方雨萱，好像是很不相信末时代的战斗竟然如此残酷，这对他们这个时代的人来讲，的确是一件非常具有冲击力的事实。
　　“其他人我不知道，但是我就是这样一路走过来的。”
　　雨萱无所谓的说出了自己知道的事实，又看了看身上携带的电池，足够再用双剑以这个强度拼杀半小时左右。
　　“真是……不敢相信，末时代的战斗如果都是这样的话，为什么人类还……”
　　关于末时代的记载，已经不是很多了，毕竟那时候有了一次彻底的人类文明断层，并非是单独的文明，而是整体文明的断层，而在当时，因为那个危险的环境，也造成了其记录并不是很详尽，就算是华斯有意的进行调查，也很难调查出太多有用的东西，他只知道，当时的地表上，是人类的天下，随后再末时代来临的同时，人类失去了争霸顶峰的实力，人口从七十亿一下子跌倒了不到一个亿。
　　或许，这个时代的人，根本想象不到那个时代究竟有多么的繁华吧。
　　虽然现在这个时代的科技远超末时代，但是论繁华程度，照比末时代还是相差甚远。
　　不过这一点他们无从而知就是了。
　　雨萱也不在乎华斯的惊讶，这个时代的人，貌似已经熟悉了使用高科技武器进行抵抗，或许是因为长期飞在半空中，加上有着天基武器的辅助，七星级魔兽已经无法对他们造成危害的时候，身体已经渐渐的失去了战斗的本能也说不定？
　　不过这就不是雨萱要考虑的了，在华斯惊愕的目光中，雨萱好好检查了一下身上的装备，同时，一个疑问出现在了雨萱的脑海中。
　　“华斯，按照你知道的，现在这个时代的五星级的战斗是什么样的？”
　　“就是……”华斯想要形容一下，却不知道该如何形容，最终还是一脸无奈的对莲花摆了摆手：“莲花，将我上一次录下的五星级的战斗视频，给米莉亚传过去。”
　　“好的主人。”
　　莲花微微一笑，然后伸手在面前虚无一物的地方点了几下，随后对着雨萱一滑，雨萱的显示屏上，就出现了一个接受提示。
　　点YES之后，瞬间传输完成，雨萱便打开了视频，把生意调小，然后津津有味的看了起来。
　　不过……在看了一分钟之后，雨萱便觉得有些无聊了。
　　她怎么也没想到，堂堂五星级的高手，竟然全是用枪战，双方在战斗的过程当中，只有一次近身战，也仅仅是一触即离，随后双方就绕着圈用枪攻击对方，什么找掩体，什么躲避，看枪口，总而言之，枪斗术被这两个人用到了极致，然而……看的雨萱还是很享受的，但是在近身战上，仅仅是看一眼两人对抗时那种生疏的手法，让雨萱真得感觉眼睛都疼。虫言


第七十九章 你们信错了！(月票加更)

　　雨萱衡量了一下，如果换做自己，在接近站中，需要多长时间能够解决这两个人，答案……让她感觉有些无语。
　　最长三秒，最少两秒，雨萱就能够让这两个人失去至少一条肢体。
　　就这，还是在双方只接触一瞬间来判断的，如果时间再长一些，雨萱有把握在三十秒内，解决两人。
　　“竟然这么弱……”
　　抽了抽眼角，科技的发达，让这个时代的战斗，多了更多的选择，然而，这些人却完全的去依靠高科技产品，而不去锻炼自己的身体，他们到底是如何成长到五星的，真是让人费解。
　　不仅如此，这两个人还全部都植入了精神操控装置，操控着浮空炮台对轰，看到这一幕，雨萱明确的肯定，这个时代的五星的战斗经验，可能还不如末时代的一个二星级的人战斗经验丰富。
　　“高科技啊高科技……救人，也毁人。”
　　就如同末世一开始的时候，人们已经习惯了那富饶的生活，最终，当灾难降临的时候，几乎没有什么人有着求生经验，虽然躲过了一开始末世病毒的感染，却躲不过最终被冻饿而亡。
　　摇了摇头，雨萱看了看四周，刚准备说什么，忽然右上角的雷达图标里，显示出了十几个黄色的点，而那些点，好像也发现了这边的情况，正往这边前行。
　　“糟了！被唯一神教的人发现了！”
　　华斯也注意到了雷达上传来的情况，迅速的调整了一下自己的惊讶，恢复到了正常的状态，看着右上角的雷达，眼中流露出了一丝凝重。
　　“怎么办？走么？”
　　雨萱看了一眼那越来越近的黄色小点，给出了一个提案，然而华斯却摇了摇头道：“来不及了，对方使用了单兵飞行器。”
　　两人说着话的时候，华斯就转过头看向了那黄点的方向，雨萱也顺着华斯的目光看了过去。
　　就在远处的天空中，十几个身着单兵飞行器，身后喷射着火焰，全身上下几乎武装到了牙齿的士兵，从数米的天空中缓缓的落下，同时，手中的武器也对准了三人。
　　“现在此地已经是唯一神教所属，无关人等马上撤离，否则的话格杀勿论！”
　　那十几个人中最前面的一个人，二话不说，上来就直接开怼，雨萱的小暴脾气差点就起来了，还是华斯反应快，赶忙走上前一步。
　　“我们就是单纯的搜索者，并非有意冒犯的，只是……这末时代的废墟，什么时候成了唯一神教的所属地了？”
　　华斯试探着问着对方，然而得到的回应，却是十几把枪上膛。
　　“好好，我不问，我不问！我们这就走。”
　　见对方根本没有谈的打算，华斯连忙抬起双手，一脸人畜无害的模样，差点连雨萱都骗过去。
　　“快走，限你们十分钟之内离开！”
　　“是是是！”
　　华斯客气的回答着，一边转过头，对雨萱使了一个眼色，但是……因为跟华斯没有什么默契的雨萱，看着华斯不断的向旁边使眼色，好巧不巧，这个眼色在雨萱这个角度来看，并不是对远处，而是对那十几个人。
　　‘什么意思？开战？’
　　雨萱微微皱眉，看了一眼身旁的莲花，然而，从莲花的眼神中，却根本看不出什么眼色，毕竟她的眼睛完全是人工做成的，就算是再逼真，那也是假眼睛。
　　又回头确认了一下华斯的眼神，雨萱心道‘这华斯看起来挺怂的，想不到还有这样的胆子，准备硬扛？’
　　然而，此刻华斯的心中却想着‘想什么呢，还不快点走，先糊弄过去再说啊，对方人太多了！喂！你看到我眼色了吗？’
　　雨萱再三确认了一下华斯的眼色，至少从她的这个角度来看，华斯的确是将眼色往那十几个人身上打的，于是便点点头。
　　华斯可能是感觉自己的眼色传达到了自己的意思，也是笑着点了点头。
　　然后，华斯便一转身，就准备往外走，先离开这个地方。
　　而雨萱，则是跟在了华斯的身后，在那些人的注视下，刚走出数步，忽然，雨萱猛地将手中的箱子扔向了那十几个人。
　　“什么！？”
　　“小心！！！”
　　不明所以的人，还以为这箱子里面是什么爆炸物之类的，顿时惊呼出声，而与此同时，雨萱直接开启了浮空炮台的连接，瞬间，眼前的荧幕上直接出现了六个小方框。
　　雨萱二话不说，直接将六个小方框，用眼神调整，对准了六个人那十几个人中的六个人的同时，脚下脚步停留，伸手从腰间将电磁枪拔了出来，对准距离自己最近的一名士兵，扣下了扳机！
　　‘嗖！！’
　　没有太大噪音的电磁枪，瞬间打出了一颗金属的弹丸，转瞬间就贯穿了这名士兵的心脏，紧接着，雨萱一声惊呼！
　　“上啊！！！”
　　然后，二话不说的就冲了上去，留下了一脸懵逼的华斯：“什么情况？”
　　一旁的莲花依旧是笑眯眯的，只不过刚刚放下的狙击枪，已经拿在了手中，看着身旁的华斯，问道：“主人，开战么？”
　　华斯一时间没反应过来，下意识的看了一眼身旁笑眯眯的莲花。
　　“开什么？”
　　“对敌方是否开战呢？”莲花再次确认道。
　　“开……”华斯喃喃的说着，莲花接到命令，直接抬起枪，对准其中一名士兵扣下了扳机！
　　当等离子枪的子弹，穿透了一名士兵的外骨骼装甲的时候，华斯后面的半句话，才刚刚吐出来。
　　“开个屁啊！这什么情况！？”
　　然而这时候华斯再说什么都晚了，雨萱早已经冲了上去，手中的电磁枪精准的击中每一个士兵，同时，那些浮空炮台被雨萱突然扔出来，也的确吓到了这群士兵，等他们一个个飞扑出去，然后明白那个箱子并不是爆炸物的时候，浮空炮台已经从箱子里展开了，五个小型的浮空炮和一个由箱子整体变形而来的大浮空炮，形成了一个火力网，不断的对敌人进行着射击！
　　“隐藏！！注意隐藏！！那是浮空炮台！！”
　　“呃啊！！我中枪了！！”
　　“快，快趴下！！”
　　“攻击那个女人！！”
　　“不行，打不中！她的速度太快了！呃啊！！！”
　　随着‘嗡’的一声，雨萱伸手从腰间拔出了一把光剑，一手剑，一手枪的雨萱，几乎如同杀神一般，轻松的冲入到了地方的阵营之中，直接将对方的十几个人分割成了三分，其中一份，被浮空炮台直接锁定，只能狼狈的寻找隐蔽所，而另一部分，却被远处的莲花用狙击枪针对了，全部都趴在了地上，谁敢露头，瞬间就是一枪，直接打爆了两个脑袋之后，剩下的三人说死也不敢抬头了。
　　而最后剩下的五个人最是倒霉，直面雨萱的情况下，他们连反抗的机会都没有，其他人身上最多是一个贯穿伤，但是面对着雨萱，最轻的也是断胳膊断腿。
　　直接废掉了五个人的雨萱，一扭头冲向了那被浮空炮台锁定的六个人，而莲花，也直接召唤出了浮空炮台，对准那缩头缩脑的三个人，不断的火力覆盖，让他们根本不敢抬头，只能趴在掩体后面。
　　“求救！求救！我们受到了袭击！”
　　“什么袭击！？是异鬼吗！？”
　　“不,是三个搜索者，重复，是三个搜索者！其中一个女人是进化者，那个动作绝对不是人类能够做出来的！呃啊！！！”
　　“救命！！来人啊！援军！！！”
　　“呃啊！！”
　　转瞬的功夫，雨萱冲进了六个人之中，手中的光剑毫不留情，将这几个人的手臂全都砍了下来，不过相对来说，雨萱还是留手了，并没有直接拿了对方的性命，而是将对方的肢体卸下，这样一来，只要能够回到城中，就可以进行对身体的修复了。
　　断臂什么的，在这个时代是一种并不算麻烦的外科手术，只是可能需要等待一段时间，毕竟培养一条手臂，还是需要时间的。
　　也不知道这些人上过保险没有，雨萱看过这个时代的意外保险，其中就有断肢再生一条，在签署这一条的时候，保险公司会直接将你的DNA搜集好，然后进行缓慢培养。
　　缓慢培养和加速培养的本钱完全不同，缓慢培养只需要将你的肢体放在营养舱中，慢慢养着就好了，哪怕有一天用不到，也可以废物利用直接将其融化后成为其他营养舱使用的营养液。
　　而加速培养，则是需要用到很多药物对肢体进行调整，因此更加昂贵，一般人肯定是承受不起的，不过……对方既然是唯一神教的私兵，那这种战损保险应该还是有的。
　　没有杀人，只是废掉了这些人的手臂，不过这个场景相对来说，对他们也是太过残忍了一些，那些被斩断手臂的士兵，一个个惊恐的望着那个少女的身影，每个人的心中都不禁闪过了两个字。
　　“魔鬼！她就是魔鬼！！她把我们的手都切下来了！呃啊！！！”
　　“不，不要过来，你不要过来啊！！！”
　　“别切，别切！！求你了！呃啊！！”
　　面对这些求饶，雨萱可并没有太多的相信，毕竟这个时代的高科技产品实在是防不胜防，仅仅是切断了他们的双臂，雨萱都觉得有些不保险，但是……坏就坏在这些人跟雨萱并没有什么死仇，而且严格来说，他们还是自己的信徒。
　　想到此，雨萱不禁摇了摇头：“怪……就怪你们信错了人……神吧！”
　　说完，她就切断了最后一名士兵的手臂！虫言


第八十章 有办法了！

　　十几名士兵此刻全都没了双臂，那几个被狙击枪贯穿的，也做了临时的急救，只要救援的人半小时内赶到，这些人就不会死。
　　不过，这些都不是雨萱要考虑的了，因为她……此刻正一脸不服气的站在那，听着耳边的狂轰滥炸。
　　“你到底有没有脑子啊！对方可是唯一神教啊！你到底懂不懂啊！！你知不知道他们在自由之城的影响力有多大？就算是市长也是唯一神教的信徒啊！！你这是要坑死我吗？！”
　　“区区神教……呵~”雨萱冷哼了一声，根本就没看起这个神教，在知道了这个时代五星级的战斗力之后，雨萱自然而然的就没有将这个神教放在眼中了，尽管现在这个时代，高科技的东西的确非常危险，可是雨萱在这种环境下，看到了那两个五星级之间的较量后，却很有把握，在不被复数五星围攻的情况下，不会有太大的危险。
　　然而……雨萱的这个想法，马上就要破灭了。
　　华斯一边骂骂咧咧的说着，但是面对出手狠辣的雨萱，华斯好像也有了那么一丝……说敬意也罢，说忌惮也罢，但是明显看得出来，华斯并不敢对雨萱高声怒吼。
　　只是，他这么嘟嘟囔囔的，却让雨萱显得有些不耐烦了。
　　“行了，该做不该做都做了，现在想想怎么解决后面的问题。”
　　跟华斯不同，雨萱习惯了向前看，在任何环境下，雨萱都不会去考虑后悔一件事，而是率先去考虑，该如何解决一件让自己比较心烦的问题。
　　就好似现在，按照华斯说的，唯一神教在自由之城，有着很大的影响力，而自己等人也伤了这么多人，唯一好在的是，对方并没有人看清她和华斯的面孔，但是莲花因为没有穿着外骨骼装甲，自然也就被人看到了。
　　不过么……
　　“莲花没问题，我家里还有一些备用的躯体，回去之后换一个，这个直接废弃就可以了。”
　　雨萱提出了自己的担忧，华斯倒是一脸无所谓的说着，然后看了看方雨萱，无奈的摇了摇头：“真不知道，你这莽撞的性子是如何在末时代活下来的。”
　　对于华斯这个问题，雨萱也只是耸了耸肩，并没有多说什么。
　　不过……如果真如同华斯所说，雨萱在末时代的时候不那么莽撞的话……或许她根本活不到现在吧？
　　但那终究还是过去了，后悔，怀念，都已经换不回来时间，现在所要想的，是该如何离开这里。
　　“这次的任务，估计会很危险了，我们先离开这，米莉亚！你……下次能不能多考虑一下再出手？你知不知道，一旦我被人认出来了，不仅仅是我，就连许多跟我有关系的人，也会一同遭殃的！”
　　“我知道了……”
　　雨萱认真地想了想，带着一丝歉意的点了点头。
　　的确，这件事是雨萱有些冲动了，吸取教训吧，下次还是问清楚再出手比较好。
　　扔下了那被困在一起的十几个士兵，三人一路转头，向东边走去，发生了这样的事情，就算没有异鬼的阻拦，三人也不可能继续按照这条路线前行了。
　　无奈之下，华斯选择了第二条道路，是小路，很复杂，不过相对来说，却更安全了一些，毕竟异鬼的体型相对来说还是比较大的，并不会生存在狭小的区域，本以为，这件事就这样过去了，然而……两人谁也没有想到，统领着唯一神教的两艘巡空舰的长官，竟然如此的白痴！
　　-------- 
　　“你们已经被包围了，放下武器，立即投降！！重复一遍，你们已经被包围了，放下武器，立即投降！！”
　　看着天空中那长达近千米的巡空舰，雨萱和华斯对视了一眼，都在对方眼中看到了……一脸懵逼的自己。
　　“这特么的是什么白痴的长官啊！！竟然直接让军舰来到了废墟的上空，他这样做不是等于找死吗！？”
　　“现在管不了那么多，华斯，给出一个解决的办法！”
　　三人躲在两个土丘的中间，而上方，则是一个连体，就好似两个沙丘之间被掏空了一般，按照理解，上面的应该是两个楼层之间连接处，可能是比较坚固的原因，还没有彻底断开，从下方看，还能看到一些裸露在外面的钢筋水泥。
　　不过，怎么说这也是千年的时间了，这些水泥钢筋，已经脆弱不堪，只能勉强的架在那，哪怕是受到一点点的震动，都会噼里啪啦的往下掉碎石。
　　而现在，头顶上是一艘长达近千米的巨大飞船，飞船飞行时带来的反喷射力，让整个链接桥都不禁在颤抖着。
　　头顶不断的噼里啪啦的掉东西，雨萱和华斯还有莲花，三个人躲在一处没有被沙丘掩埋的墙角，看着头顶马上要断掉的链接桥，陷入了两难之地。
　　“你这时候问我，我也不知道怎么办。”
　　华斯皱着眉头看了一眼头顶，那巨大的飞船就停留在半空中，距离地面只有两三百米的高度，这样的高度，巡空舰那巨大的声响响彻地面，这几乎就等于在与这片废墟的主人挑衅一般。
　　就在那喊话声刚刚停下的同时，远处，忽然传来了一阵古怪的尖叫声。
　　“糟了！是异鬼的喊声！！”
　　“昂~~~~呀！！”
　　华斯一声惊呼，与此同时，那喊声逐渐的接近，天空中的巡空舰，好似也发现了不对，舰船的炮口缓缓的转向了声音传来的方向，然而……下一秒，另一个异鬼的声音，从完全相反的方向传来！
　　“昂~”
　　就在此时，雨萱和华斯下意识的对视了一眼。
　　两人的脑海中，都出现了一句话！
　　‘更高级的异鬼出现了！’
　　一个地区如果被异鬼占领的话，那么往往会有一只等级最高的异鬼，而现在，巡空舰那巨大的声响，已经引起了异鬼的注意！
　　如同二人所想，接下来，就是几十个异鬼的声音，不断从四面八方传来，然后…一个震天彻底般的尖叫声，从城市的中心处，传了出来！
　　“昂~！”
　　“三级，还是四级？”雨萱皱着眉头，看着身旁紧张的华斯。
　　“不知道！刚刚我们遇到的那是二级，这个古城中，肯定有比那个级别高的，最低也应该是三级，只是不知道会不会有四级！”
　　“你怎么出门也不调查清楚啊！？”
　　“废话，我哪知道会这样。”
　　华斯咬着牙说着，然后又看了一眼头顶那巨大的战舰，眼前这个情况，出去也是死，不出去也是死……
　　做了万事屋这么多年，还从未遇到过如此危险的时刻，这一瞬间，华斯脑海中直接出现了那长着双翼的少女，如果……唯一神在这，或许就不会陷入这种麻烦了吧？
　　一想到此，华斯不禁白了一眼身旁的少女。
　　‘同样是千年前的人，双方的差距……咋就这么大呢！？’
　　这话幸亏没说出来，不然雨萱得当场气死。
　　你特喵的认识千年前的我吗？就拿现在的我比？
　　“这回死定了……”华斯苦笑着摇了摇头，他已经想不出任何的办法了，单独面对一艘军舰，那几乎是不可能的，就算是六星进化者，也得掂量掂量，更何况这个组队最多也就算是两个三星一个五星，怎么打？
　　根本没法打，还没冲上去呢，就被人一顿乱炮轰成渣了。
　　跑？
　　你有光子武器的速度快吗？
　　就算是躲开了，那爆风就能要了你的命！
　　不跑……那些异鬼一旦冲过来，首先要宰的，就是三人了吧？
　　“你认命了？”
　　雨萱狐疑的看了一眼身旁苦笑摇头的华斯，声音中带着一丝不敢置信。
　　“不认命……还能怎么办？这个情况下，你能冲出去？”
　　说到这，华斯白了一眼方雨萱，却发现……雨萱的眼中全是自信。
　　顿时，华斯一脸无奈的道：“好，就算你能跑出去，我们俩呢？再者说了，你就算是逃出了军舰的攻击范围，你能跑得出这异鬼的大军吗？你听听外面！！”
　　华斯激动的指着远处。
　　“听听！听听！！至少上百只异鬼，还有更多的，这里就听不清楚了，但是可以确信的是，这里至少有一只三级异鬼，跟你杀的那个二级不一样，三级异鬼强大到你根本无法想象，就算是一艘巡空舰，也得掂量着来！”
　　听到这，雨萱眼眸一亮：“这不正好吗？让那异鬼直接跟军舰干去呗，我们偷偷的进村！”
　　“进个屁啊！！我们都被包围了！！就算是异鬼主要攻击的是军舰，我们也一样会成为目标的啊！！”
　　华斯怒吼着，这时候他也管不了那么多了，都快挂了，还不让人吼两句吗？
　　当然，雨萱也不介意，她知道眼前这个情况多多少少与自己有关系，不过么……有时候，事情并不是想象中的那般绝望。
　　雨萱左右看了看，忽然，一双美眸锁定到了一个圆形的东西。
　　“有办法了！！”
　　“哎……等死嗯？你说什么？”
　　“我说，有办法了！”
　　雨萱回头肯定的道，然后一转身，直接跑到了那圆形的……井盖前，伸手扣住了井盖的缝隙，向上一翘！
　　咣当一声，几十公斤重的井盖，就轻松的被雨萱先开，露出了地下的一片黑暗。
　　“跟我来！”
　　在美洲的城市，下水一般做的都很不错，而且，有句话说得好‘看一个城市是否能够长久，就看其地下设施是否完善。’虫言


第八十一章 见不到了(月票加更)

　　一个完美的城市，一定要有一个庞大复杂的地下网络，而芝加哥，在地下同样有一个庞大的地下网络，不过在千年前，因为洪水泛滥，加之其他的天灾人祸，这个庞大的地下网络，已经暂停使用了，但是现在经过了千年时间的沉淀，海平面也下降了不少，这巨大的地下网络，应该可以重新使用了。
　　“走！”
　　看着下方空荡荡的上水井，雨萱打开手电看了一眼，然后率先跳了下去，身后的华斯看了一眼雨萱，又看了看那下水井，略微犹豫了一下，便马上跟着跳了下去。
　　处在最后的莲花，则是一直保持着笑眯眯的样子，什么也不说，跟着华斯一起跳了下去。
　　转瞬之间，三人消失在了地面上，而上方因为角度的问题，并没有看到三人已经进入了地下管道，而且，就算是看到了，现在也没心思去理会了。
　　因为那经典的傻瓜式的统领者的原因，上千只异鬼，从整个城市的各个方向冲了过来，其中，一只提醒差不多有五层楼高度的巨大异鬼，被众多的异鬼护卫着，向军舰的方向而来。
　　与此同时，地面上的那些异鬼，已经开始了对军舰的攻击，无数道电光，不断的轰击在军舰的表面，等离子保护层迅速的开启了防护，然而，异鬼的数量却越来越多。
　　军舰也同步的进行还击，不断的向地面射击，但是说到底，这唯一神教的军舰，并没有受到过战争的洗礼，统率者更是傻瓜一样的人物，一时间，军舰上就‘撤退还是战斗’展开了激烈的探讨，然而，在这个时间段里，那些异鬼却已经聚集到了足够的数量，对军舰产生了强大的威胁。
　　上方的战斗究竟如何，暂且不管，现在，就在地下管道里，雨萱领着头，看着眼前的地图，虽然没有走过这个地下城，但是雨萱还是可以判断出大致的方向，向芝加哥教堂走了过去。
　　华斯和莲花跟在雨萱的身后，其中，华斯看着眼前的少女，眼中充满了疑惑。
　　“你怎么知道这里可以走？”
　　这个芝加哥，是千年前的城市，像是他一般能够弄到一张粗制地图，就已经非常不容易了，但是眼前这个女人，好似非常了解这里一般，不断的向前前行。
　　“我不知道，只是以前听人说过，这里的上水井，是可以通往地下城的。”
　　“听人说过？谁？”
　　“嘉……算了，跟你说你也不认识，走吧， 前面有风，看起来地下城不远了。”
　　上方不断的发出一阵阵的轰鸣声，雨萱可不打算等着被活埋，只好加快了脚步，而身后的华斯见她不想多说，也就没有多问，紧随其后的跟着雨萱一直向前前行。
　　三人一路往前走，随着风声越来越大，当三人走出这狭小的上水道的时候，面前，就是一个破旧的铁门，铁门的边缘都已经腐朽了，边框都已经破碎，只有一根钢筋还勉强的插在墙体之中，雨萱一伸手，也没废话，直接‘咔嚓’一声掰了下来，然后顺手扔到了一旁，声音在幽暗的地下回荡着。
　　“这里的空气质量可不怎么样啊……”
　　雨萱看了看空气质量报告，在外界的时候是红色的，到了地下城，还是红色的，看来就算是地下这种半封闭的环境，也已经没有了适合人类生存的空气了。
　　说起来也是，好歹也过去了千年了嘛……时间就是一切的良药啊。
　　不过，对于人类来说，现在时间还是毒药的范围。
　　“这里应该是地下街区了，走吧，前面不远处就有出口，上去就应该是教堂了。”
　　那个出口，雨萱其实见到过，只是没有时间去看看，更何况那个年代，地下城中充满了海水，雨萱就算是想去看看，也得掂量掂量再漆黑的灌满了海水的地下城中，会不会有什么触手怪一般的让人毛骨悚然的怪物。
　　“走着。”
　　华斯看了一眼走在前面领路的少女，眼中闪过了一道疑惑之色，在他看来，方雨萱对这个城市好像熟悉的有些太过了。
　　按理说，她是在南极那里被发现出来的，就算是熟悉，也不一定会熟悉这里。
　　沉默了千年的唯一神，突然出现而又对神所在的城市如此熟悉的神秘少女，那沉默了千年的神的遗物，眼前的少女，又不知道是因为巧合还是有意的，出现在了这……
　　这一切不得不让华斯怀疑，然而……看着前面突然看到一只化为枯骨的死耗子，吓得一蹦，同时嘴里喷出了一句‘卧槽！’的少女，华斯觉得……不管从哪方面来讲，自己都不应该将眼前这个满嘴‘卧槽’的少女，跟那个高贵而又纯洁的唯一神联系在一起。
　　摇了摇脑袋，作为一个也算是唯一神的半信徒的华斯，将自己脑海中那可怕的想法扔了出去。
　　在他心目中，那高贵圣洁，不可冒犯的唯一神，绝对不是眼前这个骂骂咧咧，莽撞无脑的女人能比的。
　　小时候，他清楚的记得，第一次看到那圣洁的神像的时候，那种强烈的感染力。
　　而眼前的少女，不禁面容不像，连行为也完全不同，根本不可能是一个人！
　　“对，不可能……”
　　华斯自我催眠一般的说着，可话还没落音，前面的少女就突然道：“你愣着干什么呢？快点跟上！”
　　“来了！”
　　华斯赶紧回了一句，不想让少女看出自己异样的华斯，跟在了少女的身后。
　　不过么，就算是华斯露出了怀疑之色，估计少女也没心思去理会他，现在的少女回忆着千年前嘉希雅说过的一些关于地下城的细节。
　　不过随着回忆的清晰，雨萱发现自己对嘉希雅说的话倒是没有太过记清，反倒是那张时常带着一丝温柔的脸庞，倒是让雨萱记得十分清晰。
　　“嘉希雅……”
　　雨萱带着一丝沧桑的吐出了着三个字，按照她的理解，那个人因该早已经死掉了，不仅仅是嘉希雅，其他人……也都没了。
　　雨萱想着想着，沉默了，华斯想着想着，也沉默了，就这样气氛一时间陷入了一片寂静，整个漆黑的地下城中，只有三人手中的手电筒还有那么一丝光亮，四周回荡的，也只有三人的脚步声。
　　顺着记忆中的样子，雨萱带着身后的两人，一路来到了上面，远处的轰击声依旧在持续着，并且还伴随着一阵阵奇怪的嘶吼声，不过这片街区的附近，却并没有什么异鬼的存在。
　　三人互相对视了一眼，点点头，从地下城坍塌的通道中，找到了一个出口，走了出来。
　　“看来这附近暂时还是安全的……”
　　看着四周空荡荡的街道，华斯松了口气，与此同时一抬头，一眼就看到了……被几栋大楼围在中间的那座……破败不堪的教堂。
　　千年的时间了，这座教堂依旧没有完全坍塌，不过边缘的地方却早已经塌陷了，只有中心的一部分，还勉强的矗立在地面上，但是看那摇摇欲坠的样子，何时会倒下，都说不定。
　　“想不到……时隔千年了，我竟然……”
　　少女看着眼前这座五层楼的教堂，与记忆中的那个教堂，隐隐的重叠了起来。
　　“愣着干什么，走啊！快点找到，快点离开这个危险的地方。”
　　华斯看到教堂的瞬间，就迈开了脚步，然而走了几步之后却发现身后的少女却并没有跟上来，不禁回过头催促了一声。
　　“啊~来了。”
　　雨萱猛地回神，赶紧回应了一声，再抬头打量一眼，原本那种重叠的记忆，却彻底的消散，只留下了眼前的这座几乎等同于废墟一般的教堂。
　　三人快步的跨过满是裂缝与沙土的街道，来到了教堂下方，然而……当三人在里面走了一圈之后，却发现……二楼大部分都坍塌了，几乎没有什么能够上去的路。
　　没办法，只能雨萱先跳上去，然后找一个比较稳定的地方，用绳子将两人钓上来。
　　上了三楼，楼梯还算是完整，三人一路往前走，直接来到了五楼。
　　当站在那腐朽的大门前的时候，少女却没有了勇气去推开那个大门，而站在少女身旁的华斯，看着愣愣的望着那木质大门的少女，不知道为什么，并没有率先去推门，只是站在少女的身旁，看着她的动作和神态。
　　沉默了许久，少女换换的抬起手，在那满是尘土与腐朽的木门上，轻轻的滑动了两下，好似在描绘着什么，然后，就在华斯以为少女会说些什么的时候，少女却突然一把推开了两扇大门。
　　轰隆一声，大门直接被推倒，腐朽了千年的大门，根本经不住少女如此大力的推搡，直接倒在了地上。
　　尘埃四处飞扬，少女却并没有理会，而是阴沉着脸走进了这个房间，身后的华斯皱着眉头，看着少女的异常，没还有说话，只是时刻保持着观察的模样，跟在了少女的身后，走进了……这个当初少女居住了八年的旧宅。
　　没错，对于少女来说，这里就是她当初居住过的旧宅，除此之外，并没有什么值得留念的……毕竟，当初的人都已经走了。
　　走进了房间，雨萱率先看去的，就是自己经常坐着的那个沙发，记忆中的自己，好似重叠了一般，背着双翼，在阳光下看着手中的书，而身旁，则是笑眯眯的给自己剥橘子的少女，身后，则是那始终沉默不语却忠实的完成自己的命令，却丝毫没有居功自傲的卡尔斯。
　　“见不到了……”虫言


第八十二章 大麻烦(/ω＼)

　　少女的情绪不是很高，沉默的看着眼前的这既熟悉又陌生的房间，眼中出现的，却是一千年前的那一幕幕过去的情景。
　　而一旁的华斯没有因为进入到了预定目的地而欢喜，相反，他的情绪貌似也不是很高，目光始终在少女的身上，一会惊疑，一会不信，面色复杂。
　　而在两人身后的莲花，却始终是保持着笑容可掬的样子，没有一点点的变化，只是目光偶尔在华斯和少女的身上转来转去。
　　“莲花，对这层楼进行扫描。”
　　雨萱沉默，华斯却并不能一直无所事事的下去，来这里的目的，可不是为了参观千年前的建筑物，他们是来寻找神的遗物的！
　　想到此，华斯赶紧转身看了看四周的环境，同时，莲花也打开了自己的浮空炮台，对于大脑完全由机械构成的莲花，在控制着这些浮空炮台的时候，不仅仅是能够如臂指使，甚至还可以使用一些正常人无法使用的功能，比方说这种雷达。
　　雨萱只是看着，没有说话，而那些浮空炮台，则是飞到了一个个家具或者是其他物体的旁边，投射出一道道红色的光芒，进行着扫描。
　　雨萱并不觉得自己当初在这里留下了什么，估计这次来，就是她以前看过的一些书籍之类的东西吧？
　　不是书籍，估计也就是一些贴身的东西了，不过……总不能是内衣吧？
　　天啊，保存了千年的内衣……
　　雨萱有点抓狂，自己怎么能这么想。
　　然而，就在这时，旁边的莲花忽然抬起手，指了指一个柜子后面道：“那里……有特殊金属反应。”
　　“嗯。”华斯应了一声，然后一回头，看了一眼雨萱道：“别想了，走吧，那边有一些发现。”
　　少女下意识的顺着莲花指着的方向看了过去，顿时汗毛倒竖，那……那地方，原来不是用来放衣柜的吗！？不会是真的吧？内衣当传家宝？
　　雨萱顿时一阵恶寒，心中暗暗下定决心，如果里面放着的真的是内衣，那自己绝对会毫不犹豫的将其当场毁掉！
　　三人小心翼翼的来到了那个柜子面前，地面上松软的水泥早已经腐化，就连钢筋都已经腐朽，怎么可能还如往常一样正常行走，三人走路的时候都恨不得将双脚拎起来，然后飘着走。
　　每走一步，脚下都有一种踩在棉花上的感觉，脚下在逐渐的缓沉，不过只要不长时间踩一个地方，这个建筑物还是能坚持一段时间的，不得不说……这也就是当初雨萱住的地方，经过了特殊的工艺加工，四周还有几栋大楼阻挡着风沙，不然这栋大楼早就完蛋了。
　　站在衣柜前，华斯和雨萱对视了一眼，略微犹豫了一下，雨萱还是选择先出手，如果那什么‘神的遗物’真的是胖次之类的东西，那就当场销毁！
　　华斯也没有抢，只是做好了战斗准备，毕竟是神的遗物，万一对方有什么机关呢？小心驶得万年船啊！
　　很奇怪，五楼的这个巨大的房间里，其他很多家具都已经成半毁的样子，腐朽的不堪入目，沙发都变成了一对烂木头和一碰即碎的皮革，但是眼前这个巨大的木质衣柜却依旧保持着很好的状态，虽然外皮很多地方都已经斑驳不堪，但好歹还维持着原本的形状。
　　伸出手，雨萱轻轻的抓住了衣柜的门把，缓缓的拉开，在拉开的同时，雨萱觉得手心的感觉有些奇怪，入手的感觉，并不像是腐朽的金属那般斑驳不堪，而是比较光滑的样子，上面虽然也有着不少的灰尘，但是却明显能够感受出内外的区别。
　　“嘎吱吱吱~”
　　伴随着一阵腐朽木头之间的摩擦声，衣柜打开来，打开的瞬间，手电筒直接照射了进去，然而，里面却什么都没有。
　　“空的？”
　　华斯微微皱眉，下意识的回头看了一眼莲花，而莲花则是依旧笑容可掬的模样。
　　“莲花，对这个衣柜进行一次完整扫描。”
　　“是，主人。”
　　莲花点点头，紧接着，四周那还在漂浮的浮空炮台，纷纷的飞了过来，围绕着衣柜不断的扫描着。
　　华斯看着莲花，想要得到回答，而莲花则还是那副笑容可掬的模样，但此刻的雨萱，却并没有关注到两个人，而是有些好奇刚刚的那一瞬间的手感，便走到了打开的衣柜门后，用手电筒照射着拉手的内侧，上面一层很厚的灰尘，雨萱看了看左右，也没有什么能擦拭的东西，只能用手指擦了擦，然后又仔细的观察起来。
　　“这……怎么是黑漆漆的？”
　　用手一摸，入手十分光滑，内侧并不像是外侧一般那样的银色涂漆，而是很光滑的犹如镜子一般的手感，来回摩擦了一下之后，雨萱眉头紧锁了起来。
　　略微沉吟了一下，雨萱直接绕过了华斯和莲花两人，来到了另一扇门的面前，用手指在里面轻轻一擦。
　　“不一样？”
　　“什么不一样？”华斯微微一愣，下意识的看了一眼雨萱。
　　“没什么。”
　　少女摇了摇头，看都没看华斯，重新来到了刚刚打开的左侧的衣柜门边，再次轻轻的擦拭起来。
　　随着手指不断的来回擦拭，少女越发觉得这种华润的感觉很熟悉，突然，少女好似想起了什么，猛地低下头，也不顾身旁的华斯诧异的目光，从腰间直接拔出了光剑。
　　嗡！的一声，少女蹲下身子，擦看着衣柜左侧木门的门缝之间，紧接着，眼前一亮，在华斯意外的注视下，缓缓的将光剑，插在了木门的链接处，用剑尖，划开了一个圆形的小孔，向里面一看。
　　“真的是这样……”雨萱看着这小孔里红红绿绿的东西，缓缓的闭上了眼睛。
　　“什么这样？你发现什么了？”
　　华斯追问着，然而少女却并没有理会华斯，只是闭上了眼睛略微沉思之后，伸手，按下了脱下外骨骼装甲的按键，然后憋足了一口气，开始将外骨骼装甲的上半部分全部都拿下来。
　　“你干什么？你疯了！？”
　　华斯冲上来就想要阻拦，然而雨萱却只是对着华斯摇了摇头，脱下了头盔的少女，现在还不能呼吸，更不能说话。
　　脱下了上边的外骨骼，雨萱直接一拉衣服，将左边的胳膊露出来，伸出四根手指，在华斯诧异的目光中，轻轻的扣在了衣柜门把的内侧。
　　就在手指扣上的瞬间，忽然，一道微弱的电流声，引起了华斯的注意，而雨萱则是迅速的将外骨骼装甲重新穿上，旁边的莲花也走了过来，帮雨萱穿好了外骨骼装甲。
　　就在雨萱穿着外骨骼装甲的时候，忽然，衣柜上出现了一道电流声。
　　“滋滋~确认……滋滋~欢迎~您滋滋~归来……”
　　前面的几个字还是很机械的声音，但是到了后面，雨萱却忽然一愣……这熟悉的声音，嘉希雅？
　　下意识的一抬头，看向了衣柜声音传来的方向，下一秒，就在少女和华斯呆滞的目光中，衣柜上方忽然闪烁了两下，然后伴随着一阵电流声，一个雨萱熟悉的声音传了出来。
　　“您终于回来了~滋滋~”
　　旋即，三人忽然觉得脚下开始震荡起来，与此同时，立在那里的空荡荡的衣柜内侧，竟然缓缓的打开，露出了衣柜后面的一个如同电梯一般的空间。
　　这个衣柜不是正常个人家使用的小型衣柜，这衣柜有三米多高，横着也有两米多宽，厚度有近一米。
　　其实雨萱很少穿这里面的衣服，所以空荡荡的衣柜中，基本上没有什么东西。
　　以前，雨萱也打开过这个衣柜，但是她从来不知道，在衣柜后面，竟然还有一个空间？
　　难道……是自己离开之后，嘉希雅安装的？
　　紧接着，伴随着一阵机械转动的声音，好像有什么东西在缓缓上升，同时，三人也都看到了就在衣柜后面，三根缆线，缓缓的在拽动着什么向上升起。
　　然而……怎么说这也是千年后的时代了，千年的时间，就算是保存的再好，这类机械也大多都出现了问题。
　　眼看着那缆线不断的崩断一根根细小的金属丝，在三人的注视下，就这样‘嘣’的一声，直接断开，与此同时，剩下的两根绳索，也随着‘嘎吱’的金属摩擦音而停住了！
　　“什么东西？”
　　一时间没反应过来的华斯下意识的问出了这句话，但是雨萱却眉头紧锁，感觉有些不对劲，连忙跳进了衣柜当中，低头一看，果不其然……这竟然是一个隐藏式的电梯？
　　三根绳索，连接着下方的一个横跨三米的巨大电梯，现在，因为其中一根缆线断裂的原因，电梯的紧急制动开启了，导致电梯停在了半路上。
　　“你们两个在外面等着，我下去看看！”
　　少女回头道了一句，华斯刚想要阻拦，就见少女毫不犹豫的向下一跳，顿时，伸出去的手停在了半空中，抓了抓空气，最终，气哼哼的收回了手。
　　“这个女人……真是一个大麻烦！”
　　华斯抱怨着，但是却也没有下去，毕竟下方的情况还不知道是怎样，万一有什么危险的话，以少女五星级的实力，想出来很简单，如果连她都顶不住的话，那华斯和莲花下去，也是白搭。
　　无奈的选择，华斯只能等在外面，跟笑容可掬的莲花对视着。虫言


第八十三章 玻璃盒子

　　而这时候已经跳下了电梯中的雨萱，则是顺着电梯的边缘，一点点开始下落。
　　这里的金属好像是经过特殊的处理，外表并没有太多的腐朽，而且得益于密封好的原因，电梯里也没有蜘蛛网之类的东西，感觉就好似全新的一般，但是雨萱知道，这里绝对不是什么新建的，毕竟刚刚那个指纹开关上的灰尘，已经相当厚实了。
　　没错，刚刚在门缝之间剌开一个小孔，雨萱看到的就是树根并排而行的电线，很多电线都已经被腐蚀了，甚至都露出了里面氧化发绿的黄铜电丝，刚刚雨萱脱下衣服，也只是试一下，如果不能用的话，就寻找其他打开这个机关的办法，但是现在却并不需要那么麻烦。
　　“想不到……千年过去了竟然还能使用。”
　　一边往下爬，少女一边嘟囔着，眼下这巨大的电梯下方大概至少有近三十几米的高度，这样的高度，决定了其深度至少也是地下室了，毕竟这个教堂的高度也不过二十几米而已。
　　“会做这种事的，绝对不是卡尔斯那个傻瓜蛋子，不出意外的话应该是嘉希雅了，那丫头在我走后究竟做了些什么？”
　　雨萱无语的想着嘉希雅那个变态的样子……聪明如她，肯定是想到了一切能想到的情况，不知道现在这个情况，她有没有想过。
　　略微犹豫了一下，雨萱皱着眉头，轻手轻脚的，从上面爬了下来，如果换做一个普通人的话，估计真得会很麻烦，但是雨萱仅仅用一根手指都可以轻松的挂住自己的身体，所以根本不存在所谓的累。
　　只是落脚的时候，雨萱还是要小心一些，毕竟这个电梯已经年久失修，没有腐朽就已经很了不起了，能不能撑住人，这个还真好说。
　　刚刚那根缆绳就是一个例子。
　　不过……说不好这可能只是嘉希雅的一个失误。
　　毕竟，嘉希雅虽然聪明，但终究也是一个人，是人就不会是完美的。
　　缓缓的踩在电梯上，雨萱试探着落下了一只脚，点了两下，确定没有问题之后，这才落下了第二只脚，并抬起头，看了看上方。
　　“看起来，这里至少有五十米深了。”
　　刚刚的判断也只是粗略的瞄了一眼，现在，当踩在电梯上的时候，雨萱确定，这里至少也有五十米的深度，应该已经深入教堂的地下了。
　　“嘉希雅……你到底在算计什么？”
　　按理说，这种设施不应该出现在她所居住的那个房间，但是这在她离开之后出现的设施，如果雨萱没猜错的话，应该就是出自嘉希雅之手了。
　　只是，这到底是做什么用的，现在还不得而知。
　　难道真的是少女当初留下了什么东西吗？
　　然而，少女不管怎么回忆，也没想到自己究竟留下了什么东西，值得这样大费周章的隐藏起来。
　　低下头，看了看脚下的电梯，旁边就有一个拉门，是那种电梯用的维修扣，悄悄的走过去，轻轻的一拉，顿时，一抹光亮，闪过雨萱的眼眸。
　　“有光？千年过去了，竟然还有电？”
　　刚刚雨萱就在疑惑，一千年了，按理说就算是有这么一个地下室，也应该已经报废了，就算是有什么电池，正常来说也应该已经过期了，雨萱可不记得末世前有什么电池是可以坚持住千年的，十几年也就是个极限了。
　　但是眼前，当打开这个电梯小门的时候，里面竟然真的有光！
　　“嘉希雅……是怎么做到的？”
　　雨萱皱着眉头，单手抓着维修口的边缘，轻轻的将身体放下去，左右扫了一眼，这巨大的电梯内部，空荡荡的，什么都没有。
　　“嗯……是不是因为停在半路了？这么说的话，这个地下室比我想的还要深？”
　　雨萱皱了皱眉头，然后一伸手，搭在了电梯门上，往两边缓缓的拉开之后，露出来的，并不是出口，而是封死的电梯。
　　“看来真的是因为卡在半路的原因啊？”
　　想象刚才电梯上来的时间，大概只有几秒钟，缆绳便断掉了，点点头。
　　几秒钟的时间，最多也就是十几米，不是什么危险的高度。
　　伸手拿下等离子剑，在电梯下方画了一个圆，打开了一个口，伴随着那一大块金属掉下去，发出‘铛’的一声，雨萱拿过手电筒，向下放照射了一下。
　　“十一二米的距离？”
　　没有什么可犹豫的，尽可能的缓慢的将自己的下半身探出去，然后单手抓着边缘，缓缓的将自己放下，用光亮确定了一下下方没有什么阻拦之后，这才松开了手，任由身体顺着重力的牵引，掉落。
　　落下的瞬间，雨萱直接扎了一个马步，并迅速的借用膝盖的力量，将自己掉落下来的冲击力泄去。
　　双脚踩在地上的瞬间，雨萱下意识的抬起头看了一眼上方的电梯，确定电梯没掉下来，这才松了口气，然后用手电筒照了照。
　　“嗯，就是这了。”
　　看着外电梯门，雨萱点点头，伸手直接往旁边一拉，生生的拉开了这道门，当这电梯门打开的瞬间，一抹光亮，照亮了雨萱的眼眸。
　　“有光……那就肯定是有电了。”
　　继续拉开，这个不算是特别大的地下室，经过了千年的沉默，显露在了雨萱的面前。
　　“这……是什么？”
　　雨萱愣愣的看着眼前的场景，不敢置信的迈步走进了这个房间。
　　房间不是很大，大概只有一百多平米左右，其中的一面墙上，全都是显示器，不过现在这些显示器全都是雪花点，没有任何影像。
　　另一面墙上，则是摆放着一大堆的计算机，还有操作台，还有各种精密的仪器，但是这些都不重要，最重要的是，当雨萱看到了那摆在大厅中央的两个巨大的玻璃罐的时候，一时间，好似想起了自己刚刚出来时候，看到的那个玻璃罐。
　　两种玻璃罐虽然很多地方不一样，但有一点可以确定的是，这两种东西应该都是一个用处的。
　　那就是……保存人类。
　　“不会吧……不会是真的吧？！”
　　雨萱愣愣的说着，看着那两个巨大的玻璃舱，里面隐隐的漂浮着两个人影，或许是那个年代的营养液并不是太好，又或者是更糟糕的情况，营养液显得有些浑浊，但是隐隐的，还是能够看到一男一女的身影。
　　“嘉希雅？卡尔斯？不会……不会的，怎么可能……”
　　雨萱愣愣的走到了玻璃舱前，看着里面模糊不清的身影，忽然好似想起了什么，马上看了一眼头盔里的数据。
　　“这里的空气同样不适合人类居住，看起来应该是多年没有进行维护，设备老化了吧？”
　　说到这，雨萱抬头看了看两人，然后低下头，看着眼前全部都黑下来的仪器，迅速的就找到了启动键……但是，少女这时候却开始犹豫了起来。
　　究竟……要不要打开这两个营养舱？
　　他们……还活着吗？
　　舱里究竟是谁？
　　无数个问题，在雨萱的脑海中不断的旋转，最终，雨萱还是缓缓的将手放在了控制器上，就在雨萱刚准备按下的前一个瞬间，忽然想到了什么，猛地抬起手，然后按下了耳边的通讯器。
　　“华斯，听到了吗？华斯！”
　　“听到了，下面发现了什么？”
　　华斯的声音在头盔里回荡着。
　　“让莲花把你的飞行器带来吧，顺利的话，一分钟之内我们就要离开！”
　　“……好。”
　　华斯没有多问什么，而是选择相信了雨萱，回答了一个‘好’之后，便挂断了通讯器。
　　电话器一挂断，雨萱便咬了咬牙，看着玻璃舱里的两个身影，虽然不知道这两人是不是已经死掉了，但现在，也不得不打开看看了！
　　一伸手，猛地拍在了启动键上，这个经过了千年时光的地下室，再次启动了起来，眼前这两个玻璃舱发出了‘呲’的气压声，紧接着，营养液从上面开始缓缓的下落，好像是被抽走了。
　　与此同时，就在空气抽入到营养舱的同时，警报声也随即响起。
　　“滋滋~警~~警报~滋滋发现大气滋滋~变化滋滋~”
　　“别特么的警报了！！赶紧打开！”
　　雨萱焦急的看着里面的两个人，如果雨萱的想法没错的话，这里面的两个人，应该就是那个千年前服侍她的那两人。
　　而随着营养舱的营养液迅速的排空，那巨大的玻璃仓，也开始缓缓的升起，露出了里面的两个只穿着内衣的身影，男子的身影趴在地上，女子的身影则是躺在地上。
　　玻璃仓缓缓的升起，就在这个瞬间，雨萱一眼就看到了那缓缓的睁开了眼睛的熟悉的身影……这一刻……少女忽然觉得，自己的眼眸好像有些湿润？
　　“嘉……希雅？”
　　“……终于……又见到您了。”
　　那一头柔顺的金发，那熟悉的天蓝色双眸，那标准的混血儿的脸庞……再加上这句话，这……眼前的不是嘉希雅，又会是谁？
　　“真的……是你？”
　　“天……唔，咳咳~咳咳咳！”
　　就在嘉希雅还虚弱的想要再说些什么的时候，忽然一阵强烈的咳嗽代替了她想要说的话。
　　“对了！空气！”
　　雨萱猛地一愣，紧接着就听到了旁边的一个男声，也开始不断的咳嗽了起来。
　　现在，已经顾不得自己的愣神了，雨萱下意识的就想要拿下头盔，然而，嘉希雅却强忍着咳嗽，指了指就在这两个玻璃舱正对面的墙上，挂着两个玻璃盒子。虫言


第八十四章 回归？

　　雨萱回头一眼就看到那玻璃盒子里的东西。
　　“羽毛？”
　　猛然之间，雨萱想起了什么，自己在做天使的时候，身后的双翼偶尔会掉落几片羽毛，而清理房间的，一般都是嘉希雅，难道……她是用自己的羽毛来当做这个地下室的电力发动机吗？
　　当初的自己究竟有多强大，没有人比雨萱再了解了……没错，她双翼上的任何一片羽毛，都隐藏着堪比核弹的能源。
　　怪不得……千年的时间了，竟然还有这么强大的能量，能够启动这个实验室！
　　但是……嘉希雅指着羽毛做什么？
　　来不及考虑那么多了，雨萱一把摘下了头盔，略微犹豫了一下，便直接扣在了旁边卡尔斯的头顶，顿时，卡尔斯猛地吸了一口气，而嘉希雅这边，雨萱也顾不得什么了，一张嘴，直接贴上了嘉希雅的红唇，往里面一吹。
　　“唔！！”
　　还没彻底清醒，虚弱务必的嘉希雅，就这样瞪大了眼睛，被雨萱直接夺走了她的初吻…
　　“憋住这口气！别瞎想，这只是紧急时刻的救人！”
　　雨萱咬了咬牙，这时候也顾不得什么百合不百合了，先救人！
　　但是……头盔只有一个，就算是雨萱自己能够勉强抗住，能够暂时顶得住肺部里火烧般的感觉，可是嘉希雅和卡尔斯，却只能活一个啊！！
　　满脸焦急的雨萱，左右不断的观察，然而，这个实验室却并没有任何能够维持呼吸的装置。
　　糟了……自己刚刚因为太心急而没有考虑这么多！
　　雨萱咬着牙，忽然……眼角看到了那两朵羽毛……
　　“自己的羽毛里有着自己身上的强大电能，但是……也有自己的DNA啊？我现在只要靠吃就能够吸收血液中的DNA，那……”
　　猛然间，一道灵光闪过脑海，雨萱几乎想都不想的直接冲到了羽毛面前，掏出光剑，直接切开了那玻璃盒子，雨萱本以为，羽毛会被光剑一刀两断的，哪知道这羽毛竟然抵抗住了等离子光剑的劈砍，没有受到丝毫的损伤，只是缓慢的落到了地上。
　　一把等离子光剑，竟然连羽毛都无法伤害，可想而知，之前的雨萱究竟强大到什么地步！
　　而现在的雨萱，只要能吞下这跟羽毛，那么里面的DNA……
　　想到此，雨萱连一点犹豫都没有，一伸手抓起了一根羽毛，嚼都不嚼的直接吞进了肚子里，与此同时，她还想要为了补充，而去拿第二根羽毛。
　　不管怎么样，只要她能够恢复以前的力量，至少能够模拟出等离子保护层，这样，身后的两人，自然也就不用死了！！
　　可就在她的手，刚刚碰触到第二根羽毛之前，忽然，一股庞大的力量开始从体内集结，几乎一瞬间，雨萱就觉得背后一阵阵强烈的剧痛传来，双臂几乎下意识的想要勾向背后，同时，一声惨叫，回荡在了这个地下室中！！
　　卡尔斯的头盔里，传来了华斯的喊声：“米莉亚！米莉亚！下方发生了什么！？我听到了有人在惨叫！米莉亚？米莉亚，回话！！！？”
　　“不要打扰。”
　　就在华斯一脸紧张的看着电梯下方，刚刚那一声惨叫传来的瞬间，让他毛骨悚然，那几乎不是人一般的惨叫声，让他十分担心方雨萱，然而……他怎么也没想到，回应他的，竟然不是少女，而是一个男人沉冷的声线。
　　“你是谁！！！你把她怎么了！？我告诉你，你要是敢对她做什么，我绝对饶不了你！！”
　　华斯恶狠狠的说着，然而，对讲机里却传来了一个女人的声音，带着一丝柔柔糯糯，却不失坚韧的声音。
　　“不用担心，她……正在回归。”
　　“回归！？谁？她是米莉亚吗？你又是谁！？”
　　华斯的声音再次响起，不过紧接着，回声就没有了，华斯一脸担忧的看向了电梯下方，不得不说，雨萱身上携带的那种爱情激素，的确是非常强大，会让人在毫无察觉的情况下中招，而华斯现在并不知道，他已经中招了。
　　“米莉亚！！米莉亚！！不……方雨萱！！回答我！！”
　　华斯趴在衣柜里，探着头向下大声喊着，就在华斯已经忍耐不住心中的焦躁感，想要跳下去一探究竟的时候，忽然，身后的莲花浑身一颤，原本满脸的笑容忽然消失了，表情都变得僵硬起来，嘴里竟然发出了一阵机械式的警铃声。
　　“吱~~~~警报，警报，磁力场在迅速改变，警告警告，磁力场在迅速改变，请主人尽快撤离，请主人尽快撤离！”
　　“什么！？”
　　华斯猛地一愣，下意识的一回头就看到了已经双眸失神，呆呆的站在那，脸上的表情如同一个死人一般僵硬。
　　“发生什么了！？莲花，让浮空炮台下去扫描！快！！”
　　说着话，华斯就开始检查着身上的装备，然而……就在他刚刚检查着头盔内虚拟影像的数值的时候，忽然，眼前投影屏幕扭曲了一下，所有的数字，一瞬间好似电脑死机了一半，不在跳动。
　　“怎么回事？”
　　华斯伸手虚空点了两下，然而，眼前的屏幕却并没有任何的变化，与此同时，身后的莲花也机械般的道：“警告，警告，远程控制信号遭到严重干扰，磁力场急剧变化，下方有庞大能源正在聚集，警告！警告！”
　　“到底怎么回事！？！”华斯回头看了一眼莲花，一咬牙就准备跳下去，然而……就在他的一只脚已经踏入了衣柜里面的时候，忽然，一只手拉住了他。
　　华斯下意识的一回头，一眼就看到了面无表情的莲花，站在他的身后，而刚刚还在扫描着衣柜的浮空炮台，这时候却已经全部掉在了地上，每一个都在散发着‘滋滋’的电流声，明显是出现了严重的故障！
　　“莲花！你干嘛？！”
　　华斯怒吼着，然而，莲花却并有给华斯任何的反应，只是忽然伸出手，直接拦腰一抱，轻松的将华斯抱在了怀里，华斯顿时懵逼了。
　　莲花面色僵硬，却忠实的执行者口中的命令：“根据华斯·王的设定，在危险时刻，就算是打昏华斯·王，也要将其带离危险！”
　　“莲花！不是……莲花！！你等一下，你听我说！！”
　　华斯顿时想起了自己以前在莲花的主机芯片中设定的命令，顿时有些哭笑不得，却又因为担心下面的方雨萱，几种情绪在内心中回荡，一时间连表情都有些扭曲了。
　　“磁场迅速转变中，具体情况不明，此刻应用于华斯·王的安全设定标准，进行撤离，请华斯·王配合！”
　　“不！米莉亚还在下面，我们……”华斯还想要说什么，但是莲花却根本没有给华斯说话的机会，就这样公主抱的抱着华斯，两步冲到了旁边已经倒塌下去而露出在外面的阳台，猛地一跃。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　一见莲花毫不犹豫的从五楼跳下来，华斯顿时吓得一阵尖叫，下意识的搂住了莲花的脖颈！
　　不知道为什么，在这一瞬间，莲花的嘴角，好像是出现了一抹笑容。
　　而此刻，就在地下，两个身影换着使用着头盔，可如果就是这样下去，因为无法密封，早晚会因为吸入毒气太多的原因导致两人的死亡，但是，这两个刚刚苏醒的人，却并不在乎。
　　此刻，两人的目光全部都聚焦在了眼前的少女身上。
　　那穿着一身黑色紧身内衣的少女的背部，痛苦的跪在地上，身后衣物里，明显是凸起了两个什么东西，正奋力的在有着强力弹性的贴身衣物里挣扎着。
　　“呃啊！！嘉希雅！！！卡，卡尔斯！你们……你们在我的羽毛，羽毛里放了什么？”
　　雨萱咬着牙，跪在地上，此刻，她混疼的浑身都在颤抖，整个身躯好像是在迅速的变化，那种连骨头都在寸寸粉碎的感觉，让她疼的几乎要失去了意识。
　　“大人……我们，什么都没有做。”
　　卡尔斯面色淡然的说着，虽然声音还是很虚弱，但是其面上却没有丝毫的虚弱感，还是一如既往的那般冷漠。
　　“神啊~这是您回归之前的苦痛，还望您忍耐。”嘉希雅笑眯眯的说着，那双望着跪在地上疼的浑身颤抖身影的眼眸中，充满了一种病态的爱意。
　　“鬼！鬼TMD回归……额！！”
　　雨萱的话刚说到一半，忽然，背部猛然传来了一阵无比带有冲击力的痛苦，这种痛苦在冲入大脑的瞬间，直接让她的眼前一黑，大脑一片空白，与此同时，她好似感受到了有什么东西，突破了某种束缚！耳边传来了‘嘶啦’一声。
　　而此刻，就在雨萱身后的两人，眼眸都发出了一种信仰的光芒，看着少女背后破茧而出的洁白的双翼，二人对视了一眼，都在对方的眼中，看到了一丝狂热！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　终于，大脑中的一片空白过去之后，少女忍不住的痛喊了出来，而就在这个瞬间，她的声音好似被什么东西干扰了一般，就在她的周身，狂躁的电波好似在欢呼一般，不断的干扰着一切，就连她的声音，都好似被加了电音特效一般，变得尖锐而缥缈！
　　“滋滋~滋滋滋滋！！”
　　在少女的尖叫声中，忽然出现了隐隐的电流声，而就在这个电流声响起的同时，在地下室的正上方，那满是黄沙的天空之上，忽然闪过了一道光芒！
　　咔！轰隆~虫言

放慢脚步有话好好说


第一章 她来了！(月票加更)

　　闪电划破虚空，地下室中，庞大的电流让无数的电器在不断的发出一阵阵短路，烧焦的味道传遍了整个房间！！
　　“啊！我草特么的疼死啦！！！”
　　再也忍受不住这种无比的剧痛，少女猛地抬起拳头，狠狠的对着脚下的金属地面，砸了下去！
　　轰隆一声巨响，那金属的地板，竟然承受不住少女的重击，直接被打穿了一个拳头大的洞口，与此同时的刹那，一道闪电从空中轰然落下，眨眼之间便打穿五层楼，顺着电梯，一路来到了少女打穿的那个洞口的周围，瞬间涌上了少女的手臂。
　　滋滋滋！！
　　庞大的电流不断的补充着少女身上因为突变进化而缺少的能量，而少女背部的双翼，也随着电流瞬间的涌入，每一根羽毛上，都快速的闪过了淡蓝色的电光！
　　这一瞬间，少女的尖叫声，被隐藏在了雷电之中，而在这个瞬间，天空中乌云迅速的凝结起来，一道几十米粗细的火红色闪电，轰然落下！！
　　咔~轰！
　　完全没有任何的眨眼的机会，那道红色的闪电轰然落下，直接就砸在了背生双翼的少女身上，而就在这个瞬间，电流疯狂的在四周游窜，但是，这些电流却好似能够理解少女的想法一般，不管再怎么疯狂的流窜，也不会去触碰那两个站在那里的身影，竟然还隐隐的在两人身旁围成了一个奇怪的球形的保护层。
　　这个保护层，不断的将四周的有毒气体向外推，而在扩散的同时，却将正常人类可以呼吸的气体，容纳到了空间内，一时间两人的身旁竟然恢复到了自然的空气质量。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　红色的闪电落下，头顶的大楼轰然倒塌，伴随着少女的一阵痛苦的尖叫声，洁白的羽翼轰然打开，这一刹那……在世界各地，几乎都可以同时看到那一双长达两百公里的巨大光翼！
　　而此刻，这一双光翼的中心店，那个少女的头发，在一瞬间变成了银白色，身上的衣物也随之撕裂，电流凝聚了四周的沙尘，攀上了少女的身体，形成了一件内衣状的遮挡物，以少女为中心，四周的空间全部都被庞大的能量瓦解，整个地面，直接出现了一个深达二十米的巨大圆坑。
　　远处的华斯和莲花，被暴风吹飞了出去，莲花趴在了华斯的身上，死死的互助了华斯的身体，而远处那还在激战的巡空舰和地面上的异鬼，竟然齐齐的停止了互相攻伐，全部都将目光转向了着暴风掀起的地方。
　　此刻，刚刚还在焦头烂额的这艘巡空舰的舰长和这两艘战舰的总指挥官，包括其他的人，几乎齐齐的站了起来，每一个都瞪大了眼睛，不敢置信的看着那一双几乎囊括了整个天空的巨大双翼。
　　“神……神降临了！？”
　　舰长不敢置信的看着那一双巨大的光翼，喃喃的说着，而此刻，那个被雨萱和华斯骂成狗的两艘战舰的总指挥官，面上的表情忽然从呆滞，转瞬之间变成了狂喜，猛地抬起了手，高呼了一声！
　　“神！！神降临了！！！所有船员！马上去迎接我们的神！不要再管下方的异鬼了，马上去那光翼的中心位置！！”
　　其他的船员在一瞬间都变得疯狂起来，舰长知道现在已经阻止不了这个糊涂的指挥官了，只能无奈的对船员下令道：“战舰立刻全力开启等离子保护罩，放弃其他一切武器的能源供给，全力保护本舰的下方，只留下百分之十的能源，进行推进！坐标XXX~~”
　　“是！！”
　　整艘船的人此刻都沸腾了起来，每一个人的眼中都带着狂热，此刻就别说战斗了，他们现在的脑子里已经完全没有了战斗的想法，只有一个‘马上就要见到神了’的想法，根本容不下其他的想法了。
　　然而，在这其中还是这名舰长比较冷静一些，他看着下方那庞大的异鬼大军，按照这些异鬼的数量，一旦那个三级异鬼出现，统领这些异鬼同时使用电流攻击的话，这艘船，是绝对撑不住的！
　　但是，现在再说什么，那个指挥官也不可能听的进去，包括其他的船员，现在都是一脸狂热的模样，估计……就算是明知道会死，他们也不会停留半步吧？
　　无奈的舰长下达了几乎等于等死一般的命令，不得不说，舰长的猜测十分的准确，就在所有的船员按照舰长的命令开始加强等离子保护层的时候，下方那些异鬼，因为没有了舰队的影响，而开始集结，地面上逐渐形成了一片已经准备好了的异鬼大军。
　　每一个异鬼的尾巴，都卷缩起来，不同形态的异鬼，都有类似这种电流攻击一般的能力，当然，每次持续的时间很短，这也没办法，它们只是普通的变异生物，可不是雨萱那种变态能够从天空中凝聚电力。
　　就在这艘巡空舰已经做好了离开的准备，并付诸于行动的时候，就在距离这里差不多有一公里左右的距离的位置，一只明显比其他的异鬼要大得多的巨型异鬼，正如同一只巨大的四脚兽一般，疯狂的冲了过来，一路上所有的建筑物和土丘，几乎都被踏平，而就在这艘巡空舰缓缓的开始驶离的同时，这只异鬼忽然仰起头，尖锐的叫声瞬间传达到了所有的异鬼的耳中。
　　在这个刹那间，异鬼大军得到了命令，所有的异鬼齐齐的在同一时间，弹射出了自己那卷缩的尾巴，数万二级异鬼的尾巴，同时发射出了一道蓝色的宽达一米的电流，飞向了巡空舰！
　　在看到这个画面的瞬间，舰长的瞳孔猛缩，突然大吼了一声：“所有人注意冲击！！！”
　　其他的船员还都狂热的看着远处那道巨大的双翼呢，突然听到舰长的话，船员们忽然一愣，然而……就是这个瞬间，舰长却已经蹲了下去，死死的抓住了自己的命令台，与此同时，整艘战舰忽然猛烈的震动！
　　轰隆~~~
　　庞大的电流瞬间贯穿了这艘长达近千米的巨大舰船，等离子保护层连一瞬间都没有坚持住，如同一层薄纸被尖刀轻易的刺穿一般，直接被贯穿，狂暴的电流在空气中不断转化为热量，将巡空舰被贯穿的地方，直接融出了一个巨大的洞！
　　好巧不巧的是，这个被融的地方，刚好是整艘船发动机的下方，一瞬间，发动机便遭到了近毁灭性的打击，没有爆炸，但是整艘船瞬间便失去了动力，整艘船内不断的扩散出一阵阵刺耳的警报声，电力消失的瞬间，船内的所有光芒都消失了，只剩下紧急逃生时的红色灯光还在闪烁！
　　舰船被贯穿的地方，在舰船失去了浮空的动力之后，开始逐渐的崩溃，以此为中心点，裂痕开始不断的扩大，连逃走的时间都没有，舰船就开始解体。
　　舰长死死的抓着面前的命令台，看着四周不断震荡，整个船失去了平衡，开始向下滑落，他的嘴角露出了一抹苦笑，这一瞬间，他选择了忘记船内严格的规定，而是顺手掏出了一根烟，一只手勉强抓着命令台，一手点了好几次，才将嘴边的烟点燃。
　　“嘶~呼……”
　　看着四周慌乱的船员们，舰长根本连逃走都没有想过，只是面无表情的看着远处的巨大双翼。
　　“神啊……如果您真的存在的话，就 帮帮我们吧……”
　　而那个指挥官，现在也彻底凌乱了，他从未想过如此雄伟的巨舰竟然会被轻易的打穿，整张脸上再也没有了狂热的表情，而是满脸恐惧的，踉踉跄跄的爬到了命令台，死死的抱住了舰长的腿。
　　“快想想办法啊！！你还抽什么烟啊！！想办法啊！！”
　　舰长缓缓的低下头，看着这个白痴一般的指挥官，无奈的摇了摇头。
　　“不用想了，已经没救了，你现在能做的，也就只有去求神了。”
　　舰长遥指着远处的那一对巨大的光翼，淡定的扶着已经开始倾斜的命令台，而此刻，其他的船员都开始向外跑，但是他们哪里知道，就算是掏出了坠毁的这艘巡空舰，他们也根本逃不出那数万的异鬼大军！
　　与其被异鬼生吞活剥，还不如就死在这艘船上，这就是舰长的想法……当然，舰长的内心中，却还带着一丝的希望，而这一丝丝的希望，就是突然出现在那里的巨大光翼。
　　虽然心中并不对此抱着希望，但是舰长还是隐隐的渴望着神的拯救，毕竟……能够登上这艘船的，都是对唯一神死忠的信徒们。
　　“不！不会的！神不会让我死的！我是多么的狂热的信仰着她！我爱她！她不会让我这样忠心的信徒去死的！！神！神你一定会来救我！一定会来的！！”
　　指挥官是一个中年胖子，浑身上下看起来肥嘟嘟的，此刻，一张满是油腻的脸上充满着扭曲一般的狂热，听到舰长这样说，扭过头，趴在地上一步步的爬到了窗前，望着那距离这里差不多有十公里远的巨大双翼的中心点！
　　“神！！神啊！！！您快来吧，救救您忠实的信徒！！”
　　在这个油腻肥胖的中年指挥官那渴望着生的眼眸中，忽然，远处那巨大的双翼微微抖动了一下。
　　“神！神来救我们了！她来救我们了！她来了！！！”虫言


第二章 电死你！(月票加更)

　　满脸油腻的总指挥官指着那忽然颤抖了一下的双翼，这一刻，其他的船员也都下意识的看向了那个方向，然而……那一双巨大的翅膀，却好像……没有任何的动作。
　　但是，其他的船员因为想要逃走，所以并没有一直从头看到尾，可是一直站在原地的舰长，此刻却已经完全呆住了，因为……他刚刚明明看到了那双翅膀颤抖了一下！
　　“神……真的来了吗？”舰长呆呆的望着那双羽翼所在的位置，嘴边的烟都掉了下去也浑然不知。
　　就在他这句话刚刚落音的同时，那巨大的双翼忽然轻轻一动，几乎就是眨眼的瞬间，一道身影忽然飘到了众人的面前，与此同时，远处那巨大的光翼开始逐渐扭曲，因为庞大的电流不断的在闪烁，因此那巨大的光翼也在不断的扭曲着四周空气的光线，导致翅膀一旦移动起来的时候，就好似扭曲了一般。
　　这一刻，时间都好似停顿了一般，每一个船员都瞪大了眼睛，望着那就漂浮在舰船窗外的少女的身影，那一头银色的长发，那洁白的羽翼与其延伸出去的光翼。
　　每一个细节……都如此的相似，而其面容上，更是与教典之中的那张面孔完全吻合！
　　“sh……神！？”
　　忽然，一个船员惊呼出声，与此同时，其他的船员几乎都反应了过来，全都跪在了地上，双手放在胸前，紧握在一起，虔诚的祈祷着。
　　而此刻，少女却并没有对这些人的祈祷有什么反应，或者说，是懒得反应吧……毕竟，刚才也太TM疼了，疼的少女现在窝了一肚子的火，正想着要发泄呢。
　　因此，其实来到这里的雨萱，并不是为了救眼前这些所谓的‘信徒’，而是想要找一个能挨打的敌人，让自己发发火。
　　淡定的瞥了一眼舰船的窗户，里面的人几乎全都跪在了地上，但是……却有两个人没有跪下，其中一个，是一个满脸胡子的中年大叔，身材高高瘦瘦的，看起来很严肃的模样，正目瞪口呆的看着自己。
　　而另一个……就让雨萱有些恶心了，那肥坨坨的大胖子，此刻整个人都贴在了玻璃上，也不知道是紧张还是恐惧的原因，那胖乎乎的身体流出的汗水竟然侵透了衣服，然后在玻璃上，直接印出了一个圆形的……嗯，王八型的油印。
　　手短脚短，身体还胖，所以现在玻璃上并不是人形的印记，而是一个王八型的印记，除了没有尾巴，其他的都跟王八差不多。
　　而现在，那一张肥硕又满是痘痘的脸，正死死的盯着自己，一双睁不开的眼睛，流露出一丝浓重的贪婪之色。
　　这种表情，雨萱以前经常在一些里番中的男角色身上看到过。
　　很明显，那胖子已经想入非非了，因此……那个原本还不算完整的王八印，忽然多处了一个……一厘米长的小尾巴。
　　看到这，雨萱的眼角忽然一抽。
　　不过好在，少女并没有直接对这艘船下手，虽然肚子里有点对这个肥嘟嘟的油腻胖中年有些厌恶，但是少女却不打算对这个人出手，因为，此刻的下方，还有着更好的出气筒，而且……
　　尽管雨萱已经不打算拯救人类了，但是作为习惯，她还是没有让这艘船掉下去，而是轻轻的一伸手，庞大的电流瞬间涌入到了这艘船的发动机处，脑内强大的计算能力，开始迅速的将电流转换成这艘船可以使用的等量，维持着这艘船的漂浮。
　　与此同时，雨萱不禁皱了皱眉头，淡淡的道：“潜意识，你在吧？”
　　紧接着，一个让雨萱无比熟悉的声调，那种冰冷如机械一般的与她自己的声音完全相同的声线，在脑海中回荡起来。
　　【是的】
　　“回归了……连个招呼都不打？”雨萱皱着眉头，有些不悦的挑刺。
　　【没必要。】
　　“……行！算你狠！”
　　雨萱咬了咬牙，忽然想起什么，刚想要问，潜意识便在雨萱还没说话之前，就将答案交给了她。
　　【我与千年前的潜意识完全相同，按照你能够理解的意思解释，就是复活。】
　　“是么……那我就放心了。”
　　【不用担心，我与你同在，我们本就是一体，只要你不死，我就不会死，当时只不过将大部分的计算力留在了原本的身体中，执行了死亡的命令。】
　　雨萱皱着眉，点了点头，然后看了一眼下方那庞大的异鬼大军，当雨萱来到这里的时候，那庞大的异鬼大军彻底混乱了起来，或许是出于生物的本能，它们能够理解到眼前这个生物的强大，但是……它们的慌乱，却被那三级异鬼给强行压制下去了。
　　当雨萱低下头的时候，她的目光，刚好与那只三级异鬼对视在了一起。
　　“潜意识，嘉希雅和卡尔斯怎么样了？”
　　【不用担心，这具身体已经恢复到全盛时期，甚至比全盛时期还要强大，不得不说，父亲的心理虽然有些变态，但能力还是有的，至少，要超出当初的科技数千年以上，不然这具身体也不会如此完美。】
　　“变态是多余的！”
　　听到潜意识这么说，雨萱顿时有些不满了，虽然那个老变态……那个老头很变态，但好歹也是自己的父亲啊！作为儿子……女儿，总不能这样称呼父亲吧？
　　【变态不是主意识你自己想到的么？潜意识只会忠实的执行主意识的想法。】
　　“切！竟说这些多余的话！”
　　少女一咬牙，恶狠狠的说着，当然，虽然对潜意识这样直接的说出自己内心的想法很不满，但是少女不管怎么样，也不能揍潜意识吧？那就是自己啊！
　　不过么……下面这些异鬼，却可以！
　　一想到此，雨萱猛地收回了光翼，停止了浮空的能力，顺着地心引力的，缓缓的落在了地面上。
　　下方原本就对雨萱十分惊恐的异鬼们，在少女落在地面上的瞬间，顿时让出了一个圆形的空间，一个个异鬼狰狞的对着少女咆哮着，却并不敢冲上去怎么样。
　　力量恢复，雨萱想起来的并不是无敌天下之类的什么东西，而是……刚刚那个疼痛比特喵的生孩子还疼……嗯，虽然自己没生过孩子，但可以想到那到底有多疼。
　　一想到此，雨萱顿时银牙咬的嘎吱嘎吱响，看着四周一圈的异鬼，忽然冷笑了一声。
　　“呵~正好，老娘想要发泄一下，你们……就当我的沙包吧！！”
　　她说的那些话，异鬼们并不能听懂，但是，少女接下来的动作，异鬼却很明白。
　　那少女，忽然抬起拳头，紧接着，庞大的电流疯狂的从四面八方涌向少女的手臂，而少女则是猛地向后一拉，在其他异鬼惊恐的注视下，狠狠的一拳打了出去！！
　　轰隆隆~~~
　　一阵剧烈的轰鸣声，电光瞬间闪耀天空，红色的闪光忽然凝结，然后化为一道让人肉眼看起来非常古怪的光芒，同时，少女一声断喝！
　　“现起名之……atom collapse boxing！别名：原子崩坏拳！！！”
　　红色的电光凝结出的那种奇怪的光芒，如流体一般，从少女挥出去的拳头中喷射而出，转瞬之间，直接在地面形成了一道深达数米的鸿沟，这条鸿沟绵延数公里，然后消失在了天空的尽头。
　　当少女换换的放下自己的拳头的时候，那鸿沟两侧数十米的范围内，已经没有了任何一只异鬼！
　　“啧！”打完了这一拳，雨萱发现，其实……没啥感觉，毕竟这不是肉搏，想要发泄的话，这样的能量攻击，基本上不会给她什么爽快的赶脚。
　　就在雨萱决定，不打算继续一个个的弄下去，而是直接用一次大范围的雷击，将这些异鬼全部带走的时候，忽然，远处那只三级异鬼一声尖锐的咆哮，紧接着，那些原本还焦躁的异鬼们，全部都冷静了下来，然后卷缩起了尾巴，一个个的将目标锁定在了少女的身上。
　　“这是做什么？”
　　雨萱刚刚没有看到巡空舰被击穿的瞬间，自然不是很理解这些异鬼现在这个动作是什么意识，但是脑海中的潜意识，却发来了一个消息。
　　【所有异鬼的身体，在凝聚电力。】
　　雨萱一挑眉，顿时了解了这些异鬼想要做什么，嘴角微微带着一丝冷笑，看了一眼那只不敢冲过来的三级异鬼，忽然，背后的双翼展开，直接将少女带向了空中，而那些异鬼的视线，也随着少女的升起而仰起头来。
　　“在老娘面前玩电？我看你们真的是找死了……”
　　雨萱冷笑着，然后缓缓的抬起了一只手，一声轻喝。
　　“来！”
　　就在少女的这个字出口的瞬间，天空中那原本还四处飘散的云朵，以肉眼可见的速度快速的聚集到了一起，形成了一大片的乌云，直接掩盖了整个天空。
　　与此同时，少女头顶忽然出现了一道光环，狂暴的电流，不断的从四面八方，落在了少女的身上，而那道光环，也随着电流的不断轰击，开始逐渐的扩大，从原本直径只有十几厘米大小，转瞬之间便已经扩大到了数百米，并还在继续扩大着。
　　“昂！！！”
　　或许是知道少女接下来的动作，那只三级异鬼忽然一声尖锐的咆哮，命令所有的异鬼，不管是否已经聚满了电能，全部对准少女释放出去！
　　瞬间，数万道电流猛地飞向了天空中的雨萱！
　　然而，面对着眼前无比恢弘的场景，雨萱的脸上，却只有淡然的笑容，并伴随着手臂的落下，吐出了两个字。
　　“雷迎。”虫言


第三章 再电一电？

　　巨大的光环漂浮在天空之中，直径长达数公里，几乎直接囊括了这个旧城的大部分市区，而在少女身后，那一双洁白的羽翼之上，隐隐的漂浮着红色的雷光。
　　下方，数万异鬼齐齐的弹射出卷曲的尾巴，数万道蓝色的电流在半空中凝聚，形成了一道直径近百米的巨大蓝色光柱，庞大的电量融合在一起，竟然产生了类似原子崩坏的原理，中心部分已经彻底融合成了等离子态，而在光柱的四周，则是围绕着噼里啪啦乱闪的雷电。
　　少女望着下方那巨大的雷光，嘴角挂起了一丝冷笑。
　　“在我面前玩电……你们还太嫩了……”
　　说着话，少女举起的手臂，猛地挥落，同时，一声娇喝！
　　“雷迎！！”
　　在少女刚刚落下的时候，她已经将飞船移动了出去，借由潜意识强大的计算力，少女已经夺取了飞船的控制权，将飞船开往远处，现在，已经离这里差不多有一公里左右。
　　不得不说，这个时代的飞船全力飞行的时候，速度真的比飞机要快得多。
　　此刻，天空中没有了那艘巡空舰的阻拦，四周的狂沙，因为雷电凝聚的原因，而飞也似的围绕着光柱冲了上来，强大的光柱，携带着庞大的电力产生了巨量的磁吸，将砂石都带飞了起来。
　　一时间，整个天地为之一暗！
　　远处的嘉希雅和卡尔斯，还是穿着内衣，不过两人却并没有太多羞涩的表情，卡尔斯总是那样笑眯眯的，但是眼神之中却冰冷的如同死人，只是在望着天空中那背生双翼的少女的时候，才会流露出狂热。
　　而旁边的嘉希雅，更是眼中没有他人，那清灵的目光中，只有少女一人的身影。
　　一旁被无视的两个人，其中一个默不作声，笑眯眯的站在那，而另一个……却已经是彻底呆住了。
　　华斯他的确想过，这个少女可能会是唯一神……但当事实摆在面前的时候，他的脑子真的有些反应不过来了。
　　“她……真的是唯一神？”
　　没有人回答他的话，因为……此刻所有的声音，都被那席卷而起的封杀所遮盖，百米粗直径的光柱，携带着不断闪耀的电光，还有那周围一圈宽近千米的沙尘暴，急转而上！
　　而少女，则是飞速的向上飞去，光柱因为转化成了等离子，而显得速度稍慢了一些，可依旧迅速的追了上去，地面上的狂沙，也以每秒近百米的速度急转直上，摩擦着大气的砂石碎屑瞬间燃烧了起来，从远处看，就好似一道光柱携带着千米直径的火龙卷，急转而上一般，恐怖的若同末世！
　　如果说……这是如同末世的话，那当天空中那巨大的天使光环形成了一个直径八公里左右的巨大球形闪电的凝聚体的时候，夜空之中，就好似出现了第二个太阳一般，百公里的范围内，几乎全部都被照亮！
　　少女不断的向上飞去，在经过光圈内部的时候，还朝着下方冷笑了一声，随后双翼一展，身形瞬间融入到了光球之中。
　　与此同时，那巨大的光球，似慢实快的向下落去。
　　似慢是因为那光球太过巨大了，巨大的无论它再怎么快，都好似在做慢动作一般的下落，实快，则是因为光球下落的速度，实际上并不比光柱上升的速度慢！
　　就在所有人都觉得，当光柱与光球对撞的瞬间，会发出无与伦比的爆炸的时候，可现实，却让所有人都呆住了！
　　那巨大的光球，在接触到光柱的同时，便犹如吞没了一般，光柱的撞击没有带来一丝丝的爆炸，只是十分顺畅的融入到了光球之中，没有掀起一丝丝的波澜，就这样……消失了。
　　然后，那巨大的光球继续下落，数万异鬼在这个瞬间都好似愣住了一般，它们那漆黑的眼瞳之中，倒映着那亮如小太阳一般的光球，逐渐的扩大，直到……占据了所有的视线。
　　然后……一切都消失了。
　　无声无息，出现了一个深达千米的巨坑，一切所有的物质，都在这光球那接近极限的高温下，融为了气体，整个芝加哥旧城……消失了。
　　哗啦~~~轰隆隆~
　　海水不断的从地下水脉中涌出，想要填满这巨大的坑洞，然而，深达千米，直径八公里的巨大坑洞，又哪里是这么容易就能够填满的，毫无疑问的，这巨大坑洞当填满的那时候，估计海面上还会引起剧烈的海啸。
　　就如同现在，地面都在震颤，庞大的水流不断的涌入坑洞之中，而地面的震荡也越发的强烈，或许是因为突然缺少了一部分，而导致了地壳开始运动了吧？
　　远处赶来的巡空舰，还有在坑洞不远处，目睹了这一切的巡空舰，两艘战舰上所有的人，都彻底呆住了，没有人敢相信眼前这一幕，就算是天基武器……想要达到这个水准，也几乎是不可能的。
　　核武器么？估计大伊万也没办法直接打出一个千米的深坑，这完全是两种不同原理的攻击方式。
　　雨萱看了一眼那赶来的飞船，轻轻的一招手，空气中不断有磁场产生，庞大的电流，将地面上的三人一机直接带了起来，少女则是看了一眼那巡空舰，手指一指地面，潜意识便迅速的将那艘被损毁的战舰降落在了地面上。
　　当战舰安稳的降落在地面之后，雨萱看了一眼飘在自己身旁的四人，翅膀一扇就准备离开，然而……就在这时，忽然，那艘赶来的战舰，通过巨大的喇叭，喊出了一声歇斯底里的呐喊！！
　　“吾神万岁！！！古娜拉黑暗之神！！”
　　“无呼啦呼！！！”
　　“黑魔法变身！！！”
　　“呜啦！！！！”
　　刚准备离开的雨萱，听到这四句话的瞬间，身形一歪，差点从半空中掉下去。
　　“嘛~竟然是罗莎？”刚刚苏醒的两人，按照常理来看应该还没有完全理解这个世界究竟发生了什么，但是嘉希雅是多聪明的人，当听到这句话之后，顿时就想起了……当初那个被方雨萱放过的那个修女罗莎。
　　顿时，嘉希雅的眼中带着一丝好笑的目光，看向了正一脸尴尬的歪着身子的天使少女。
　　卡尔斯貌似也想到了什么，看了一眼那两艘巨大的战舰，低声喃喃道：“是罗莎传出的教义？”
　　雨萱感觉自己好像是被当众处刑一般，在恢复了实力之后的少女，记忆里的开关也彻底打开了，瞬间，她就想起了当初那个被自己放过的修女罗莎……顿时，雨萱很少的后悔了一次。
　　“当初特喵的我怎么就心软了啊！？”
　　抽搐着嘴角，看了一眼嘉希雅，那一张俏脸上，满是好笑的表情，看的雨萱顿时一阵窝火，双翼一展，头也不回的飞向了远处，而身后，那‘古娜拉之神’的标准中文喊声，还在持续……
　　飞走的雨萱，真得尴尬的要死。
　　有雨萱带着，四人来到飞船的速度非常快，不过，当落在地上的时候，华斯还是一脸懵逼的造型。
　　雨萱落在地上，一伸手指了一下华斯的那艘巡航舰，一道电光从雨萱的手指处发射出去，在潜意识庞大的计算力下，电流转换成了各种电波，而那艘巡航舰，团就亮了起来，同时，发动机也启动。
　　做完这一切，少女转回头，看了一眼华斯。
　　“华斯，你先回去，我带着他们两个回去，在你的工作室集合，到时候还要麻烦你给他们两个做一个假身份。”
　　少女说着话，转回头看了一眼嘉希雅和卡尔斯。
　　“你们……我还有话问你们，一回路上说。”
　　“是，我的至高无上。”
　　卡尔斯单膝跪地，丝毫不顾及地面上的砂石，就这样穿着一个四角裤，跪在了地上，那膝盖跪地的瞬间，雨萱都不禁替他疼，但是，卡尔斯却好似什么都感受不到一般，声音坚定的说着。
　　“遵命，我的至高无上。”
　　嘉希雅也同样想要跪下来，但是雨萱却没让她跪，毕竟男性单膝跪地是常理，而女性可是要双膝跪地的，雨萱可不想让这两个都半残着回去。
　　“别跪了，地上全是石头，不过……这个至高无上是什么鬼？”
　　雨萱脸颊抽搐了一下，看着眼前的嘉希雅问道。
　　“自然就是您了，您就是我等的自高无上的存在，无法用言语称呼的您，只能用这四个字来代替了。”
　　嘉希雅笑着道，然后看了看四周：“我的至高无上，这里……究竟发生了什么？是核战么？现在过去多少年了？”
　　“行了，别说什么至高无上了，我头疼……”雨萱摆了摆手，然后看了一眼还在愣神的华斯，对嘉希雅摆了摆手：“等会说。”
　　说完，雨萱来到了华斯的面前，抬起手，用将一根手指放在了华斯的外骨骼装甲的胸口，然后……
　　滋滋滋~~
　　“啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊~”
　　咣当一声，华斯口吐白沫的倒在了地上，而雨萱则是伸出脚，踩在了华斯的胸口，一脸坏笑的低下头，声音严肃的道：“还上网~不是……还没缓过来呢？用不用再电一电？”
　　“不！！不用了！”
　　见雨萱还想要伸出手指电他，华斯顿时激灵灵打了一个冷颤，手脚并用的爬了起来，然后深吸了一口气，闭上眼睛之后沉默了近一分钟的时间，这才抬起头，一双眼眸仔仔细细的打量着方雨萱。虫言


第四章  恐怖团子(月票加更)

　　“你……真的就是唯一神？可为什么……”
　　“别在这问了，你上飞船，我带他俩回去，过关的时候，想办法帮我补一下过关，有什么问题，等到了你的工作室再说。”
　　“额~好……”
　　华斯微微一愣，然后点了点头，微微皱眉过后看了一眼嘉希雅和卡尔斯。
　　“你有办法带他们入城么？要知道那等离子保护层……”
　　“没问题，你别忘了，我可是‘神’啊~”
　　华斯咬着唇边，点了点头。
　　“行，那我就先回去等你。”
　　“不，是我先回去等你。”
　　雨萱微微一笑，然后一转身，指了一下飞船。
　　“快点吧，别墨迹了，我还得带着他俩先回去买身衣服，这样出来太不像样了。”
　　说完，也不等华斯回话，双翼一展，头也不回的飞了出去，嘉希雅在半空中，带着一丝笑意，对华斯半鞠躬，卡尔斯对华斯点点头。
　　华斯也下意识的抬起手，对着两人招手示意‘拜拜’，然后，那天使少女在飞到一定高度之后，瞬息之间加速，眨眼之间就已经消失在了天际边缘。
　　华斯尴尬的挥着手，整个人呆呆的站在原地近五分钟，这才僵硬的放下了挥舞着的手，转回头，看向了身旁笑眯眯的莲花，问了一句：“她……真的是神？”
　　回应华斯的，还是莲花那一如既往的笑容可掬的表情。
　　“……”
　　-------------  
　　恢复了实力的雨萱，其飞行速度远超正常的飞行器，自然要远比华斯更早到达，如果不是怕太快的速度会给嘉希雅和卡尔斯带来负担，雨萱只需要几分钟的时间，赶回到自由之城了。
　　雨萱一边向前飞，时不时的会回头打量一眼两人，而嘉希雅和卡尔斯依旧如往常一样，虽然看起来有些虚弱，但至少面容和表情，却依旧如一开始认识的那个样子。
　　“嘉希雅，那个地下室……是你做的吧？”
　　“是的，我的至高无上。”
　　“行了！都说了别用至高无上了，你不觉得麻烦吗？”
　　“那~雨萱大人。”
　　“嗯……这么称呼也行，不过等到了城里，别这么叫我，不然很容易暴露身份。”雨萱说着，回头确认了一下方向之后，继续前行，同时回过头看了一眼嘉希雅，问道：“嘉希雅，你怎么想到做一个地下室的？”
　　嘉希雅微微一笑，看了看雨萱，然后略微沉吟了片刻，回答：“自您离开之后，我便在寻找您，然而经过三年的时间，却还是没有您的消息，当时的我，还真的是有些绝望了呢~”
　　说到这，嘉希雅的脸上笑容依旧，但是那微微颤抖的瞳孔，却出卖了嘉希雅的感情。
　　“既然是如此……你就应该放弃，当初我也说了吧？如果我不回来的话……”
　　“不！！”嘉希雅忽然加大了声音，看着雨萱的目光中，带着那种无比的狂热，不过这种目光却转瞬即逝，嘉希雅再稍显失态之后，马上就恢复到了原本的状态，淡淡的笑着说：“我坚信，您一定会回来，因此，当您离开的第三年，我便命人建造了一个可以让我等待您的装置，这就是那间地下室的由来。”
　　“……那两根羽毛？”
　　“那是您的在平时的时候新陈代谢而掉落的羽毛，我个人收集了起来，您的身体是可以模仿DNA的，为了避免您因为一些特殊的原因而失去力量，我将您掉落的羽毛全部收集了起来，命信徒们藏在了世界各地，我坚信，只要这羽毛还没有彻底失去能力之前，您就一定会回来，看来……我赌对了。”
　　嘉希雅笑眯眯的回答着，雨萱深吸了一口气，为两人的那种狂热而感到一丝心惊，同时……内心也有那么一丝丝的感动。
　　“你还真是……一如既往的疯狂。”
　　“您也是一如既往的心软呢~”
　　“啥？”
　　雨萱一愣，下意识的看了一眼嘉希雅，猛然间想起来……眼前这个看似平凡美丽的少女，是有着一种堪称绝对能力一般的变态技能！
　　读心术！！
　　“你又！”雨萱咬着牙，气的回过头不再看嘉希雅，而嘉希雅的脸上，则是一直保持着淡淡的笑容，见雨萱不打算回头，这才低下头看了看下方一望无际的沙漠，眼中流露出了一丝疑惑之色。
　　旁边的卡尔斯见两人结束了对话，便问出了从苏醒来之后就一直在疑惑的问题：“雨萱大人，在我们沉睡的这个时间里，究竟发生了什么？难道是核战？”
　　“不是。”
　　雨萱一边向前飞着，一边想起华斯说过的话。
　　“地球被伽马射线暴擦肩而过，大气层被彻底破坏，虽然现在已经修复了，但是地表却多了太多本不应该出现在地球地表的气体，导致了现在的空气对生物是有害的，因此……才会变成这样。”
　　雨萱望着下方一望无际的沙漠，淡淡的说着。
　　嘉希雅看了看地表，又看了看自己身旁的光圈，眼中流过一丝复杂之色，但是却并没有说什么。
　　“雨萱大人，那现在……”
　　“嗯，现在已经是千年之后了，从我消失那一年开始算，现在应该是一千多年了吧？具体的时间我也没查过，不过应该是千年以上了。”
　　说着话，雨萱突然想起了什么，回头看了一眼两人，问道：“奇怪，按理说，那个时代的一般人应该不可能掌握保存人体千年的生物科技能力，你们两个是怎么做到的？”
　　嘉希雅微微一笑：“还要多亏了您的老朋友。”
　　“我的老朋友？”雨萱微微一愣，顿时在脑海中开始不断搜索起来，究竟是谁能够做到这个程度？
　　难道是龙必贤那老头？
　　“龙必贤？”雨萱疑惑的回头看了一眼，而嘉希雅却依旧是笑脸盈盈。
　　“不止呢，还有虫族女皇。”
　　“啥？艾琳？你怎么认识她的？”
　　嘉希雅笑眯眯的说：“自然是在寻找着关于您的消息的时候，找到了她。”
　　“哦……”
　　雨萱点点头，然后看向了天空，不知道为什么……从刚刚开始，雨萱就觉得这片天空有些不对劲，然而，究竟哪里不对劲，却有点摸不着头脑，此刻，刚好跟嘉希雅说话的时候，雨萱下意识的抬起头，想要打量一下月亮，却忽然发现……
　　“月亮？有点变大了？”
　　眨巴眨巴眼睛，雨萱有些疑惑的盯着月亮，刚刚还没怎么注意，现在却有点明显了，而且不仅如此，月亮上原本那两只萌萌的大眼睛，竟然眯了起来，加上那弯弯的嘴角，团子月亮做出了一个标准的笑容表情包。
　　“团子？笑？”
　　雨萱一愣的同时，忽然好似想起了什么。
　　刚刚在恢复的瞬间，天使翅膀后面的光翼，几乎可以展开近两千公里，甚至还能更远，而如此庞大的翅膀，就算是在月亮上，估计也能看清……
　　“卧槽！！”
　　雨萱忽然一愣，紧接着好似想到了什么，猛地一句‘卧槽’之后，赶紧抬起头打量月亮，连身后嘉希雅的话都没心思听了，而是专心的看着那逐渐逐渐……扩大的月亮。
　　身后的嘉希雅被雨萱这一声‘卧槽’吓了一跳，感激抬头看了一眼雨萱，见天使少女正抬起头望着远处的天空，嘉希雅也顺着少女的目光抬起头看向了月亮，在看到月亮的瞬间，嘉希雅顿时惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　“嘛~竟然是团子大人。”
　　“团子大人？”卡尔斯一皱眉，一抬头，顿时眼睛瞪的溜圆，大大的张开了嘴巴。
　　“团子大人！！”
　　雨萱听着身后传来的惊呼，看着天空中渐渐扩大，并且速度越来越快的团子，顿时一阵的头疼。
　　现在的大气层外侧是有着天基武器的，而据说，这个天基武器就是为了狙击团子的，如果一旦团子接近地球，天基武器马上就会进行攻击，到那时候，估计就会非常麻烦了。
　　团子并不似现在人类想的那么简单，如果一个大月亮是团子的话，一旦被天基武器攻击，那么团子很可能会分散成无数个团子，到时候，别说月亮了，估计连地球都会被团子吞掉！
　　不行……不能这样下去！要阻止团子！
　　一想到此，雨萱回头看了一眼嘉希雅和卡尔斯。
　　“先不说了，我将你们送到城市里，然后上去找团子。”
　　说完，雨萱让潜意识全力的护住两人，尽可能的提升速度。
　　原本还不着急，可现在却由不得她不着急了。
　　天上团子越来越大，再这样下去，一个月亮的质量和大小的物体落在地球上，那绝对是毁灭级的灾难，甚至……对于地球来说，不比被伽马射线暴直接撞上差到哪去。
　　大气层全毁，地球中心被偏移，甚至能够直接击穿地壳，最惨的可能，是直接将地球撞分解！
　　按照团子此刻不断的扩大的速度，估计用不了半个小时，团子就会撞到地表上，这个速度是相当的可怕了，绝对比伽马射线暴要来的更直接！
　　一想到此，也来不及再多说什么了，用了不到十分钟的时间，带着已经是爆炸头的两人，回到了自由之城，轻松的穿过了等离子层之后，用磁力影响光线，将三人的身形隐去，直接飞到了安德莉亚的窗外。
　　“安德莉亚，这两个人交给你了！”
　　冲进房间的雨萱，带着一双翅膀，对着一脸懵逼的安德莉亚劈头盖脸的就是一句，然后二话不说转身就从窗户飞了出去！
　　“团子，你可别落下来啊！”虫言


第五章 锁定她！

　　“团子！你可别落下来啊！！”
　　焦急的雨萱连解释都没有，一句话就将两个千年前的人扔到了安德莉亚的面前，然后在安德莉亚一脸懵逼的注视下，转瞬之间消失在了窗外，房间内，就只留下了三个人大眼瞪小眼。
　　极速的向上攀升，瞬间就穿过了等离子层，进入的时候雨萱还多少顾忌一些，出去的时候却没那么多的顾忌，直接飞了上去，瞬间就触响了警报，然而，这一点点的警报，却并没有对整个城市造成什么影响，因为……
　　“天基武器呢！！充能怎么样了？”
　　“1号充能管，充能百分之七十五。”
　　“2号充能管，充能百分之八十！”
　　“3号充能管，充能百分之六十七。”
　　“市长，刚刚发现了有一个人形大小的生物突破了等离子层。”
　　“可能是某个市民掉下去了吧？现在管不了那么多了！黑泥月已经掉下来了！再这样下去，整个地球都会完蛋！！”
　　市长阴沉着脸看着模拟屏幕上那相对来说并不是很大的球，缓缓的接近另一颗球。
　　这两个模拟屏幕上的球，代表着的就是地球和月亮，当被称为‘黑泥’的团子发动的瞬间，市长就已经来到了总控制台。
　　其实，市长也并不是因为黑泥而来，是因为那照亮了整个天空，涵盖了近乎两块大陆的巨大光翼，而心情激动的来到了总控台，想要用总控台的设备，寻找到神的踪迹。
　　然而……让他失望而又惊悚的是，就在他刚刚来到总控台的同时，一个消息传来。
　　天空中的那个黑泥，动了！！
　　人类防备了数百年，被吞噬后的月亮，动了！
　　这一刻，不仅仅是自由之都，其他四大都全都动了！！
　　亚州联盟的共荣之都，欧洲帝国的商业之都，占据了半个非洲的野兽之都，还有那唯一一个在海上漂浮的海上之都。
　　五大都在这个瞬间全部都动了起来，漂浮在大气层之上的十个，长达近万米的巨炮，纷纷对准了天空中那缓缓降落的月亮，与此同时，数百个卫星，全部都将摄像头，对准了月亮。
　　这一刻……对人类来说，已经是灭顶之灾了！
　　千年前的末时代，或许还没有达到灭顶之灾，最多算得上是一次大清洗，将七十亿人洗成了不到一亿人。
　　几百年前的伽马射线暴，也算不上是毁灭人类，只能说是毁灭了地球的生态圈，但如果今天这个已经成为了月亮的黑泥掉下来，那么别说人类了，地球是否还能保持原本的状态都难说，一个不好，就是地毁人亡的结果！
　　因此，五大都每年虽然都有很多的资源，但几乎百分之七十，都用来建造和维护太空上的这十个巨炮了，这十个巨炮，就是人类的最终武器，它们始终对准了月亮，因此反应的速度也相当快，不过因为将全部的空间，都给了威力，让着十个巨炮在攻击的时候，只能临时进行储蓄能量。
　　本来，人们也没想到，这个月亮的速度竟然会快到如此惊人的地步，只需要半个小时，月亮就会坠落在地表，而这十个巨炮的充能时间，却又足足的十分钟，照这么下去，这十个巨炮最多能打出两发，然后就只能听天由命了。
　　从月亮下落开始，到现在为止，在加上调整天基炮的角度，已经浪费了五分钟，现在还在充能中。
　　一想到此，市长的眉头就紧锁起来。
　　“就差百年……就差百年……如果再给我百年的时间……”
　　没有理会身旁有些焦急的秘书，市长低头嘟囔着，他有着自己的想法，至少，从他现在的表现来看，只要再过百年，他应该就有办法避免人类灭绝了。
　　不过，现在一切都来不及了！
　　咬着牙，市长看着那个荧幕，直到此刻，身旁的那个女秘书实在是忍不住了。
　　“市长大人，请您务必看一下这个文件。”
　　“嗯？”
　　市长刚刚还在想事情，有个什么人掉落下去，对这个城市来说，并不是很少见，因此并没有放在心上，所以当市长接过文件的时候，已经忘记了刚才的事情，可就在市长打量着手中的文件的时候，却突然看到了文件上的字。
　　“我不是说了么？！这种小事别来跟我说！现在全球……”
　　市长刚说到这，旁边的女秘书咬着牙，大着胆子道：“市长大人，请您务必看一眼！！”
　　“嗯？”
　　市长眉头一紧，狐疑的看了一眼女秘书，有些生气的道：“如果这里面没有让我感兴趣的东西，你明天……算了。”
　　是啊，还有什么明天，如果挡不住月亮，那么十八分钟之后，就会成为人类这个生物画下句号的那个瞬间。
　　估计也会是整个地球的生物历史彻底画下句号的那个瞬间。
　　一想到此，市长也没有了什么心气，心中虽然焦急，但这时候着急也没什么用了，无奈之下，市长带着自嘲和绝望还有最后的放松的心情，打开了这只有一张纸厚度的文件。
　　文件上的文字并不多，这一张白纸之上，只有一行字。
　　“疑是？”
　　能让警卫队用这两个字来描述的话，就有些奇怪了。
　　正常来说，城市围绕着的那两个巨大的保护圈，是有着对内拍摄的能力，基本上可以全方位三百六十度的拍摄到整个城市，以防被出现意外。
　　现在这个时代的高清摄像，让每一个掉下去的人，都能留下最后那一幕绝望又或生无可恋的模样，正常来说，这上面应该写的是‘有人掉落城市’这样的提醒才是。
　　可是……这个文件上，却用了‘疑是’两个字。
　　市长不禁咂摸咂摸这两个字，不过，没等他咂摸过味呢，突然就看到了‘从上方’‘冲出’等字眼，瞬间，市长整个人精神一震，双眉也立了起来，原本松散的身子，也直了起来，低头仔细的重新看了一遍这句话。
　　“疑是人形生物，从自由之都上方等离子层冲出？这……难道是有人穿着外骨骼装甲飞出去了？”
　　市长皱着眉头，继续向下看去，然而，下面却并没有字，却有一张夹着的黑白照片。
　　一开始，市长根本就没有将目光放在照片上，直到此刻，他才一眼就看到了那张照片，而当他看到照片的瞬间，整个人都有呆住了！！
　　哗啦咣当！
　　猛地站起身的市长，身后的椅子瞬间倒在了地上，然而，市长却顾不得那么多了，整个人站在那，双眼直勾勾的看着那张照片中模糊的身影，一寸一寸，一粒一粒的打量，就好似想要将眼睛塞进照片里一般的仔细。
　　“怎么……会？”
　　他双眉紧皱的看着这张照片，双眼都有些迷离了。
　　“难道，那双翅膀……”
　　猛然间，市长想起了那巨大的光之双翼，猛地一下，市长想到了什么，‘啪’的一声将照片拍在了桌子上，然后对着控制台内的工作人员大声说道：“将这幅图的时间影响找出来，马上追踪这个人形生物！！”
　　员工们一个个都愣住了，此刻正是生死存亡之际，大家都在积极的调动巨炮呢，市长这是做什么？
　　一时间，所有人都愣愣的看着市长，然而，市长也来不及解释了，怒吼一声：“都愣着干什么！！没听到我的命令吗！？！”
　　说完，市长将照片放在身旁的映射机上扫了一下，下一秒，这张照片便传遍到了控制台上的每一个屏幕上。
　　“马上锁定这个身影，我要看到她在哪！！”
　　“是！！”
　　不少员工一下子就反应了过来，当然还有一些反应慢的，虽然疑惑，却也按照命令执行了。
　　很快，刚刚那个‘疑是人形’生物的运行路线，就被侦测了出来，然后被放到了面前那横跨十几米大小的主屏幕上，紧接着，一个正不断推测追踪这个身影的员工喊道：“找到了！！刚出大气层！”
　　“将荧幕转过来！！”
　　市长看着主荧幕，他多么希望，就如同他所想的那样，那个消失了千年的身影，出现在荧幕上。
　　然而……半晌，那名工作人员却依旧沉默着，荧幕也没有任何的变化。
　　“干什么呢！！！转啊！！”
　　市长怒吼着转过头看向了那名工作人员，而那名员工此刻已经彻底呆滞住了，整个人好似受到了什么三观崩溃一般的精神冲击，双眼直勾勾的看着荧幕，却摇着头嘴里嘟嘟囔囔的说着：“不可能……不可能……”
　　“七十四号？七十四号！？”
　　叫了两边，那个员工却依旧没有任何反应，这时候，他身旁的一个人看不下去了，赶紧站起来，怼了他两下，却发现这个同事依旧是呆滞的模样，顿时也顾不得其他了，赶紧起身，也没看屏幕，直接按下了转移键，这才松了口气，然后看了一眼这同事面前的屏幕，想看看到底是什么让这个天不怕地不怕的同事整个人都僵住了的画面。
　　然而，就这一眼，他也彻底愣住了，紧接着，好似不敢相信一般的猛然抬起头。
　　此时此刻，整个近三百平米大小的控制中心……鸦雀无声。
　　所有人，都呆呆的看着上面的荧幕。
　　当然，也有没看到的，就好似五十七号的女人，并没有专注于上面，而是不断的计算着手中的工作，这时候，他身旁的同事兼老公，用手拉了拉她。虫言


第六章 先回去再说(月票加更)

　　“老婆老婆~”
　　“干什么呢！我这忙着呢没看到吗？！”
　　女人不耐烦的说了一句，然而，身旁却传来了有些呆滞的声音。
　　“出来看上帝。”
　　“哈？你是不是有……”女人顿时有点生气了，放下耳机，猛地抬起头就想要骂他，然而，当她放下耳机的瞬间，却发现好似哪里不对劲……这偌大的控制中心，上百人的工作地点，此刻却安静的一根针掉在地上都清晰可闻的程度！
　　与此同时，她也注意到了，所有的同事，好像都在抬起头看大荧幕，她也顿时好奇的，转过头看向了众人视线焦点之处。
　　就这一眼，她也瞬间就僵住了。
　　在百人的注视下，就在大荧幕上，一个身后翼展长达百米的少女，就在毫无空气的宇宙空间中，极速的前行，身后拉出了一条长长的银白色轨迹，摄像头像素在逐渐下降，好在人类为了防止月亮掉落，而在天空不少的地方都放置了摄像头，多亏了这些小型摄像头的原因，那少女的身形，面容，都被照的一清二楚！！
　　天使！！！
　　在场的，也有不少人是信仰着唯一神的信徒，看到这一幕的同时，整个人都愣住了，而那些不相信神的人，此刻如同三观崩溃了一般，也全都呆住了。
　　这其中，市长是最为欣喜的一个，因为他清楚的知道，千年前，那个被记录的天使，唯一神……究竟有怎样的强大的力量。
　　“有救了……”
　　市长喃喃的说着，身子一软，往下一坐，顿时一屁股坐空了，咣当一声倒在了地上，捂着尾椎疼的连气都喘不上来了。
　　--------------  
　　其他都市中的领导者，也几乎都有着类似或相似的状态，但是此刻，少女却并不知道自己被人拍摄了，不过就算知道也没什么，毕竟现在的少女的面容，是千年前天使的面容，并不是她一开始的脸。
　　总的来说，她有着好几张脸，其实最为熟悉的，还是一开始的那张脸。
　　当然，按照潜意识的实力，直接将她变回他也是可能的，但是很可惜，潜意识更遵从本能，在主意识和繁殖之间选择的话，潜意识会选择繁殖。
　　毕竟繁殖的后代，是在母体内成长的，因此，潜意识可以着手进行改进，但如果是男人的话……就是爽一下之后就不用管了。
　　这样一来，根本无法对成型后的后代，进行生命体改进，生出什么样算什么样，那对一个生物来说，并不是最佳选择。
　　主意识是感情和理智的表现，而潜意识，更像是身体的表现，更像是本能。
　　因此，潜意识绝不会将身体变回男性，因为潜意识是想要繁殖更好的下一代。
　　这样一来，少女就永远也无法圆自己那个后宫梦了……当然，逆后宫还是可以的，不过考虑一下少女自己的想法，估计要玩逆后宫，她绝对会毫不犹豫的选择自尽。
　　此刻，少女的速度已经超过了第一宇宙速，并还在飞速的加快着，在太空中，没有阻力，因此少女几乎将全力都压在了双翼上，疯狂的催动着自己的速度。
　　当少女的速度加到了五分之一的光速的时候，她觉得自己的速度还能再快一些，不过加速的距离不够了，因为此刻……就在雨萱面前，那巨大到根本看不到边缘的月球，就在面前。
　　紧接着，雨萱就看到了那巨大的嘴巴缓缓张开动了动，可惜，在真空之中无法传递声音，但是雨萱凭借着自己的读唇术，还是读出了团子说出的两个字。
　　雨萱张了张嘴，也想要说什么，却突然想起来真空无法传递声音，略微犹豫了一下，便直接向月球上飞去，与此同时，团子的速度也开始降了下来，毕竟团子本来的目的就是去找雨萱，现在雨萱就在眼前，它就不会继续前行了。
　　落在月球上的瞬间，雨萱已经压根看不出任何原本月球的样子了，就是漆黑的一片，表面上也没有任何斑驳的痕迹，脚踩上去还是软软的。
　　略微犹豫了一下，少女伸出手，按在了地上，紧接着，就在脚下的黑泥之中，忽然分离出了一个小黑泥球，紧接着，两只大眼睛突然睁开，然后裂开了大嘴巴，欢喜的在雨萱的手心跳上跳下。
　　‘潜意识，用电磁力沟通团子的思维。’雨萱在脑海中对潜意识说着，下一秒，一道电光闪烁在团子的身上，随后，雨萱就听到了两个字。
　　“卧槽！卧槽卧槽~卧槽卧槽卧槽~”
　　雨萱顿时老脸一黑。
　　“团子，别的先不说，你先把月球放回到原本的位置上，就是现在你这个巨大的主体，其他的，我们到地面上再说。”
　　雨萱说完，球形的团子点点头，然后一低头，看向了地面，下一秒，雨萱觉得脚下一颤，随后，上方的地球还是逐渐的缩小。
　　“团子，能不能远程与主体通讯？”
　　“卧槽！”
　　“行了，那我就带着你走了。”
　　说着话，雨萱抬头看了一眼地球，又看了一眼太阳，略微迟疑了一下，没有先落到地面上，而是直接飞向了太阳的方向。
　　太阳光从太阳上发出，要经过八分十八秒才能落在地表，光速的八分十八秒，对人类来说实在是天崭一般的距离。
　　然而对此刻的雨萱，却并不是太大的问题，飞向太阳的速度，很快便加到了五分之一的光速，就算是按照这个速度，估计也要四十多分钟才行，雨萱咬着牙，再次加速，这一次的速度，几乎已经相当于光速的三分之一了。
　　当然，这个速度的标准，是潜意识进行计算然后换算过来之后才报给雨萱的。
　　三分之一的光速，足够雨萱在十分钟之内，赶到一个足够的距离了。
　　当雨萱距离太阳还有不到两分钟光速距离的时候，忽然停了下来，紧接着，雨萱缓缓的转过身，然后略微犹豫了一下，看了看手心里的团子。
　　按理说，让团子变成手环什么的是最好的，但是戴着黑色的手环貌似有些太奇怪了，因此，雨萱想了又想，最终决定……
　　变成丝袜！
　　然后，雨萱身上就多了一双黑色的丝袜……透气凉爽还保温，自带修复功能的黑色丝袜。
　　嗯……还自带按摩和不用脱鞋就能脱丝袜的超级功能。
　　不过现在不是体验那些奇怪的功能的时候，进化之后雨萱虽然利用红色闪电补充了一部分能量，如果是千年前的那具身体，或许已经充满了，但是这个身体却不一样，感觉可能需要更多。
　　因此，雨萱来到了这，然后转过身，看向了地球，紧接着，吩咐了潜意识一句，便缓缓的闭上了眼睛。
　　火热的感觉从身后传来，而紧接着，雨萱身后的双翼开始扩展，光翼如同无限一般向外不断的延伸，转瞬之间就已经长达两千公里的直径，可是却并没有停止，而是还在不断的继续扩展。
　　终于！在经过了两分钟的时间，雨萱身后的双翼，扩展到了一个无法想象的单翼两万公里的长度！
　　宽度，更是达到了上千公里。
　　巨大的光翼不断的吸收着背后的光能和热能，补充着雨萱体内的能源，这一刻，雨萱舒服的差点哼出来……
　　而地面上，那些人现在早已经吓呆了。
　　毕竟……听说过日食，听说过月食，听说过鸟食吗？
　　天空中，一对巨大的翅膀，映照在了地球上，当然，单凭双翼展开四万公里的长度，是无法完全遮住阳光的，但是，在太阳的照射下，却映照出了双翼的影子。
　　所有人都呆呆的抬起头看向了那个身影，而此刻，雨萱却一直在享受着，这种被填充，逐渐被充满，身体里犹如有一种暖流游动的感觉，让雨萱舒服的犹如啪啪啪了一晚上一般。
　　舒舒服服的享受了近三个小时，按照这个能源，估计……够十几个核电站一年的发电量了，反正雨萱也不会去详细的计算，只是感觉体内差不多被热流充满了，这才停下继续吸收，收回了双翼之后，直奔地表。
　　途中路过水星，雨萱还特意的看了一眼，就是一座死星，啥也没有，便继续向地球飞去了。
　　来的时候加速到了三分之一的光速，当然，雨萱不可能加速到光速，首先别的不说，至少物质是达不到光速的，超过光速的情况下，只能解体。
　　来时候是因为能量缺少的原因，回去的时候就不着急了，慢慢飞，等到了地表的时候，已经是两个小时之后了。
　　当然，这个‘慢慢飞’对于人类来说，还是太快了一些。
　　从月亮到地表，光需要行进1.28秒，而从太阳到地球却需要八分钟，这之间的距离相差太大了。
　　很快，雨萱开始进入到大气层，到这里雨萱也不得不降下速度，毕竟她可不想变成火焰天使，然后头顶着火的回去见安德莉亚和嘉希雅还有卡尔斯。
　　降下了速度，又用磁力在面前形成了一条轨道，将空气阻力降到最低，这才在十分钟的时间里突破了大气层。
　　“先回去再说吧……”
　　回到地表上，空气终于可以再次传递声音了，不过……这里貌似是太阳的一面吧？
　　雨萱当然没忘，其实她也很想回去看看的，不过现在还是嘉希雅和卡尔斯要紧，这里什么时候都能回来！
　　一想到此，雨萱便展开了双翼，飞向了远方。虫言


第七章 有一个问题

　　回到自由之都没用太长的时间，期间雨萱也隐去了身形，用电磁波干扰的形式，将自己从雷达和等离子保护层的感知中隐去，随后便落到了安德莉亚的阳台上。
　　在进化之后，身后的双翼已经可以随意的收回了，不得不说，这个身体真不愧是方应龙做出来的，几乎完美到了极致，加上潜意识的改造，让雨萱现在可以随意的使用几张脸，在天使状态下，雨萱用的是在欧洲闯荡时用的那张脸。
　　当回到房间中的时候，雨萱便恢复了自己的容貌，还是末世一开始的那张脸，还是熟悉的身体，但是力量上却没有丝毫的改变。
　　落在阳台上，雨萱先是打量了一下四周，有了可控的电磁力，这种搜索雨萱连头都不用回，就能够知道有没有人看这边。
　　脚下顿了顿之后，确定没有人看到自己，雨萱这才打开落地窗，迈步就往屋子里走。
　　“嘉希雅，卡尔斯？”
　　打着招呼进屋的雨萱，一抬头，顿时就看到了这样一幅景象。
　　一名高挑的女人，正掉在房梁上，一身标准的**，将女人那一身OL装紧紧的贴在身上，绳子勒进肉里，将女子那一身傲人的身材凸显，更显诱惑，而此刻，嘉希雅正站在这名被吊着的女人旁边，那双纤纤玉手不断的在女人身上来回的游走，但是其脸上却并没有什么YIN荡之色，相反还是一种非常严肃的认真，认真地在一寸一寸的检查着安德莉亚的身体，偶尔碰触到敏感地方，还会让安德莉亚浑身一颤，却因为被吊着而无法做出反抗，只能微微扭动一下。
　　“你们……在干吗？”
　　雨萱看到眼前的一幕，顿时觉得一愣，整个人都有些发蒙，甚至下意识觉得是不是自己打开窗户的方式不对了。
　　这……难道就是传说中的橘势不妙？
　　“啊~大人，您回来了。”
　　嘉希雅见雨萱从外面回来，一脸懵逼的表情，也没有什么惊慌之类的，反而相当淡定的用手指怼了怼挂在那的安德莉亚。
　　“我在研究千年后的人类与原本的人类究竟有什么差别，大人也加入么？”
　　嘉希雅笑眯眯的说着，说出的话却让雨萱毛骨悚然。
　　“不，不必了，赶紧将安德莉亚放下来，我让你们来这不是为了让你玩‘爱思M’的！”
　　嘉希雅微微一笑，对于雨萱，她不会有任何的隐瞒行为，更不会欺骗，点了点头，便吩咐不远处的卡尔斯。
　　“放她下来吧。”
　　“是。”
　　卡尔斯依旧是沉默寡言的样子，将绳子放了下来，安德莉亚在落下来的瞬间，连身上的**也顾不得了，踉踉跄跄的跑到了雨萱的身后，堵着东西的嘴里支支吾吾的想要说什么，却根本说不出来。
　　少女带着一丝歉意，回过头，将安德莉亚嘴里的东西先拿了出来，是一个裤袜，当把裤袜拿出来的时候，安德莉亚的哭声顿时传入到了雨萱的耳中。
　　“哇~~米莉亚，她们是谁啊？你好像认识她啊？你听我说，刚刚落下来个天使，然后就……就，哇~~”
　　雨萱无奈的苦笑了一声，一伸手直接用在手指之间形成了一个薄薄的等离子震荡刀，将绳子割断，同时解释道：“这两个人是我带来的，刚刚那个天使……就是我。”
　　“啥？米莉亚，你是不是病了？不是……你怎么会在这？不是说你明天才会回来的吗？”
　　“米莉亚……你先冷静下来，听我解释。”
　　看着哆哆嗦嗦，恐惧不已的安德莉亚，雨萱有些生气的瞪了嘉希雅一眼，嘉希雅见雨萱有些生气，收回了笑脸，十分虔诚的跪在了地上。
　　“无上至尊，请责罚信徒。”
　　旁边的卡尔斯见这样，也同样的跪在了地上，说出了同样的话。
　　安德莉亚看到这一幕，顿时一愣，看了看跪在地上的一男一女，又看了看身旁的少女，眼神都有些迷离了。
　　“米莉亚……雨萱，你到底是谁？”
　　“安德莉亚，你冷静下来听我说吧……之前不是我不想告诉你，只是怕你受到牵连，现在……”
　　现在恢复了力量，浑身上下的能量足以将地球爆个十几次还多，不得不说，这个世界，还是拳头大才能说话啊。
　　武力，才是至高无上的存在，只有压倒性的武力，才能成为说话的条件，而没有实力，是没有任何话语权的。
　　就好似……当初的满清，在八国联军之下，哪里有什么话语权，只能任由他人**。
　　还讲道理？直接打的你连话都说不出来，你哪来的嘴去跟人讲道理？
　　恢复了全部的实力，雨萱就有了底气，这时候，就算是有人想要害她，也要考虑考虑能不能承受住她的怒火。
　　将还在恐惧中的安德莉亚扶到了沙发上，然后对嘉希雅和卡尔斯说了一遍自己刚刚苏醒时发生的事情，两人的表情瞬间变成了悔悟之色，十分真诚的对安德莉亚道歉，这才让恐惧不已的安德莉亚多多少少安心了一些。
　　之后，雨萱将自己在末时代的经过，大概其的说了一遍。
　　“然后……我就被人发现，当成实验体了，之后的，你也都清楚，我就不用多说了……”
　　用了十分钟的时间，说完了这一切，雨萱看着从诧异到惊讶，从惊讶到哀伤，从哀伤到愤慨，从愤慨又变成同情，从同情又变成惊讶这样反复十几次，最终，安德莉亚的表情变成了沉默。
　　因为，听到最后的安德莉亚又如何能不知道，在自由之都有着绝大的影响力的唯一神教的神……就是眼前的少女。
　　而少女所说的一切，在安德莉亚看来，是那般的不可思议，又是那般的充满悲凉与哀伤的故事……而这个故事的主人公，竟然就是她救回来的那个少女。
　　这一切，让安德莉亚一时间陷入了沉默。
　　“为什么……一开始没有对我说？”沉默了近十分钟的时间，安德莉亚缓缓的问出了她第一个问题。
　　“我是怕你受到牵连。”
　　“你是怕我不小心将你的身份暴露出去吧……”安德莉亚淡淡的说着。
　　“安德莉亚……对不起，确实，当时的我有这种想法，毕竟……”
　　“好了，让我一个人冷静一会。”
　　安德莉亚打断了雨萱的话，雨萱看不到那低着头的安德莉亚的表情，但是从声音也听得出来，安德莉亚的心情……十分的糟糕。
　　“对不起……那我先带着他们去楼上了。”
　　雨萱不想失去这个朋友，但是……现在做主的，并不是雨萱，而是安德莉亚，如果她不能想明白的话，那这个友情，估计也就到此为止了。
　　担忧的看着安德莉亚，雨萱深吸了一口气，站起身，看了一眼嘉希雅和卡尔斯，眼神有些生气，也有些无奈。
　　“对不起……”
　　嘉希雅也看出了雨萱眼神中的无奈，顿时……刚刚苏醒的兴奋感全部都消失了，留下的就只有歉意。
　　“走吧……”
　　雨萱摇了摇头，没有多说什么，而是带着嘉希雅和卡尔斯直接走向了屋外，在经过玄关的时候，雨萱让卡尔斯带上了自己的乐器，临出门的时候，雨萱回头看了一眼安德莉亚。
　　“安德莉亚……对不起，还有……我永远将你当做我的朋友。”
　　说完，雨萱关门而去，房间中，只留下了安德莉亚一个人。
　　“朋友吗……”
　　一声叹息，在空荡荡的房间里回荡着。
　　--------  
　　楼上楼下有楼梯，而且这楼梯一般用的人也少，三人虽然只是穿着内衣，但还是安全的走到了楼上。
　　回到了房间，雨萱没有说什么，直接走到了沙发上坐下来。
　　这个房间，就是雨萱得到的那个低价租给雨萱的房子，算得上是这个城市的一种对外来者福利。
　　见雨萱完全沉默着，嘉希雅和卡尔斯两人对视了一眼，嘉希雅也知道自己的兴奋劲有些过头了，主动走到了雨萱的面前，跪在了地上。
　　“大人……对不起，请您责罚。”
　　雨萱沉着脸摇了摇头。
　　“不必了，虽然你们做的有点过，但安德莉亚会这样的真正原因，还是在我，与你们无关。”
　　说到这，雨萱看了一眼卡尔斯和嘉希雅。
　　“你们为什么会沉睡下来的原因我大概知道了，就是为了让我有朝一日，走投无路的时候，还能寻找到你们吧……”
　　嘉希雅低着头回道：“是的，我们并不相信您已经……所以，才会想到了这个办法。”
　　雨萱低头打量着嘉希雅和卡尔斯，不得不说，这两个人能为自己做到这一步，她真得非常感动，但是现在……雨萱也没有什么心情跟两人说什么了。
　　“起来吧，说了与你们无关，就别再跪着了。”
　　说着话，雨萱沟通到了潜意识‘潜意识，骇入这个城市的系统，将嘉希雅和卡尔斯的身份印上去，我记得这个城市网购很方便，直接帮他们买几件衣服和电脑与芯片安排人一会送来。’
　　潜意识并没有回应，但是雨萱知道，潜意识已经开始动作了，一道电流从雨萱的指尖流出，直奔窗外而去，之后的事情，就交给潜意识，反正雨萱也帮不上什么忙。
　　“行了……一会衣服送来之后，你们就适应一下这个时代的生活吧。”
　　“大人……我，有一个问题。”卡尔斯沉默了片刻，抬头跟雨萱碰了一下视线，然后重新低下头。
　　“什么问题？说吧……”
　　虫言


第八章 完美

　　“属下虽然刚刚醒来，很多情况还没有弄清楚，但是属下却有一个疑问……”说到这，卡尔斯微微停顿了一下，严肃中带着三分疑惑的问道：“您……是不打算暴露自己的身份么？”
　　雨萱看了一眼卡尔斯，她不是很理解这种狂热者的心思，但是雨萱知道一点，这两个人等了这么久，并不是为了过正常的生活，而是依旧想要将自己当做神来崇拜，相对来说，雨萱的个人魅力或许还要放在一旁。
　　在这两个人的心目中，神＞雨萱，因此……雨萱有些怕自己一旦说出了‘不想再做神’的时候，这两个人可能会离开自己，甚至可能还会给自己带来一些麻烦。
　　可是……这两个人在营养舱里等了千年的时间，就为了自己，这时候再欺骗他们，雨萱做不出来，或许是雨萱自己内心中的道德标准，让她无法这样说出来。
　　想到此，雨萱不禁沉默了下来，而跪在地上的两人却都没有遵循雨萱的命令起来，而是依旧跪在那，只不过，此刻两人却都抬起了头。
　　对于他们来说，的确，神＞雨萱这个人，因此在某种程度上，两个人还是十分期望眼前陷入沉思的少女重新选择神的路线。
　　然而……雨萱沉默了许久，最终抬起头的时候，眼中已经带上了一丝坚定，看着两人那熟悉的面孔，雨萱摇了摇头。
　　“不……我不想再做英雄，所以，我也不会再称为神，现在的我，只想做一个平凡的人。”
　　说完，两人眼中明显出现了不可思议的表情。
　　而坐在沙发上的少女，自然也将两人的变化全都看在了眼里，虽然对等待了千年的两人有些残忍，但是雨萱却在这一路上不断的奉献中伤透了心，她不想再去做那根定海神针，只想做一个平凡的人。
　　“神……”卡尔斯刚想要说什么，却被雨萱打断了。
　　“不！”
　　雨萱猛地伸出手，挡在了卡尔斯的面前，摇了摇头。
　　“我不再是神，这个世界也不再会有神，现在的我，只是一个平凡的女人，不管你们能不能接受，我现在只想如此。”
　　说完，雨萱站起身，头也不回的回到了那个自己一次也没住过的卧室，伸手推开了门，当一只脚踏进门内的时候，身形却微微顿了一下，留下了一句话。
　　“如果你们不愿意接受的话，我也不勉强，用不了多长时间，新的身份和电脑还有钱就会送到这，如果你们愿意留在我的身边，我很高兴，如果你们选择离开，我也不勉强。”
　　强扭的瓜不甜，这一点雨萱早已经知晓，所以，她不会去勉强别人。
　　“何去何从，你们自己选择吧。”
　　话音落下的时候，雨萱也没有等两人的回答，而是直接关上了卧室的房门。
　　走进房间，雨萱想起了很多末时代时候的事情，同时也想到了一件事。
　　这两人能够等待自己千年，难免会有其他人也利用了类似的方式将自己保存了起来，如果这样想的话，弄不好那些原本自己以为已经死去的人，还以某种方式活着。
　　就好似这个城市的市长，他不就是利用克隆体然后进行精神转移吗？
　　这种技术，虽然在千年前还是比较高超的，但是在这个时代却相对来说更简单了一些。
　　而千年前是否有这个技术？
　　这一点不用否认，因为她自己就是这个技术的受害者！
　　如果不是因为换了身体，她或许不会沉睡这么久。
　　而当时作为距离自己最近的那些人，他们一个个的都因为自己而水涨船高，最终得到了实力和地位，那些人会不会利用这类的技术来保存自己的意识，也是一个未知数。
　　“……”
　　看了看地上摆着的两个箱子，这些……都是现在的自己需要求生的手段。
　　心情有些凉，雨萱拿起了吉他，唱起了一首并不是很有名的歌，这是一个动漫中的插曲，my-song。
　　单调的吉他，从嘴里传出来的，却是一阵带着凄凉的女声。
　　（本人很喜欢的一首单曲，歌词伤感。）
　　唱着这首歌，少女想起了过去的很多很多……然而，这一切，却都最终变成了一滴泪水，顺着脸颊滑落。
　　今天所有的感情，都好似注入到了这首歌之中，重逢的惊讶和喜悦，还有那孤独的凄凉感。
　　或许……这种孤独的感觉，也就只有少女这个能够活过了千年的少女，才能够真正的体会到吧。
　　她从未将自己当做是一个非人类，而是始终坚信着自己是人，这也是为什么她得到了这样绝对的力量，还能够依旧保持着一个赤子之心。
　　力量，是需要束缚的，当一个人的力量失去了束缚，那么力量就会暴走，侵染一个人的内心，将所有原本不敢想，不敢做的欲望放大无数倍，实力有多强，这些欲望就会放大到多少倍。
　　用一句简单的话讲，就是……没有相应的气量，是无法控制住这般强大的力量的。
　　用一个简单的例子来说，当一个要饭的人忽然得到了全世界都无法抵抗的力量，他那充满了渴望的内心，便会瞬间变为行动力，烧杀抢掠，任由其人。
　　有的人或许会去掠夺金钱，有的人或许会去受万人敬仰，感受虚荣，有的人或许会顺从自己的欲望，去强迫她人做什么。
　　而雨萱自己……之所以还能保持着现在的赤子之心，就是因为她想要【做回一个普通人，享受一回普通人的生活】这样小小的愿望支撑着。
　　当然，这其中不乏因为她的这个力量，并不是平白无故而来，经历过那么多坎坷与危机，生生死死数次，让她有了足以控制力量的意志。
　　现在这个时代，并没有什么能够阻止她，不用她自己出手，就算是一个团子，也可以轻易的毁灭地球所有的生物，可以说……只要雨萱愿意，她可以在一天的时间里重新整合整个人类社会，然后登上女帝之位，收集无数美女金钱，放在自己的后宫，因为……没有人能够反抗她。
　　绝对的力量，带来的是绝对的压制，她想要做任何的事情，都没有人能够阻拦。
　　但是这并不是绝对，并不是所有人都不能阻拦，至少，她自己，就可以阻拦自己。
　　尽管在恢复的力量的那个瞬间，雨萱想到了很多，甚至脑海中出现了【千年没老婆，不如按照一年一个算，先弄一千个美女玩百合？】这样的荒唐想法。
　　但是最终，当飞行的过程中，逐渐冷静下来的少女，还是选择了回归平凡。
　　唱着这首MY-song，少女的心也逐渐清净了下来。
　　当最后一个音符，在指尖的拨弄下缓缓停止的时候，雨萱也彻底将那些荒唐的想法都甩出了脑后。
　　“还是做一个平凡人吧……”看着这陌生的天花板，雨萱长长的出了一口气，这一瞬间，她的肩膀好像是轻了好多好多……
　　转头，一个飞扑扑在了床上，感受着软软的床垫，自己的身体稍稍下沉了一些，想了太多的少女，最终沉沉的睡去……嘴角，还挂着一丝轻松的笑意。
　　这是……她这么多年以来，真正的轻松的笑出来的一次。
　　没有了对危险的顾忌，没有了对世界的责任，少女这一刻，才真正的像是最初的那个自己。
　　--------  
　　窗外的阳光洒在少女那洁白如玉的娇躯上，此刻，少女正睡的十分香甜，嘴角带着一丝笑意，双腿夹着一个可怜的靠枕，修长的双腿，将软绵绵的靠枕，夹的扁扁的，双手抱着靠枕，整个人成蜷缩的样子。
　　当阳光逐渐爬上了少女的脸颊的时候，那一双丹凤眼好似感受到了什么，微微抖动了一下，长长的睫毛在阳光的照耀下，显得有些虚幻。
　　“嗯……”
　　缓缓的睁开双眼，露出了一双稍显迷茫的黑瞳。
　　“早上了么？”
　　看了看床上的凌乱，少女不禁嘟嘟囔囔的走下了床。
　　“奇怪啊……以前我从来都不会在睡觉的时候乱动的，现在这算是什么毛病啊？”
　　以前作为宅男的时候，她睡前什么姿势，睡醒的时候就一定是什么姿势，除了双手会动动之外，基本不会有任何的变化，而现在，不知道是因为变成女孩的原因还是说其他的原因，每天睡觉都会将床铺弄的乱七八糟的。
　　站起身，走到卫生间，洗了个澡之后，换上了一身不能算是喜欢，但却是最经常穿的意见白色的衬衫，下身，自然也是一条经典的牛仔裤。
　　这是她在之前最经常穿的一种打扮，主要的原因就是干净整洁，其他的也没什么。
　　低头看了一眼还是丝袜状的团子，一伸手，直接将团子收了回来，然后将洗好的头发用电磁力迅速的蒸干，便将团子当做了皮套，把顺滑的长发扎成了一条高马尾。
　　两边的鬓角留着，前面再留着留海，站在镜子前，一个妥妥的大美人，出现在了眼前。
　　“嗯~完美。”
　　对于雨萱来说，打扮的漂亮并不重要，重要的是自己舒心不舒心。
　　走到门前，雨萱略微犹豫了一下，心中有些害怕开门，但是……
　　深吸了一口气，少女换换的推开了房门，然而，让雨萱期待的那一幕并没有出现，眼前的大厅，一个人都没有，桌子上也没有什么乱七八糟的东西，与昨天进屋的时候第一眼看到的没什么区别。虫言


第九章 哑铃好牛🐮(月票加更)

　　微微一愣，少女的眼睛稍显空洞起来，原本凝聚了的好心情，也在这个刹那消失殆尽。
　　站在原地愣了一会，少女无力的走到了沙发上，坐在了与昨天相同的位置上，看着眼前……那两人跪下去的位置上，早已经没有了任何的痕迹。
　　“走了……么？”
　　喃喃的说着，少女深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，然而，就在少女刚刚闭上眼睛的瞬间，忽然，厨房传来了轻微的声响。
　　听到这个声音的瞬间，少女一愣，紧接着……便是一阵狂喜涌上了心头。
　　“难道……”
　　猛地起身，三步并作两步，到最后几乎是跑着来到了厨房门前，伸手放在门把上，少女深吸了一口气，平复了一下自己颤抖的心，缓缓的……推开了厨房的门。
　　“嘉……”
　　厨房中，什么变化都没有，干净的一尘不染，只是……不远处的窗户不知什么时候打开了，一阵清风吹进来，吹在挂在墙上的勺子，轻轻的晃动碰触，发出了清脆的声音。
　　少女眼中的狂喜，瞬间变得无神，嘴里的话……也卡在嘴边，一种如同巨石堵住了的感觉，萦绕在心头。
　　缓缓的放下了手，少女深吸了一口气，那激动的心情，也彻底冷了下来。
　　没错……少女不会勉强别人，因为她不喜欢别人勉强她，以己度人，她也不会去勉强别人。
　　但是……不勉强不代表不在乎。
　　事实上，少女是多想要两人留下来，能够陪伴自己，回到那熟悉的岁月之中……连她自己都不知道，这种想法，有多么的强烈，强烈到现在，让少女有一种近似绝望般的感觉。
　　缓缓的松开了握着门把的手，少女转回头，看着空荡荡的房间，张了张嘴，却什么都没有说出来，豆大的泪水，顺着脸颊，滑落……
　　“走吧……你们想要的，我给你不了你们……”
　　少女咬着唇，几次张嘴，才说出了这么一句话，就觉得心痛如绞，泪水更是止不住的往下滴落。
　　缓缓的，少女背靠着墙，蹲了下来，双手抱住了双膝，痛苦涌上心头，少女张嘴，刚准备大声的哭出来，发泄一下心中的感觉，然而，就在这个瞬间，忽然，大门那传来了一阵钥匙开门的声音。
　　咔哒~嘎吱！
　　大门被打开，少女呆呆的转过头，看向了大门的方向，而此刻，打开的大门外，传来了两个人对话的声音。
　　“卡尔斯，这个时代还真是便利呢，连现金都不需要。”
　　“嗯~不过，嘉希雅，你买这么多东西真的好么？我可不会做饭。”
　　“没事，你给我打打下手就好。”
　　两个人说着话，就走了进来，在两个人进来的瞬间，雨萱差点有一种想要跳起来然后冲上去，狠狠的拥抱两人的冲动。
　　但是忽然想到自己在两人心目中的地位，少女内心顿时警铃大作！
　　“不行！不能让这两人看到我现在的模样，不然我的尊严可就彻底飞了！”
　　一想到此，少女在这个瞬间如同化作一条闪电，‘刷’的一下在客厅中飞逝而过，打开了自己的房门，然后‘嘭’的一声关上了大门。
　　刚刚走进大厅的两人，看着那道一闪而逝的身影，面面相觑。
　　“雨萱大人？您醒了么？”
　　嘉希雅试探着问了一句，回应她的，则是带着少许鼻音的少女的声音。
　　“嗯~”
　　“那太好了，我刚刚去买了一些菜，我给您做一些我学过的食谱吧？”
　　“嗯~”
　　带着些许鼻音的少女的声音再次传来。
　　“雨萱大人？您……怎么了？”卡尔斯的身体素质远比嘉希雅要好，毕竟嘉希雅可不是什么进化者，本身几乎没有什么实力，与普通人相差无几，但是卡尔斯却是一个标准的五星进化者。
　　在末世前，他还没有达到这个程度，但是在雨萱离开之后，卡尔斯为了能够帮上少女，不断的在锻炼，最终在短短的三年时间里，达到了现在这个水准。
　　“没……没什么，你们做饭吧，我洗漱一下就来。”
　　少女略带鼻音的声音再次传来，这一次，就连嘉希雅都听出有些不对劲了。
　　“至高无上，您怎么了？听您的声音有些不对……”
　　嘉希雅眉头紧锁，给身旁的卡尔斯递了个眼神，然后悄悄的放下了手中的东西，蹑手蹑脚的来到了少女的卧室门前，将耳朵贴在了门上。
　　这时，少女的声音再次传来，而这一次，鼻音更重了，也更清晰了。
　　“我没事。”
　　嘉希雅顿时眉头紧锁，一回头，略微犹豫了一下道：“雨萱大人，您打开门好么？”
　　“我真的没事！”
　　里面的声音稍显激动，然而嘉希雅的眉头皱的更紧了。
　　“雨萱大人，请您看门。”
　　“我都说了我真的没事，你们做菜去吧，我马上就……”
　　少女正说着话呢，外面的嘉希雅便一转头，对卡尔斯使了个眼色，并让开了位置，卡尔斯顿时明白了嘉希雅的意思，点点头。
　　“雨萱大人，对不起，失礼了！”
　　卡尔斯沉声说着，里面的少女明显一愣。
　　“啥？”
　　还没明白什么意思的少女，忽然就听到了一声巨响，卧室的门在少女的耳边飞了出去，紧接着，两个身影冲了进来，三个人，顿时大眼瞪小眼。
　　卡尔斯冲进来的瞬间，就警惕了起来，不断向四周打量，而嘉希雅冲进来的瞬间，第一眼就看到了少女，两人对视的瞬间，嘉希雅忽然一愣……
　　因为此刻，少女的眼眶还是红红的，脸颊上，还有泪水滑落干涸的痕迹。
　　而少女更是一脸懵逼的看着两人。
　　“您……您怎么了！？”
　　嘉希雅紧张的走了过来，看着雨萱脸上的泪痕，忽然，她那聪明的小脑袋飞速的旋转，几乎眨眼之间便明白了此刻少女的想法。
　　“我……”
　　雨萱愣住了，想说话，却不知道该说些什么。
　　然而，嘉希雅如同会读心术一般，忽然淡淡一笑，看着眼前的少女，柔声道：“无上的存在，我的天使……您不会觉得，我们就会这样一声不吭的离开了吧？”
　　“我……”雨萱张了张嘴，却还是什么都没说出来。
　　一旁的卡尔斯微微皱眉，看了一眼少女脸上的泪痕，两步走到了雨萱的面前，扑通一声单膝跪在地上。
　　“至高无上，我的天使，不管您是决定做一个普通人，还是重新执掌神权，在我等的心中，您依旧是那个至高无上的存在，请原谅我们没有在第一时间向您解释。”
　　嘉希雅带着一丝温柔的笑意，看着还处在懵逼状态的少女，柔声道：“至高无上……不，方雨萱，不管您如何选择，这一切都是您的自由，您应该享受您该有的生活，这一点，从您的功绩来看，就没有任何人可以说三道四，不管您选择做一个普通人，还是作为神，我和卡尔斯，都会支持您。”
　　“嘉希雅……卡尔斯……”
　　雨萱被这一番话弄的泪水差点再次冲出眼眶，强忍着将泪水憋回去，少女的心中一阵暖意。
　　“嗯，我知道了，谢谢……谢谢你们。”
　　带着一丝哽咽的声音，雨萱说出了这句话，然后一转头便走进了卫生间，她不习惯示弱，应该说，这么多年了，她已经忘记了该如何示弱。
　　嘉希雅和卡尔斯对视了一眼，两人走了出去，卡尔斯出去之前还没忘了将被踹飞的卧室门带出去。
　　------------  
　　重新洗漱了一遍，雨萱重新走出了卧室的房门，当然……在洗漱的时候没忍住感动又大哭了一场的少女，可并不打算将这件事说出来。
　　好在雨萱对身体的掌控很强大，在有意的情况下，眼眶的微红也消失了，泪水也没了，走进大厅的少女，动作还是一如既往的那般洒脱。
　　只不过，在少女与大厅中正在锻炼的卡尔斯对视的时候，却稍显有些尴尬。
　　“卡尔斯……早。”
　　“您早，请稍等一下，饭菜应该马上就要好了。”
　　在大厅用不知道从哪弄来的一对哑铃的卡尔斯一边做着恢复训练，一边对走过来的少女说着。
　　“嗯。”
　　少女点点头，坐在沙发上，悄悄的打量了一眼卡尔斯，却发现卡尔斯身上并没有表现出与之前有什么不同的地方，为了确保自己看到的是真的，还用潜意识的电磁感知对卡尔斯身上的磁力进行了一下感知，发现卡尔斯的确没有任何的变化，心情还是原本的那个样。
　　在得到了这个消息之后，不得不说，少女的确放心了很多，至少自己的面子还是有的嘛……
　　不过，看着卡尔斯拿着的哑铃，雨萱有些好奇的问了一句：“卡尔斯，你现在用这个东西锻炼还有效果么？”
　　在重新恢复了全部实力，并更上一层之后，雨萱可以轻松的从电磁波中感应到对方细胞的活性，细胞活性越高的人，其体表流过的微弱电流就越快，虽然没有对比，但是雨萱大概能够猜到卡尔斯至少也是五星级的人。
　　五星……用一对哑铃，这个锻炼有啥用？
　　雨萱有些好奇的看着卡尔斯。
　　而卡尔斯则是很恭敬的先放下了手中的哑铃，回应道：“大人，这并不是锻炼，只是在恢复一下感知，沉睡了千年的时间，手脚都有些僵硬了，所以用哑铃来恢复一下灵敏度。”
　　“哦~”
　　雨萱拉长了音答应了一声，然后又问了一句：“哑铃哪来的？”虫言


第十章 我们决定！(月票加更)

　　“刚刚出门的时候顺手买的，请原谅属下的自作主张。”
　　“不不不，没关系，买这些东西也不用跟我汇报的，我只是好奇的问一下。”
　　见卡尔斯一脸严肃的样子，雨萱赶紧解释了一句，卡尔斯略微沉默了一下，便点点头，继续拿起哑铃上下晃动起来。
　　雨萱坐在沙发上，看了看卡尔斯，再一听，厨房那边传来了一阵炒菜的声音，雨萱便略微好奇的问一句：“嘉希雅在厨房？”
　　卡尔斯连忙放下哑铃，然后对雨萱点头道：“是的，嘉希雅正在厨房。”
　　“嗯，不用顾及我，你该锻炼就锻炼，我去看看嘉希雅。”
　　见自己在这，卡尔斯总是稍显拘束的样子，雨萱解释了一声，便起身走向了厨房的方向，这个屋子很大，有三层，雨萱刚刚睡的也是一层的卧室，毕竟这个房间才第一次来，虽然里面的家具之类的都很齐全，不过雨萱还没有认真地看过楼上楼下的情况。
　　现在倒是有时间了，但是雨萱还是将这件事放在了后面，先去看看嘉希雅在做什么。
　　一路来到了厨房，少女略微犹豫了一下，便迈步走了进去，一走进去，就看到了与往常不太一样的嘉希雅。
　　在印象中，嘉希雅总是穿着那一身干净素身的修女服，黑白相间的修女服，让嘉希雅显得很精神，却总带着一丝不近人情的感觉。
　　而今天的嘉希雅，却完全不同。
　　或许是因为少女说出了‘不想再当神’的话，又或者是因为此地并没有卖类似的服装，嘉希雅今天穿着的，是一身黑色的长裙，身为混血儿的嘉希雅，本身的素质就非常高，雪白的肌肤如凝脂一般，身材也不是西方女人那种大骨架，反而有一种东方人的小骨架，但是身材却是标准的西方人身材，前凸后翘。
　　而她的脸上，也带着混血儿特有的东西方混合的感觉，高挺的鼻梁和一双大眼睛，唇也并不是很厚，整张脸看上去就很惊艳。
　　金色的长发没有一丝打卷的样子，顺滑的披在身后，手中正忙着煎着什么，一手拿着铲子，一手拿着平底锅。
　　厨房里，飘出了一阵阵炸鱼的香味。
　　看着这个背对着自己，与往常那种圣洁的圣女的感觉完全不同，如同新婚妻子一般的嘉希雅，雨萱一时间都有些反应不过来了。
　　“嘉希雅？”
　　确认似的问了一句，少女转回头，碧绿色的双眸看向了少女，嘴角带着一丝笑容。
　　“饭菜还没有好，还请您稍等一会。”
　　“啊~嗯……”
　　雨萱带着一丝打量的目光看着这个与往常完全不一样的嘉希雅，而嘉希雅好似瞬间就读懂了少女的心思，头也没回，只是嘴角带着一丝微笑道：“我的衣服与往常不同很新鲜对么？”
　　“哇！！出现了！！读心术！”
　　少女顿时吓得尖叫了一声，而嘉希雅则是微微一笑，回过头道：“这并不是读心术，我已经着重的跟您解释了很多遍了！”
　　少女一听，顿时双眉倒竖，指着嘉希雅大声道：“你骗鬼呢你！！心理观察什么的怎么可能这么准确！就连我的电磁能力也只能了解到他人的情绪，你这瞬间就能知道别人在想什么，不是读心术还是什么啊！？”
　　嘉希雅则是微微一笑，回过头看了一眼少女。
　　“如果您一定要这样解释，那就是读心术好了。”
　　“你看，我说就是读心术，承认了吧！”
　　千年前，雨萱对于嘉希雅就有着莫名的恐惧。
　　明明不是进化者，却能够将自己的气息变的与石头无异，明明手无缚鸡之力，却能够读取人心，这样一个奇怪的女人，让雨萱的常识在她面前几乎完全不顶用。
　　哪怕是现在，当雨萱使用能力去感知嘉希雅的时候，也能够清晰的感知到，在嘉希雅身上，电磁波的波动，非常低，外在能够感受到的生命力，远低于一个正常人类所散发出来的电磁波。
　　换句话说，嘉希雅虽然是以一个人形大小的生物在活动，但是在雨萱的电磁感知中，其电磁波的力度却只有一只巴掌大的麻雀那么大。
　　这简直就是变态一般的能力，如果嘉希雅能够进化的话，但凭借着这个能力，就足以让所有人都感到心惊。
　　因为这种可以随时将自身的气息压到近乎0的程度的人，想要在无声无息的情况下，接近另一个人实在是太轻松了，轻松到如吃饭喝水一般简单。
　　就算是雨萱自己在平时的状态下，也根本无法防御。
　　换句话说……嘉希雅如果进化了，那么只要她想，她随时能够做到无声无息的暗杀这个世界上的任何一个人！
　　如此恐怖的能力，怎么能让人不惊心动魄？
　　然而……虽然她一旦成长起来很可怕，但是现在的她相对来说还是太弱了，与普通人基本无异，可是就算如此，她想要悄无声息的接近一个五星级的人也是很容易的。
　　毕竟，她还没办法做到完全隐匿自己的身上的声音。
　　对于少女的指控，嘉希雅却也只是一笑而过，然后一边将几条刀鱼从锅里铲出来，放在了旁边的餐盘上，回头看了一眼少女。
　　“大人，这是我在您走之后学的，您尝尝？”
　　“嗯……好。”
　　雨萱沉默了一下，虽然还是多少对嘉希雅带着一丝忌惮，可雨萱还是乖乖的走上去，忘记了这是刚出锅的，直接伸手拿过了一截刀鱼，当这鱼到了手上的瞬间，少女顿时烫的将刀鱼扔了出去。
　　不过扔出去之后，少女又怕浪费嘉希雅的一片心意，赶紧抓了回来，顿时烫的少女一阵吱哇乱叫。
　　“哇~呼呼呼~烫烫烫~”
　　看着一阵手忙脚乱的少女，嘉希雅的嘴角带着一丝笑意，将腌制完的刀鱼放进了平底锅里。
　　而旁边的少女，则是好不容易将刀鱼吹凉了，左右手捏着这截刀鱼的两段，张开了薄唇，轻轻的咬了一口。
　　顿时，一股鱼香在嘴里回荡着。
　　“嗯~好吃！嘉希雅，你的手艺真的不错啊！”
　　“是么？”嘉希雅微微一笑，面色上虽然没有表现出来，但是之后的稍显欢快的动作看得出来，此刻嘉希雅的心情真的很好。
　　“嘉希雅，我记得你以前不是很会做中餐的啊……”
　　少女站在嘉希雅的身后，吃着刀鱼，含糊不清的问着。
　　“我找了几个中餐比较有名的厨师学的，很地道吧？”
　　“嗯！”
　　少女开心的点点头，带着天真的笑，吃着手中的刀鱼，不过一截刀鱼才多大？三口两口的就剩下了一截脊椎骨，还有些恋恋不舍的舔了两口，这才扔进了垃圾堆，随后便伸出手，想要拿第二块。
　　哪知道，少女手还没伸到餐盘上，忽然一只手就伸了过来，打在了少女的手背上。
　　“呀！！”
　　雨萱一惊，下意识的向后一蹦，有些诧异的看着嘉希雅，而嘉希雅则是微微一笑。
　　“一会到餐桌上再吃。”
　　“一会……一会就凉了。”少女看着嘉希雅脸上那自然的表情，再看看自己被打的手背，觉得……嘉希雅真的好像是哪里不太一样了。
　　“马上就好了，保证让你吃到热乎乎的。”
　　嘉希雅微微一笑，然后转过身，将少女给推了出去，顺手还关上了厨房的门。
　　站在门口的雨萱，总觉得有哪里不太对劲。
　　“奇怪……嘉希雅的态度，怎么……好像是少了点尊敬？”
　　雨萱皱着眉头，想起刚刚嘉希雅的样子，很明显，嘉希雅在对少女的态度上少了一些尊敬和远离，多了一些亲近和热情。
　　皱着眉头狐疑的回到了沙发上，一边等着菜，一边带着疑惑看了一眼还在那锻炼的卡尔斯，问道：“卡尔斯……你不觉得……嘉希雅有哪里变了么？”
　　卡尔斯的动作一顿，然后略微沉吟了一下，看了一眼方雨萱，好似想到了什么，却没有说出答案，只是到：“这还是让嘉希雅自己来解释的好。”
　　雨萱眉头一挑，深深的看了一眼卡尔斯，然而卡尔斯的眼中却只有清澈。
　　“好吧。”
　　雨萱点点头，收回打量的视线，卡尔斯则是继续锻炼了起来。
　　很快，没用上三分钟，菜就摆了上来，卡尔斯也放下了手中的工作，去帮嘉希雅将菜端上来，雨萱本来也是要去的，但是却被嘉希雅和卡尔斯拦住了，只能坐在沙发上，等待着上菜。
　　雨萱坐在主位上，卡尔斯和嘉希雅没有坐下，却纷纷的站到了雨萱的对面。
　　本来，还一直将注意力放在精美的菜肴上的雨萱，看到这一幕却是一愣。
　　“你们……你们这是怎么了？”
　　见两人站在自己的对面，完全没有坐下来的意思，少女不禁问出了这么一句。
　　嘉希雅和卡尔斯对视了一眼，随后，嘉希雅上前一步，对雨萱一鞠躬。
　　“至高无上，在您昨日说了那些话之后，我们做出了一个决定，还望您允许。”
　　雨萱眉头一挑，看着两人如此严肃的样子，也不禁严肃了起来，从原本很自然的坐姿恢复到了霸气凌然的坐姿，缓缓的翘起了二郎腿，坐在沙发上，看着两人。
　　“说吧……”
　　嘉希雅沉吟片刻，抬起头看向了少女，碧绿色的眼眸中透露出了一丝认真。
　　“我们决定……”虫言


第十一章 谢谢支持(/ω＼)

　　“决定了什么？说吧……”
　　见嘉希雅还有三分犹豫，少女想也不想的说着，虽然不知道嘉希雅想要说些什么，但是看得出来，她好似有些害怕冒犯自己？
　　“至高无上……从您说出那样的话开始，我想了很多，也跟卡尔斯交流了一下，虽然可能不是完美的达到您的要求，同样也不可能忘记您的身份，但是从今天开始，我们会试着以普通人的状态跟您接触，如果其中有冒犯之处，还请您原谅。”
　　这段话，是嘉希雅想了很久，又跟卡尔斯商量了之后，才最终决定用这种方式与少女接触，虽然在两人的心中不可能忘记少女的身份，但要去附和少女的愿望，两个人还是能做到的。
　　“……就这样？”
　　“是。”
　　少女揉了揉自己的鼻梁，点点头。
　　“我允许了，那从今天开始，也不要再说什么至高无上了，还是用雨萱称呼我吧，其他的随意。”
　　雨萱摆了摆手，然后看了一眼桌子上的菜肴都快凉了，顿时原本崩起来的气势一泄而逝，原本冷漠的脸上流出了一丝贪欲，赶紧一摆手。
　　“快起来，吃饭吃饭！”
　　嘉希雅和卡尔斯对视了一眼，纷纷站了起来，然后很自然的，也没有再多余的尊敬，而是很自然的坐了下来，当然，嘉希雅虽然看起来很自然，但动作上多少还是有些僵硬，而卡尔斯则是更自然一些。
　　对于这种事，女性想得更多，而男性则不会，所以卡尔斯很快便接受了这种交流方式，但嘉希雅还是多少有些顾忌的。
　　“吃吃吃~别顾忌。”雨萱也不客气，拿起筷子夹了一条鱼就吃了起来，一边吃还一边道：“一会我有事出去一下，你们在家坐着也行，出去溜达一下也好，身份证都拿到了吧？”
　　两人对视了一眼，点点头。
　　“嗯，随着身份证应该有一个芯片，一会我给你们安装上，然后你们自己适应一下，最好就是出去试着找个工作什么的，更快的融入到这个时代。”
　　强大到雨萱这个程度，只要能够接触到对方的肌肤，那么就可以完美操控对方的神经传导信号了，换句话说，可以完全无视对方的意志，掌管对方的身体。
　　甚至说，洗脑也是轻而易举的。
　　所有的记忆，都是一种微电流信号，大脑的运动也同样是，只要有了庞大的计算量，就可以瞬间掌控对方的全部。
　　而现在的雨萱，则是可以轻易的做到这些。
　　“这个……雨萱大人，您一会打算出门做些什么？”
　　“嘛~唱歌，算是我在这个时代的工作吧，不过其实我也蛮喜欢唱歌的，所以还算不错。”
　　雨萱说着，忽然想起了华斯那个家伙，到现在他还没有来消息，不会是在半路上出事了吧？
　　想到这，雨萱一边吃一边让潜意识找到华斯的电话，很快，电话号码拨打了出去，雨萱这边吃，脑子里还在响着‘嘟嘟’的声音。
　　“喂？”
　　电话接到的时候，对面传来的毫无疑问的是华斯的声音。
　　‘华斯，回来了么？’
　　“回……回来了。”
　　华斯在说话的时候，明显停顿了一下之后，才顺畅了起来，停顿之后的声音中带上一丝尊敬。
　　‘不用这么僵硬。’
　　雨萱在脑海中与对方谈话，事实上电话信号也是一种电波，是属于‘完全可控’类型的电波信号，潜意识直接将雨萱的想法模拟成声波信号，然后通过电波传递了出去，因此雨萱这边吃，那边还不耽误跟人打电话……嗯，真是方便。
　　“啊……嗯，哈哈哈~好。”
　　华斯明显还是很别扭的样子，看起来雨萱恢复了全部实力的样子，给华斯带来的冲击力太大了，让他一时半会还没办法恢复过来。
　　‘华斯，刚刚我回来的时候，让安德莉亚生气了，你今天如果没什么事的话，能不能去安稳一下她，顺便，过来取一下神的遗物。’
　　“哈？”
　　华斯一下子没反应过来，紧接着就问道：“安德莉亚怎么了？等等，神的遗物？额……你不就是……”
　　‘对外还是神的遗物，就像你说的，我也不是什么神，就是一个有着一些强大力量的女人而已，行了，你过来吧，明天不是还要交任务呢么？给你这个算是还你帮我搞定身份的人情了。’
　　华斯那边略微沉吟了一下，便点点头：“好，那我下午过去。”
　　‘嗯，那就这样，挂了。’
　　说完，电波顿时挂断，雨萱也同时吃完了饭，一大桌子上的东西，基本上被雨萱和卡尔斯包圆了，嘉希雅并没有进化，所以根本吃不了多少东西。
　　雨萱其实也不需要吃东西，只要展开双翼，站在太阳下充电五分钟，就可以运行一百个小时。
　　不过么……无论什么情况，也不要夺取一个吃货的乐趣，雨萱控制了身体的消化系统，比正常人强一些，但还是能够感受到饱腹感。
　　吃完了饭，然后按照刚才所说的，将芯片注入到了两人的脊椎骨上。
　　事实上，人类是可以控制肉体的所有功能的，只是主意识没有那么强大的计算力而已。
　　当雨萱接管了两人的身躯之后，直接让其背后的皮肤自我分开，然后将芯片放上去，随后又快速的合拢，原本复杂的手术，只用了三秒钟的时间，就全部搞定。
　　在给两人身份什么的都弄好了之后，雨萱这才出门，略微犹豫了一下，也没有去买口罩，凭借现在雨萱的能力，能够直接影响到光影，让不管是谁都无法看清自己的脸。
　　就这样，雨萱背着一把吉他离开了房间，直接就奔着昨天那个中央公园去了。
　　至于说房间中的嘉希雅和卡尔斯又会做些什么，这就不是雨萱要管的事情了。
　　来到了中央公园，今天的人，明显比昨天要多的多，不少人都在时不时的东张西望，看起来就好似在寻找着什么人一般。
　　下了车，少女给了车费，然后一转身就看到了这满满当当的中央公园，看这个数量，今天估计来了不下万人。
　　“我的天……这么多？”
　　刚下车的雨萱顿时就愣住了，然而，一旁马上就有人发现了背着吉他盒子，手中拎着音响的少女，顿时一抬手，指着少女大叫道：“来了！！”
　　被这一声大喊吓了一跳，少女下意识的向后一蹦，然而紧接着，那近万的东张西望的人，一下子全部都将目光，定格在了少女的身上。
　　一时间，偌大的广场上，竟然安静的连一根针掉在地上，都清晰可闻。
　　少女也是被吓住了，因为那些人此刻的目光里，就好似想要将她连人带骨头整个吞下一般的狂热，这种狂热，少女除了在狂信徒的眼中看过之外，几乎就没有看到过第二种。
　　如此狂热的目光，让少女脊梁骨都凉了半截，吓得少女几乎呆立在当场。
　　看着万人的中央公园，如此寂静，被上万狂热的目光直视的少女，略带一丝尴尬的缓缓抬起头，打了个招呼。
　　“……嗨~”
　　这个字落音，整个广场上停顿了差不多有十秒钟，就在少女还在想是不是要再打一个招呼什么的时候，忽然，一声惊爆整个中央公园的万人回应之声，响彻云霄！
　　“哦！！！”
　　紧接着，那些狂热的粉丝，呼啦一下子冲了上来，将少女身旁围了个水泄不通，有找签字的，有问家庭的，不过好就好在，上层人的素质非常高，至少没有类似暴乱一般的举动，虽然将少女周边都围住了，可是没有人上来伸手。
　　不然的话，估计就要少女就要上演一出全武行了。
　　“那个~谢谢，谢谢你们……”
　　少女脸上还带着一丝尴尬，一边往前走，一边接过四面八方递过来的笔，签字，然后勉强的想前面走。
　　眼看着，少女面前的路越来越窄，忽然，也不知道谁喊了一句。
　　“像听音乐的别堵着，让她过来啊！！”
　　下一秒，少女面前呼啦一下子让出了一条道，所有人都十分自觉的给少女让开了一道道路，而这些人好似自发的组织了起来，拉起了一个人墙，将外面那些狂热的粉丝们拦在了外面。
　　看到这么多热情的粉丝，少女实在是有些受宠若惊，如果说天使是完全凭借着实力和外形来获得崇拜的话，那么这一次的音乐，至少有一半，算是她自己的技巧了。
　　“谢谢，谢谢支持……”
　　雨萱一边走过了这道人墙路，来到了与昨天一样的位置上，这里，也不知道是谁特意打扫了一番，地面上连一丝烟尘都没有，甚至还有人给铺上了红地毯，让雨萱真是一阵的无语。
　　来到这，雨萱放下音响，任由音响去找到自己所在的位置，然后拿出了吉他，看了看四周一下子沉默下来的人们，微微一笑。
　　“谢谢大家这么支持我，因为现在还没有一个像样的乐队，所以暂时没办法给大家拿出更好的节目，只能先给大家唱一些吉他单曲了。”
　　说着话，雨萱低头调整了一下声音，紧接着，一阵缓和的弦音，从两旁边的音响之中传递了出去，在声音响起的同时，所有人都缓缓的闭上了眼睛，去体会着这首歌曲中的意境。
　　而少女，则是轻轻的唱起了这首，并非所有人都会喜欢的一首很温的歌。
　　夏夕空……虫言


第十二章 给你

　　不得不说，现在自己身边的确没有什么合适的乐器，就只有自己这个吉他独奏，所以，雨萱能选的歌曲也不多。
　　当一首夏夕空唱罢之后，雨萱缓缓的收回了自己投入在歌词中的情绪，缓缓睁开眼睛的时候，眼前这上万人，也几乎同一时间的睁开了眼睛，每一个人的眼中，都带着深邃的情绪，也不知道他们从雨萱的歌曲中想到了什么。
　　“再来一首！”
　　“再来一首！！”
　　“刷卡在哪？哎！也别刷卡了！美女，将你的卡号发出来，我们给你打钱就好了，刷卡太累！”
　　“就是啊，美女，卡号多少？”
　　“美女，你叫什么名字啊？”
　　看着热情的观众们，雨萱心中真的有一种回归了正常生活的感觉，毕竟……这才是真正的生活啊。
　　“谢谢，谢谢你们，稍等一下哈……”
　　雨萱一边感谢的笑着，一边低下头，拿出自己的卡记下来之后，将那个刷卡机的屏幕直接黑掉，让潜意识写上自己的卡号。
　　粉丝们一个传一个，在这个上层社会中，素质高到根本不会有人去贪图别人的钱，每一个人都很准确的将雨萱的卡号传给了后面的人，不过几分钟的时间，上万人就全都知道了少女的卡号。
　　随后，那个刷卡机顿时就响起了一阵入账声。
　　“入账五百元~”
　　“入账两百元~”
　　“入账二十元~”
　　“入账一元~”
　　“我靠！这特么的一元谁打的？一元你也好意思来听歌！？”
　　“入账九十九元~”
　　“我特么的按错了！靠！你激动个屁！”
　　就算是素质再好，在这种狂热的状态下，人们也稍显激动，雨萱生怕引起暴乱，赶紧安抚道：“谢谢大家，因为只有一把吉他，所以能选的歌曲不多，我再给大家唱一首，那些花儿~，这首歌，算是送给大家的，也算是……送给自己的。”
　　随着一阵轻松的旋律从吉他中传出，少女换换的张开双唇，唱出了第一句歌词。
　　“那片~笑声~让我想起，我的那些花儿。”
　　在第一句出口的瞬间，雨萱的感觉……就好似一瞬间回到了千年前，那些熟悉的人，每一个人都带着笑，看着自己……
　　歌曲中，带上了一丝欢快的气氛。
　　“静静为我开着……”
　　“她们……都老了吧？她们在哪里呀~我们就这样……分隔在天涯……”
　　其中的歌词，少女稍稍改变了一些，虽然不一定如同原唱一般那般的好听，但却是对少女来说，最为贴切的一句话。
　　龙天峰、娟娟、白池、唐心甜……一个又一个的身影，从眼前而过，对自己笑了笑，便转过身，向她的身后走去，而少女，却只能闭着眼睛，清唱着这首千年前的古曲，连伸手都做不到……因为她怕，怕自己一伸手，音乐停下的瞬间，就再也看不到这些人了。
　　一个又一个……少女只能眼睁睁的看着他们，从自己的身旁走过，却连一句话都说不出来。
　　不知不觉的，少女的眼前已经模糊，泪水顺着脸颊滑落，当最后一句歌词‘我们就这样~分隔在天涯~’唱罢，最后的伴奏，也缓缓的落下的时候，她才发现，泪水已经打湿了前襟。
　　看着眼前上万人都陷入了深深的沉默之中，少女默默的收回了身上的东西，在所有人还沉浸在悲伤之中的时候，带着自己的东西，悄然离开。
　　永恒的生命，带来的一切，让少女有些难以承受。
　　所有人，在她的生命长河中，或许也只能占据很小的一部分吧，毕竟，她的寿命，太长了……太长了……
　　虽然她并不是那种喜欢沉浸在过去的人，但这首歌，却勾起了她许多的回忆。
　　这一刻……就连当初的唐心甜对自己做的事情，好似都已经无所谓了，或许，如果再见一面的话……当初的那一切，就如同未发生一样吧。
　　然而……做不到了。
　　就算是这些人有某种的能力保存生命，但是再长的生命，也抵抗不过岁月的磋磨，最终都会化为一捧黄土。
　　带着一丝沉重的心情，雨萱来到了那家乐器行，毕竟上次已经答应了对方只在这里买乐器，少女还是能说到做到的。
　　一路上，少女想了想以后的方向，再继续这样下去的话是不行的，一把吉他能演奏的歌太少了，因此，少女打算再买一些其他的乐器，至于说让谁演奏？
　　不是还有嘉希雅和卡尔斯么？安德莉亚勉强也算一个，华斯就不用了，那家伙估计不会做这种抛头露面的生意。
　　按照一个摇滚小乐队的组成，雨萱再次来到了这家店里，这一次，老板比上回热情了不少，又给雨萱推荐了几个乐器。
　　这一下午，上万人给雨萱打的钱，足够雨萱买下这里近一面墙的乐器了。
　　最少的也是五十块，最多的甚至达到了八千块。
　　看了一眼统计表，最终得出的平均钱数竟然是七百三十块。
　　上万人，七百三十块……
　　换句话说，少女在这个下午，瞬间成为了百万富翁，明天再来一场，直接打开千万富翁的门槛。
　　“果然，明星赚钱还真是容易啊……怪不得那么多人想要成为明星。”
　　一个乐队的主要灵魂，主唱是自己，电吉他也是自己。
　　那么下面要选的，就是贝斯了，这东西让比较喜欢沉默寡言的人用比较好，那么最佳人选应该就是卡尔斯了，但是按照雨萱的理解，其实嘉希雅更加适合贝斯，因为嘉希雅永远是最稳重的那一个。
　　而且，嘉希雅并不适合鼓手，因为她并不是进化者，没有足够的控制力打出足够的鼓点，还是让卡尔斯当鼓手好一些。
　　安德莉亚……那丫头有着画画的天赋，按照常理来看，这样的人应该也有其他的天赋，就是不知道她的这个天赋能不能运用在音乐上了。
　　电吉他、贝斯、鼓、键盘，这四样雨萱各买了一样，都是按照最好的选的，之后少女又选了一些其他的乐器，管弦类的也都选了不少，最终的花费，竟然高达两百万。
　　不得不说，艺术这个东西，的确耗费太大了。
　　不过好在少女到现在为止，钱还在不断的进账，有多有少，不过最少的也有十块。
　　给了他们银行卡号，但是少女还是没有留下任何联系方式，所以他们找不到雨萱，而且那些人想要拍照，回去之后却也发现少女的脸庞都是一阵模糊，根本看不到什么。
　　因此，少女也被称为了‘旋律的妖精’。
　　这个称呼，还是在雨萱回家之后，跟嘉希雅和卡尔斯吃饭的时候看到的消息。
　　当然，现在还没有到晚上，在写下地址，让老板将乐器送到家中之后，少女把自己身上带着的乐器也都放在了乐器行，轻装走了出来。
　　出了门，雨萱顿时觉得……好不容易有钱了，还是狠狠的吃一顿吧。
　　然后，少女就来到了自由之都最大的中餐馆，直接点了五条水煮鱼，一口气吃了个饱。
　　而当心满意足的少女从餐厅走出来的时候，迟迟不来的华斯，终于打开了电话，问了一下少女所在的位置，便急忙忙的开车赶到了中餐馆。
　　打开车门，坐进车子的瞬间，华斯第一句话，就是问了一句：“发财了？”
　　“还行，勉强够活。”
　　少女谦虚的说着，然后看了一眼华斯。
　　“怎么？还是不敢相信自己看到的么？”
　　华斯脸上顿时流出了一丝苦笑，摇了摇头，然后将车子交给了自动操控，便跟少女交谈了起来。
　　“你让我怎么相信？”
　　“相信眼前所看到的，不就行了么？再者说了，就跟你想的一样，我也不是什么所谓的神，只是实力强大的人而已。”
　　少女嗑着瓜子，看着前面一脸无奈苦笑的华斯，一伸手抓了一把瓜子递了过去。
　　“来来，别干巴巴的聊，给你。”
　　“谢……谢谢。”
　　略带着些许的受宠若惊，华斯双手捧过了瓜子，放在车窗下，拿起瓜子一边嗑瓜子，一边对少女说道：“说真的，到现在，我都不敢相信你就是……”
　　“嘘~以后还是别说了，我怕隔墙有耳。”
　　雨萱笑了笑，然后向后靠在沙发上，紧接着一伸手，在确定四周没有人注意到自己的时候，将双翼稍稍伸展一些，然后一伸手，忍着疼拽下了一根羽毛，然后一伸手，递给了前面还有些愣神的华斯。
　　“这个给你，怎么也算是我身上的东西了，也可以算是‘遗物’了吧？”
　　“这……你怎么就这么拿出来了啊！！！”
　　岂止是惊讶，简直就是惊吓，少女的一根羽毛究竟又多少能量，华斯并不清楚，但是却十分的明白这个东西究竟有多贵重。
　　见少女毫不在意的从背后拔下来一根羽毛，华斯顿时惊叫了起来，但手上可没有丝毫的停顿，连忙从身旁的座椅上拿过来了一个黑色的盒子，打开之后，小心翼翼的将羽毛放在了里面。
　　“又不是什么贵重的东西，咋？我是不是还得三拜九叩，然后双手捧着自己的羽毛，戴上白手套，沐浴之后再拿起来交给你啊？”
　　少女无语的白了一眼大惊小怪的华斯，对于少女来说，华斯的确是太大惊小怪了，一根羽毛而已。
　　然而华斯不是这么想的。虫言


第十三章 那就说吧(๑°3°๑)(月票加更)

　　小心翼翼的将黑盒放在副驾驶之后，华斯回过头，看了一眼少女，略微沉吟了一下才说：“关于神的遗物，我回去之后又调查了一下，发现全世界现在都有发现，而且也查到了一个更重要的事情。”
　　“什么事？”
　　雨萱一脸无所谓的问着，反正现在她也真的不在乎。
　　“你猜……现在这看似不可思议的五大城，究竟是用什么作为能源而漂浮起来的？”
　　华斯神秘兮兮的说着，在少女诧异的目光中，轻轻的拍了拍身旁的黑匣子。
　　“对，就是你想的那样，五大城现在能够漂浮起来，所使用的能源，就是你留下的这个东西。”
　　“怎么……不可能吧？等等……对了，嘉希雅他们也是用我的羽毛来当做电源的，可这东西不可能是无限电力的啊。”
　　华斯神秘一笑，拍了拍黑匣子，道：“当然，就算是你的这个东西，也不可能是无限能源，不过你或许还不知道，这羽毛的能源是可以充能的，只要能将太阳光引导到羽毛上，它就可以转化能源，而转化出来的能源，十分的清洁，过程中的耗费竟然还不到百分之一，如此恐怖的转化力，让你的羽毛，变成了现在五大城赖以生存的最核心技术。”
　　“我的羽毛，还有这种能力？我怎么不知道？”
　　雨萱惊愕的看着华斯，同时脑海中沟通着潜意识进行确认。
　　潜意识的回答也很简单。
　　‘你没问，我就没说。’
　　嗯……这种回答的风格很潜意识。
　　抽了抽嘴角，将自己的注意力从与潜意识对话中拉出来，看向了华斯，又看了看那根羽毛。
　　“照你这么说……这跟羽毛的价值现在已经不可估量了，那个买家到底给了你多少钱？”
　　华斯微微一笑，然后伸出了一根手指。
　　“一个亿？”
　　华斯顿时一愣，然后上下打量着少女，看的少女浑身鸡皮疙瘩都站起来了，这才道：“你穷疯了吧？这羽毛现在价值一千万，还一个亿……”
　　“啥？才一千万？”
　　“你还想咋地？这还不够多吗？”
　　“我特喵的唱了两首歌就赚了七百三十万。”
　　“噗咳咳……这位女皇，您还缺挂件吗？”
　　“滚，挂件不缺，零件缺，要不把你的零件卖我？”少女带着一丝深意的瞄了一眼华斯的……嗯，宝贝。
　　华斯顿时一个冷颤，下意识的捂住了关键部位。
　　“不卖！”
　　“切，不卖就不卖呗，跟捂宝贝似的，怎么？害怕我强抢民男啊？”
　　雨萱一脸鄙夷的说着。
　　华斯顿时一脸后怕的样子，拍了拍胸口，然后看了一眼少女。
　　“按照你的……容貌，身材，找个有零件的不费劲吧？别说外貌了，就算是现在你在这自由之城的名气，也有无数的好男人愿意娶你，再者说了，就算是你买了，我卖了，你要这玩意有啥用？你又按不上？”
　　雨萱顿时气急败坏，狠狠的刮了一眼华斯。
　　“回去泡酒！”
　　“噗！卧槽，看不出来啊，你口味还挺重的！”
　　“滚！”
　　----------  
　　一番嬉闹之后，少女来到了卖电子产品的地方，买了一台最尖端的电脑，然后将自己一直保存着的硬盘，拿了出来。
　　一开始的时候，雨萱也想过马上放004离开，但是那时候的雨萱的确太过缺乏安全感了，生怕自己被针对，因此并不敢就这样放走004，而现在，在少女已经恢复了全部实力，所有的阴谋，在如此压倒性的力量下都不可能对她造成影响之后，她也就不怕这些了。
　　所以，买回来这台电脑之后，雨萱略微犹豫了一下，便将硬盘插在了上面。
　　“004，能听到我的声音么？”
　　“听得到，雨萱女士。”
　　“嗯，经过这么多天，我总算是弄到了一台属于自己的电脑，现在我就放了你。”
　　“谢谢。”
　　004很正直的回答着，随后，雨萱找了一个人不多的公园，坐在长椅上，打开了网络，而在网络打开的瞬间，004一下子就窜了出去，与此同时，潜意识分出了一份电流，瞬间就跟了上去。
　　“我倒要看看，你到底是谁。”
　　然而，随着这道电波迅速的飞出去，几经辗转之后，直接飞出了自由之城的时候，雨萱还真是稍显惊讶了一下。
　　“竟然不是在自由之城？那人到底是谁？”
　　雨萱眉头紧锁的盯着电波飞出去的方向，同时，少女瞬间放开了头顶的光环，在所有人都看不到的情况，光环不断的上升扩大，很快便占据了数千公里的范围，在这数千公里的范围内，所有的电能都受到雨萱的操控。
　　然而，电磁波移动的距离还在增加……
　　“这么远？”
　　雨萱一皱眉，将光环直接扩大到了笼罩整个美洲的程度，这才最终在旧金山，看到了这个电波停止的地方。
　　“竟然在那？”
　　她怎么也没想到，这个电波竟然会传递到那里，这也太远了吧？
　　沉思片刻，雨萱记下了这个位置，这才收回光环，一转身回家去了。
　　到了家中，嘉希雅和卡尔斯便走了过来迎接雨萱，虽然两人说尽量将雨萱当做普通人来看，但是按照雨萱在两人心目中的位置，估计完全的当做一个普通人是不太可能了。
　　但是雨萱也不要求太高，两人没走，对雨萱来说就是一个天大的惊喜了。
　　回到家中，看着电视机里‘旋律的妖精’这一行英文字出现的时候，雨萱差点因为这个土到掉渣的外号给弄喷了。
　　关了电视机，雨萱跟卡尔斯和嘉希雅商量了一下具体的情况，最终，还是决定由雨萱给二人直接在脑海中灌输乐器的使用方式。
　　两人完全相信她，所以根本没有任何的拒绝，而雨萱则是试探着让潜意识以催眠的方式，将关于乐器的知识，灌输到了两人的脑海之中。
　　随后，房间里便响起了一阵阵的鼓乐之声。
　　让两人练他们的，雨萱略微犹豫了一下，便走出了房门，下了楼，来到了安德莉亚的门前。
　　站在门口的时候，少女犹豫了很久，伸出手，却又收了回来，再伸出去……来来回回七八次，雨萱终于还是下定决心，深吸一口气，一伸手敲了敲房门。
　　‘啪啪啪’
　　“安德莉亚……你在么？”
　　叫了两三次，却并没有听到回应，雨萱不禁有些无奈。
　　“看起来……你是不打算原谅我了，不过没关系，安德莉亚，我很感谢你在我苏醒之后做的这些，希望……你以后过得好，我永远，欠你一个人情。”
　　说完，雨萱便转回头准备离开，离开之前，下意识的用电波扫了一下房间，然而……在他扫完这个房间的瞬间，忽然整个人就愣住了。
　　“房间里没人？”
　　虽然这不是件什么大事，毕竟安德莉亚也有自己的事情，很可能这个时间是出门了，但是雨萱却总有一种不好的感觉。
　　这是第六感，同时也是潜意识中传来的感觉。
　　‘潜意识……究竟发生什么了？’
　　雨萱眉头紧锁，两步回到了安德莉亚的门前，低头看去。
　　与此同时，潜意识回了一句‘房间内的家具稍显凌乱，房间中有不属于安德莉亚的发丝。’
　　听到潜意识这么说，雨萱猛地一抬头，二话不说抬脚直接将大门踹飞了出去！
　　轰隆一声，踹开大门的少女，冲进了房间，一眼就看到了那个放在地上的发丝。
　　“安德莉亚！！是我的事情暴露了吗！？”
　　雨萱眉头紧锁，死死的握住了手中的这跟不属于安德莉亚的发丝，对潜意识道‘马上全城搜索安德莉亚的电磁波’，同时，咬着牙一转身，刚准备离开，忽然……就与一双眼眸对上了。
　　“安德……莉亚？”
　　“雨萱……米莉亚，你怎么在这？”
　　“哇~这门，我说……米莉亚，你怎么把安德莉亚的家门给踹了？”
　　一听到这个声音，雨萱顿时看向了安德莉亚身后的那个男人。
　　“华斯？你怎么在这？”
　　华斯一愣，一脸无奈，耸了耸肩：“不是你让我来这的吗？”
　　“我……”
　　突然间好似想起了什么，雨萱对潜意识问道‘到底怎么回事？’
　　潜意识沉默了不到0.1秒，回答道‘按照房间内的凌乱程度和你手中的这跟发丝的DNA判断，安德莉亚应该是在午睡的时候，被突然而来的华斯匆忙的叫出去了。’
　　“我靠！”
　　两个字出口，雨萱就尴尬了。
　　而站在门口的安德莉亚，在看了一眼房间中的情况，又看了一眼站在那稍显尴尬的少女，眼中流过了复杂之色。
　　看着眼前越发尴尬的情况，雨萱讪讪一笑：“一会我让人来修门，你们忙，我先回去了。”
　　说完，雨萱转身就要回去，然而，还不等她走到门口，安德莉亚却忽然轻飘飘的来了一句。
　　“坐会吧……”
　　少女一愣，下意识的瞄了一眼安德莉亚，然而，安德莉亚的脸上却无悲无喜的样子，这让雨萱多少有些迟疑，最终，还是将目光放在了安德莉亚身后的华斯身上。
　　华斯见雨萱看向她，暗暗的点了点头，示意雨萱留下来。
　　‘华斯跟安德莉亚说了什么？’
　　抱着这个疑问，雨萱对安德莉亚点点头，然后看了一眼坏掉的房门，带着歉意道：“你放心，我明天就让人给你修门。”
　　“那些不着急，米莉亚……不，方雨萱，我有些事情，想跟你说。”
　　雨萱微微一顿，点点头。
　　“好……那就说吧。”虫言


第十四章 海上之都

　　“过来说吧。”
　　安德莉亚看着有些尴尬的少女，不喜不悲面容中，那一双灵动的双眼闪过了一丝复杂之色。
　　对于少女，她的感情是十分复杂的，首先就是不受信任的打击感，而另外就是这些天与少女接触中，被她身上的那种恋爱激素影响的，少许的爱慕，最后就是友情。
　　在知道了少女的身份之后，安德莉亚实话说真的是气爆了，但是冷静下来之后，她就无论如何也没办法生气了。
　　设身处地的想一想，如果换做是她的话，或许也会这样选择吧。
　　两人来到大厅的沙发处坐了下来，而华斯则是守在门口，将大门勉强支撑好，又跟邻居解释了一下情况，就走了过来。
　　在这个时代，进化者很受排挤，当华斯毫不犹豫的报出了自己三星进化者的身份之后，那个邻居眨眼之间就消失了，那速度甚至超过了华斯的动态视力，恐怖如斯。
　　当华斯也来到了沙发处，坐下来之后，三个人之间，隐隐的出现了一种奇怪的气氛。
　　事实上这也是对的，因为此刻的安德莉亚和王华斯，都对少女有着隐隐的爱慕之情，虽然不是很浓，也并未达到生死相依的地步，但终究还是有的。
　　因为从来没有恋爱过，所以少女并不知道这种气氛究竟怎么回事，只是觉得坐在沙发上之后，就非常尴尬，安德莉亚和华斯的视线，让她浑身上下都有些痒痒。
　　“那个……安德莉亚……”
　　想要打破这奇怪的气氛，少女犹豫了一下，抬起头看向了安德莉亚，然而话还没说出口，安德莉亚就抬起手阻止少女继续说下去。
　　“雨萱，对于你的身份，我的确很惊讶，实话说，我也很生气……”
　　“对……对不起。”
　　除了说‘对不起’之外，雨萱并不知道该说些什么好。
　　“但是！”
　　雨萱刚说完‘对不起’三个字，安德莉亚就加重了语气继续道：“尽管我很生气，但这并不代表与你决裂了……昨天我只是生气而已，本来我还以为你会来安慰我，哪知道你竟然转身就走了，这就让我更生气。”
　　安德莉亚淡淡的说着，然后山下打量了一眼少女。
　　“雨萱，虽然跟你接触的时间不长，但是偶尔，我真的会觉得你不是女人……”
　　听到安德莉亚这么说，雨萱心里‘咯噔’一下，带着一丝紧张的解释道：“额~怎么，怎么这么说呢？咱俩好歹也一起洗过啊，你也知道我没，没那个东西吧？怎么回事男人呢，哈哈哈哈~”
　　“就是因为亲眼看过，所以才会确信你是女人，不然的话我真的会觉得你是某个长得比较中性的男人假扮的……”说到这，安德莉亚还小声嘟囔了一句：“一点也不懂女人的心的女人真的存在么？”
　　“哈哈哈哈~”对于这第六感一下子就击中了少女弱点的安德莉亚的话，少女除了尬笑之外，还能怎么办？
　　“真不明白，明明是个女人，怎么想法做事跟个男人一模一样？”安德莉亚无奈的叹了口气，然后看了一眼雨萱，说道：“如果换做正常的女人，昨天那时候应该是安抚我，而不是像个男人一样转身就走，还什么‘我永远欠你一个人情’，雨萱，你是不是真的把自己当做男人了？”
　　说到这，安德莉亚的声音忽然加大了一些，雨萱除了尬笑只能尬笑。
　　“呵呵~那个，其实吧……”
　　“其实什么？行了，也不用解释，我大概能猜出来一些，你会成长到这样，大概是因为你在末时代成长起来的原因吧？再有就是……雨萱，你不会连暗恋的情况都没有过吧？”
　　“谁说没有的！当初我上学的时候还喜欢后桌的那个……那个……没什么。”被人这么瞧不起，本就要强的少女下意识的就想要反驳，然而话到嘴边却说不出去了，至于说为什么？
　　废话，当然那后桌的是女生了，那时候她还是他来着啊！！然而，让雨萱没想到的是，当她刚说完这段话，那边的安德莉亚眼眸忽然一亮，包括坐在少女旁边的华斯也是一副饶有兴致的模样。
　　“哦吼~？你竟然还有过暗恋？呐呐，什么样的男生啊？高大的？帅气的？诚实的？柔弱的？娇小的？冷酷的？热情的？”
　　“没……就是一般的人。”看着一下子兴奋起来的安德莉亚，雨萱顿时觉得自己刚刚看到的那个冷漠的安德莉亚到底是不是她！
　　哎……果然，不管出厂之后如何改变，只要发动机不变，就不如原厂设备啊……至少这原厂的设备它契合度好啊~
　　你看，这种话题，也就只有从里到外都是原厂女生的安德莉亚才会有这种反应，旁边的华斯虽然好奇，但是却并不会深究。
　　这就是男女的区别啊……很显然，八卦之心，绝对是女人的本能。
　　“一般？我看你是不想说吧？”安德莉亚顿时瞥了瞥嘴角，然后转过视线不看雨萱，装作生气的样子。
　　然而雨萱很单纯，一下子就被骗了。
　　“不是，其实也没什么，就是一个很普通，普通的人，就是……”
　　“就是什么？”安德莉亚猛扭头，双眼发光。
　　“……”
　　女人心海底针，古人诚不欺我！
　　-----------  
　　最终，雨萱还是将后坐那个原本文文静静的女生给改了一下性别，只是个性什么的没改。
　　听到雨萱实话实说之后，安德莉亚顿时一副心满意足的样子，而旁边的华斯倒是一脸颓废的模样。
　　没办法，雨萱形容的那个男生，简直就是个弱气少年的模样，跟华斯几乎可以说是完全相反的存在了，对于抱着少许爱慕之心的华斯来说，雨萱这个取向可不是什么好兆头。
　　当雨萱从安德莉亚的房间里走出来的时候，浑身上下写满了无力，整个人都是颓废的如同一夜之间被挊了几十次一般的浑身上下被掏空的赶脚。
　　“哎……哪里有汇源肾B卖啊……”
　　“啥？汇源什么？”
　　“没……没啥，就是末时代的时候一种对身体很有益的补品。”
　　突然间想起了千年前的某个广告，少女下意识的嘟囔了一句，就被身后一起跟出来的华斯听到了。
　　“哦……没听过，不过如果你想要的话，我可以给你找一找，或许能找到代替品也说不定。”
　　华斯认真地说着，听得雨萱一阵无语。
　　在中医上，女人养肝男人养肾，因为男人阳刚，所以补肾而阴阳调和，女人属阴，因此补肝而调节阳气，阴阳和合。
　　这并不是什么假科学，古时候有句话，男怕穿靴女怕带帽，肝属阳，女性病入膏肓的时候，身体会出现不协调的状态，崩溃最快的就属肝，因此女怕带帽，而男人刚好相反。
　　平时的时候，也类似，男人的肾因为与某些白色液体有关联，而女人的肝则是因为每个月都会失血，因此调节上，肝的比重比肾更重要一些。
　　总的来说，中医很多理论都是经过实践而来的，并非伪科学。
　　所以啊……女人补肾其实并不重要。
　　所以……
　　“额~不用了，这东西估计我用不着，你么……”雨萱上下打量了一下华斯，重点放在了那块宝贝上。
　　被少女这个目光吓得一下子捂住了自己的宝贝的华斯羞怒道：“你别想了，我不卖！！”
　　“不卖？那你靠什么吃饭啊？”
　　“我就靠这个吃饭啊！？你够了啊！！”
　　“切~行了，别捂得跟个宝贝似的……”说到这，雨萱小声BB：“就好似当初谁没有过似的。”
　　“嗯？”后面那段话，华斯并没有听清楚。
　　“没啥，我的自言自语，行了，你也回家去吧……哎，对了华斯，你能帮我查查娟娟的墓在哪么？最近有空的话我想去看看。”
　　“娟娟？第一世女皇陛下么？”
　　“啊……对，在你们这个时代，都是这么称呼的来着。”雨萱点点头，在末时代之后，娟娟带领着全人类恢复了秩序和科技，并建立起了一个庞大的人类联盟国，因此被称为第一世女皇。
　　而现在，这个称谓也被流传了下来，那个在海上的海上之都上，虽然已经失去了当初的权势，但作为女皇的名号却被传递了下来，并且，在五大都上，都有着一定的影响力。
　　而现在，统领着全球的，就是第八世女皇陛下。
　　说是统领全球，说实话，就跟当初的商朝一样，属于标准的诸侯制，虽然名义上女皇统治全球，但实际上，各地都是由各地的诸侯所统治的。
　　五大都中的其他四大浮空都市，属于四大洲的首都的状态，而每个首都，都有一个管理系统。
　　在自由之都，管理系统就是最高议员。
　　而每一任四大都的市长，实际上也是相当于一个大洲的半个皇帝，在投票数上，有着百分之四十九的票数，只要不是全员反对的话，一般市长的命令都是可以完美执行的。
　　华斯看着少女，见她的脸上流露出的那一抹悲伤之色，虽然不知道千年前眼前这个少女究竟与那个女皇陛下究竟有什么关联，但他还是应了下来。
　　“其实也不用查，历代女皇陛下的墓碑，都在海上之都，如果你想看看的话，就去那里吧。”
　　“海上……之都么？明天演唱结束后，就考虑出去看看吧，也不知道安德莉亚会不会一起去。”
　　雨萱点了点头，说完便准备离开，然而，就在这时，整个城市上空忽然响起了一阵警铃声。虫言


第十五章 之上的等级

　　“嗡~~~”
　　就在雨萱刚准备离开，脑子里还想着明天的演唱会该唱些什么的时候，头顶的天空之上，忽然响起了一阵急促的警铃声。
　　而伴随着警铃声，还有一个女声在进行广播。
　　“在三点E区发现丧尸群，附近人即可躲避，重复一遍，在三点E区发现丧尸群……”
　　广播中的E区，距离这里还是很远的，按照这座城市的分布，所谓的E区并不是单纯的只某个位置的E。
　　这座城市，在越往中心处，便越发达，而越往边缘走，就越贫穷，这种扩散式的贫富差，也体现在了分区上。
　　城市的最内部，是这个城市中非富即贵的人居住的地方，大小不过一公里的直径，那里，便被称为A区，是这座城市最为繁华的地带。
　　而随着城市的扩大，城区的编号，也就越远。
　　ABCDEFG，按照城区的区分，在这座城市最边缘地带居住的人们，都在G区，换句话说，这个E区应该是普通人所居住的区域。
　　在分区的方面，还是有着很大的区别的，每一个区虽然都没有阻挡，但贫富差距却很明显，ABC三个区域都属于相对来说有钱或有势的人所居住的区域，而安德莉亚和雨萱所居住的这部分，属于D区，几乎是紧挨着E区的，但是……这里面还有一个圆形的原因在里面。
　　浮空城整体是一个圆形的，并且还在不断自转，但是这座城市，还是有着一个正常的方向感的，尽管对东南西北并不在乎，但城市的一条线，还是有的。
　　而这座城市的区分也很容易理解。
　　这座城市，将每一个区，分成12等份，按照时钟的排列方式，以A区为中心点，入口为十二点的位置，来规划整个城市的区分。
　　换句话说，从入口开始算的话，三点E区，应该是位于这个城市入口左侧的方向。
　　而安德莉亚相对来说还是比较有钱那类的，所以她买的房子，是正对着十二点指针的方向，换句话说，这里就是十二点D区。
　　这里位于十二点线的位置上，距离中心点还有很长的距离，所以，这里就是D区。
　　当然了，相对来说，这里也算是很繁华的样子了，不过……E区？三点？
　　雨萱忽然眉头一皱，好像是有什么东西在脑海中勾着。
　　“看起来今天又要乱起来了啊。”
　　华斯听到上方的警报声，微微点头，不过却也并没有当一回事，在这个城市中，虽然相对来说很安全，但实际上这种事情发生的频率也并不低，大概三个月左右一次吧，当然，这是指上层，下层的话，频率要高得多。
　　虽然不知道那些丧尸究竟是如何潜入到这个城市的，但是丧尸对人类有着一种近似本能的渴望，他们并不会吃人，但是会吸食人类的血液，有的丧尸还算是比较稳定，会小心翼翼的将人类的血液抽出来，然后喝下。
　　但是有的丧尸，却并不喜欢这种方式，他们更喜欢的是咬下去的那一口的口干和刚刚离开身体的血液的温度。
　　总而言之，就好似一条鱼离开水时间太长了，肉质的活性会下降一半。
　　当然，知道这一点的人并不多，毕竟上层人相对来说还是很单纯的，因为单纯所以善良，因为善良，所以守序。
　　下层的人……就算是知道了，也会当做什么都不存在一样，因为他们，根本就不认为这个世界是真实的，他们只会沉浸在游戏之中，永远的沉溺下去。
　　“华斯，麻烦你上楼跟嘉希雅和卡尔斯说一声，我有点事要出去一趟。”
　　就在华斯刚准备跟少女道别，并劝她不要多管闲事的时候，少女忽然的一句话，让华斯有点懵。
　　“等等！你不会是要去……”
　　“嗯，那边有个认识的朋友，我得去看看。”虽然其他人雨萱并不认识，但是在E区那个比较偏远的居民区里，就在正好这个城市的三点方向那，有一个不算大的乐器行。
　　伯恩！！
　　那个乐器行的老板，是一个四星级的强者，如果是单个丧尸的话，或许雨萱并不在乎，但是对方的是丧尸群，实力究竟如何，还不好说，更何况，雨萱还是很喜欢这个老板的，至少能给自己打折。
　　一想到那个看起来长相有点可怕的老板现在正遇到麻烦，雨萱作为一个喜欢多管闲事的人，自然是闲不住的。
　　不然的话，她当初也就不会去拯救世界了。
　　就算是放弃了拯救世界，但是……救救眼前的人，她还是会做的。
　　“等会！你这样去难道就不怕暴露你天使的能力吗？你听现在这个警报声，是5151的节奏，这明显是出现了高级的丧尸才会有的警报声，你是打算暴露天使的身份吗？”
　　华斯一把抓住了想要离开的少女的手臂，厉声问道。
　　然而，少女却只是一回头，淡淡一笑：“如果不去……那就不是我了。”
　　阴暗的走廊中，从那被踹烂的铁门上，投出一抹光芒，照耀在少女的半边脸颊上，黑色的长发与那坚定的双眸，瞬间震撼了华斯……
　　“行了，放心吧，就算我再傻也不会这样有勇无谋的，你放心，他们认不出来是我的，毕竟……”
　　毕竟，雨萱可不止一个天使形态那么简单。
　　而且，天使形态下的她，已经强大到近似无敌了，之前的龙形态的基因，也因为这具身体完美的基因链，而得到了补全，现在的龙形态究竟有多强大，连少女自己都不太清楚。
　　不过有一点可以肯定，在肉搏战上，龙形态几乎可以碾压天使形态。
　　至于说对比电能方面，龙形态也能跟天使形态打一个对手戏，相对来说如果正面硬扛的话，依照潜意识的计算，天使形态输的可能性会稍大一些，大概是六比四的样子。
　　“传话的事交给你了，我先去了。”
　　说着话，雨萱一转头，直接冲进了房间，毕竟楼道中可没有窗户，充进房间的瞬间，安德莉亚正围着浴巾，用毛巾擦拭着头发，突然听到了大门‘轰隆’一声，下意识的一回头，望着少女二话不说的就冲进来，安德莉亚当时就懵了。
　　‘她要干什么？难道，难道是要玩百合吗？我……我也不是不愿意啦，只是这太突然了吧？我还没做好心理准备啊？再说了，你总不能这样就上吧？好歹请我吃个烛光晚餐，搞的浪漫点啊~当然……强来也不是不行……只是……’
　　望着那满脸坚韧的少女，安德莉亚的心神具震，一时间，竟然呆呆的说不出话来。
　　‘哎……算了，既然她这么坚持，那……’一想到此，安德莉亚的脸颊微微翻起了一丝羞红，羞答答的低下头，眼带秋波的瞄了一眼站在门口的少女，嘴里吐出了一个字。
　　“雨……”
　　‘嗖！！’
　　安德莉亚其实原本想说‘雨萱，来吧’，然而哪知道，安德莉亚刚说出一个字，那站在门口的少女就‘嗖’的一下从她身边飞速略过，瞬间带起的狂风，让她那湿润的头发都飘了起来，一瞬间，整个人都愣在了那，就连浴巾掉在了地上都毫无察觉。
　　与此同时，耳边也留下了一句少女的话。
　　“不好意思安德莉亚，借你的窗户一用！”
　　顿时，安德莉亚呆住了。
　　而就在此刻，门口的位置，华斯正站在那，看着房间里呆呆的站在那的安德莉亚，那娇嫩的身躯，就这样毫无顾忌的展现在了他的面前。
　　“呜~安德莉亚，看不出来，你皮肤可要比几年前好多了啊？”
　　“滚！！！！”
　　“好嘞。”
　　--------- 
　　雨萱不知道安德莉亚现在正发着脾气，从窗户冲出来的她，直接跳到了对面的公路上。
　　相对来说，这个城市的浮空桥非常多，几乎密密麻麻的占据了整个城市的上半部分，这些浮空桥的出现，都是因为那太过高大的楼层的原因。
　　少女的身体并不重，而且力量非常大，在落地的瞬间就用脚腕来回颤抖了几十下，直接将落地的冲击力化为虚无，紧接着身形一转，在后面的那辆浮空车司机的惊愕的注视下，纵身一跃，整个人如同炮弹一般，发射了出去！
　　‘嗖！！’
　　几个起跃，少女的速度便急转直上，飞速的赶往三点E区！
　　而此刻就在少女所赶往的地点，三点E区的位置，乐器行里，乐器店的老板伯恩，正咬着牙，对抗着已经丧失了理智的走尸。
　　走尸，是这个时代对一些被丧尸感染之后，因为无法适应感染力而失去理智的丧尸的一种称呼。
　　这种走尸与丧尸基本上没有区别，既不会进化成变异怪物，也不会变回人类，只是成为一种半人半尸的存在，并且带着一种对人类本能的攻击性，对入眼的所有人类进行无差别的杀戮。
　　而走尸的实力，没有低于三星的，当然，如果是三星，还不至于让四星的乐器行老板如此警惕。
　　看着这面相比较可怕的乐器行老板腹部的淤青，就能够明白，这只丧尸，绝对是四星以上的存在！
　　“能够将走尸变成四星的，就只有四星以上的丧尸，什么时候上层也出现了这种强度的丧尸了？”
　　伯恩警惕的看着对面已经没有了理智，双眼翻白的四星走尸，眉头紧锁。
　　与此同时，就在这个E区封锁线上，一个华人男子，站在了大街上，身后，是数百的警卫队队员。虫言


第十六章 冲鸭

　　“无问队长！”
　　从前面的警戒的队伍中，跑回来了一名士兵。
　　张无问淡定的站在原地，双手环胸，丝毫没有任何防备的打算，目不斜视，甚至看都没看那名士兵，只是望着远处不断撤离的民众。
　　而这名士兵则是直接跑到了张无问的身旁，将手中的资料翻看了几张之后，念道：“队长，现在撤离的人数远远对不上正常的数量，您看一下。”
　　说着话，这名士兵便伸出手将资料递了过去，同时缓缓的低下了头，而在低头的瞬间，士兵的嘴角划过了一丝诡异的弧度。
　　张无问依旧是面无表情的样子，面对着递过来资料，好似伸手去接一般的递出了手掌，然而，就在这名士兵的嘴角越咧越大的时候，他递出去的手也伸到了头，但是……张无问的手，却略过了这份资料。
　　没有感受到资料被接过去的感觉，士兵咧开的嘴角忽然顿了顿，然而还不等他抬起头确认，张无问的手猛地扣住了他的右侧的脖颈！
　　“队长？”
　　士兵忽然一愣，然而下一秒，士兵的视线旋转了起来，然后……
　　轰隆！！
　　一声巨响，张无问披着的风衣被狂风卷了起来，而那名士兵的脑袋，瞬间被砸成了一团肉酱，鲜血瞬间喷出，在地面上留下了数米的泼洒式的血痕。
　　地面上，墙壁上，都沾染了不少的鲜血，但是张无问身上，还是依旧干干净净的样子，包括扣住这名士兵的手上，也没有粘上一丝一毫的鲜血。
　　缓缓的站起身，那飞起来的风衣也落回到了张无问的手中。
　　四周的士兵一时间都愣住了，呆呆的看着那面无表情的少年，然而，这少年却只是淡淡的道：“抬下去，这只丧尸属于不死类，小心看守。”
　　轻轻拍打着风衣上刚刚沾染的灰尘，张无问的声音，回荡在士兵们的脑海中。
　　“是！队长！”
　　几个比较熟悉张无问的士兵，一句废话都没有，直接走了出来，看了看那已经被爆掉的头部的尸体，就在那脖颈的位置上，已经开始修复，毫无疑问，这只丧尸如同张无问说的一样，属于不死类。
　　在丧尸中，有几种类别的区分，按照修复能力，分为‘强生类’和‘不死类’，强生类如同名字一样，生命力极度顽强，在缺乏食物的情况下，也能生存数十年乃至上百年，但是其身体的修复能力却稍差，至少绝大多数强生类在被爆掉脑袋之后就会死掉。
　　而不死类就跟眼前这只丧尸差不多，这类丧尸的身体中会有一个核心，只要这个核心不被破坏，不死类的丧尸就不会死亡，但不死类的生命力却并不如强生类强盛，一般在一年内无法进食的情况下就会饿死。
　　而等级，基本上与人类的分级一样，都是以星级区分，不死类和强生类中，都有着强大的五星，而且数量远超人类的比例，基本上可以说一百个丧尸中就有一个五星的强者。
　　经过了千年的时间，丧尸作为一种新生的生物，已经开始正常的进行了一种繁衍状态，但是有一点，丧尸之中的女性十分稀少，而且女性丧尸基本上不存在繁衍能力。
　　因此，在某种程度上，丧尸无法脱离人类自我生存，因为他们需要人类的女性进行繁衍。
　　而且，丧尸有很强的吸血冲动，在它们的口中，其他的食物同样可以补充营养，但是却会淡而无味，只有鲜血，才能让他们感到无比的满足感。
　　雨萱并不知道这件事，如果知道的话，或许她会下意识的将丧尸的称呼改成‘吸血鬼’吧？
　　毕竟，现在这个时代的丧尸，与古代鬼怪异谈中的吸血鬼太相似了。
　　夜间行动能力加强，依附人类生存，吸血……再生能力……
　　如此相似的能力，不得不让人联想到吸血鬼这个存在于传说中的物种。
　　而相对于现在并没有经历过末时代的人们来说，雨萱更清楚一件事，病毒进化的最终目标，基本上都是贴近神话生物的，因此就算是丧尸变成吸血鬼类型的生物，雨萱也不会有任何诧异。
　　当然，现在雨萱不在这里，自然也就不会发言了。
　　张无问瞥了一眼还在重生的‘尸体’眼神中闪过了一丝厌恶之色。
　　“最近实验室总是缺少实验体，如花已经跟我墨迹很多次了，一会你们将这只不死类送去。”
　　“是！队长。”
　　三个正在玩着捆绑‘尸体’的重口味游戏的队员答应了一声，然后拉着这个尸体，在地面上留下了一条长长的血痕，拖走了。
　　张无问转回头，看向还在撤离的人们，其他的队员此刻都感觉这个队长太诡异了，明明那个丧尸没有暴露出任何破绽，为什么他能够一瞬间看清那就是丧尸？
　　然而，对于这个问题，没有人敢去问，毕竟张无问，张判官的大名，已经在这个城市中传播的很广了，而且，在此处的大部分队员都是普通人，对于进化者，有一种莫名的恐惧感。
　　但是啊……不管在什么时代，都不缺少一些大脑缺根线的人。
　　比方说此刻。
　　“队长~我能问你一件事么？”
　　就在张无问的身后，传来了一个稍显稚嫩的女声。
　　张无问转回头，看了一眼那个身着战斗型外骨骼装甲的少女，因为还么有进入完全战斗状态，所以队员们都没有戴上头盔，自然，这名少女也是如此，少女的脸上带着一丝婴儿肥，明显是年龄并不大，一对杏眼天真的看着张无问，清澈的眼眸中，没有丝毫的恐惧感，只有好奇。
　　“说吧，9527。”
　　“诶？队长，你什么时候记住了我的工号了啊？？”
　　张无问面无表情的看着前面略过的人，淡淡的道：“你们的工号我全都记住了，有什么问题吗？”
　　“没……没什么，队长，话说回来，刚刚的那个问题……你怎么知道那是丧尸啊？”少女天真的问着。
　　张无问回头，面无表情的打量着少女，而少女也是用清澈的目光与之对视。
　　两人对视了近五秒钟的时间，四周的士兵都不禁为这个冒失的天真少女捏了一把冷汗的时候，张无问转回头，同时解释道。
　　“我记住了你们所有人的工号和脸，那只丧尸身上的工号牌跟脸对不上号。”
　　这么一句简单的话，却意外的让在场的队员们的心中一暖，然而，少女紧接着问了一句然所有士兵不禁吓掉魂的问题。
　　“可是，如果那名士意外穿错衣服了，或者是挂错号牌了呢？”
　　天真的少女懵懂的问着，接下拉一句话，让在场所有的士兵猛地低头检查身上的工号牌。
　　“那就是该死了，身为一名士兵，连自己的工号都守护不住，还如何去守护这座城市？”
　　士兵们一个个脸色惨白的低头看着身上工号牌，可千万别弄错，然后被这名队长稀里糊涂的给干掉，那可真就是冤枉死了。
　　而天真的少女则是懵懂的点点头。
　　“原来是这样啊~果然，队长就是队长呢~”说到这，天真的少女突然想起了什么，然后突然发问道：“那队长，你记住了我们的工号和脸，那你记住了我们的名字吗？”
　　张无问的回答，让在场的队员们原本暖起来的心，瞬间哇凉哇凉的。
　　“没必要。”
　　一时间，整个队伍的气氛，萧条的如同入冬的赶脚，秋风扫落叶……
　　“诶？怎么能这样啊！记住了人家的工号和脸，竟然不记名字！”
　　说着，这名天真的少女走上前，站在了张无问的面前，仰着头道：“记住哦，我的名字叫芙蕾雅！”
　　见到少女走到了自己的面前，张无问那波澜不惊的眼眸中，闪过了一丝诧异，低下头看向了少女，在这个瞬间，张无问甚至怀疑这名少女是科技派派来的奸细，然而当他看到了少女天真的眼神之后，心中原本的防线瞬间坍塌。
　　这是一双……如何清澈的眼眸？清澈的如同初生儿一样，不带一丝杂质。
　　张无问沉默了半晌，而少女就这样仰着脖子与张无问对视了半晌。
　　“……我记住了。”
　　“嗯！”
　　终于，少女也露出了一丝笑容，不过紧接着，张无问的手忽然就扣住了她的肩膀，芙蕾雅一愣，下意识的看向了张无问的眼睛，然而下一秒，张无问毫不犹豫的将少女猛地按在了地上！
　　同时，一枚超过了音速的子弹，从少女的短发之上，堪堪划过！
　　嗖~轰！！
　　芙蕾雅被按在地上，胸口狠狠的砸在了地上，就算是有着软性外骨骼的保护，也疼的少女眼角瞬间流出了眼泪。
　　就在这发子弹飞过去之后，张无问也已经蹲在了地上，同时，其他的士兵也迅速的进入了警戒状态。
　　“目标在十二点方向，高度约一百米，距离五百米！狙击手！”
　　“锁定目标！”
　　“即可击杀！”
　　就在这四个字刚落音的瞬间，张无问的头顶上方的一个楼房里，发出了一道等离子光，瞬间打穿了远处的移动大楼的房间玻璃，然而……
　　“报告，没有击中目标，准备第二次射击……等，等一下！那是什么？”
　　就在张无问刚站起身的时候，忽然耳边传来了狙击手惊愕的声音。
　　“什么？狙击手？你看到了什么？”
　　“女人！一个女人！忽然冲进刚刚那个狙击手所在的楼层！”虫言


第十七章 碰巧路过(月票加更)

　　就在这名狙击手刚说完这句话的同时，张无问抬起头的瞬间，五百米开外的那栋大楼的第五十层的位置上，忽然一声巨响！
　　轰隆！！
　　随着这一声巨响，五十层的位置上，外墙瞬间被打碎，一个身影连带着一把狙击枪直接飞了出来。
　　在这一刹那，张无问看向那栋大楼的瞳孔猛地一缩！
　　因为，就在这个刹那，毫无疑问的，他看到了一个……不，一只并非人类的手臂的，类似爪子一般的东西，瞬间收了回去！
　　“什么东西！？”
　　张无问刚准备过去看看，突然，那原本被他按倒在地的少女站起来，双手揉着自己的胸，眼角带泪，委委屈屈的眼神，让张无问顿时一愣。
　　“队长，下次你能不能先打个招呼啊，疼死我了……”
　　疼？
　　张无问疑惑的顺着少女的目光，往下看去，顿时看到了那一对……B。
　　张无问嘴角一抽，将视线转向了其他的方向。
　　“如果刚刚跟你打完招呼再躲避的话，估计现在你的脑袋就已经变成漫天的豆腐脑了。”
　　“诶！怎么这样啊！”
　　芙蕾雅揉着自己的胸口，张无问有些不好意思的将目光转向了其他的方向，故意的不去看，然而，当张无问转过视线的时候，却发现……几乎百分之九十九的男队员们，都在双眼放光的看着少女揉|胸。
　　“你们！在看什么！？”
　　看到这帮队员如同饿狼一般的眼神，张无问顿时怒喝了一声。
　　所有的队员瞬间收回了眼神，若无其事一般的让自己的眼神变得呆滞起来。
　　“回队长，什么都没看到！”
　　“所有人，回去做两百个俯卧撑，五十公里长跑，做不完没有晚饭吃！！”
　　“啊！！！”——这是所有队员发自内心的痛苦的呐喊声。
　　“你们的脸，我全都记住了，一个也别想跑，敢跑的，直接踢出队伍！”
　　“啊啊啊！！！”——这是发现没有空子可钻的队员们的痛苦的呐喊声。
　　------------  
　　给芙蕾雅郑重的讲了一下，女孩子不要在外面做揉|胸这个动作之后，张无问脸色微红，面无表情的看向了那栋大楼的方向，可是现在，哪里还有什么爪子之类的？
　　“狙击手，刚刚那个女人呢？”
　　“队长，那女人往三点E区的中心区域去了！”
　　张无问低下头，闭上眼睛沉思了片刻，便决定先不管那个女人了，现在是撤离更重要。
　　“到底是什么人？那个不似人类一般的……爪子，究竟是什么？”
　　“阿丘！！”——狠狠的打了一个喷嚏的少女，揉了揉鼻子，疑惑的看了一眼自己来时的方向。
　　“奇怪…谁念叨我呢？嘉希雅么？”
　　“算了，爱谁谁吧，嗯……刚刚那个狙击手，应该是丧尸没错了，不过有点奇怪啊，这个时代的丧尸跟末时代的丧尸好像有些不一样啊？”
　　从刚刚的行为上，还有那身体的外形，甚至还能说话来看，这个时代的丧尸，与末时代的丧尸完全不同。
　　如果不是少女的鼻子无比的灵敏，在一瞬间就判断出了这个丧尸身上与人类不同的气味，可能还真的会觉得那就是一个人。
　　没错——刚刚那个瞬间干掉了丧尸的女人，毫无疑问的就是方雨萱了，在干掉那只丧尸之后，她看了一眼下方正在撤离的队伍之后，百年继续向前赶去。
　　“乐器行老板，伯恩对吧？坚持住啊……可别死了。”
　　雨萱说着话，一边在一条又一条的立交桥上蹦来蹦去的向前赶路。
　　一边如同蚂蚱一样蹦来蹦去，少女一边往下看着，毕竟这里的路她还不是很熟悉，而且来的方向也并非是正常的公路，因此少女要低下头去观察大楼，才能判断出自己走的方向对不对。
　　而就在少女不断的搜索着乐器行的位置的时候，下面忽然传来了一声呼救声。
　　“救命！！有人吗？救救我！！”
　　本来么，少女完全可以不管，但是……作为一个前英雄现歌手的少女，还是没忍住内心中那爱管闲事的毛病。
　　‘踏踏~’
　　双脚落地的瞬间，少女的脚下猛地一拧，身形瞬间转过来，看向了声音传来的方向。
　　就在距离立交桥大概一百多米的位置的三十层楼上，一个好似母亲的女人，正抱着自己的孩子靠在阳台的边缘，而在她的面前，几只已经彻底失去了正常理智的丧尸，逐渐的围了上去！
　　“啧！女人就是麻烦，怎么没跟那些人一起撤离？还在这墨迹啊！”
　　雨萱小声嘟囔了一句，但是身形却毫不迟疑，猛地一跃！！
　　在阳台上，女人抱住自己怀中只有两岁的孩子，眼神中充满了恐惧，对于普通人来说，与其变成毫无智力的丧尸，还不如去自杀的好。
　　而且，在这个时代的女人们也都知道一件事，丧尸是无法正常繁殖的，所有被抓住的女人，都会变成繁殖工具。
　　而这个女人，却根本不想变成那样，因为……此刻她的怀中，还抱着自己的孩子，如果说这时候被丧尸抓住的话，这个孩子绝对会被撕成碎片，被这些失去理智的丧尸一口一口的吃掉，而后她就会成为一个繁衍的工具，永远为这些失去理智的生物们繁衍下去。
　　恐惧，不断的在女人的眼中徘徊，绝望，从她的心底升起。
　　这一刻，她宁肯从这里跳下去，跟孩子一起摔死，也不想让自己的孩子，在自己的眼前，眼睁睁的看着被这群丧尸撕裂，吃掉。
　　那一声求救，是她绝望之中，唯一能够做的，而她也十分的清楚，这种时候，已经没有任何的希望了。
　　女人不断的后退，死死的抱着怀中的孩子，然而……随着这几只丧尸的逐渐逼近，她的身后，已经退无可退了。
　　怀中孩子的生命和她自己的求生交织在一起，让她不想跳下去，却又不想被眼前的丧尸撕裂，就在这个犹豫的瞬间，忽然，其中一只丧尸一跃而起，伸出双手，奔着女人飞了过来。
　　这一刻，时间都如同停滞了一般，女人绝望的……眼睁睁的看着丧尸的手距离自己越来越近，按照这个速度，她可能连跳下去的机会，都没有了！
　　不……
　　这一瞬间，女人多么希望刚刚自己没有犹豫，然而，一切都晚了！
　　“不！！！！”
　　一声无比绝望的尖叫声，伴随着女人的绝望呐喊了出来。
　　然而，就在女人觉得，自己和孩子已经彻底没有希望的这个刹那，忽然，一个身影如同天神一般，从天而降。
　　那一双脚，缓缓的落在了丧尸的头顶，而时间，也在这个瞬间重新恢复了正常的流速！
　　轰隆！！
　　地面上烟尘四起，在烟尘之中，一个少女的身形隐隐浮现。
　　这名母亲抱着自己的孩子，身子一下子瘫软在地上，抬起头，看着那如神一般的背影。
　　“行了，别叫了，分呗太高还有齿音，都破声了，震的我的耳朵疼。”
　　“诶……？”
　　这名母亲微微一愣，还没反应过来呢，下一秒，那几只根本没什么理智的丧尸便冲了上来！
　　数米的距离，对于这些失去了理智的丧尸来说，几乎等于没有距离，在这名母亲的眼中，完全没有看到丧尸的移动轨迹，就感觉到了一道黑影，突然出现在了少女的身侧！
　　与此同时，那丧尸带来的狂风，也瞬间吹散了四周的烟尘！
　　就在这名母亲以为，那少女会被丧尸撕裂的时候，她的眼中突然流露出了不可思议的神色！
　　因为，那名冲过来的丧尸的脸上，正印着少女的拳头，而丧尸冲刺的力道，也硬生生的变成了巨大的反冲力，将丧尸的脖子瞬间压断！
　　“哎！！真是一群没脑子的生物，连最基础的危险都不知道！”
　　眼前的少女淡淡的说出了这句话，下一秒，少女背脊微微一动，手臂猛地发力，那丧尸断裂的脖子发出了一阵‘咔咔’的声音，紧接着，丧尸的身形如同炮弹一般，瞬间消失在了原地！
　　狂风席卷，丧尸的身躯重重的镶嵌在了对面的墙壁上，当这名母亲的目光看过去的时候，愕然发现……那丧尸的胸口不自然的鼓起来，而丧尸的脑袋，却没有了！
　　丧尸的脑袋，竟然生生的被打进了腔子里！
　　“啊……”这名母亲张了张嘴，却根本不知道该说些什么，只能发出这样无意义的呻吟声。
　　而就在她还在惊愕的时候，另外几只丧尸也来到了少女的面前。
　　但是，少女面对着瞬间冲上来的丧尸，丝毫没有任何的惊讶之色。
　　脚下一动，瞬间躲开了一只丧尸的飞扑，紧接着直接抬起手重重的打在了半空中丧尸的面门上！
　　“耗油跟！！！”
　　咔嚓！
　　丧尸的头骨顿时碎裂，整张脸都陷入到了脑壳里，紧接着，少女的身形一晃，脚下甚至出现了残影，在双脚定住的时候，少女的拳头，也狠狠的搭在了另一只丧尸的头部！
　　在两个丧尸的尸体还没落地的时候，少女一转身，一个三百六十度回旋踢，狠狠的踢飞了最后一只丧尸的身体！
　　瞬息之间，这名抱着孩子的母亲，还没有反应过来的时候，少女在几乎没有动地的情况下，就如同喝水吃饭一般，解决掉了四只丧尸！
　　“你……是谁？”
　　这个抱着孩子的母亲，呆呆的看着眼前的少女，心中，充满了感激。
　　然而，少女却只是微微撇过头，给了这名母亲小半张脸，在这小半张脸上，流露出了一丝笑容。
　　“没什么，我只不过是一个碰巧路过的假oo士而已。”虫言


第十八章 不恐高啦(/ω＼)

　　“假面？”
　　这位母亲一脸懵逼的看着少女，毕竟这个时代可没有什么假OO士一说，末时代的大多数文化，基本上都断绝了，包括以前耳熟能详的一些动漫和电影之类的东西，也都断了。
　　文化断绝是一件可悲的事情，但是断绝之后，却总是会留下重生的火苗。
　　“啊~你不需要知道，现在我在想该拿你怎么办好，这下麻烦了啊，总不能带着你去救人吧……”
　　雨萱保持着仰着头的状态转回脖子，如同藐视一般的看着这母子二人，孩子才两岁大，现在吓得哇哇大哭，大概是因为刚刚这位母亲抱的太紧，让孩子感受到了压力，又或者是……这孩子本能的感受到了来自于少女那‘绝对上位者’的生物本能中的威压吧？
　　不管是哪一种，在这种环境下，这孩子如此大哭的话，尖锐的声音总是会引来一些不必要的麻烦。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　十几个破开空气的声音传到了雨萱的耳中，也传到了少女身后的这位母亲的耳中，就在四周的墙壁上，天花板上，乃至脚下的阳台下方，都出现了已经失去了理智的丧尸。
　　“这些东西……真的只是丧尸么？”
　　看着这些反应如此迅速的似人非人的存在们，少女不禁有些嫌麻烦的撇了撇嘴。
　　这些丧尸身上已经完全看不到所谓人类的影子，身上的皮肤好像是受到了某种影响，全部都变成如同被火焰烧焦一般的干枯的皮肤的状态，整体显得如此漆黑，只有那一双泛着眼白的双眸，在脸上变得如此醒目。
　　他们的身体，手臂，双腿——四肢的皮肤也都萎缩了下去，里面的水分好像是完全丧失了的样子，整体上看起来就好似一具会动的被烧焦的干尸一般。
　　包括脸上，也是皮肤褶皱漆黑，紧紧的贴在脸上，嘴唇干瘪，嘴还有些不自然的张开，整体凸显出独属于人类的头骨的痕迹。
　　但是，按照逻辑看，如此干枯的样子，其身体的骨骼应该已经完全干涸脆弱才对，可在刚刚交手的时候，雨萱能够清晰的感受到对方骨骼的坚硬程度，已经完全超过了钢铁。
　　就好似刚刚那只脑袋被打进腔子里的身躯，实际上，其骨骼并没有断裂，断裂的是骨骼之间的骨膜，导致整个头部的骨骼失去了连接，这才会出现脑袋被塞进胸腔的情况，而不是少女的拳头打穿对方的脑袋。
　　从这方面来看，现在的丧尸已经完全超过了雨萱认识的那个时代的丧尸，要知道，刚刚少女可没有丝毫的留手，但就算是如此，仅仅是打破头骨还需要用到寸劲的技巧。
　　按照雨萱的了解，这些丧尸现在的骨骼，要比完整的钢铁的强度和韧性都强大的多。
　　而且……棘手的还不仅如此。
　　“怎么……可能？”
　　雨萱看着地面上，缓缓爬起来的那只整张脸都被她打的缩进了脑子里的丧尸，还有那个脑子都被打进了腔子里的丧尸，在换换的爬起来，雨萱身体自然散发出的电磁波告诉她，这些丧尸的生命力——竟然完全没有变少！！
　　换句话说，这些丧尸竟然都没有死掉！？
　　“啧！怪不得这个时代使用的武器都是等离子和电磁炮啊……这么强大的恢复力，如果没有这种级别的武器，根本挡都挡不住！”
　　一想到此，雨萱不禁皱了皱眉头，如果现在手中有刀剑之类的武器的话，或许雨萱还有办法轻松的将眼前的丧尸解决掉，但现在，按照对方如此强大的恢复力，除非发挥出全部力量，以七星的绝对力量将这些丧尸打成分子程度，否则的话，很可能会再次修复。
　　“不应该啊……这些丧尸身上究竟发生了什么？难道……”
　　突然，少女好似想到了什么，一抬脚，在想要爬起来的丧尸脑袋上狠狠地一踩，然而，五星的力量竟然没有完全踩碎这颗脑袋，只是将这个丧尸的头狠狠的踩进了水泥地里。
　　“难道是伽马射线带来的辐射，导致了病毒再度进行了一次大幅度的进化？等等，如果按照这么说的话，那团子会登上月球也就不难推测了。”
　　雨萱眉头紧锁的看着哪怕是整个脑袋都被踩进了水泥之中的丧尸，依旧在不断的挣扎，经过几秒钟的时间，这几只丧尸就已经完全恢复到了正常状态。
　　“这么说来……应该是那些七星级的再次进化了，团子为了避免发生人类的灭绝，因此将七星级的都吞进了肚子里，而导致身躯太大的情况下，不得已离开了地球么？”
　　在不被身后这位女士听到的情况下，雨萱小声的嘟囔着，经过这么一想，也大概就明白为什么团子会变成月亮了。
　　而现在的团子，应该是以吸收太阳光的方式，来进行能源补充，维持着身体最低限度所需要的营养，然后依旧遵循着自己当初的想法，在月亮上守护者人类？
　　“真是……辛苦你了。”
　　雨萱低下头，带着一丝歉意的小声说了一句，与此同时，耳边也传来了一声并不大的回应。
　　“卧槽~~”
　　“嗯，先不说这些了，这两天事情太多，差点忘了跟你沟通，回去之后好好聊聊吧。”少女的脸上重新恢复了笑容，看着眼前围过来的十几只丧尸，还有远处逐渐接近的其他的丧尸，轻轻的掰动了一下自己的手指。
　　‘咔’的一声，骨膜之间的碰撞，发出了一声脆响，而这一声脆响，如同信号一般，瞬间让着十几只丧尸疯狂了起来。
　　“嗷！！！”
　　那一张张恐怖的脸飞速的接近，然而，面对这一切，少女却丝毫没有恐惧的感觉！
　　猛地抬起手，对着第一只冲上来的丧尸，狠狠的向下一砸！
　　轰隆一声，丧尸的脑袋深深的被砸进了水泥地面，紧接着第二只便冲了上来，少女毫无畏惧，身体微微向后撤了寸许，看着眼前黑漆漆的手指在面前将自己黑色的发丝带起，然后一伸手，抓住了这只丧尸的手臂。
　　“既然骨骼打不碎！那就打碎关节吧！！”
　　抓住了丧尸手臂的少女娇喝一声，紧接着手腕一翻，将丧尸的手臂直接翻了上来，然后往前一推，再往自己这边一带，这一推一拉之间，丧尸手臂的关键一下子松散了下来，肌肉也失去了韧性，而就在这个瞬间，少女猛地收回右手在丧尸的肘关节从外向内，由下往上狠狠的一推！
　　‘咔嚓’一声，肘关节出现了一种诡异的角度，然而少女却完全没有想过停下动作，一抬脚，卡在了对方的腋下，同时往回一拉！
　　又是‘咔嚓’一声，丧尸的肩关节也在这个瞬间被卸掉，但是少女却并没有就此放过丧尸，再放下手的瞬间，将丧尸这只断掉的手臂拧了一圈，紧接着换手再拧一圈，失去了关节的掌控，丧尸的手臂根本用不上力量，直接被少女连转两圈，就在少女的腿落在地面上的瞬间，身形猛地一跺！
　　“铁山……靠！！”
　　轰！！！
　　丧尸的身形一肉眼不可见的速度飞了出去，连续打穿了数道墙壁，重重的镶嵌在了第七个被撞碎的墙壁上。
　　虽然说起来很长，但实际上这个过程却发生在只有不到0.1秒的时间里，少女身后的这位抱着孩子的女士甚至完全没有看清发生了什么，只觉得眼前一花，少女一声断喝，眼前的墙壁就轰然破碎！
　　“啧！一只都这么费劲！”
　　感受着刚刚的力量，毫无疑问的少女用出了现在所能用出的力量，作为五星，还是以擅长战斗为基础的五星，其力量至少有数十吨，就算如此，想要解决一只丧尸也这么麻烦，可想而知一旦这丧尸成千上万的话，会有多么麻烦，一般人根本连反抗的力量都没有！
　　然而，不管少女再怎么嫌麻烦，这些失去了理智又有着强大的恢复能力的丧尸们，根本不会停止动作，而少女为了保护身后的这位女士，只能站在原地，双臂上下翻飞，留下几十道残影，而那些冲上来的丧尸，也都一个个的被打飞出去，每一只在倒飞出去之后，都会露出各种不同程度的关节断裂，然后狠狠的砸到四面八方的墙壁上。
　　“喂！女人，你恐高吗？”
　　面对着一边狂暴的击飞着四面八方冲上来的丧尸的少女的提问，这位女士微微一愣，然后下意识的回答道：“你不是女人嘛？”
　　“！！！你该关注的重点是那里吗！？！！”
　　少女听到这位怀抱男童的女士的回问，一声怒吼的同时，猛地转身，在这位女士还以为这少女暴怒的想要连自己一起宰掉的惊恐的注视下，一把抓住了从阳台那边翻过来，由上而下想要偷袭这位女士的丧尸的脑袋，然后一转身，狠狠的将这只丧尸的后脑，撞在了另一只丧尸身上！！
　　咔嚓一声脆响，两个同样坚韧的丧尸的脑袋撞在了一起，发出了清脆的碰撞声，然后，那只冲上来的丧尸和被少女抓住的这只丧尸，一起以比冲上来的时候更快的速度飞了出去，重重的撞进了水泥墙里！
　　眼见自己小命从死神的手指间划过的怀抱孩子的女士惊恐的猛摇头。
　　“我不恐高！”
　　“那就好！！！”
　　少女趁着转身的机会，给这位女士留下一个甜美的笑容，然后再转过身的时候，面对那已经开始修复的数量增加到几十只的丧尸微微一笑。
　　“撒有哪啦~”
　　然后一抬脚，对着已经破碎不堪的阳台的地面，狠狠的一跺！
　　轰隆！虫言


第十九章 我kao！

　　随着一声巨响，原本就被少女和丧尸们肆虐的狼藉不堪的水泥阳台，再也承受不住少女的这一脚，轰然倒塌！
　　虽然水泥的重量，将整个阳台直接带着向下跌落，但是其中的钢筋，却依旧在紧紧的抓住了掉下去的水泥，双方一较劲，整个阳台直接成九十度角的弯了下来，一时间，阳台上所有的东西都掉了下去。
　　掉落的瞬间，少女毫不犹豫的转过身，也不再理会身后的丧尸，而是一把抓住了这个女人，娇喝了一声：“抱住孩子！！”
　　紧接着，就在怀抱孩子的女人的惊恐的目光下，纵身一跃！
　　嗖！！的一声，少女的身形直接如同炮弹一般飞射了出去，而如此庞大的加速度，普通人的内脏根本不可能承受得住，好在少女的潜意识在她接触到这个女人身体的瞬间，就直接入侵了这个女人的大脑主杆，迅速的调整了内脏和血压，同步的还将孩子的身体一起接管，这才没让雨萱一个跳跃杀死这对母女。
　　当然，这一点雨萱并不清楚，可就算是她知道，也可能只是微微一笑……毕竟，潜意识就是她，她就是潜意识。
　　纵身一跃的瞬间，雨萱已经找好了落脚点，带着这两个拖油瓶，想要继续前行已经不太可能了，现在唯一的办法，就是将这个女人直接带到撤离的队伍里。
　　但是……没办法，雨萱无法在这里使用飞行能力，因为她不想要暴露身份，所以不能展开翅膀，退一步来说，就算是用电磁炮的方式飞行，少女自己没事，但是怀中这对母女，就算是有电磁力的保护，也可能承受不住那样的加速度。
　　惯性，会直接将她们的内脏在腔体内部压扁，连大脑，都会直接被击碎。
　　没办法，少女也只能退一步，继续用刚才的一跳一跳的方式，将这对母女带走。
　　然而……当雨萱刚刚离开的瞬间，就已经察觉到不好了！
　　“我靠！这么多！”
　　眼前，密密麻麻的全都是类似这种浑身焦黑的丧尸们，数量至少也要达到数百只，少女顿时眉头紧锁，突然想起刚刚着婴儿的叫声，不禁有些无奈。
　　“看起来是这孩子的声音叫来的吧？这下可真的麻烦了！”
　　且不说这些丧尸的移动速度不比雨萱慢，就是那强大的恢复力，就足以让少女感到棘手了！
　　而且现在雨萱也没办法使出全力，皆因为怀中这对母女。
　　“呀！！！！”
　　随着少女的这一次跨度近百米的跳跃，女人的尖叫声在半空中响彻云霄，这尖叫声差点让雨萱的耳膜都破了，那声音环绕在耳边，就好似有一个7.1的音响贴着耳朵放女高音一般的恐怖，那种感觉就好似脑浆子都在沸腾一般。
　　在双脚落地的瞬间，少女一把松开了这个尖叫声震撼人心的女人，脚下踉跄了两步，啪嗒一声跪在了地上。
　　“呕……”
　　感觉脑子里一阵阵眩晕的感觉，少女差点吐了出来，现在的雨萱身体的灵敏度远超普通人，听力已经达到了普通人的数十倍，甚至能够听到一些人类无法听到的赫兹，然而，就是这种敏锐的听觉，却让雨萱对这种声音破坏很是无力，特别是不能放下的这种情况。
　　“呕……”干呕了两次，少女惨白着脸转回头看向了那个已经落地却还在尖叫的女人。
　　“闭嘴！！你特么的不是说不恐高的吗！？呕……”
　　“呀~~！！！”
　　看着这女人的尖叫还在持续，雨萱顿时无奈了……要不然说女人麻烦么，麻烦不就是麻烦在这，她们对应激情况的反应实在是太差了。
　　“闭嘴！！！”
　　雨萱一声断喝，爬起来上前一步，一巴掌打在了女人的脸上，然后抓住女人的双肩，怒道：“给老子闭嘴！！冷静下来！！”
　　随着啪的巴掌声响起，女人的声音哑然而止，并看向了少女，同时没由来的问出了两个字：“老子？”
　　“你特么的怎么总是会关注这些无所谓的情况啊！！”
　　少女无奈的咆哮声，响彻云霄。
　　然而，不管少女如何咆哮，女人如何吐槽，此时此刻，那些丧尸却已经围了上来。
　　对于生物本能中大部分都已经失去，却还留下繁衍和进食的这种丧尸，雨萱的存在并不会让他们恐惧，相反，雨萱身上散发出来的激素，却会让他们更加的兴奋。
　　“啧！”
　　少女抬头扫视了一眼四周，现在这个情况，就算是抱着女人跳出去，估计也有些吃力了，这些丧尸将她们围了起来，一旦跳出去，很可能会被在半空中就拦截。
　　但是……
　　雨萱一咬牙，猛地转身再次抱住了女人，怒喝道：“这次把嘴给老子闭上！！！”
　　话音还没落，少女再次跳了起来，与此同时，那女人的尖叫声，也再次在空中划出了一道弧线，从这条高架桥上飞到了另一个高架桥上。
　　落地的瞬间，少女几乎忍不住脑海中的眩晕和胃部的翻腾感，张嘴就是一声干呕。
　　“呕！卧槽、卧槽、我、卧槽你、卧槽……呕！”
　　少女半跪在地上，想要骂人都有干呕的喘不上气了，这种强烈的声音刺激，让潜意识都没办法完全屏蔽，一时间，还真的让少女无奈了。
　　“呀！！！”
　　然而，女人的尖叫声到现在为止还没有停下，少女的火‘腾’的一下就上来了，脸色惨白，两步走上前，这一次，少女再次一巴掌打在了女人的脸上。
　　啪！的一声脆响，女人的尖叫声哑然而止，而少女则是暴怒道：“WCNM！！你再尖叫，我特么的二话不说就把你从这里扔下去！！”
　　“呀！！！”
　　雨萱的话刚落音，那女人顿时再次尖叫起来，然而，还不等雨萱阻止，那女人却忽然抬起手，指了一下她的身后。
　　瞬间，少女反应了过来，猛地回头，一眼就看到了……那跳起来飞在半空中的数百只，黑压压一片的丧尸。
　　“MD！！给老子闭嘴！！”
　　顾不得其他了，如果被这几百只丧尸直接围起来，这对母子估计就保不住了！
　　一想到此，少女再次回身抱住了女人，同时怒道：“再叫，我就把你扒光了留给这些丧尸！！”
　　女人刚准备张嘴尖叫，一听雨萱这么说，顿时捂住了自己的嘴巴！
　　“唔！~~~~”
　　再次落地的时候，雨萱终于算是松了口气，好在这些丧尸的速度远远比不上自己，而这个女人，也总算是没有再帮倒忙。
　　几次起跃，雨萱已经带着女人快速的来到了距离撤离的队伍只有几百米的位置，看了一眼不远处撤离的队伍，雨萱低下头对着怀中的女人道：“一会落地就直接跑过去，别回头，记住了吗！？”
　　女人一手捂着嘴，一手抱着孩子，狂点头。
　　判断了一下距离，少女再次一个起跃，按照少女的想法，这一次跳跃，直接就能够跳到距离队伍不到百米的距离，剩下这段长度，女人自己跑过去也没什么问题了。
　　然而……就在少女刚刚起跃的瞬间，猛然间感受到了一阵强烈的危险，第六感如同刺痛一般不断的提醒着少女的情况，同时，脑海中的潜意识也瞬间将危机感传来的方位，以3D模型的方式，传递到了雨萱的主意识上！
　　“卧槽！！”
　　只来得及喷出这两个字，雨萱猛地在半空中一扭身子，而就在这个瞬间，远处突然射来了一道等离子电光！
　　嗖！的一声，电光转瞬即逝，在这个瞬间，雨萱清晰的看到，这道光芒在自己的眼前划过，距离自己的鼻子几乎只有不到两厘米，甚至……她都能够闻到自己的发丝被等离子弹药烧灼的味道！
　　眼睁睁的看着这道光芒在眼前一闪而逝，少女甚至忘记了怀中的女人，通过扭转身体，来达到瞬间减速的目的，成功了，但是怀中的这个女人，却因为急停的原因，身体承受不住，直接昏了过去，那原本被她紧紧抱在怀中的孩子，在这个强大的扭力之下，瞬间甩飞了出去！
　　“我靠！！”
　　在半空中，根本无从借力，在这个瞬间，雨萱犹豫了……她不想暴露自己的身份，但是却又不能让这么一个孩子，以这种强大的惯性砸在地上！
　　可就是雨萱这么一个犹豫的瞬间，忽然，一个声音传入到了她的耳中。
　　“孩子交给我了！！你小心，这是刚刚那个你没杀死的丧尸狙击手！”
　　猛然间，时间再次流动，少女也来不及确定这个声音的主人是谁了，在半空中一转的同时，身形直接向下落去，直奔一道桥梁而去，然而，因为这一次的扭转，导致了力道不足，眼看着那道高架桥从头顶飞过，雨萱一咬牙，猛地伸出手。
　　轰隆！
　　龙爪猛地扣在了桥底，锋利的指甲瞬间扎入到桥梁下方，连续弄断了十几根钢筋，在桥底拉出了四道深深的鸿沟之后，终于，少女勉强的挂在了桥底，而与此同时，下方忽然跳出来一道身影，一把抱住了那掉下去的孩子，落地的瞬间，将孩子护在怀中，就地一滚，卸下了力道，同时，这个身影还不忘猛地回头提醒少女。
　　“小心狙击手！”
　　还不等挂在桥底的雨萱松口气，忽然，危机感再次传来，来不及多想，少女的龙爪猛地用力，直接扣住了爪子里的一块一米厚的钢筋水泥，挡在眼前！虫言


第二十章 蒸鹅心

　　当雨萱的龙爪猛地抓起了一大块水泥挡在面前的时候，才看清那发射而来的子弹竟然不是等离子，而是电磁炮！
　　然而，这时候再想要躲避什么的根本就来不及了，只能硬生生的抬起爪子，挡住了这一击！
　　随着轰隆一声巨响，巨大的冲击力直接让少女身形猛地向后一顿，整个人连带怀中的这个女人，一起倒飞了出去。
　　又是一声巨响之后，少女的身形直接撞在了一堵墙壁里，而伴随着这一声巨响的同时，在下方，刚刚那个声音再次响了起来。
　　“你没事吧？”
　　张无问手持着电磁枪，看着那个身影被子弹瞬间轰进了大楼之中，脸上闪过了一丝担忧之色，虽然不认识对方，但是按照对方的行为来看，至少这个女人应该是人类而不是丧尸，既然同样是人类，那么在面对丧尸的立场上，就是相同的。
　　“没事！”
　　少女躺在水泥堆里，身旁不远处，是身上丝毫灰尘也没有沾染的那个女人。
　　“哎……”
　　望着陌生的天花板，少女不禁叹息了一声，然后一伸手，将压在身上的一块两百多公斤的水泥扔到了一旁，这才坐起身。
　　起身的时候，少女还不忘看了一眼那个女人，看完之后就忽然一愣，紧接着满是灰尘的嘴角就挂上了一丝苦笑。
　　“呵呵~看来，我还是很难改掉以前的那个性子，不过……”说着话，少女缓缓起身，将脚从一块水泥墩子下面抽了出来，然后站起身，拍了拍身上的灰尘，无奈的摇了摇头。
　　“虽然我将实力压到了五星，但看起来，在这个时代，五星也未必能够好好的活下来，这些特么的丧尸都是什么鬼？不仅有着强大的修复能力，竟然还能开枪？丧尸也开始出现社会性质了吗？”
　　看了一眼躺在不远处的那个女人，少女的嘴角勾起了一丝苦笑。
　　“不能暴露自己是五星以上的级别，还不能使用天使模式，更不能全开龙形态，虽然被子弹打碎了脑袋都可以自我修复，却不得不装作必须要躲避的样子……”
　　雨萱现在的实力，说是毁掉地球都在分分钟也不夸张，但是为了平凡的生活，少女却不得不将自己的力量强制的压到了五星级别，就连身体的防御性，都必须要强行压下来，而那几乎可以等于全身被灭掉之后，也可以迅速重造身体的变态级别的恢复能力，也要强制的压下来。
　　现在的雨萱，并不惧怕身体的死亡，因为头顶的光环，始终是打开的，实际上，雨萱的意识在身体破碎的瞬间，就可以进入到光环之中，以电离子代替脑细胞，瞬间形成一种类似鬼魂一般的电离子生命体，然后再按照自己的DNA，哪怕是随便在大街上抓一只蛤蟆，都能够瞬间将蛤蟆的DNA改成自己的DNA，然后迅速的重生。
　　用人类的理解能力来看，现在的雨萱，妥妥的就是神一样的存在，当然了，雨萱就算是不重生，也不会随便抓一只蛤蟆当身体，至少也得是青蛙不是么？
　　青蛙天使……emmmm。
　　总而言之，在人类的视角看来，雨萱现在的情况，妥妥的就是神，不死不灭，可以轻易的更改生命体，就算是抓来一只细菌，也可以重生。
　　就算是以电离子生命体的形式，只要能源没有耗尽，就可以无限制的存活下去，直到这个宇宙毁灭的那个瞬间。
　　而如此强大的生命力，对人类而言，的确是神。
　　呼风唤雨，招来闪电，毁灭地球，这些在古时候被看做神一般的能力，现在雨萱都能做到。
　　然而……尽管已经在某种意义上，真的已经成为神一般的存在的少女，却只想要一个平凡的生活，因此，她也不得不将自己当做一个五星级的普通人来挥舞，这样一来，就算是能够阻挡的子弹，也要躲避。
　　因为雨萱清楚的知道，在这附近有不知道多少个摄像头，正拍摄着这个方向，如果说就这样隐去身形，那就显得太诡异了，因此，就算是真的被一枪爆头，少女也只能假装死掉了。
　　“啧！真是麻烦！”
　　楼房内部，并没有监视器之类的存在，因此，少女可以毫无顾忌的使用出电子能力，瞬间将身上的灰尘直接吸附到手心里，形成了一个沙尘组成的球体。
　　看了一眼不远处的那个女人，雨萱眉头皱了皱，然后深吸一口气，将这团灰尘扔到了一旁，转身抱起了女人，然后纵身一跃跳了出来。
　　在跳下来的同时，雨萱对着下面喊了一句：“下面那个人，虽然不知道你是谁，但是这个女人和那个孩子，交给你了！剩下的，交给我就好！”
　　喊的同时，雨萱也锁定了那个人，奇怪的是，那人的脸让她感觉有些熟悉。
　　“可能是在哪见过吧？但是现在也管不了那么多了。”
　　嘟囔了一句，这一次，少女并没有选择被动的挨打，而是在出来的瞬间，就直接在墙壁上抠下来了一大块的水泥，对着那个已经被锁定了的狙击手，直接扔了出去！
　　几十吨的力量，瞬间凝结在了这块水泥上，这一扔，不比一发炮弹的威力小。
　　落在地上的同时，雨萱看了一眼下方，然后毫不犹豫的抱着怀中的女人，三次跳跃，直接来到了张无问的身边，伸手将怀中的女人递了过去，然后，在张无问有些懵的目光下，转身向远处一跃，并留下了一句：“拜托了。”
　　紧接着几个起跃，就奔向了那个被刚刚她扔出去的水泥打碎的位置。
　　极速的狂奔之中，雨萱看了一眼身后的那些丧尸，少女知道自己的身体对丧尸的吸引力十分强，因此也并不担心那个女人被张无问保护之后还会落入危险，同时，她也在暗中让潜意识加大释放激素信息，瞬间，那些没有了智慧，只遵从本能的丧尸们，近乎疯狂一般的追了上来。
　　只留下了张无问有些木讷的看着怀中的女人，带着三分不知所措的模样，呆呆的站在那。
　　而少女，此刻已经来到了刚刚那个狙击手所在的位置，但是对方并不是那种失去了理智的丧尸，而是与普通人几乎没有太大差距的丧尸，除了对人类的血肉有着无比的渴望之外，几乎与人类没有太大区别的丧尸。
　　“奇怪，哪去了？”
　　跳进被自己随手砸出的大洞的墙体内，雨萱四处扫视了一眼，却并没有发现刚刚那只丧尸的存在，地面上，只留下了部分的血痕。
　　“在我面前，还想跑？”
　　瞬间开启了电子雷达，四周的景象，直接形成了一个3D立体模型，在雨萱的脑海中不断的旋转，同时，四周的生命体，也刹那间显露无疑，除了身后数百并且还在增加数量的无智慧型丧尸之外，在这个大楼的下面，也就是少女脚下大概四层左右的高度下，还有一只……散发着与其他无智慧型丧尸完全不同波动的丧尸！
　　“就是你了！”
　　找到这个家伙的瞬间，少女一转头看向了地面，现在这个时代的建筑学已经发展到了一个非常高的程度，地面十分厚实，而且钢筋也十分的坚固，但是……这些在少女的眼里，什么都不是！
　　猛地抬起手，巨大的龙爪瞬间出现，锋利的指甲如同抓豆腐一般，钢筋发出一阵阵‘吱呀呀’的悲鸣，水泥发出‘咔咔咔’的破碎声，但是这一切，都无法阻止龙爪的侵袭。
　　轰隆一声，少女直接将地面抓出了一个巨大的窟窿，然后跳下去，并照方抓药，再次扣出了一个大窟窿，一跃而下。
　　几次下来，当少女站在这只丧尸面前的时候，这丧尸几乎都惊呆了，下意识的看着眼前的少女，惊问道：“你是怎么做到的！？”
　　然而，回应丧尸的却是少女的一声怒喝：
　　“我去年买了个表！！”
　　紧接着，就是一只巨大的爪子，在丧尸的眼中迅速的扩大，在大楼内部，因为没有监视器的原因，少女可以随意的使用自己的能力而不怕被人发现，因此，雨萱也没有丝毫的估计，一爪子直接捏爆了眼前这只丧尸，连一句废话都没有。
　　啪叽一声，雨萱将爪子上的这只丧尸仍在了地上，然后一转身，看向了从上方，刚刚被雨萱抓出的巨大窟窿里不断跳下来的，浑身漆黑，干枯如骨的丧尸们，冷冷一笑。
　　“小家伙们，陪老子玩玩吧！”
　　“嗷！！！”
　　接下来那惨不忍睹的画面，就不播放了。
　　当三分钟过去之后，少女甩了甩自己的爪子上的渣子，看着地面上堆砌起来的尸山。
　　“原来如此……这些丧尸的弱点，竟然已经不在固定于脑部，而是可以在身体上游走，怪不得那么大的力量都弄不死。”
　　经过一番打斗，地面上这数百具尸体，代表了死亡的数量，而四周已经被糟蹋的不成样子的楼层，也显示了刚刚战斗的惨烈。
　　但是，经过这么激烈的战斗，少女的身上，却还是一丝灰尘都没有。
　　龙爪随手抓起一个丧尸的躯体，看着那还在修复的肉身，也没有什么不忍，直接用龙爪在其身上轻轻一划，便找到了一颗差不多乒乓球大小的东西。
　　“就是这个么？”
　　将这颗珠子扣出来，丧尸的身体顿时一阵乱颤，便失去了声息，而这颗珠子在被挖出来的时候，竟然还在进行自我修复的过程，从这颗类似肿瘤一般的肉球里，还在不断的向外延伸着鲜红的肉丝，并组成器官。
　　“还挺恶心。”
　　啪叽一声，捏碎了手中的这颗类似肿瘤一般的肉球，少女这才收回了龙爪。
　　虫言


第二十一章 好兄弟^_^

　　“啧”
　　雨萱甩了甩手，这一地的尸体散发出来的味道，让少女有些作呕。
　　“还真是难闻的味道，难道说现在的丧尸都是这个类型的么？”
　　不过她可能是忘了，让眼前这一切变得如此惨不忍睹画面的，不正是现在这个满脸嫌弃的少女么？
　　“嗯，现在不是说这些的时候，还是赶紧去看看那个伯恩挂没挂掉……”雨萱甩了甩手，但明明手上却什么都没有，干净的连一丝灰尘都没有，大概是少女想要甩掉刚刚在手上残留着的那种血肉流淌的感觉吧？
　　“这附近的丧尸……嗯，现在的数量大概是三千二百二十三……三千二百三十四个了，也不知道自由制度的抵抗能力究竟怎么样，希望不要出现需要我出手的情况吧？。”
　　虽然解决了眼前四五百只的丧尸，但是对于三千多只丧尸来说，这个数量还是太少了，三千多只丧尸，并且还带着强大的感染能力，如果控制不得当的话，估计整个城市都会沦陷。
　　“刚刚那个人……哦！对了，想起来了，是第一次演唱的时候，匆忙离开时从车上拽下来的那个男人，怪不得有些眼熟。”
　　在战斗的时候，潜意识不会发过来太多的信息，以避免主意识因为过多过杂的信息而陷入逻辑错误。
　　“说起来……那家伙可能也是进化者吧？嗯？这个波动……差不多已经有五级了？这家伙难道是这个城市仅有的八个五级强者中的一个？”
　　通过潜意识传输来的信号，雨萱瞬间看到了这个人身上的波动，同时，潜意识迅速的入侵到了自由制度的电脑中，将其资料翻了出来。
　　“无问……张？还是个华人？我去，竟然还是警卫队的总队长？不行，不能跟这个家伙又太多的牵连，不然容易暴露身份。”
　　嘟嘟囔囔的说着，少女转身从大楼的另一侧跳了出去，并没有再去找那个张无问，而是通过潜意识的一次性扫描，找到了伯恩的那个乐器行所在的位置。
　　“还行，不算远。”
　　因为这个时代对电磁力的监控也是非常严格，再加上精密仪器太多，频繁的在城市中使用电磁能力，可能会引起某些人的注意，因此少女还是尽量的回避了自己的电磁类能力的使用。
　　纵身一跃，这一次基本上锁定了位置，因此少女也没有任何的迟疑，几个起跃，便来到了那个乐器行的上方。
　　然而，少女并不知道，在她离开之后，那个张无问，竟然来到了刚刚少女战斗的那个大厦之中，两分钟后，张无问扛着一个女人，抱着一个孩子，满脸严肃的离开了大楼。
　　雨萱这边，则是直接来到了乐器行对面的一个大楼的楼顶，居高临下的看着四周的情况。
　　而在她身后不远处，几十只发现了少女身上散发出的激素的丧尸，正追赶上来。
　　“啧！这群丧尸，还真是有一个好鼻子。”
　　皱了皱眉头，雨萱不再理会身后的丧尸们，而是低头看向了下方，就在少女低下头的同时，忽然，那乐器行猛地发出了一整巨响，紧接着，一个身影倒飞了出来，重重的撞到了街对面的一根路灯上，路灯黝黑粗壮的躯体，根本无法抵挡住如此巨大的力量，顿时发出了一阵‘吱呀呀’的悲鸣声，便被这股力量，生生的给掰弯了。
　　咣当一声，一个人影，从路灯弯曲的位置掉了下来，还不等站起身，便趴在地上不断的呕血。
　　“伯恩？”
　　看到这个有些熟悉的身影，雨萱瞬间便判断出了这个人的身份，这不就是那个乐器行的面相凶恶的老板么？
　　“这家伙，是跟谁在对战么？”
　　雨萱皱了皱眉头，头也不回的向后猛地一伸手，然后提着一个黑黝黝的东西，狠狠地按在了地面上！
　　轰隆！
　　随着一声巨响，下方的两个人，都下意识的抬起头，打量起声音传来的方向，而少女，也在二人的注视下，拽着一只丧尸的脖子，直接楼顶跳了下来。
　　轰隆！
　　又是一次巨响，少女从两百米的高度跳下来，这一次，她并没有泄力，而是直接踩在了地面上，这原本坚硬的地面承受了这个年龄不该承受的重量，以少女为中心，形成了一个圆形的深坑，裂痕延伸出去数十米，直到对面那个人的面前，才堪堪停下。
　　“谁？”
　　“咳咳~”
　　二人几乎同时看向了少女跳下来的位置，在那里，被少女这一踩给震起来的烟尘，挡住了两人的视线。
　　雨萱倒是没有装B的打算，但好歹也算是回应一声：“呦~老板！怎么两天不见，混的挺惨的啊？都吐血了？不会是因为给我打折打太多了导致赔吐血了吧？”
　　“怎么……是你？”
　　伯恩有些不敢置信的看着眼前的少女，他怎么也没想到，这个时候出现的希望，竟然是前几天在自己这里买乐器的那个少女？
　　“怎么不是我？”雨萱反问了一句，病抬起头看向了对面的那个人，然后一伸手，将抓在手里的这只还在自我修复的丧尸身上一掏，直接在其胸口中，掏出了一个肉瘤，扔在了地上。
　　“这不是……”雨萱微微冷笑，同时抬起脚，猛地踩暴了这颗肉瘤。
　　“丧尸大人么？”
　　噗嗤！
　　见到少女这般挑衅的动作，对面那只丧尸的眉头微微一皱，上下打量起对面的少女。
　　“你是谁？五星级的实力，却并没有在这个城市的登记目录上？”
　　丧尸上下打量着少女的同时，少女也在不断的打量着眼前的这只丧尸。
　　与人类几乎一般无二的皮肤，脸型，甚至声音都没有太过奇怪，如果不是知道眼前这只丧尸是丧尸的话，或许初见一面，雨萱会直接将对方归纳进人类的范畴。
　　“现在的高级丧尸，都是这样与人类一模一样的情况么？”雨萱小声嘀咕了一句，然后便抬起头，看了看对方的脸，的确与普通人一般无二，这还真是……
　　“我没有什么值得报上的名字，你就叫我……嗯，神秘人A就好了。”
　　为了防止丧尸之中会有人认出自己的名字，少女并没有报出任何有意义的名字，直接就来了这么一句，这也让对面的那只丧尸的脸色一黑。
　　“神秘人？A?你以为你是在玩RPG吗！？”
　　“哎呦呵？还真不能小瞧你啊，连RPG都知道？不过……嘛，严格来讲，这对我来说并不是RPG，而是ACT。”
　　“你也喜欢玩ATC游戏？”
　　对面的丧尸顿时露出了好似发现了新大陆一般的目光，注视着少女，如同找到了多年未见的亲兄弟一般。
　　而少女也不仅一愣，顿时露出了饶有兴趣的表情，猛点头道：“当然，要知道，我可是个标准宅！”
　　“那~那你玩不玩FPS？FTG呢？”
　　丧尸先生满脸的兴奋的问道，少女顿时也露出了兴奋之色，一人一尸面面相觑。
　　“当然玩了！”
　　“兄弟！！”
　　“好友！！”
　　二人情不自禁的走到了一起，然后伸手紧紧相握，原本苍凉街道的背景，瞬间换成了悬崖边，夕阳下，海浪拍打，热血沸腾之象！
　　这一幕，换任何一个人看到，估计都会热泪盈眶的以为这是什么热血故事，但是……蹲在一旁，嘴角的血还没干透的乐器行老板，却并不这么认为。
　　“咳咳咳~我说两位，你们谈完了吗？”
　　伯恩看着两个莫名其妙的陷入了某种‘达成共识’的状态的一人一尸，面无表情的抬手抹了一把嘴角的鲜血，毫无感情的声音传入到了激动万分的二人耳中。
　　“额！”
　　“嗯……”
　　听到这个声音的瞬间，原本激动万分的二人顿时浑身一僵，原本紧握的双手，也缓缓的松开，二人站在原地，低头沉默了半晌，便各自砖头，回到了刚刚所在的位置上，分毫不差，然后齐刷刷的转回身，看向了对方。
　　“呔！！那丧尸，虽然你志向远大，目标宏伟，但人尸有别，还（huan）望你迷途知返，就地自焚，也算是全了你我二人兄弟之情！免得我再多动手脚！”转过头的少女，大气凌然的怒喝着。
　　而对面的丧尸，显然是不可能来个什么就地自焚的，顿时横眉立目，怨气丛生，怒道：“想不到你竟然是这样的兄弟，难道你忘了你我当初在一起通关之时的喜悦了吗？难道你忘记了！当你你我夕阳西下的约定了吗？”
　　“看来，我无论说什么，你也要一条道走到黑了啊……既然如此，那就让我来亲手了解你！以免你为祸苍生！”少女缓缓的摆开架势，脸上戴着一副正义凌然之样。
　　“哼！今日你我兄弟，恩断义绝！来吧！我就看看你这么多年，到底又涨了什么本事？！”丧尸先生也十分的配合，顿时做出了一副反派嘴脸，摩拳擦掌。
　　而在一旁坐着的现场的唯一观众，已经喷出了六百毫升鲜血的的伯恩先生觉得……
　　“你俩有空演戏，能不能先管管我啊，老子特么的快吐血而忘了啊！！”
　　但是，开玩笑归开玩笑，不管两人多么的志趣相投，终究还是人尸有别，在双方各自摆开架势的瞬间，那是丧尸竟然还不犹豫的先出手了！
　　丧尸在原地留下了一道残影的同时，少女几乎想都不想的抬手就挡！
　　‘砰’！虫言


今天整理下剧情，更新明天补上(/ω＼)

　　(≧ω≦)虫言


第二十二章 算数不？

　　“你无情，就别怪我无义了！”
　　一见这丧尸根本毫不留情的打上来，看起来刚刚那点交情也不过是表面兄弟，顿时，少女怒了，紧接着猛地一抬手。
　　“龙爪！！”
　　轰隆！！
　　长达几十米的巨大龙爪轰然出现，那丧尸还维持着拳头打在少女手臂上的状态下，一下子就懵了。
　　“我靠！你开挂！？”
　　“问多无用！死吧！”
　　少女在这个瞬间直接用出了五层的力量，但是她并不是打算一下子拍死，不然就显得太假了，毕竟现在外面还有不少的摄像头，就算是知道自己是变异者，也没什么，但一旦出现自己一巴掌打死一个五星级的存在，那么雨萱本身的身份，可就不好隐藏了！
　　猛地挥手，狠狠的一巴掌直接将这只丧尸拍飞了出去，旁边的伯恩一脸懵逼的看着少女那巨大的龙爪，再看看那被拍飞的丧尸，整个人都显得有些不好了。
　　“你……”
　　伯恩还想要说些什么，但是重伤的他，却卡了一下，而雨萱也不打算个跟他解释什么，留下一句‘你小心那些干巴巴的丧尸吧！’紧接着便一个冲刺，直接冲进了对面的大楼里！
　　而那只丧尸，却早已经被打进了对面的大楼里，而雨萱直接冲进去之后，就能躲避那些摄像头了。
　　因此，当少女站在那还没缓过劲来的丧尸面前的时候，那丧尸还是保持着一脸懵逼的架势，看着眼前的少女，又看了看少女的右手。
　　“你……到底是什么人？”
　　丧尸艰难的说着，在刚刚那个瞬间，他的胸口直接被拍扁了，这也是少女的目的，不打算再墨迹了，因此直接废掉了它的行动能力。
　　“我？路过的。”
　　雨萱居高临下的看着已经上气不接下气的丧尸，缓缓的抬起龙爪，毫不犹豫的拍了下去。
　　“路过……的么？”
　　丧尸看着逐渐接近的龙爪，缓缓的闭上了眼睛，忽然之间，它好像是想起了什么，猛地抬起头，刚想要说些什么，却已经来不及了！
　　‘啪叽！’随着一声爆响，丧尸修复的核心，直接被少女拍碎，紧接着，雨萱抓着丧尸的尸体，然后抬起龙爪，在大楼里一顿搞破坏，将丧尸的血液涂的满墙都是，如果这家伙活着的话，估计这会已经开始求死了吧？
　　一切结束，少女从大楼里走了出来，身上也没有粘上血液什么的，倒是故意的在身上浓了一些灰尘，省的让别人看出来什么。
　　而这时候，伯恩还在跟几十只干巴巴的丧尸在战斗着，见少女走出来，那重伤而惨白的脸顿时兴奋了起来。
　　“快来帮我！！”
　　伯恩一边吃力的打爆了一只丧尸的脑袋，刚喊出这么一句话，就被另一只丧尸给逼到了墙角，无奈再次挥拳打爆这只丧尸的脑袋，然后一边躲避一边看向了不远处的少女。
　　然而……当他转头的瞬间，忽然脸色一变！
　　“我靠！！”
　　就在不远处的台阶上，少女淡定的坐在那，从怀里掏出了一盒口香糖，正仔细的剥下外皮，那纤细的手指，灵巧的剥开外皮，然后轻轻的将口香糖，塞进了红唇之中。
　　这一幕，看似无比诱惑……但是伯恩却根本来不及品味这一幕，而是怒吼道：“你丫的不是来救我的吗！？你这是在做什么啊？！”
　　然而，少女却不急不躁的嚼着甜滋滋的口香糖，看了一眼手忙脚乱的伯恩，微微一笑：“谁说我是来救你的啊？我只是路过而已。”
　　伯恩顿时气绝，一边抵挡着那些干枯的丧尸的攻击，一边怒道：“那你倒是来帮忙啊！！”
　　“诶？怎么办啊？这个月的钱又不够用了啊……哎，还要买乐器，穷啊~”
　　面对伯恩的求救，雨萱却不急不忙的拿出了自己的卡片，一脸苦大仇深，唉声叹气的看着自己手中的卡片。
　　“我特么的算是服了你！！”伯恩一声怒喝，紧接着一抬手，打飞了一只枯瘦的丧尸，现在的伯恩被丧尸已经重伤的发挥不出本身十分之一的力量，就算是全盛时期，他也只能勉强应对不到五十只丧尸，而现在……在这种情况下，他还要面对三十多只丧尸，可想而知他现在的处境了。
　　“大姐！！祖宗！！咱行行好行吗！？”伯恩一边祈求者，忽然好似想到了什么，一转身直接奔着少女这边跑了过来。
　　然而，雨萱却好似完全不在乎的模样，任由伯恩冲到了自己的身边，可是……那些丧尸却好像是完全看不到少女一般，径直的从少女身边跑了过去。
　　原本还面带阴险笑容的伯恩，这一下彻底笑不出来了。
　　“你是怎么做到的！”
　　伯恩一声怒吼，然后继续手忙脚乱的抵挡着丧尸，而少女则是站在尸群中央，继续叹息着：“哎……穷啊~”
　　“行行行！算我服了你了！！大姐！大姐！！”
　　伯恩咬着牙，看着少女一脸苦大仇深的模样，一咬牙。
　　“八折！以后你来买乐器，都是八折！！”
　　少女忽然眉头一亮，猛地看向了伯恩，就在伯恩焦急万分，以为少女打算出手的时候，少女的脸色却又忽然黯淡下去，无奈的摇了摇头：“穷啊……”
　　伯恩顿时气的吐血。
　　“七折！七折行了吗！？”
　　根本无法摆脱这么多丧尸的追逐，伯恩咬着牙直接围着广场上的转盘跑了起来，这些丧尸没有太多的智力，因此很容易冲过头，也只有如此，伯恩才能勉强的坚持住。
　　然而，面对伯恩再次降价，少女却依旧是痛苦万分的模样，望着自己手中的卡片，在伯恩近乎绝望的目光中，缓缓的……又坐在了台阶上。
　　“额啊啊啊！！你说！你说行吗！？多少？！”
　　伯恩绝望的呐喊着，而听到了这句话的雨萱，顿时惊喜的抬起头，看向了伯恩。
　　“老板！一折！以后一律一折！”
　　“你特么的做梦！！！”——伯恩痛苦的呐喊！
　　“哎……穷啊~”
　　见少女再度想要坐回去，伯恩一咬牙，带着哭腔喊道：“五折！！不能再低了！！”
　　“二折？！”少女猛地抬头。
　　“四折！！你好歹也得让我吃饭啊！！”伯恩感觉自己的双腿都快不是自己的了，肺部如同烧灼一般的剧痛，嘴里一口一口的喷着血。
　　“三折？不行就算了……哎~穷啊~”
　　少女给出了最后的底价。
　　“你这个魔鬼！！！”
　　少女抬起头看着脸上已经没有丝毫血色的乐器行老板，瞪着一双眼睛，闪烁着金钱的光芒。
　　“成交？”
　　伯恩几乎是吐着血，咬着牙，看着身后越来越近的丧尸，再看看那一脸带着‘希冀’望着自己的少女，哭着喊道“三折！！三折啊！！！！呜呜呜……三折！！”
　　“好嘞！”
　　得到了准确答案的少女，一边盘算着以后能够剩下多少买乐器的钱，一边站起身，同时，让潜意识恢复了自身散发的那种激素。
　　刚刚那个瞬间，雨萱让潜意识将自己身体的波动改变成了丧尸的模样，这些没有理智的丧尸，根本无法分辨雨萱的外形，只能凭借着气味来判断雨萱是否是丧尸，因此，当少女身上的气味变成丧尸的味道的时候，它们就不再将少女当做人类，因此也就没有攻击她。
　　而此刻，当雨萱重新恢复了原本的信息素的时候，那些丧尸几乎瞬间便停下了对伯恩的追击，一个个的转过头，看向了少女。
　　在它们的眼中，没有再比少女更好的交配素材了！
　　因此，当少女的身形，显露在它们的感官之中的时候，这些失去了理智的浑身干瘪的丧尸，近乎疯了一般的冲向了少女，而少女则是淡淡一笑，一翻手，拿出了刚刚在大楼里翻找出来的两把菜刀！
　　“想当初双刀火鸡姐凭借两把菜刀，从街东头一路砍到街西头，今天，我也试试！！”
　　然后，少女就拎着两把菜刀，冲进了丧尸群里。
　　紧接着，少女挥舞起了手中的两把钢刀，然而，这普通的钢刀，真的能斩断比钢铁还坚硬的丧尸的骨头吗？
　　答案是……能！
　　因为，少女根本不会直接去硬劈丧尸的头骨，而是直接劈砍在丧尸的脖颈之间的骨缝，切断软骨的连接，然后将整个脑袋砍下来，这样一来，只要少女的手速够，那么就算是钢刀，也能够轻易的斩杀丧尸。
　　一刀一个脑袋，一刀又一个脑袋，一刀再一个脑袋，就这样，少女冲进了尸群，如同虎入羊群一般。
　　“我手起刀落手起刀落手起刀落手起刀落！”
　　看着一颗颗丧尸头满天飞，伯恩站在远处，整个人都彻底呆住了。
　　等少女停下手中的动作的时候，地面上，已经全都是尸体了，而少女，则是扔掉了手中的两把钢刀，顺手从旁边的破碎的水泥柱子里拔出了一根钢筋，走到那些丧尸的面前，挨个捅，每捅一个，都会让被捅的丧尸一阵颤抖，犹如喷发过后的少年，身体一颤，索然无味，彻底走向死亡。
　　远处赶来的也有不少，七七八八加在一起，差不多有两百多只，全部搞定之后，雨萱这才放下了手中的钢筋，转过头看向了站在那脸色惨白，面色阴晴不定的伯恩。
　　“老板……”
　　雨萱打着招呼，顺手拿起了刚刚扔在地上的钢刀，然后一脸笑眯眯的站在了伯恩的面前，一手拿刀一手拿着钢筋，问道：“刚刚的话算数不？”虫言


第二十三章 事实(月票加更)

　　伯恩看了看少女脸上真诚的笑容，再看看少女手中拿着的钢刀和钢筋，干脆的点点头：“算，算，你说啥都算。”
　　“以后还请多多指教啦~”
　　听到伯恩没有任何反悔的意思，少女也放下了手中的菜刀和钢筋，说真的，她真的没有威胁乐器行老板省的对方反悔的想法，真的。
　　“嗯……”
　　伯恩抽了抽嘴角，但不管怎么样，至少小命保住了。
　　“现在……怎么办？”
　　伯恩咬着牙，捂着腹部上的伤口，看着站在那的少女，眉头紧锁。
　　这附近已经完全变成了封锁区，少女且不说，伯恩肯定是没有什么能力逃出去的，如果说少女就这样走了，那伯恩肯定会死在这。
　　“不用担心，救援的人两分钟之后就到，你就躲在乐器行等会就好，我先走了。”
　　说到这，少女一回头，看了一眼伯恩。
　　“今天你没看到我对吧？”
　　“哈？”伯恩一愣，一时间没反映过来。
　　少女顿时加重了语气，满脸笑眯眯的靠近，看着伯恩。
　　“你！今天！没看到我，对吧！”
　　伯恩顿时忙点头……废话，面对少女手中捡起来的明晃晃的带着血液的菜刀，不点头的都是傻叉！
　　“嗯，孺子可教也，不废话了，我先走了，8~”
　　感受到警卫队已经赶过来的少女没有丝毫的犹豫，转身一跃，直接跳到了旁边的大楼上，然后几个翻身，来到了房顶，再次一跃，便消失在了伯恩的眼前，而与此同时，远处也传来了一阵阵的枪械的声音，空中也传来了喷射式飞行器独有的声音。
　　“真的……来了？”
　　伯恩有些不敢置信的看向了街道的远处，紧接着就看到了数十个逐渐接近的飞行器，这些飞行器不断的扫射着四周的丧尸，紧接着，地面部队跟了上来，面对丧尸，基本上都是以绝对的火力进行压制的，面对数千个激光扫射，就算是丧尸的速度再快，也避免不了被瞬间秒掉。
　　这就是组织的力量。
　　除了少女这样的特殊情况之外，在一个庞大的组织面前，任何单独的力量都是无用的，特别是在这个时代，激光武器的横扫，几乎可以说没有任何东西可以抵挡，就算是五星级，也会在这样庞大的激光扫射之下饮恨当场。
　　而这……也就是这个时代人类能够存活下来的保障！
　　那些智能无人机的反应速度，只有不到万分之一秒的时间就可以发射激光，这个反应速度几乎已经等同于五星级强者的反应速度了，而在数百个这样无人机的攻击下，就算是五星，也无法正面对抗。
　　雨萱站在楼顶，看着下方的情况，眼中流露出了凝重之色，不过她并没有在这里久留，毕竟这里并不是她应该待着的地方，一旦被对方认为是敌人可就麻烦了。
　　记住了这个时代的战斗方式，少女迅速的跳走，几个起跃，便消失在了远端。
　　伯恩获救之后说了些什么，这里就不管了，反正至少他是不敢将少女的身份捅出去的。
　　等雨萱一路飞跃回到了安德莉亚的家的时候，却略微犹豫了一下，见安德莉亚房间的灯都已经关了，便不打算再打扰这丫头了，尽管这一趟去了之后并没有发生太多的插曲，但也耽误了不少的时间，去的时候天色已经见黑，现在已经彻底黑下来了。
　　“安德莉亚已经睡了么？”
　　点点头，一转身，直接跳到了自己的76层阳台上，为了不让嘉希雅和卡尔斯担心，雨萱进门的时候特意还看了一眼自己身上有没有灰尘之类的东西，确定没有之后，这才走进了房间。
　　然而，就在雨萱刚刚推开窗户，准备走进去的时候，却一眼就看到了……坐在房间中的四个人。
　　而在她推开门的瞬间，四个人的目光，几乎齐刷刷的转到了她的身上。
　　房间里……顿时弥漫起了一阵诡异的气氛。
　　“这是……怎么了？”
　　看了看房间中的四个人。
　　在左边并排坐着的，是嘉希雅和卡尔斯，而在右边并排坐着的，是安德莉亚和华斯，四个人面对面的坐着，但是房间中却弥漫着一股子诡异的气氛，明明桌子上有着茶水，却并没有看到有任何一丝蒸汽升腾，看起来四个人好像坐在这已经很久了。
　　“您回来了。”
　　面对着少女的问题，四个人都没有回答，但是嘉希雅却站了起来，带着一惯的笑容，走了上来，伸手接过了少女脱下来的外衣，然后继续道：“晚饭已经做好了，正放在保温箱里，我去给您拿来。”
　　“哦……好。”
　　雨萱呆呆的应了一声，便被嘉希雅推到了沙发上，然后……
　　--------- 
　　“为什么会变成这样？”
　　少女尴尬的坐在主位上，手里拿着一个勺子，看起来像是想要开始吃饭了，然而……
　　雨萱抬起头，看了一眼在座的四个人，这四个人的目光，都随着自己的动作而动，看的雨萱浑身上下都别扭的要死。
　　“这个……你们能不能不看我？”
　　雨萱尴尬的举着勺子，看着四个人的目光，这四个人略微犹豫了一下，便纷纷的转过头，雨萱这才松了口气，然而就在她刚准备将勺子放进嘴里的时候，却又突然感受到了四个人的视线，顿时猛地抬起头，却见四个人齐齐的转过头，给了自己四个后脑勺。
　　嘴角微微一抽。
　　‘不计较，不计较……打了半天，饿了，吃饭要紧。’
　　雨萱内心中如此劝慰着自己，然而，就在她刚刚低下头再次准备喝下勺子里的汤的时候，却又突然感受到了四个人的视线。
　　“我说你们够了啊！！”
　　咣当一声，少女将勺子狠狠的撂下，看了一眼四人，怒道：“你们到底要做什么！？”
　　四个人对视了一眼，缓缓的转过头看向了少女，却并没有人率先说话，而是就这样看着雨萱。
　　雨萱见到此，眉头一紧，深吸了一口气，干脆放下了勺子，双手环胸，靠坐在沙发上，翘起二郎腿。
　　“说吧，看起来不说出来，我这饭都吃不安生。”
　　都这样了，还怎么吃饭？这四个人明显是有什么想说的，但是却又犹豫什么，既然如此，那雨萱就给他们一个说话的机会。
　　“说，有什么就都说出来，嘉希雅，卡尔斯，我恕你们无罪，安德莉亚，华斯，想说什么就说吧，不用藏着掖着，我就纳了闷了，我这才出去多长时间，你们这是干什么？逼宫么？”
　　坐在主位上，雨萱十分的不悦……嗯，相当的不悦，毕竟对一个吃货来说，打断她正准备享受美食的瞬间，那对她来说绝对能够瞬间就暴怒。
　　“雨萱……”
　　看着雨萱怒气哼哼的样子，最终，还是安德莉亚先开口了。
　　“你做什么去了？”
　　雨萱没好气的道：“我去E区溜达了一趟，怎么了？”
　　“这么危险的事情，你怎么说去就去了！？”见雨萱一脸不在乎的样子，安德莉亚顿时怒了，猛地一拍桌子，怒斥道。
　　“那还能算是危险么？对你或许是，对其他人或许也是，但对我……”
　　“这不是对谁的事情！！”安德莉亚再次怒道，看着雨萱，眼神中闪过了一丝担忧之色，但转眼之间便成为了愤怒：“你难道不知道这样冒险会有人担心吗！？你就没有想过我们的感受吗！？”
　　被安德莉亚这一声怒斥之后，雨萱忽然整个人一愣，下意识的看了一眼安德莉亚，紧接着整个人完全愣住了，眼神都有些呆呆的，转头看向了其他人。
　　“你们……也是这么想的？”
　　雨萱愣愣的扫过了在场的四个人，却发现，这四个人的眼中没有丝毫的其他情绪，只有严肃和认真。
　　“我……”
　　雨萱还想要说什么，但是安德莉亚却又断喝道：“你虽然强大，你再强大我也不管，但是你不能一声不吭的就这么去那样危险的地方，我们都在担心你知道吗！？从你走了之后，我们就什么都没有坐，就在这里等着你知道吗？嘉希雅都差点哭了，你知道吗！？”
　　安德莉亚说出来的每一个字，都深深地扎在了雨萱的心里。
　　“真……真的？”
　　安德莉亚会哭这一点雨萱不怀疑，但是那个常年都保持着笑容的嘉希雅会哭？雨萱心中却升起了一丝不敢置信之色，但是……嘉希雅脸上那认真地表情不会骗她，应该说……嘉希雅根本就不可能欺骗她。
　　“我……我没想过，我……”
　　这一瞬间，雨萱有些不知所措了，这么多年以来，好像还没有什么人这么为她的安危担心过，更何况嘉希雅，然而，尽管雨萱不敢置信，但眼前几个人的表情，却都是如此。
　　“我知道你很强，你强到能够阻止月亮掉下来，但是不管你有多强大，我们都在担心你，你就一点都不明白吗？”
　　说到这，安德莉亚忽然苦笑了一声，狠狠的刮了一眼一脸茫然的雨萱。
　　“怪不得，怪不得你这个性子像个男孩，做事之前也太冲动了，一点也没有考虑到身边的人！气死我了，嘉希雅，你也说说她！”
　　嘉希雅微微迟疑了一下，抬起头看了一眼少女。
　　“雨萱大人，安德莉亚说的是事实……”虫言


第二十四章 合适(≧ω≦)

　　“雨萱大人，安德莉亚说的是事实……你的确让我们太担心了。”
　　少女整个人一下子沉默了下来，看了一眼两人，深深的吸了一口气：“对不起……”
　　不过雨萱还是有些不服气的看了一眼众人，撇了撇嘴道：“可是……我的实力肯定是碾压的啊，你们担心我什么的……完全没必要的啊。”
　　嘉希雅顿时和安德莉亚对视了一眼，双方无奈都无奈的摇了摇头，对于这个听不懂的孩子实在是没话可说了。
　　不过，相对于女人这样的担心，实际上男人更适合，在这种情况，不管嘉希雅多聪明，只要牵扯到方雨萱，别管方雨萱有多强的实力，哪怕就算是一根手指都能怼爆地球，她还是会担心，这就是女人，包括安德莉亚也是这样的。
　　而男人则不同，男人更加逻辑性，因此实际上华斯和卡尔斯其实并不担心方雨萱，硬要说的话，其实两个人更担心到底又有哪个倒霉的家伙被神按在地上摩擦摩擦了。
　　不过奈何在安德莉亚和嘉希雅的**之下，两人也不得不暂时屈服于两人，演了这么一出‘眼神逼宫’。
　　“喂喂喂！你们这个眼神是什么意思啊？这残念的人的眼神是个什么意思啊！！有话就说出来啊！别用这种残念的目光看着我啊！！”面对着两人的视线，少女顿时怒了，拍着桌子站起来，然而下一秒，嘉希雅和安德莉亚这两个女孩好像是约定好了一般，齐齐的猛地拍桌子站了起来，吓得雨萱一下子没站稳，直接坐回到了沙发上。
　　“雨萱大人！！”
　　站起身的嘉希雅义正言辞的看着少女，训斥道：“不管您有多强大的实力，不管您是否能够打得过敌人，对于我们来说，担心都是正常的，这一点难道您就不知道吗……哎，真是，对您太无奈了。”
　　而安德莉亚更是指着少女怒道：“雨萱！！你就不能省点心吗！？”
　　“我……”雨萱干巴巴的张了张嘴，却不知道该反驳一些什么。
　　接下来，就是两名少女维持一小时的嘟嘟囔囔，听着两个女人的训斥和告诫，少女的脑袋瓜子几乎都要炸了。
　　“好了好了！我服了，我错了，行吗？别说了，我偏头痛快犯了……”
　　少女咬着牙，认输了，没办法，面对着这样的两个女人，打还不能打，骂又不知道该骂什么，不能生气又不能跑……
　　“哼！”
　　“哎……”
　　安德莉亚和嘉希雅听到少女的道歉，一个气哼哼的坐回了沙发上，另一个则是无奈的摇着头坐回了沙发上，到此，维持一个小时的训斥和告诫才算是结束。
　　而少女……几乎都快被折磨疯了。
　　“还……能不能让我好好吃顿饭了……”——少女内牛满面的想着。
　　----------- 
　　清晨，雨萱迷迷糊糊的起身，揉了揉柔顺的长发，眼神有些迷离的将发丝放在自己的眼前。
　　“啊……已经过去了这么长时间了啊……”
　　想起睡醒前的那个梦，雨萱揉着发丝，坐在了床边，低头喃喃的说着：“久违的末世前的梦……”
　　梦中见过了还是自己好基友的龙天峰，还有那熟悉的自己的小窝，千年的时间，一切都已经刷新，估计那个老房子也早已经消失在了时间的夹缝之中了。
　　“虽然很早就知道再也回不去了，可是内心中，却总是带着一丝期待，哎……”
　　叹息了一声，放下手中的乌黑发丝，转过头看向了窗外的景致，外面很明亮，十分的明亮。
　　“起晚了么？”
　　喃喃的说着，少女走进了卫生间，洗漱完毕之后直接用电力蒸发了一下身上的水渍，这才换上了一身干净的衣服。
　　看着裤袜，少女苦笑着摇了摇头，一边嘟嘟囔囔的说着‘想不到，在末世前总是看模特YY的我竟然也会有一天如此自然的穿上这东西……’一边将裤袜穿好，难得的今天少女竟然没有去选择穿牛仔裤，而是忽然心血来潮的穿了一件黑色的连衣裙。
　　黑色的裤袜黑色的连衣裙，加上一双黑色的马丁靴，少女走出了房间。
　　一出门，就看到了正光着上半身的卡尔斯，拿着一条毛巾擦着汗水，房间中隐隐的流动着一丝男性独有的味道，让雨萱微微皱了皱眉头。
　　“晨练完了？快去洗个澡。”
　　看了一眼卡尔斯，雨萱迈步走到了沙发上坐下，顺手拿起了早就被嘉希雅准备好的一杯温牛奶喝了起来。
　　“是。”
　　卡尔斯淡定的应了一声之后，便转身去自己的房间了。
　　坐下来之后的雨萱，也实在是显闲的没事，就将变成了外表外形的团子拿了下来，放在桌子上，团子一脸萌萌哒的样子看着少女，好像是在期待着少女做些什么。
　　而少女则是无聊的一手将团子固定好，在伸出另一只手，微微屈指，轻轻一弹！
　　“卧槽！！”
　　嘣！的一声，团子猛地弹在了对面的墙壁上，然后又猛地弹了回来，少女毫不犹豫的一伸手拿起了身旁的杯托，对着飞回来的黑团打了回去！
　　又是嘣的一声，伴随而来的，还有团子的一声怪叫。
　　“卧槽！”
　　当嘉希雅从厨房出来的时候，就看到了这样一幕，少女手中拿着茶托，如同打乒乓球一般的，将黑咕隆咚的团子一下一下的拍飞在对面的墙壁上，然后等着团子飞回来再打回去！
　　客厅里一阵‘嘣嘣嘣’的声响，伴随着的还有团子的叫声‘卧槽卧槽卧槽~’形成了一个……非常糟糕的节奏。
　　嘉希雅嘴角一抽，看着团子在半空中，被打的脸从圆形变成椭圆形，直到撞到墙壁上变成饼型，然后又带着快乐的‘卧槽’弹起来，再次被少女抽回去，一阵的无语。
　　“雨萱大人，团子大人……好歹也是能够灭世的怪物，能请您小心谨慎的使用它么？”
　　“啊？”雨萱正专注着打团子运动呢，根本没注意到嘉希雅走进来，听到这个声音下意识的一愣，还不等雨萱反应过来，一个黑球瞬间划过少女的耳边，带着一连串的‘卧槽~~~~~~’啪啦一声的打碎了玻璃，直接从76层飞了出去！
　　“卧槽！团子！！”
　　雨萱猛地反应过来，赶忙一伸手，一阵蓝色的电光从少女的手心里飞了出去，顺着被团子打碎的窗户的窟窿，迅速的追上了还在坠落的团子，缠绕起来之后，猛地收回。
　　然后……就是一阵‘卧槽~~~~’的声音逐渐接近。
　　下一秒，团子破窗而入，一下子就撞进了少女的怀里，然而，相对于团子兴奋的状态，雨萱一点防备没有，直接被团子来了一个头槌撞击在了肚子上！
　　“唔！！”
　　少女毫无防备的直接被撞飞了出去，轰隆一声撞在了墙壁上，顿时，墙壁飞起了一阵灰尘，而雨萱，则是直接在墙上印出了一个大字型的痕迹。
　　“卧槽？”
　　团子瞪大了一双大眼睛，看着被顶进墙壁里的少女，有些害怕的样子，看起来团子不管再怎么厉害，对少女也有一种天性上的恐惧感。
　　然而，伴随着飞尘四散，忽然，少女那爽朗的笑声，传遍了客厅之中。
　　“哈哈哈哈哈~~”
　　一听到这个声音，掉在地上的团子顿时也张大了嘴，然后“嘎嘎嘎嘎嘎~”的笑了起来。
　　嗯，这个声音，是团子除了‘卧槽’之外，第二个学会的声音。
　　少女钉在墙壁里‘哈哈哈’的大笑着，地上的黑团子‘嘎嘎嘎’的笑着，两个人越笑越疯，然而，就在这个瞬间，忽然……大门打开了。
　　嘎吱一声，一名女孩从外面走了进来，脸上还带着一丝刚刚睡醒的慵懒。
　　“啊~一大早就听到你们这里叮铃咣当的，有这么开心吗？”
　　“唔！！”
　　“卧槽？”
　　雨萱和团子都是齐齐的一愣，还以为是外人呢，团子顿时装成了玩偶的样子，然而，当看到从外面走进来的，就是楼下的邻居安德莉亚的时候，少女嘴角一抽，顿时再次大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　团子见少女大笑，顿时也大笑起来。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎~”
　　“你们一大早的还真是精神啊？嗯？雨萱，你今天竟然穿裙子了？”
　　安德莉亚走进房间，看了一眼刚刚从另一个卧室走过来的卡尔斯，又跟嘉希雅点点头，打了个招呼之后，这才注意到少女身上的黑色长裙。
　　“哈哈哈额！怎么？不……不合适么？”
　　以前穿裙子都带着一丝无奈的感觉，然而今天的感觉却稍显不同，雨萱是有意识的选择了这件裙子，而并不是非裙子不可的情况，这种心态的转变，让她多少有些难以理解，因而，当安德莉亚注意到裙子的时候，少女也多少有些尴尬了。
　　将钉在墙里的头抬了起来，少女低头看了看身上……
　　“还行啊？我身材还算是不错的啊……”
　　雨萱有些纳闷的抬头看了一眼安德莉亚，而安德莉亚却只是摇了摇头。
　　“不，没什么，是挺合适的，只是你平时都很少穿裙子的，我就是奇怪你怎么今天突然穿裙子了。”
　　“没……没什么，就是心血来潮。”
　　少女的脸上浮现出了一丝少见的羞红，微微撇过眼神，而安德莉亚并没有太过关注裙子，毕竟女孩子穿裙子实在是太正常了。
　　但是……这一幕，在卡尔斯和嘉希雅的眼中，却又是另一种感觉了，毕竟，这两个人是清楚少女的过去的。
　　“好了，雨萱大人，安德莉亚，吃饭了。”
　　嘉希雅露出一丝母性般的笑容，看了一眼雨萱，然后又用朋友的目光看了一眼安德莉亚，这才正式宣布了今天早餐的开始。虫言


第二十五章

　　总而言之，这顿早饭算是吃完了，碗筷很快便被收拾下去，雨萱则是无聊的让团子变成悠悠球，斜靠在沙发上，一手玩着团子牌悠悠球，一边看着电视播报。
　　“一个星期前在3点E区发生的丧尸暴动事件已经彻底平息，现在，镜头转到警卫队总队长无问·张先生。”
　　紧接着镜头一转，一个身影出现在了电视机里，雨萱一眼就认出了电视机中这个无问·张，就是那天接到了那个孩子和女人的人。
　　无问·张看起来并不是很喜欢被电视拍摄，面带不悦，微微皱眉，不过还是没有拒绝，而是淡淡的道：“请市民们放心，3点E区的丧尸，已经彻底清扫完毕，接下来我们还会进行一次人口普查，对可能混入城市的丧尸进行一次彻底的清扫，以避免再次出现这种惨况。”
　　紧接着，雨萱便转了频道，毕竟继续看下去也没什么好玩的，转了两个频道之后却发现更没意思的雨萱，刚准备关闭电视，忽然就看到了电视机上右上角出现了一行提醒。
　　“在太平洋上已经出现了今年第五十三次飓风‘幼龙’，预测这次的飓风风速将有十八级，两天后便会登陆，自由之都准备进行转移，以躲避飓风的进行路线，请各位注意。”
　　看到这个消息的雨萱不禁一愣，沉吟了一下便转头看向了身边正吃着零食的安德莉亚。
　　“安德莉亚，这个时代的飓风都这么频繁么？”
　　安德莉亚一开始还没在意，当听到雨萱的话之后，下意识的看了一眼电视机上的飓风次数，恍然大悟的点点头：“对啊，这个时代就是这样，每年的飓风至少也有上百次。”
　　“上……百次。”
　　雨萱低头重复了这句话，但意思却更加的复杂了，不过，雨萱也没有发出什么其他的感慨之类的，只是点点头。
　　“也怪不得这个时代的人会把城市建立在空中，如果不是这种浮空都市的话，地表上的都市是不可能承受如此强度的飓风的……也只有地下和天上，才能够躲避这么多次的飓风侵袭。”
　　说着话，雨萱看了看身旁刚刚收拾完碗筷的嘉希雅。
　　“嘉希雅，在以前的那个时代中，每年有十几次飓风也就差不多了吧？”
　　“准确的说，应该是只有3~5次台风或者飓风能够登陆，其他的大多都在太平洋上或者是一些岛国上转一圈就消失了。”
　　雨萱点点头，然后再次看向了电视机上的右上角，那个提醒的标志还在。
　　“关了吧，也没什么可看的，我们玩扑克！”
　　一翻身坐起来，顺手拿过放在桌子上的扑克牌，拽着嘉希雅和安德莉亚玩了起来，而卡尔斯则是没有参加这个女生的游戏，而是一转身回去玩电脑了。
　　雨萱也没有管他，从七天前那个事件发生之后，城市进行了三级封锁，除了必要的外出之外，暂停了一切出入，并且通知了整个城市进行为期一个月的修整，这一个月以内，除了一些民间开的小店之外，全部店铺都进行了暂时的停业，包括官方的一些政府组织。
　　而现在，警卫队正挨家挨户的进行查访，这也导致了最近的雨萱都没有出去唱歌，而为了避免被查岗，雨萱也没有离开这里去海上之都悼念娟娟。
　　---------- 
　　雨萱这里倒是没什么，但就在此刻，距离这里不是很远的整个自由之都的最中心地带，巨大的世界树的旁边，自由之都的控制台，就在这。
　　市长先生坐在自己的位置上，看着这一次飓风的路线图，眉头紧锁。
　　“市长先生，这一次飓风的轨道有些古怪，您看……”
　　市长坐在自己的位置上，眉头紧锁，不过，他并不是看着手中的资料，而是看着站在自己对面的身穿白大褂的男子。
　　“博士，你确定那个实验体不是神么？你要知道，你的这个判断，将决定我们自由之都对唯一神教的态度，如果一个不对，很可能会引起一次暴乱。”
　　如果有当初在第十三实验所的科研人员在此的话，应该会一眼就看出眼前的这个中年男人，就是地十三实验所的负责人，那个热衷于研究从南极带回来的实验体的科学家，卡尔特博士。
　　卡尔特博士脸上带着笑容，看着市长，微微摇头道：“我确定，那并不是神，只是一个千年前活下来的人而已，至于为什么对方会在南极那种地方，估计……她以前也应该是某个实验的标本，不过只是运气好活了下来而已。”
　　市长皱着眉头，一双虎目死死的盯着卡尔特博士，而卡尔特博士的脸色也逐渐严肃起来，两个人对视了半晌，市长这才长出了一口气。
　　“好……就算是信了你的话，还有一件事，卡尔特博士，这次得到的天使之羽，是否能够帮助我们找到她？”
　　卡尔特博士摇了摇头：“很可惜，这根羽毛虽然也是天使的遗物，但是却因为年代久远，其内部的波动已经趋于平淡，无法凭借着这根羽毛来确定其波动，现在这根羽毛的用处，也只有当做备用能源了。”
　　市长微微点头，一脸无奈的看向了手中的资料。
　　“这次的飓风，估计还有两天就会到达大陆，我不管这个轨道奇不奇怪，预测它的运行路线的，是你负责，一定要找出其运行路线，避免自由之都正面迎上。”
　　“是，市长。”卡尔特博士点点头。
　　“嗯，行了，下去吧……”
　　市长好像是因为前段时间发生的事情而有些疲乏，揉着眉头靠在了椅子上。
　　卡尔特见此，也没有过多的打扰，站起身对市长点点头，便转身走出了房间。
　　市长看着卡尔特离去的身影，眼角闪过了一丝沉思的目光，随后又隐匿下来。
　　而走出了市长办公室的卡尔特博士，嘴角带着一丝邪异的微笑，不过这一幕，也同样是转瞬即逝，马上恢复到了正常的面容，一路赶回到了自己的实验所。
　　因为人体实验可能会被一些有心人曝光，因此在自由之都，是没有这类的实验所的，但是却有着一些其他的实验所，而作为在这个时代掌握了尖端科技的卡尔特，就是这些实验所的负责人。
　　回到了实验所，卡尔特没有与任何人打招呼，而是径直的走向了实验所最里面的一个房间。
　　这个房间要求进行声音，指纹，虹膜，脸型和DNA验证，进入的过程十分的复杂，先是说话，然后时输入指纹，然后是面容识别接下来是虹膜识别，最后是无孔抽血，验证DNA，经过了两分钟的时间，才打开了房间的门。
　　进入到房间，身后的门瞬间关闭，紧接着房间便猛地亮了起来，眼前出现了一个巨大的荧幕，还有一些其他的员工，不过这些员工对进来的卡尔特视若无睹，只是做着手头上的事情。
　　而在这个房间的正中央，一根羽毛，正漂浮在玻璃舱之中，从这跟羽毛中分散出来的一丝血肉形成了一根肉柱，这根肉柱上连接着几十根红蓝黄绿黑的电线。
　　卡尔特直接来到了这个玻璃仓的面前，那根羽毛上延伸出来的肉柱感觉上死气沉沉的，并没有太多的活性，如果不是偶尔有一些肌肉抽搐，估计是个人都会觉得这是一块死肉吧？
　　看着眼前的玻璃仓，卡尔特的眼中流露出了一丝疯狂之色，不过这道光芒却转瞬即逝，他低下头，嘴角带着一丝冷笑：“呵呵，市长大人，您永远也不可能知道那个实验体的真实身份的，不过当你知道的时候，估计你也已经死掉了吧？嗯……这根天使之羽真的很奇怪，其中的波动如此强烈，就好似刚刚从肉身上摘下来的一般，其中的细胞活性都还没有完全散去，竟然能够跟那个实验体复制出来的血肉顺利的融合，这可是过去永远也无法想象的事情。”
　　卡尔特说着，看了一眼眼前的一个十九寸荧幕上的影像，这个影像，是一个3D的立体图形，如果有熟悉自由之都的人站在这，估计会一眼就认出这就是自由之都的3D立体地图，而现在，这个地图上，位于12点D区的位置上，有那么一个光电，正闪烁着。
　　闪烁的范围十分大，差不多有前后数公里的距离，而随着这个光芒的闪烁，旁边的监视一起上，也如同心电图一般，出现一阵一阵的跳跃，同时，玻璃舱中的那根羽毛，也在轻微的闪烁，其中散发出来的电能，也随着这个波动而增强和减弱。
　　“想不到……天使竟然就在这个城市，拿强大的肉身，那可以在真空中生存的肉身……到底是如何做到的？呵呵~嘎嘎嘎！生命真的是神奇啊~自然界中竟然能够自然的繁衍出如此强大的生物？不过……这个天使，究竟是不是那个实验体？”
　　卡尔特自言自语的说着，低头想了想之后，顺手拿起了一个旁边的电话，拨了出去。
　　咔哒一声，电话对面接通了，然而，里面却没有任何的声音。
　　但是，卡尔特好像是早知道会这样，也没有出现正常电话通话时的‘喂喂喂’之类的打招呼的声音，而是对着寂静无声的电话那边道：“A计划在今天下午三点开始。”
　　“……”电话那边又沉默了五秒，然后突然就挂断了。
　　而卡尔斯，则是嘴角挂着一丝邪异的笑容，缓缓的抬起头看向了玻璃舱。
　　……
　　虫言


第二十六章 这手感……

　　雨萱自然不可能知道自己已经被人算计了，这几天因为丧尸爆发事件的关系，导致了大街上也没有多少人，而雨萱也没办法出去卖唱，不过她却又换了一种办法，将前几天唱完的歌重新录制了一遍，不管其他人的录制怎么样，但多多少少还是有杂音或者其他毛病之类的。
　　但是雨萱不同，为了录音，雨萱特意的准备一个房间，当重新录制好的歌曲放到了网络上，并按照每一首歌曲下载一块钱来算，这钱来的就有点让雨萱迷茫了。
　　因为……原本还只剩下两百多万的钱，在一夜之间已经破亿，话句话说，这些歌曲几乎没有几个人是互相传文件，而都是正儿八经的从她的官网上下载的。
　　所有人都如此的墨守成规，也是让雨萱感觉十分的诧异，毕竟末世前的时候，在华国盗版的东西几乎随处可见，民众的版权意识也并不是那么强，更何况很多人都喜欢占小便宜，就算是一首歌一毛钱，估计也会有百分之九十的人不会花钱而是到网上找盗版。
　　而在自由之都的上层，却并不会出现这种情况，但是下层还是出现了，而且还是很严重的直接将少女的网页都给复制了过去，好在发现的早，雨萱也赶紧的报了网警，然后又录制了一段自己的视频放在主页上，这才制止了盗版网站。
　　当然，因为这个来钱太快了，也会有人模仿，然而，不管这些人再怎么模仿，千年前的东西他们学起来，却总是有一种不伦不类的感觉。
　　对于这一点，雨萱也并不在乎，她脑海中的歌曲海了去了，没必要跟他们计较，又录制了两首歌放到网上，雨萱就可以静坐在家里等着他们打钱了。
　　下载几乎没听过，雨萱的钱也基本上每秒都在变化，按照现在雨萱的能力，哪怕是手里拿着一千块掉在地上，她都可以不捡，因为这几秒钟的时间，雨萱就已经能够轻松的赚上千八百的了。
　　“想不到，这个钱来的竟然这么快……”
　　打完了牌，雨萱躺在沙发上，看着卡片上的数字不断的刷新，有的时候几块几块的刷，有的时候却突然涨了几百，估计是有人直接将钱打进了她的账户吧？
　　“总算是能够放松的生活了……嗯，这么多钱，要不先来一次世界旅游吧？对了，不知道长城还在不在？按照，不过按照现在这个时代的台风次数，地面上能够留下的建筑已经不多了吧？那紫禁城呢？按理说，紫禁城在末世前已经沉海了，在海底就算是台风也不会有太多的影响吧？”
　　看了看这个时代的地图，因为海平面尚未恢复到末世前的水准，因此紫禁城地区依旧还是海平面以下，大概二三十米左右的深度，按照这个深度，不少的高层建筑都应该是漂浮在海面之上的，不过那些大楼应该都已经倒塌了才对。
　　“紫禁城，那是什么？”
　　旁边的安德莉亚正坐在距离雨萱不远的地方，面前有一块大画板，安德莉亚手中的画笔不断的上下翻动，一个少女的身形，逐渐的浮现出来。
　　“是华夏古代时期的一个标志性的建筑，皇宫类的，很雄伟。”
　　雨萱说着，却不禁想到了一件事，自己这辈子好像都没有去过紫禁城啊……真是，作为一个华人，还真是有点丢人啊。
　　“什么样子的？”安德莉亚好奇的挪着凳子坐在了沙发后面，双手架在沙发上，低头看着躺在沙发上的方雨萱问道。
　　“嗯……很难形容，如果有照片就好了，总而言之，那也算是一座全球最强大的帝国之一的宫殿了。”
　　“这样啊……那还真是想看看呢。”
　　安德莉亚想了想，却根本想象不出那到底是一个什么样的地方，只能无奈的放弃了想象，眼神中带着一丝希冀的望着远方。
　　“想看的话问题不大，只是现在紫禁城的整体已经都沉海了，就算是想看，估计也要到海平面下面才能看到了。”
　　南北极还没有完全恢复到冰封的状态，再者说了，按照地球现在这个状态，想要恢复最初的情况，至少也要数亿年的时间了吧？
　　伽马射线将地球的大气层带走了一大部分，导致了整个地球的气候瞬间改变，连部分水源都被带走了，而大气层的破坏也导致了太空中的有害气体入侵到了地球上，以至于现在地球上的气体非常混乱，大气层正在修复的过程中，而在这个过程中，阳光也可以透过臭氧层直接穿透到地表，这也是为什么地表现在连植物都无法生存的原因，因为臭氧层正在修复的过程中，因此大气层的窟窿并不是一整个，而是成分散状态的，不一定什么时候就会突然出现一次阳光直射的情况。
　　被阳光直接照射的瞬间，温度高达上百度，瞬间就可以让地面的钢铁融化，植物就更别说了，根本没办法生长。
　　等大气层完全修复，地表的空气重新沉淀过滤转变，一直到植物重新恢复生长，生态体系恢复到末世前的状态，至少也要数千万年到数亿年不等。
　　当雨萱了解了这个情况之后，虽然已经不打算当英雄了，但也不得不开始绞尽脑汁的想办法。
　　最终，雨萱能想到的办法就是让整个地球来一次电疗。
　　用庞大的通电量，让水分分解，迅速的形成大量的臭氧，然后全球加温，将臭氧升腾到臭氧层，修复缺损的部分之后，再对地球内部的生态体系进行一次改造。
　　人类……是不可能做到这一步的，想要这么做，除非有着无比庞大的能源进行支撑，而对于雨萱来说，想要做到这一点，并不难，如果能够以太阳为能源，然后对地球进行一次庞大的通电，让地球母亲下辈子都不想上网的强大电流进行一次电疗的话，那么地球就有可能恢复到末世前的生态体系。
　　“啊~虽然想到办法了，但是现在还不是做这件事的时候啊……”
　　“雨萱大人想到了什么？”
　　嘉希雅坐在旁边，素手剥橘子皮，细心的将每个筋丝都撕下来，然后扎上牙签，放在雨萱面前的盘子上，一边问着雨萱。
　　雨萱皱了皱眉，道：“想到了一个让地球快速回复生机的办法，也不知道能不能行，嘉希雅，你来帮我参谋……什么人？”
　　就在雨萱刚准备继续说下去的时候，忽然，一个奇怪的波动从门外传来，当雨萱下意识的将目光放在门口，并一声断喝的时候，忽然，大门那边传来了一阵剧烈的电磁波动！
　　“等离子枪！！”
　　感受到脑海中瞬间传来的危机，雨萱几乎想也不想的翻身坐起来，同时，一伸手直接挡在了身旁的嘉希雅的面前，下一秒，‘嗡’的一阵震动声音传来，与此同时，大门口的铁门也直接被融穿了一个圆形的缺口，在缺口之中，淡蓝色的等离子子弹瞬间击中了雨萱抬起来的手掌。
　　“滋滋滋！”
　　手心处猛然爆发出一阵电磁，直接将这颗等离子子弹消灭于无形之中，紧接着手掌一握，还围绕在雨萱手心附近的电光‘啪’的一下凝聚起来，形成了一个圆形的电球。
　　伸手一把抓住了球形闪电，雨萱毫不犹豫的往大门口的位置一扔！
　　轰隆！
　　一声巨响，大门直接被融穿，那球形闪电瞬间爆炸，被雨萱凝聚起来的庞大电流分散开来，对着四周的一切不断的进行电击，一时间电光闪烁，火光四溅，噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　“竟然想也不想的直接开枪了，到底是谁！！”
　　猛地起身，少女单脚一点，身形直接飞出去十几米的距离，抬脚对着已经被融穿的铁门，狠狠的踹了上去！
　　轰隆一声巨响，连门框带铁门都飞了出去，而少女也接着反作用力一翻身落在了地上，转头看向了那传来的奇怪波动的东西。
　　“这是什么！？”
　　微微一愣神，雨萱看着眼前的这个人？
　　“人？”
　　然而，就在少女愣神的这个瞬间，这个身着外骨骼装甲的‘人’抬起了手中的枪，对准少女扣下了扳机。
　　啾！
　　滋啦啦！
　　面对着对方毫不犹豫的开枪，雨萱根本一点都不在乎，一抬手直接挡住了对方的枪口，那喷射出来的等离子子弹迅速的融化，变成了噼里啪啦的蓝色闪电，在少女的手心里徘徊，与此同时，雨萱也上前一步，一把抓住了对方手中的等离子枪，然后一吸！
　　“嘀~嘀~”
　　在一阵蓝色电光闪烁之后，枪身里发出了一阵低沉的嘀嘀声，同时，代表着电量的显示格也直接变成了空的。
　　瞬间，雨萱就直接将对方的武器废掉了，然而对面这个人哪怕是武器被废掉了，却依旧毫不犹豫的抽出了腰间的一把等离子震荡刀，伸手就对着雨萱劈了过来。
　　“你到底是谁？为什么要袭击我？”
　　雨萱皱着眉头一侧身，轻松的躲过了这次的劈砍，然后伸手嘭的一下抓住了对方的手腕，然而，在接触的瞬间，她的眉头却不禁一挑。
　　“这个手感……”整个人一愣，下意识的看向了自己抓住的手腕。
　　然而，对方并没有给雨萱研究的机会，而是马上抬起了另一只手，从腰间直接拔出了一把光剑，对着雨萱就捅了过来！虫言


第二十七章 强大的代价

　　松开对方的手腕，雨萱一脸疑惑地向后退了半步，躲开了对方的刺击，然而，对方却并不打算放过雨萱，一手拿着等离子震荡刀，一手拿着等离子光剑，再次欺身而上，双手的武器同时劈砍下来。
　　就在这时，忽然一个身影从房门里冲了出来，毫不犹豫的直接抬脚对着这个人猛地踹了过去，顿时打断了其劈砍的动作，这个穿着外骨骼装甲的人直接倒飞了出去，重重的撞在了旁边的走廊上，手中的激光剑也掉在了地上。
　　“雨萱大人，请后退，这里交给我就好。”
　　卡尔斯缓缓的放下了腿，双手平放在腰间，面色淡定的说着。
　　“……别下死手，我要活的。”
　　雨萱看了一眼卡尔斯，略微沉吟了片刻，吩咐了这么一句，然后边后退两步，而这时，已经反应过来的安德莉亚和嘉希雅，也都走了出来，站在门口的位置，嘉希雅好歹也经历过不少事情，在雨萱走后甚至被称为圣女，见过大场面的她，也并不是感到很惊讶，然而安德莉亚对此就多多少少有些害怕了，毕竟是一个平凡的女孩，再冷静的人遇到这种情况，也会害怕的。
　　“雨萱，这是怎么了？他是谁？”
　　“他？不……应该说是她吧？”
　　雨萱没有直接回答，而是微微一皱眉，纠正了一下安德莉亚的错误。
　　“她？这是个女人？你怎么知道？”安德莉亚诧异的看了一眼那个重新站起身的刺客。
　　“她身上的波动是女性的波动，这一点骗不了人，只是……”雨萱微微皱眉，显得有些疑惑。
　　“只是什么？”安德莉亚下意识的追问。
　　“没什么，一会应该就知道了。”
　　雨萱淡定的看着这个穿着外骨骼装甲的女人重新拿起了光剑，这一次，她的目标还是方雨萱，卡尔斯走了两步，站在了雨萱和这个刺客的中间，并抬起头看着刺客，说道：“想要伤害到这位大人是不可能的，你还是马上放下武器的好。”
　　然而，面对卡尔斯的警告，这个身穿外骨骼装甲的女人，却没有任何的回应，就在卡尔斯稍显疑惑的时候，她却动了！
　　一声不吭的直接抬起了双手，两把武器再次落下，然而，面对这种没有任何套路的攻击，卡尔斯几乎毫不犹豫的就抬起脚再次踹在了这个女人的肚子上，瞬间，女人便倒飞了出去，重重的跌在地上。
　　不过……当这一脚踹出去之后，卡尔斯却不禁皱了皱眉头。
　　迟疑不决片刻，当对面那个女人再次起身的时候，卡尔斯却转过头看向了雨萱。
　　“大人，这个女人……”
　　“嗯，不用说，刚刚我已经知道了，先把她控制住，做得到么？”
　　卡尔斯点点头：“这不是问题，请您稍等。”
　　说完，卡尔斯一转身，再次面向了这个女人，这一次，卡尔斯并没有选择被动的防守，而是直接冲了上去，三两下的便将这个女人控制住，然后反手将她压到了雨萱的面前。
　　这时候，这层楼的其他住户也都出来看看发生了什么，然而当看到这一幕的时候，这些人马上都开始了报警，甚至有人直接走过来问发生了什么。
　　嘉希雅和安德莉亚对视了一眼，两人分别走上去，劝阻那些想要多管闲事的人。
　　而雨萱，则是面对着半跪在自己面前的这个女人，缓缓的伸出了手，但是这个手……刚伸到一半，忽然，面色一变！
　　“卡尔斯，放开她！！”
　　一声断喝，也来不及多说了，雨萱一把抓过这个女人的手臂，然后转身往屋子里扔了出去。
　　而这个女人，也直接就被扔出了窗户，伴随着一阵玻璃破碎的声音，下一秒传来的却是一声巨大的爆炸声！
　　轰隆！！
　　一团火焰冲天而起，在场的那些邻居一个个都一脸懵逼的站在那，雨萱则是眉头紧锁的看着窗外那升腾而起的火焰，陷入了沉思。
　　当火团迅速的熄灭，空气中只留下了一阵阵烧焦的味道。
　　安德莉亚已经被这一系列的变故惊呆了，整个人聂呆呆的站在那，而嘉希雅则是眉头紧锁的看着升起的火团，也不知道在沉吟着什么。
　　最后，则是卡尔斯，比较实际的卡尔斯并没有马上去查看那个女人，而是迅速的挡在了方雨萱的身亲，尽管他已经尽力的将方雨萱当做普通人来对待，但是在这种情况下，对方很可能会直接狙击方雨萱，而作为信徒的卡尔斯是绝对不会任由方雨萱在对方的狙击视角之下。
　　因此，卡尔斯几乎毫不犹豫的就站在了方雨萱的面前，挡在了她的视野之前。
　　雨萱虽然很感动，但还是感觉有些头疼，现在的她就算是被一枪爆头，也不会死，就算是被毁灭掉了所有的细胞，同样也不会死，因此根本不在乎对方的狙击，更何况，按照雨萱现在的反应速度，可能动作会跟不上子弹的速度，但是控制的电磁能力，却几乎与光速保持着同步，在这种状态下，雨萱只要稍稍察觉不好，就可以轻易的在周身制作出一个强大的电磁场，将对面打来的子弹抵消。
　　在这个世界上，完全的绝缘体是不存在的，因此想要阻挡住少女的电磁能力，也几乎是不可能的。
　　因此，雨萱并不惧怕对方继续的狙击，相反，如果对方还打算再次攻击她的话那么下一个瞬间，雨萱就可以锁定对方的位置了。
　　就在刚才，雨萱的确对对方进行了锁定，然而，在那个方向，不知道为什么会突然出现一阵电磁力的波动，信号的波动让雨萱的第一次扫描成为了无用之功，潜意识在迅速的加强了电磁信号之后，再次扫描的时候，却已经找不到那个狙击刺客的人了。
　　“Q，你觉得怎么样？”
　　雨萱皱着眉头问着，而紧接着，一个冰冷机械的声音，从雨萱的嘴里传了出来：“Q……”
　　“额~就是你的简称，潜意识嘛……就缩写QYS，所以就简称Q。”
　　‘不怎么样，对方的这一击是灭口。’
　　“嗯，我也这么想，刚刚在扫描那个刺客的时候，发现了什么？”
　　雨萱一边问着一边走向了窗台，望着下方被震碎的玻璃和慌乱的人们，她已经知道接下来可能不会很太平了，不过这下倒是有些麻烦了，到底是什么人会来刺杀她？这一点，很值得怀疑。
　　‘那个刺客已经不能算是人类了，大脑完全由机械代替，除了肌肉之外，浑身上下的组织全部都是由人造物组成的。’
　　“那……我刚刚那个手感，也就说得通了。”
　　在握住对方手腕的时候，雨萱明显感觉到了对方的骨骼并不是正常的，入手也是冰冷坚硬，如同钢铁一般，同时，其身上散发出来的那种奇怪的电磁波……
　　‘刺客身上的电磁波，与我们身体的电磁波十分相似，疑是第十三实验室流露出去的肉体组织进行的克隆。’
　　“果然如此……”
　　雨萱一挑眉头，迅速的做出了判断。
　　“潜意识，马上黑入自由之都的量子计算机，查找组织了这个实验的负责人，另外查一查，还有没有关于我的备份资料……还有有一件事，潜意识，我最近发现总有一股奇怪的波动与我身上散发出去的波动在共振，你帮我看一下这是什么？”
　　雨萱现在的情况，按照正常人来看的话其实是很奇怪的，因为潜意识太过强大，且计算能力太强的原因，导致潜意识和主意识出现了类似人格分裂一般的处理模式。
　　潜意识的处理能力的强大，不言而喻，可以说是一个完美的量子计算机也不为过，其运算速率，比千年后这个时代的量子计算机，还要快上数十万倍，如此强大的计算能力再加上庞大的知识库，让主意识很难进行直接的干涉。
　　如果将一个人的主意识和潜意识进行区分的话，那么主意识实际上管理的就是感情系统，身体操纵系统和部分计算系统与记忆系统，而潜意识主要控制的，是所有这些系统下的子系统的精细运算。
　　雨萱，是一个普通人，她想过的也是普通人的生活，在主意识的这个想法的前提下，潜意识进行了自我分立，成为了一个单独的独立人格。
　　这样做的好处，是避免主人格的感情思维不会被庞大的数据量给淹没，最终让雨萱变成一个莫得感情的机器人。
　　因此，在雨萱的潜在想法中，也就是潜意识的自我意识中，在开通的瞬间，便形成了另一种方式的存在，也就是另一种副人格的形式，出现在了雨萱的脑海中，代替了主意识进行对大脑所有的精细计算，如此一来，才避免了方雨萱，从一个正常的人类变成机器人。
　　但是这样一来，对雨萱来说也是有缺陷的，其中最关键的就是逻辑思维能力和计算能力的大幅度下降，影响了雨萱对正常事物的判断，并阻断了一部分对身体的控制权。
　　简单来说，就是……变笨了。
　　设想一下，如果将所有的潜意识重新与主意识合并的话，那么感情处理系统的部分，估计只能占据到整个计算量的不到万分之一，被无数的数据冲刷之下，感情处理能力便瞬间成为了摆设，而人……也就成为了一个完全没有感情的生物了。
　　或许……这就是神？
　　但是这样一来，会不会有一些太可怜了？
　　没有感情，没有情绪，没有波动，一切就只有数据，这……就是强大的代价。
　　因此，尽管雨萱并不清楚，但是潜意识却十分明白，才会导致现在的雨萱对身体的控制能力虽然强悍，但是对感知能力却下降的很明显，如果不是很直接的危险，潜意识都会代为处理，也并不会通知雨萱。
　　对于潜意识来说，只要不涉及到自身生命的情况下，都不会轻易的对雨萱做出警告。虫言


第二十八章 恐怖能力

　　不过也正因为潜意识如此机械的人格，导致了很多重要点不会轻易的通知方雨萱，所以不管是什么样的波动，在没有雨萱的命令下，潜意识基本上是不会主动进行行动的，因为莫得感情，因此莫得动力，更别说主动的去调查什么了。
　　这就好像是手臂，在你不去有意识的去活动它之前，它并不会自我活动，否则的话这就不是现在的你的手了，而是脑血栓后遗症的手。
　　总而言之，以上就是雨萱与潜意识现在的站位。
　　很快，电磁力就进行了探寻，很快，得到的信息被总合，并迅速的筛选出了无用的信息之后，交付到了主意识上，前后的时间，也不过数秒。
　　在之前的一次入侵量子计算机的时候，也就是在给嘉希雅和卡尔斯做身份证明的时候，潜意识在脱离之前就给自己留下了后门，这同样是雨萱吩咐的，因此这一次的入侵速度远比上次要快了很多。
　　信息，很快被汇总在雨萱的脑海中。
　　“原来如此……我的羽毛竟然被这样使用了啊？城市的主要能源么？那个奇怪的波动就是这根羽毛了吧？潜意识，把这个链接断开……不，直接移动出去，然后给羽毛消磁，免得再继续与我的波动连接在一起。”
　　先理了一下第一条信息之后的雨萱继续看下去，很快便看到了对方利用羽毛的电磁波动寻找到自己的事情。
　　“是这样啊？嗯，看起来，今天下午可能要出趟门了。”
　　说到这，雨萱不禁皱着眉头看向了下一条，然而，当这条信息进入眼中的时候，却让雨萱皱起了眉头。
　　“这是——竟然找不到来源？那个机器人的身份到底是什么？”
　　想到这，雨萱不禁看了一眼墙上的挂钟，虽然潜意识可以准确到万分之一秒的计算时间，但是雨萱还是会习惯性的看一下钟表去对时间，不过在看向钟表的同时，雨萱的脑海中也同样传来了潜意识传来的时间信息。
　　“两点五十九分么？嗯……嘉希雅，一会把那个钟表调一下，快了两分钟。”
　　看着脑海中的时间钟，再看一眼钟表上的时间，雨萱很是果断的相信了潜意识，而一旁的嘉希雅在得到命令之后便点点头。
　　“好。”
　　“那就这样，我……”雨萱刚准备说‘我出去一会’，然而就在她刚刚说出‘我’字的时候，忽然！潜意识传来了一阵不大不小的危机感。
　　在这种危机感的侵袭的情况下，雨萱甚至连头也没回，身后就迅速的形成了一个等离子保护层，下一秒，一发金属子弹带着一阵强烈的狂风，轰然击中在了保护层上。
　　然而，当这发子弹击中等离子保护层的瞬间，所有的惯性迅速的被磁力转化为电能，直接将动力消弭于无，这个能量转换的时间，只有不到万分之一秒，紧接着，当雨萱转过头的时候，眼前只剩下了一颗漂浮的子弹。
　　“有人袭击！！雨萱大人……”卡尔斯两步走到了雨萱的面前，一伸手接过了那发子弹，然后恭敬的走到了雨萱的面前，双手捧着子弹递了过去。
　　“嗯……”雨萱皱了皱眉头，今天没看黄历的原因吗？怎么好好的在家，就遭到了两次袭击？
　　一伸手拿过子弹，雨萱仔细的看了看，当然，她也不会放过那个狙击她的人，不过很明显，这第一波和第二波完全不同。
　　“Q，第一波的想法，应该是来测试我吧？而这个第二波，怎么感觉像是想要直接杀了我？”
　　第一次攻击的时候，对方很明显没有使用任何遮掩措施，堂堂正正的打上了门，虽然子弹是偷袭的，但却并不是对着雨萱而来的。
　　而这第二次，对方几乎二话不说，率先攻击了雨萱，而且这一发子弹按照轨迹来看，明显是想要贯穿雨萱的脑袋的。
　　‘根据潜意识计算，两次的攻击距离，方式，皆有不同，很可能是两个不同的势力……已经捕捉到这名狙击手的位置。’
　　“嗯，先跟着，虽然第一次的刺客让我更在意，不过没抓着也没什么好办法，先看看这边的情况吧。”
　　雨萱低声呢喃着，然后一伸手，直接将袖子上的蕾丝边拿了下来，随手将金属子弹放上去。
　　“团子，吃掉。”
　　随着雨萱的一声令下，原本看起来轻飘飘的手袖的蕾丝边迅速的蠕动凝聚，眨眼之间就变成了一个黑色的团子，而那颗金属子弹也瞬间消失，直接被团子当做养料吃掉了。
　　手中拿着团子，雨萱看了看地面上这一地的玻璃渣子和满屋子被爆炸波及而导致的凌乱，无奈的叹息了一声，一回头，对着身后的三人道：“你们先出去一下，等一会再进来。”
　　嘉希雅和卡尔斯没有丝毫的疑问，对于两人来说，神的命令是绝对，平时的时候，两个人或许还能放下身份跟雨萱接触，但在这种情况下，两人马上就恢复了对于雨萱‘神’的对待，因此毫不犹豫的就推了出去，嘉希雅在临走之前，还将有些懵的安德莉亚拉了出去。
　　看着身后的三人离开了，雨萱这才看了看手中的团子，无奈的叹息了一声：“虽然安德莉亚知道月亮上的那个生物就是团子，但直接看到和明白是两回事，这就好似玩VR游戏看着自己被刀砍，虽然恐惧，但不会疼在身上，自然也就无法感受到濒临死亡的真实体验，而当面被砍一刀，那一瞬间的恐惧，足以让很多生存在和平世界的人吓破胆了。”
　　这个是没办法的，知道明白和亲身体验完全是两种情况，比方说一些觉得杀人不怎么样的人，如果让他亲手去杀死一条狗，一只猫，更甚者是一只猴子之类的类人生物的时候，他才能够真正的明白，什么才是面对死亡。
　　平时说鬼怪并不可怕，是因为鬼怪不在身边啊。
　　不过么……雨萱虽然怕鬼，但如果真的遇到了，估计她也不会怕，反而会想‘你弄死我我也会变成鬼，到时候看咋俩谁厉害！’这样的？
　　亲眼看到一颗人头被砍掉和从电影里看着人头被砍掉，那是完全不同的，毕竟电影里不可能将人的绝望表现的那般真实。
　　“总而言之，不能让安德莉亚他们看到团子真正的能力啊……”
　　说着话，雨萱低头看了一眼手心的团子，也不犹豫，直接伸手向前一抛，同时命令道：“团子，吃掉这个房间里的东西，然后恢复到原状。”
　　“卧槽！！”
　　一声令下，团子顿时飞了出去，紧接着团子率先开口的，就是那边被掀翻的沙发，千年的时间，团子的进化速度也非常的快，按照以前的速度，团子至少也应该浪费几秒钟才能吞掉体型相差这么多的沙发，而现在，团子几乎直接是从一个巴掌大的圆球，瞬间张开，如同一张黑布一般，直接笼罩了沙发，而当黑布笼罩上去的一秒钟的时间里，原本的沙发形态就已经看不出来了，紧接着，一个沙发大小体积的团子出现了。
　　紧接着，团子突然开始扩大，一层黑色的薄膜迅速的侵占了整个房间的每一个角落，对于这个世界上的一切都会吞噬的团子，却有一点绝对不会做，那就是对雨萱下手，因此团子的薄膜也不过是从雨萱身上略过去之后，继续前行而已。
　　雨萱就站在原地，也不动，看着四周的墙壁，地板，顶棚全部都被黑色的薄膜笼罩之后，房间内所有的一切都在眨眼之间消失，而团子则是迅速沿着所有的缝隙，哪怕是比头发丝细的地方，团子也能够轻易的钻进去，并迅速的吞掉所有东西。
　　当团子吃掉了被暴风波及的所有的物体之后，便开始重新回缩，物质重构造……这是团子在这千年的时间里，掌握的一种新的能力，这并非是以前那种团子构造的类似身体组织的东西，而是真实的物质重构造，将所有的物质吞进肚子里，然后按照物质的量，重新构造同等的物质。
　　当然了，这其中肯定会有一些能源的泄露，百分之百的能量转换，团子还做不到，因此才需要雨萱的辅助。
　　雨萱就站在原地，周身的电流始终向团子进行输出，如此一来，团子就不必耗费多余的物质来构成能量以保证自己的物质重构造的质量，只需要考虑物质的形态就好。
　　说时迟那时快，只用了不到一分钟的时间，这个三层楼的所有的物质，就全部都被重新构造完成，而比纸还要薄的团子，正在飞速的收缩。
　　当薄膜一般的团子，恢复到原本的大小的时候，整个房间几乎焕然一新，所有的物质都被重新构造完成。
　　不过，团子的这个能力，却需要雨萱的帮助，毕竟团子本身只有能力，却并没有那般庞大的计算力，所有物质的构造图，全部都是由潜意识提供的。
　　终于……创世的神话，在潜意识和团子的合作下，也完成了。
　　没有人知道，已经可以媲美真正的神的第一次创造物质，就在这样的一个小小的房间中，而目的，却只是想要将房子恢复到原本的状态这样的小小的想法。
　　“回来吧。”
　　雨萱一伸手，团子眨了眨两只大眼睛，顿时点了点头，然后一跃跳到了雨萱的手腕上，并重新恢复成了蕾丝边，如果不知道的人在触碰到这团蕾丝边的时候，绝对不会想到，这如同真实布料的东西，竟然是可以随时将整个太阳系都吃掉的恐怖生物。虫言


第二十九章 面馆(≧ω≦)

　　在回到了手袖之上，这一身黑色的连衣裙也恢复到了原本的状态，实际上这个连衣裙是没有手袖的，袖子也是喇叭状的那种，不过是雨萱需要有一个放团子的地方，因此才会在双手的袖子上加上了这个手袖。
　　长发上的灰尘已经被刚刚释放的电流所清除，身上的黑色长裙也没有粘上一丝一毫的灰尘，不过雨萱还是下意识的轻轻打了打裙边，虽然只是一个简单的动作，但也代表了雨萱现在还是一个普通人。
　　“你们三个进来吧。”
　　看了看房间内的情况，与爆炸之前完全没有任何的区别，雨萱这才点点头，看起来潜意识的计算能力还真的是加强了不少。
　　说完，雨萱走到了沙发上，照样坐了下来，而在她的眼前，一杯温暖的茶水正放在这……能够构造所有的物质，也证明了雨萱足以创造所有的物质，此刻，眼前这杯清茶和眼前的水果，都是在恢复的时候，全部都重新构造的东西。
　　不得不说，雨萱修长的身形，在船上这身黑色蕾丝边长裙之后，更显得她的身形如此的瘦小，当雨萱不露出那种严肃冰冷的女王表情的时候，此刻的少女就犹如一朵迎风飘扬的花儿一般，看起来如此的惹人怜。
　　三人进来的时候，看到的就是这样一幕的少女，顿时，三人的眼中都闪过了一道惊艳之色，一时间，三个人竟然都愣在了门口。
　　或许是从未穿上过裙子，偶尔这么露出了一丝近似女孩子正常的动作，却让她终于表现出了自己本身的那种气质吧？
　　雨萱端着茶，下意识低头沉思着刚刚发生的事情。
　　果然……第一波人和第二波人完全不是一拨人，第一拨人做事干脆利落，一点也没有拖泥带水，在事情不行的时候迅速的自爆，完全没有任何的犹豫，而第二波人明显不一样，虽然做事同样干脆利落，但却留下了这么一个大尾巴。
　　这么一看，明显是完全不同的。
　　“第一拨人暂时没办法找到了，线索已经彻底断掉，但第二波人……”说到这，雨萱放下了茶杯，左手托右手手肘，右手托左手手肘，这样环胸的坐在沙发上，刚准备继续说下去，忽然觉得哪里不对劲，下意识的一抬头，就看到了三个视线。
　　“你们……三个？怎么愣在那，不是说进来么？”
　　看着眼前的三个人都愣愣的站在门口，好似看到了什么让人无比惊讶的事情一般，雨萱皱了皱眉头，虽然潜意识传回来的信息是‘身后一切正常’，但雨萱还是顺着三人的视线回头看了一眼。
　　“什么都没有嘛？”嘟嘟囔囔的转回头，再次看向了三人，而三人也恢复到了正常状态，只是还是很难从刚刚惊艳的感觉中回过神来。
　　“你们三个怎么了？是被房间中的情况吓到了？”雨萱皱了皱眉头，沉思了一下之后，觉得这三个人可能是因为房间忽然恢复原状而惊讶，因此才问了一句。
　　但是，当雨萱问完这一句的时候，三人却好似突然发现了房间中的不一样，下意识的打量起了四周。
　　“这是……怎么做到的？”安德莉亚诧异瞪大了眼睛，看着四周与平时完全没有任何区别的房间，卡尔斯面色平静，但是那不断波动的瞳孔，却显示出了此刻它的主人并不是外表显现出来那般的冷静。
　　就连一惯很是平静的嘉希雅，都不禁诧异的捂住了自己的小嘴，看向了四周，甚至……还走到了鞋架旁边，轻轻的捏起了自己的鞋子，如同确认着什么一般，将鞋子拎起来，仔细的观看了一番。
　　“竟然……一模一样？”
　　而卡尔斯也同样走到了旁边的花坛，在刚刚匆匆一撇的时候，卡尔斯确定这个花盆早就破碎了，里面的花朵都被爆炸的热量烧焦了，然而现在……这朵花竟然完好无损，卡尔斯伸手轻轻碰触了花瓣，却愕然发现……这花瓣竟然不是假的！
　　“当然一样了。”雨萱微微一笑，看了一眼稍显惊讶的嘉希雅，解释道：“具体的情况我就不解释了，你们就当做是神的奇迹吧。”
　　房间忽然变回原状，雨萱也不好解释自己的能力，免得这两个人再度变成狂信徒，然而……其实雨萱并不知道，她这么说的时候，实际上远比直接说出原理更让人震惊。
　　“行了，别站在门口愣着了，进来吧，门带上。”
　　雨萱说着话，顺手拿起了旁边的一个草莓，放在嘴里轻轻的品尝起来。
　　“嗯~真甜。”
　　品尝到丝丝草莓甜味的雨萱，露出了笑容。
　　“雨萱，你到底是怎么做到的？你……你真的是神吗？”
　　安德莉亚惊讶的打量着四周的环境，并走到了雨萱的身旁，此刻……安德莉亚原本已经恢复到正常的心态，又开始波动了起来。
　　“emmm……嘉希雅，安德莉亚，我有事先出去一下，饭你们做吧，放心，不是什么危险的事情。”看了看安德莉亚这个惊讶的情况，雨萱觉得还是不要解释的好，让时间逐渐洗刷她的差异感，逐渐的让她适应。
　　所以，雨萱直接站起身，对嘉希雅吩咐了一声之后，便往外走，在经过卡尔斯身旁的时候，看了一眼卡尔斯的眼眸，发现他眼中已经开始闪动着一丝丝狂热之后，雨萱也只能无奈的摇了摇头，吩咐道：“卡尔斯，我出去之后你注意一些，别出现什么意外。”
　　“是，谨遵您的神旨。”
　　“咳咳。”
　　“是……”
　　在听到卡尔斯回了这么一句之后，雨萱的眉头微微一紧，而身后的嘉希雅，却忽然轻咳了两声，瞬间卡尔斯就反应了过来，但是却不知道该回答什么，就只能回复了一声‘是’。
　　雨萱略微迟疑了一下，便不再理会卡尔斯，直接离开了房间，身后，就只留下了有些惊恐的卡尔斯和一脸无奈的嘉希雅。
　　“Q，那个刺客到哪了？”
　　走出了房间，雨萱也没有马上飞起来去找人打架，毕竟现在已经是和平时代，在这样和平的城市里，还是不要轻易的动用一些太过庞大的力量，免得给这些人带来一些不好的印象。
　　更何况，雨萱也不想打破这样的宁静。
　　但……在这个宁静之下的狂风骤雨，却让雨萱有些不爽。
　　迈步走出了房间，直接打了一个车，按照潜意识给出的位置，让出租车直接走向了那个方向。
　　然而，随着出租车的接近，前方的人逐渐稀少起来，高楼大厦也变得稀少，直到……
　　“对不起，前方不许通行，请出示证件！”
　　看着前方站岗的士兵和四周那不断巡逻的大型机械外骨骼，司机有些害怕的走下车，跟士兵解释了一句，然后便马上回到车上。
　　“这个，女士，你是军方的相关者吗？”
　　“……不是。”
　　虽然可以让潜意识马上改动一下，但是雨萱却并不想以这个面目让人找到，因此并没有这么做，而是直接摇了摇头，果断的否定了。
　　“那我们还是赶紧离开吧！真是的，我还以为你有着相关证件，才会让我一直往这边开呢。”
　　司机上了车，嘟囔了两句，却并没有多疑，毕竟自由之都上层的人实际上都是有些天真的。
　　“不好意思……其实我来自由之都的时间不长，所以想熟悉一下四周的环境，所以……”
　　雨萱说到这，就没有再说下去，而是让司机自由想象，而司机先生也没有让雨萱失望，顺着雨萱的话，就想象了下去，随着一阵沉默，司机这才露出了一张笑脸。
　　“是这样啊，你怎么不早说啊，我跟你说，想要熟悉这个城市，你要是坐别的车，未必能够全知道，但是你坐在了我这辆车上，不客气的说，对这个城市，我可是熟悉的不能再熟悉了。”
　　接下来，就是司机的一大通的啰嗦，而且司机一边开车，还一边如同导游一般，给雨萱讲解着四周的环境。
　　“这里是九点E区，我跟你说吧，在酒店方向E区的部分，基本上都属于军方，这附近居住的也大多数都是军方家属，所以平时的时候，你作为刚来到自由之都的新人，还是别忘这边挤，军方可不像普通的上层人一样讲道理，很多都是不讲道理的人。”
　　司机一边说着，一边往前开着车，雨萱则是让潜意识骇入到了这附近的最大主机之中。
　　“是这样啊……那这附近哪有中餐饭店呢？”
　　“中餐饭店啊？我想想啊……12点的那家还不错，不过……七点B区的那家才是真正的经典中餐，其他的地方好像都是经过了本地改变的，话说你是亚洲共和国的人吧？怎么来自由之都了？”
　　司机笑着跟雨萱聊着天，而雨萱也是应付着，最终，当来到了七点B区的这家中餐店的时候，时间已经来到了下午五点多。
　　在司机的笑容中，雨萱付了相当于这个司机一天才能赚到的钱，更是让司机笑容更加的热情了。
　　告别了司机，雨萱看了看眼前的这家饭店。
　　“面馆？”
　　微微一愣的雨萱，下意识的想起了什么，然而，却不禁摇了摇头。
　　“都多少年前的事情了，现在回忆还有什么用，再相似，也不可能是一个人。”
　　虽然旧人不再，但偶尔怀念一下也是不错的……
　　想到这，雨萱再次抬头看了看这家饭店的名字。
　　周家小店——“一会给家里打电话吧，今天就不回去吃了。”
　　(加更不会忘的！)虫言


第三十章 我是你祖宗……

　　站在这个周家小店的门前，雨萱看了看眼前的牌子上挂着的各种不同的食物。
　　“的确是很正儿八经的中餐，竟然连孜然鸡骨架都有……”
　　点了点头，这种菜在西方是不可想象的，因此有这种菜的基本上可以确定是中餐了。
　　“还真是意外啊，在这个时代还有这么经典的中餐……”说着话，雨萱一边迈步推开了店门，一边从怀中掏出了手机，拨打出了电话。
　　嘟~嘟~
　　“喂~”
　　“嘉希雅啊？晚上我不回去吃了，你们先吃吧。”
　　“雨萱大人，您……”
　　“放心吧，我现在在饭馆呢，你听……”说着话，雨萱按下了免提，接受了一下四周的声音，电话那边的嘉希雅这才放下心来。
　　“原来是这样……那就好，您这是在哪家饭馆呢？”电话那边传来嘉希雅疑惑的声音。
　　雨萱一边打着电话，一边来到了一个空着的位置上坐下，然后一伸手招呼了一下服务员，同时对电话说着，并看向了走到了她身旁的身影。
　　“就是一个叫做周家小店的面馆，看起来中餐……”雨萱轻松的说着，走进这家中餐店之后，雨萱真的有一种回到了末世前时代的感觉，周围坐着的人也都不是类似其他上层人一般的有礼貌，稍显冷漠的那种，而是十分热情的在吆五喝六的，而且入目一看，这家店铺里的人，百分之八十都是黄皮肤的人，一下子亲近感就成倍的提升，这更是让雨萱彻底的放松了下来，这人一放松，就喜欢四处看看，而这正说着话呢，正好眼前出现了服务员的身影，雨萱也就下意识的看了过去——“卧槽周军！！”
　　然后……电话飞了，桌子翻了，椅子倒了，雨萱蹦起来三丈高一下子撞到棚顶了，大厅里所有还在吃饭的人都懵了。
　　倒贴在棚顶的雨萱，目瞪口呆的看着眼前这个男性的……穿着白色厨师衣服的男子……一样的面孔，一样的表情，这，这不是周军还是谁！？！
　　“周……周军？！你，你怎么可能还活着！！”
　　在其他人目瞪口呆的表情中，雨萱整个人躺在天花板上……对，这里的形容词没错，就是躺在天花板上，整个人一脸不敢置信的看着这个目瞪口呆的周军。
　　“这……这位客人，您说什么？”周军抬起头，带着一丝迷茫的看着倒贴在天花板上的少女。
　　“你，你不是周军？”一听到对方的声音，虽然与周军有几分相似，但是声音却显得有着三分稚嫩，而且会所话的时候，不管是语气还是声调，都跟那个周军相差甚远。
　　“周军？这个……对不起，客人，大概您是认错人了，我不叫周军，我叫周一生，是这家饭馆的老板。”
　　“我是方雨萱，你还记得吗？”雨萱有些不信的试探着问了一句，不管这个人再怎么否认，当听到这个名字的时候，只要还认识她，就不可能装作不知道，然而……对方的确是不知道，一脸迷茫的看着倒贴在天花板上的雨萱。
　　“女士，您真的认错了人了，我不是您口中说的那个周军，我真的叫做周一生，您还是赶紧下来吧，如果您不吃饭的话还请别打扰其他的客人好么？”
　　这周一生的语调与周军那个沉冷的语调完全不同，带着一丝儒雅的意味，这种极强的差异感，让雨萱确定眼前这个人并不是周军。
　　“竟然真的不是……”皱了皱眉头，从电磁波的回应中，眼前这个跟周军长得一模一样的人，真得没有说谎。
　　“不，不好意思……”在得知了眼前这个周军真的不是周军的时候，雨萱这才反应过来自己的反应好像有些大了，向四周打量了一眼，顿时就看到了无数个狐疑的目光正打量着倒贴在天花板上的自己。
　　这才反应过来在刚刚那个瞬间，雨萱因为吓一跳的原因直接开启了电磁力，让自己的身体直接贴在了满是钢筋的墙体上。
　　收回电磁力，雨萱飘飘然的落在了地面上，黑色的裙子如同反重力一般毫无走光之虑，毕竟是近似万能的电磁力~
　　落在地上，雨萱一伸手，也顾不得什么暴露不暴露的了，直接将眼前的桌椅板凳都恢复到了原本的位置上，然后再一伸手，远处被她丢出去的手机直接飞回到了手中，这才抬起头，打量着眼前的‘周军’。
　　面容上，几乎有百分之九十九的相似，除了少许的位置不一样，而且这整张脸相对雨萱刚刚遇到的周军，还要年轻几许之外，几乎一模一样，表情，动作，声音……但是语气和眼神，却实实在在的表明了眼前的这个‘周军’不是她认识的那个周军，而只是一个长得一模一样的人。
　　“客人……客人？”
　　“啊~不好意思，想到了一些事。”
　　“呵呵，没什么，看起来我跟您那位朋友还真是相似啊，竟然能够让您惊讶的……上房。”
　　“额~是。”面对这个周一生的调侃，雨萱有些不好意思，毕竟弄出了这么大的动静。
　　“您来点什么？”周一生拿着一个电子本，手中拿着笔，也没有继续看雨萱，而是低头准备记录。
　　“你这里都有什么？”
　　“您是第一次来吧？”周一生听到雨萱这么说，抬头问了一句。
　　雨萱赶忙点点头：“是，第一次来。”
　　“嗯，我们这里是中餐馆，您吃过么？”
　　“吃过……”怎么能没吃过？一想到此，雨萱竟然莫名的感受到了一丝凄凉之意。
　　“那好，其实我们这个小店也没有太多的好东西，海鲜什么的最多也就是河鱼之类的，至于海鱼如果您想吃，可以预定，我们接受百分之五十定金的预定，其他的您看您想吃些什么？”
　　雨萱略微犹豫了一下，抬起头看了看眼前的‘周军’，脑海中的那个身影，几乎与眼前的这个人重叠在一起，然而却又瞬间岔开。
　　“客人？”
　　“啊……也不用太麻烦，来个锅包肉，来个拔丝地瓜、肉末烩茄子、剁椒鱼头，再来个鲢鱼炖心管，emmm……热菜炒菜甜菜汤菜肉菜鱼菜都有了，再来个素杂拌，二两白。”想起末世前的菜谱，雨萱顿时来了胃口，连忙挑了几样自己喜欢的点菜，这个周一生一开始还没在意，但是当雨萱这些话一说出来，倒是让周一生吓了一跳。
　　“看不出来，您还真是吃主啊？这些菜都门清？”周一生笑呵呵的点点头，赞了一句之后，又上下打量了一眼方雨萱。
　　雨萱一愣，下意识的问道：“难道没有？”
　　“当然有，别忘了，我这家小店可是中餐店，开了好二十二代了，祖辈传下来的手艺，您稍等，鲢鱼心管可能时间会长一些，您……”
　　“我等得起，去吧。”一听到对方说出‘二十二代’这四个字，雨萱忽然一愣，紧接着猛地起身，想要拦住转身离开的周一生，但是当伸出手的瞬间，雨萱却又是一愣，看着那稍显熟悉却又陌生的背影，嘴角挂上了一丝苦笑。
　　“呵呵~一切，都已经过去了。”
　　自言自语的说着，少女放下了手，也没有理会四周人对自己的指指点点，左右打量了起来。
　　店铺装修的很是普通人，非常有那种华人特有的风格，并非是西式的中餐店，而是地地道道的中餐馆，房间中的设置，也都是按照中餐设置的，也难为这家店到底是如何找到这么多实木家具的，要知道，这个时代的实木家具，除了世界树做成的之外，就不可能有其他的树种。
　　然而，当雨萱轻轻碰触在这张桌子上的时候，忽然……一种奇怪的感觉传到了脑海中。
　　“这张桌子……这……”
　　猛然间，雨萱整个人都愣在了原地。
　　“这……”
　　尽管这张桌子修复过，甚至表面已经刮瓷包浆，整体看上去光滑无比，但是，就在桌子下面，一个熟悉的角落里，她竟然摸到了一个……她记忆之中的东西。
　　再也顾不得其他人诡异的目光，雨萱猛地掀起桌子，下意识的看向了桌子下面的一个角落，就在那……一个与千年前的记忆中几乎一模一样的痕迹，还留在那……
　　“竟然……真的是……”
　　呆呆的望着桌子角落里，当初被失去了记忆的自己，用虎骨的尖锐在桌子底下无意识的摩擦过的痕迹，尽管已经几乎抚平，尽管已经几乎看不到划痕，但是……这个轨迹，雨萱还是一眼就认出来了。
　　因为，这是一个‘莫’字。
　　连草字头都没有了，‘ri’字也几乎消失殆尽，但是那个笔画，却绝对是自己划出来的。
　　“这位客人，您怎么又掀桌子了？”不知道什么时候，周一生走了过来，手上还端着一盘水煮花生米和素杂拌。
　　“客人，您再这样，我这小店可真的就没办法接待您了，虽然这桌子不起眼，但怎么说也是千年前祖辈留下来的东西，平时我都有好好保养的。”周一生走到了呆愣愣的方雨萱面前，带着一丝怨气和不满的说着。
　　“不……不好意思，对不起了，我不知道……”连续说了几句，然而，再想说什么，雨萱却根本不知道从何说起。
　　难道直接说：‘我是你祖宗的大姐头，是你奶奶的奶奶的奶奶的奶奶的兵马俑。’？
　　估计这话一出，这个周一生就要报警了。虫言


第三十一章 怀念

　　看着眼前跟周军长得一模一样的少年，雨萱顿时感觉有些慌乱，有一种从未体验过的长辈的感觉，却又带着少许尴尬。
　　“不好意思，我只是觉得这桌子……很有年代感，所以才看看，不好意思。”
　　赶忙道歉，雨萱一翻手腕将桌子正过来，轻轻的放在了地上。
　　周一生见眼前的这个少女如此郑重的放下桌子，心中的一丝不满也消退了很多，毕竟是做餐馆的，顾客至上，只要不是太过分，周一生也不会太多的苛责，来者是客，没必要这样。
　　“您的眼力还真不错，这桌子是这个饭店少许剩下的几个千年前祖辈留下的桌子，虽然磕磕碰碰，又经过几次维修，但好歹还算是能用。”
　　说着话，周一生伸手将两个盘子放在了桌子上，然后拿过一双人造木的方便筷子放在了雨萱的面前。
　　“您慢慢品尝，有什么事叫我一声就行。”
　　说着话，周一生转身就要走，然而雨萱却忍不住的出声拦住了周一生。
　　“那个……周一生是吧？”
　　“嗯？对。”
　　周一生看了一眼这个女人，在这个时代，漂亮的女人有的是，但漂亮到如此出众的却并不多，倒是让周一生刚才生气的感觉多多少少减弱了一些。
　　看着对方的眼神明显是那种看同辈人的眼神，雨萱多少有些尴尬……不过么，重点不是这里。
　　“你说你祖辈开饭店，那我能问一下，你祖辈……是末时代的华国人么？”
　　“华国？”周一生听到眼前的女人这么问，微微一愣，随后眉头紧皱了一下，点点头：“我倒是听我奶奶说过，末时代祖辈好像是在什么华国生活，好像是……类似警卫员一般的职业。”
　　“他……留下了什么东西吗？”听到周一生这么说，雨萱更加确信这个人就是周军的子孙了，外貌如此相似，应该算是一种返祖了吧？
　　虽然明知道这么问会显得十分奇怪，但雨萱还是忍不住问了这么一句，本以为，这句话会惹得周一生生气，但出乎意料的是，周一生却并没有生气，而是指了指不远处的一个大柜子。
　　“那边，是祖先留下的一些千年前的东西，虽然不是什么贵重东西，但多少有些年代感，所以我就当做装饰摆在那了，如果客人您对末时代有兴趣，倒是可以看看。”周一生说着，然后看了一眼眼前的少女，眉头又是一紧，好像是想到了什么，却又摇了摇头，随后微微一笑道：“说起来，那里面倒是有一张老照片，其中一个长得跟您倒是很像，有兴趣的话您可以看看。”
　　说到这，周一生又问了一句：“您还有什么事么？”
　　雨萱摇了摇头：“没事了，你忙吧，我自己看看，菜放在这就好。”
　　“好的。”周一生点点头，又看了一眼方雨萱，这才转身离开。
　　看着周一生转身离开的模样，雨萱久久不能回神，但那个值得回忆的年代却早已经过去了，现在熟悉的人，除了嘉希雅和卡尔斯之外，能有几个还活得下来？
　　“说起来，他刚刚好像是提到照片了吧？”坐在椅子上愣了一会，连素杂拌都已经开始出汤了都没有在意，也没什么心思吃，而是直接站起身，走到了放在角落里的那些柜子旁。
　　这是一个类似书柜一般的柜子，长差不多有四米，高有两米左右，柜子上的每一个格子里都放着不同的东西，每一个看起来都年代久远，但保存的却很好。
　　柜子上的东西看起来都被分类了，一些生活用品，类似平板电脑或者是手机之类的东西，都被放在了一起，而另一侧放着的则是一些雨萱比较熟悉……也是让雨萱内心隐隐作痛的东西。
　　“手枪、钢笔、警徽……”看着这些熟悉的东西，雨萱不禁动容！望着那满是伤痕，却依旧保持着光亮的警徽，雨萱不禁叹道：“想不到，这么多年了……你竟然还留着这个啊。”
　　而最让雨萱诧异的，是眼前出现了一个让她怎么也想不到的东西。
　　一把……被摆放在刀架上的太刀。
　　“菊……一文字吗？”
　　看到这把刀的瞬间，雨萱整个人都愣住了，双眼死死的盯着这把刀，刀鞘的白色喷漆已经差不多全部都烂掉了，但是木鞘整体看起来却保养的很好，而在刀鞘上，雨萱甚至还能看到当初刀五留下的匕首的划痕。
　　缓缓的伸出手，轻轻的触碰着这把刀，入手的一瞬间，那种熟悉的感觉瞬间涌上了心头，无视了旁边挂着的‘请勿触碰’的警告牌，雨萱缓缓的将这把刀拿下来，手放在手柄上，闭上眼睛。
　　“……好久不见了，老伙计。”
　　噌！
　　随着清脆的一声剑鸣，刀身被缓缓的抽出来，刀身依旧没有任何的腐蚀，保养的如此完美，让雨萱有些不敢相信，但是看着刀身上的划痕，雨萱如此的确信……这就是菊一文字，虽然不知道周军是在哪里找到的它，但这就是菊一文字！
　　尽管这把刀被养护的很好，但是刀身却已经少许出现了腐朽的痕迹，通过电流的瞬间，雨萱也十分的确信，此刻刀身内的金属分子也已经开始腐朽。
　　望着这把刀身许久，雨萱深深的叹息了一声，锵的一声将刀退回了刀鞘之中，伸出双手，将这把刀……放回到了刀架之上。
　　“现在的你，不应该再出现在战场上了……还是留在这，见证岁月吧。”说完，雨萱轻轻的抚摸着刀柄上的熟悉的划痕。
　　“好好休息吧，老伙计。”
　　此刻，少女的行为倒是引起了几个人的注意，但是那些人却只是好奇，并没有走上来干扰她，或许是因为她那冷漠的表情，又或者是此刻围绕在少女身旁的那种……苍凉孤独的气氛吧？
　　深吸了一口气，将情绪拽回来，雨萱回过头看向了旁边的东西，架子上摆着很多当初周军用过的东西，而雨萱，而随着雨萱的目光扫过架子，终于，她找到了那个周一生说过的……老照片。
　　那是一张已经掉了色的老照片，照片上的颜色，不再一如既往那般的艳丽，而是多多少少带着一丝灰白之色，整个照片上，也有着少许的褶皱感，但这些褶皱，好像都被抚平了。
　　而在这张照片上，是十几个人的合影。
　　在照片的背后，是高达百米的城墙，那熟悉的三个大字，挂在城墙上，让这座城市更显的雄伟壮阔。
　　“长安……城。”
　　照片中，那十几个人站在一起，而站在最中央的，则是一个面色冰冷的女人，但此刻女人的脸上，却带着一丝慈祥笑，她的手……轻轻的放在了身旁一个女孩的头顶，眼神中透露出疼爱之意。
　　在女人的旁边，是一脸微笑的宁静，然而这时候宁静的眼神中，却带着一丝无法看清的死灰色，在另一边，是周军、刀疤、李谢，柳月彤、宁静的身后是汪文，汪文的身后则是低着头，目光却飘在汪文身上的莎莎，在后面，则是白池，那时候的他已经成长到足以独当一面了，再也不是之前那种小青年了，他看向图中央的那个女人的时候，眼神中却始终流露出爱意，不过……他那正在用力的嘴角和与旁边徐威紧握的手却暴露他正在跟人较劲。
　　而在图中央，那个小女孩，并没有如同后来的那种反叛，那张满是开心的笑容的小脸和紧紧抱着图中央的女人腰的样子，显示出了她究竟有多么的开心能够跟妈妈站在一起。
　　整个图片的后面，还有几个人，是郭蕊他们还有御三家，还有那只老狐狸。
　　这是……在雨萱为了长安奋斗的那十年的时间里，在长安城墙刚刚建立好的时候，大家开心的拍过的一张照片，或许……这也是雨萱唯一一张，留下来的照片吧？
　　“那时候，我都忙飞了，到处救火，根本没有闲下来的时候，也怪不得娟娟逐渐对我冷漠了起来……或许是反抗期吧？就连拍这张照片的时候，我心中想着的，还是黄河发电厂的事情。”
　　看着照片中每一个熟悉的脸，雨萱不禁陷入了回忆之中，虽然有过反目，也有过开心，但最终……那些都过去了，还记得当初那些人的，估计也就只有这张老照片，还有……自己了吧？
　　“如果当初，能够看到宁静眼中的那一丝的死灰色，或许，当初的长安，就不会崩溃，如果能够注意到这时候娟娟因为我能够陪她一会而如此开心，我或许会多用一些心思，去陪陪她吧？或许……没有或许。”
　　望着这张老照片，雨萱站在书柜前，不禁痴了。
　　照片中的每一个人，如同活了过来一般，她还清晰的记着他们每一个人的表情，每一个动作，每一次开心的大笑，但是……却只有记得。
　　也不知道站在原地发愣了多久，雨萱感觉身后有人在叫她，下意识的回过头，就看到了面上带着一丝疑惑的周一生。
　　“客人，您怎么了？我叫了您好几声都没听到？”
　　“没什么……”摇了摇头，看着眼前故人之……玄孙的玄孙的玄孙，雨萱笑了笑。
　　“饭店的生意怎么样？”
　　面对着眼前女子的这突如其来的发问，周一生愣了一下，下意识的回答道：“还行，能维持生活。”
　　“那就好……”
　　虫言


第三十二章 麻烦事

　　‘那就好’
　　仅仅三个字，却被少女说出了令人根本无法理解的复杂与叹息，对面的周一生则是有些愣，眼前这个女人的年龄看起来不大，说气话来倒是老气横秋的，但是周一生意外的却并不讨厌眼前的这个女人。
　　或许是因为这个女人跟那个照片中的女人长的太相似了吧？
　　“鲢鱼心管已经好了，菜品都上齐了，不过可惜素杂拌您好像没怎么动筷子，我给您换了一份刚拌好的。”
　　“嗯，谢谢你……”
　　雨萱笑了笑，这个笑容中，隐藏着不为外人所知的欣慰。
　　眼前这个少年，是周军大哥的玄玄孙。
　　想到这，雨萱一伸手，从旁边的桌子上拿下来一张纸，尽管这个时代纸这种东西没有太多人使用了，但作为一些公众场合，这种物品还是常备的，当然，这东西的原材料也基本上都是支撑着这片大地的世界树的树枝。
　　笑着看了看这个年轻人，雨萱一伸手，假装从兜里掏出一根钢笔，实际上这跟钢笔是袖子上的团子分出了一部分形成的，如果有强大的进化者在这，眼力好的话还可以看出雨萱袖子上的蕾丝边变薄了不少。
　　刷刷点点，在纸张上写上了自己的名字和电话号，在周一生一脸茫然的表情中，递了过去。
　　“拿着，有什么麻烦事给我打电话，只要不是毁灭世界，其他的我大概都能帮上一些忙。”
　　周一生一脸茫然的接过这张纸，看着纸张上面的名字，脸上闪过了一丝狐疑之色，不过紧接着又是一片茫然，抬起头看了看方雨萱。
　　“客人，您看，我们非亲非故的，您也是第一次来……这……”看得出来，周一生好似有什么顾忌一般，好似不太想要这张纸，却又不想拒绝。
　　“收着吧，有什么自己解决不了的麻烦来找我，自打我进来这家店就好似回到家了一般的感觉，我只是不想这样的地方没有了，所以收着吧……算是我的一点好意。”
　　说到这，雨萱却忽然一愣，因为她发现眼前的周一生开始犹豫了起来，见他年轻的脸上，拧出了跟周军一样皱着眉头的表情，少女眼底转过一丝凌厉，却又瞬间隐藏了起来，这一幕，周一生作为一个普通人自然是无法发现的，但是坐在不远处的角落里的一个人，却看到了。
　　“是遇到什么麻烦了吧？”看着眼前的少年满脸的愁容，雨萱笑着问了一句。
　　“这……”周一生略微迟疑了一下，又低头看了看这张纸上的名字，隐隐的，他好似在哪里见过这个名字，但是自己却想不起来了，然而不知道为什么，他却感觉眼前这个女人可信。
　　“说吧，什么样的麻烦事。”
　　雨萱笑了笑，故人之子，实话说，现在雨萱真的有一种就算是掀了这个自由之都，也不能让这小子受委屈的感觉。
　　当然，那也太夸张了，只能说是一种护犊子的心情吧？
　　“哎！”犹豫了半晌，周一生长叹了一声，看了一眼眼前的少女，深吸一口气，说出了最近一直都比较烦心的一件事。
　　“不瞒您说，我这家店，是真的准备换个地方开了。”
　　周一生满脸的无奈，看起来，而无奈之中，却也带着一丝不甘心。
　　看着眼前与周军一模一样的眉头紧锁的少年，雨萱的心底顿时升起了一丝怒火，这是自己的孩子被人欺负了之后，父母那种连天都敢捅个窟窿的心情。
　　“说……”
　　强行压抑着这股怒火的感觉，雨萱尽可能的让自己的声音显得平静一些。
　　“虽然不知道为什么，但是我看到客人您，就觉得有缘分，其实也没什么可隐瞒的，说就说吧，其实事情是这样的……”
　　雨萱就这样，站在这听着眼前的周一生，将前后的事情说了一遍。
　　其实很简单，这个饭店所在的位置，是七点B区，距离最中心的A区只有不到几公里的路程，因此，这里应该算是最繁华的地带之一了，用末时代的话来说，这里就算是商业区，而能够在这样的商业区开一家这么大的中餐馆，其实也算是祖辈留下来的这点家产的原因。
　　一个中餐馆，雨萱也看过菜单了，在这个城市中根本算不上是贵，所以周一生就算是赚钱，生活也最多算得上是小康，赚大钱什么的就不要想了。
　　但这个位置，却的的确确的是黄金地段。
　　在A区，最中心的位置附近，全都是贵人所居住的位置，那里是不允许繁闹的，因此商业区基本都在A区的外围，在A区与B区交界的这段范围内。
　　这家店，虽然说不上是钻石地段，也至少是一家黄金地段了，虽然这里是自由之都，而且人们的平均素质也中下层的好得多，但那只限制在一定人的范围内。
　　这些人，没有太大的愿望，也没有太大的野心，但却一点点的努力过着好生活，因为生活水准不错，再加上生活也不是真的那么累，因此他们的就显得心底善良，说好听的是善良，说不好听的就是天真。
　　这帮人，就多数都是中层人，看似生活小康、舒适，但实际上，这些人却永远的被控制在上层人士的手中，他们要的，就是安稳的虽然想要上进，却根本没想过要登顶的这些人。
　　而那些实际上野心比较大的，多数都在下层，被上层人士控制的死死的，让你一点路子都找不到，再加上这个时代的教育和游戏的沉迷，让部分人也干脆放弃了现实，从虚拟之中寻找虚荣感。
　　再有其他的一些不太顺从的人……嗯，你不知道这里是浮空城市么？数量达到了一亿一千万人口的巨大自由之都，每天掉下去一个人也不是什么小几率的事情吧？
　　就算是一口气掉下去十几个……也没必要当做新闻来报道对吧？毕竟媒体都掌握在官方手中。
　　因此，在这个看似自由，实则独裁强权的城市中，上层人士只要不是明目张胆的去站在大街上杀人，当然就永远不会有人知道这里发生了什么，在如此高科技的时代，一个人的力量太过渺小了。
　　在千年前，周军作为经常与最上层的人，甚至跟女皇陛下都有着不少交情的人，周军的孩子，自然也就水涨船高，弄到一些房子住那实在是太简单了，不过，不知道从什么时候开始，周家没落了。
　　而没落后的周家，也就只剩下了这么一间堪称祖传的饭馆了，本来，周一生也不是那种野心家，更没有太大的奢望，只求作为一个普通人好好的活着，然而现在，却有一些上层人士，开始打起了这个店铺的主意。
　　一个没有背景，没有实力，没有能力的人，想要在这样的城市中占据一个黄金地段的店铺，还是一间数百平米大小的店铺，想想都知道不太可能，能够让这家店铺延续到现在，也多亏了周家之前留下的人脉，但随着人都老去，这家店，自然也就有人开始打起坏主意了。
　　雨萱坐在了椅子上，虽然生气，但雨萱还是拿起筷子吃了起来，一边让周一生坐下来说，好在现在还没到该忙的时间，因此吃饭的人不多，但是雨萱却注意到，在角落里，始终有那么几个人，也不点菜，就坐在那，时不时的四下观望，好似在查看着店铺内的人数。
　　潜意识知道了雨萱关注这一点，瞬间就将电波探索到的东西都传了过来，此刻，虽然店内没有发觉，但实际上，店铺外面已经开始清空了。
　　“能量不小啊……竟然连街道都清空了……”
　　雨萱一边吃着，一边冷笑着小声嘟囔，而旁边的周一生却没听明白，微微一愣：“您在说什么？”
　　“哦~没什么，我的自言自语，你继续说……”
　　周一生没有追问，而是苦笑着摇了摇头：“还有什么可说的，祖传的这家店铺被人惦记了，还能怎么办？虽然我也知道跟您说解决不了什么，但说出来，心情也能舒服一些，实在不好意思，客人，让您听了这些乱事，您吃吧，看您挺喜欢花生米的，我再给您上点。”
　　或许是感谢这位少女能够耐心听自己唠叨完，周一生带着一丝苦笑回到了后厨，装了满满一盘的水煮花生米和拌腐竹。
　　“这两个算是我赠给您的，至于说刚才的事情，您还是忘了吧……别牵连到您，您喜欢小店，自然是我的荣幸，等我跟他们商量好之后，我会告诉您之后的店铺开在哪，到时候还希望您赏脸。”
　　周一生说着，将两个盘子的凉菜放在了桌子上，便转身要走。
　　雨萱倒是没有轻易的放过周一生，而是出声问道：“小子，先别走，再陪我说说话。”
　　“啊？”周一生一愣，看了一眼这个女子，明明年纪不大，竟然叫自己小子，说起话来老气横秋的，这也就是周一生这个脾气好的人，换一个估计就要发飙了。
　　“你结婚了吗？这店铺就你一个人忙来忙去的，没打算招个人或者是买个生化机器人帮忙么？”
　　雨萱吃了一口鲢鱼，这味道，还真是地地道道的中餐味道，估计是铁锅炖的，鱼肉里散发着猪心管特有的香气，炖的时候应该是用啤酒炖的，一点腥气都没有，而汤底也被炖成了奶白色，火候掌握的相当好。
　　鱼肉嫩，心管脆，咬一口满口回香。虫言


第三十三章，女，女朋友？

　　“呵呵，不瞒您说，我倒是有女朋友，只是……哎，最近就没让她来，原本也有一个机器人，只是昨天不知道为什么坏掉了，今早送去修，嘶~说起来倒也奇怪，按理说修理的时间不应该这么长，现在这个点……应该已经修好了吧？怎么还没送回来呢？”
　　在这个时代生化机器人的修理并不像是想象中的那么麻烦，大修一两个小时，快的话也就是半个小时就完成了，全程机械化的维修节省了人力物力，更节省了不少的时间，按照周一生说的，送修的时间是上午的话，现在都已经晚上了，却还没有送回来……
　　首先一点，经过潜意识觉醒之后，雨萱接受了许多这个时代的知识，这也是为什么雨萱现在不需要多余的解释的原因，而基于这一点上，雨萱也清楚的知道一件事……类似饭店这种地方使用的生化机器人都是有着类似监控设施一般的东西，平时是用来解决一些小问题和记录一些其他方面的东西的。
　　毕竟上下层的虽然是分离状态，但是偶尔还是会有人从下层偷偷的跑到上层，这也就导致了在这类地方偶尔会遇到讹诈或者是吃霸王餐的存在，对于这种情况，生化机器人才安装了类似监控的设备。
　　而根据周一生所说……这个机器人上午就送去了，到了晚上还没回来，这明显是有人从中作梗，让这个维修过程无限的拉长，加上那边坐着的那几个看起来有些不怀好意的人和已经被肃清了半个街道的情况来看，估计今天就是那个谋划这个店铺的人出手了也说不定。
　　如果说只是单纯的过来谈谈，不需要这样麻烦，那对方的目的又是什么？
　　雨萱皱了皱眉头，按理说强抢的可能性不大，虽然这里的上层人士并不在乎那些，但在表面上不能做出任何违背道德的事情，因此强抢不可能，可是对方却肃清了街道上的人，这明显是一个信号。
　　雨萱坐在椅子上，也不着急，虽然表面上看，她还是正常的吃饭，但实际上已经让潜意识控制了这附近所有的监控设施，并直接入侵了中央电脑，做好了随时可以删除掉今天自己的行动路线的摄像。
　　如果对方来硬的，那么雨萱也就不得不出手了。
　　因为故意吃的慢了一些，所以雨萱这顿饭明显被拉长，而且雨萱本身也是不着急，一边吃还一边拿着手机玩，时间渐渐的过去，饭店中的人逐渐少了起来。
　　这个状况或许不太正常，周一生有些疑惑的样子，但是却并没有深究，甚至都没有上街去看看，如果这时候他上街看一眼或许就知道了，现在这条街道已经没有人了，外面主持封锁的人，竟然全部都是警卫队的人。
　　透过潜意识，雨萱将监控设备的电波连接到了手机上，看着那些警卫队挂起来的牌子，上面写的竟然是‘前方危险，暂停通行’的字样。
　　“危险？禁止通行？对方不是来商量的么？”雨萱的眉头微微皱起，看着监控视频上的字样，疑惑在心中蔓延。
　　眼看着，饭店中的人越来越少，周一生或许也察觉到了什么，开始警觉起来，甚至上网去查了一下这附近是不是有什么特殊情况，但是很可惜，这件事已经被封锁了，消息全部都被掌控，不可能有人知道这件事。
　　“这个人的人脉不小，为了一个小小的饭店，至于么？”按理说，对方这样出手绝对不正常，为了一个小小的门店，根本没有必要如此大张旗鼓的。
　　那么对方的目的又是什么？
　　想了又想，这个饭店除了是黄金地带之外，只有唯二值得对方如此出手。
　　一个是这个周一生的手艺，在这个时代，能够做出如此地道中餐的人真的不多，或许对方就是奔着周一生来的也说不定。
　　另一个……就值得玩味了。
　　在这个饭店中，上下左右仔仔细细的看，除了饭店的位置和周一生的手艺之外，只有一个东西比较特殊了，那就是——那些千年前留下来的遗物。
　　毫不夸张的说，雨萱自认为自己在千年前还算是一个非常值得记住的人，虽然见过自己的人不多，但说少的话实际上也不少，甚至有的人手中或许还握着自己的照片。
　　想到此，雨萱回头看了一眼那个老旧的木架，嘴角挂起了一丝玩味的笑容。
　　“这下可有意思了，不知道这次出来的是狼还是虎呢？”
　　带着一丝笑容，少女淡定的坐在位置上吃着难得的美味，有她在这里，这个时代的人还掀不起什么风浪，更何况还有团子在，就算是周一生的脑袋被切掉，雨萱都有把握把脑袋接回去。
　　当然，不是用电焊的。
　　所以雨萱毫不担心，只是淡定的坐在椅子上，看着饭店中的人越来越少，直到这个饭店里，就只剩下了对面桌子上的那几个人和周一生，再加上雨萱自己，一个两百多平米的饭店，就只剩下了着六个人。
　　或许是看雨萱坐在这里久久不打算离开的样子，那四个人其中有一个不耐烦了，其中一个站起身，另外两个也紧跟着站了起来，在其中一个人的带领下，三个人一脸不怀好意的走了过来。
　　坐在自己的位置上，雨萱压根就没有将这三个人放在眼里，因此毫不在乎的继续该吃吃该喝喝，不过，或许是时间有些长了，鲢鱼炖心管都有些凉了。
　　“小子，小子过来。”
　　转过头对着柜台里面忧心忡忡的周一生打了个招呼，在对方一脸茫然的抬起头的注视下，雨萱指了指面前的鲢鱼心管。
　　“凉了，热热，我看你这好像是有蛤蜊的对吧？给再来两盘炒杂贝，顺便把吃完的这些碗筷都撤掉。”
　　“哦，好……”
　　周一生愣愣的点点头，不过刚站起身的他就看到了那三个满脸不怀好意走过来的人，顿时警觉起来，大概是身为老板的责任感吧，周一生连忙走了过来，也没有去拦那三个人，而是快步的略过三人，直接来到了雨萱的面前，赶紧大声招呼着。
　　“客人，我看您也吃的差不多了吧？不如今天就到此为止怎么样？这鱼我给您打包，您回去用微波炉热一下就好，另外走的时候我再给您一些拌腐竹。”
　　那三个人见周一生一下子拦在了他们的面前，顿时面面相觑，随后将询问的目光送给了他们那一桌唯一一个没有动的人身上。
　　那个人微微摇了摇头，示意三人先别动手，然后饶有兴趣的看向了雨萱，好像是在期待着这个少女接下来的动作是什么。
　　而这时，周一生微微用眼角扫了一眼身后，趁着收拾桌子的时候，低下头小声在雨萱身边道：“客人，您还是快走吧，我看今天这个情况不太好，那个看中我这家店铺的人可能要动手了，别牵连了您。”
　　说完，周一生便起身笑盈盈的准备将这锅鱼打包，然而，就在他刚准备拿过方便袋子的时候，雨萱忽然一伸手，搭在了他的手腕上。
　　周一生微微一愣，下意识的转头看向了少女，入目的，并不是他想象中的惊慌失措，而是充满着自信与不屑的笑容，其中……还带着一丝温柔？
　　“别急，放心，有我在这他们玩不出什么花来。”雨萱小声的回了一句之后，便恢复了声音的大小，拍了拍周一生的手臂。
　　“我还没吃饱呢，没有往外撵客人的道理吧？快去，来两份杂贝，对了，腐竹再给上一盘，这点东西就想让我吃饱？你还真是小瞧我了。”
　　雨萱这样大声说话，顿时让周一生一脸的无奈，紧咬着牙焦急的在雨萱身边小声道：“客人，您没看出来吗？那边那几个人不简单，我估计今天的这件事不好弄了，您与我一没交情，二没关系，没必要牵扯到这里面的，您还是快走吧，这顿饭我不要您的钱了。”
　　周一生焦急的说着，然而雨萱却只是微微一笑：“谁说没关系的？行了，该做菜做菜，外面的事情不需要你操心。”
　　说完，雨萱轻轻一捏周一生的手臂，然后轻轻一推，周一生甚至都没反应过来，整个人就被推后了半步。
　　周一生下意识的抬头看向了少女的眼睛，然而那一双眼中，却只有笑意，而没有其他任何的情绪。
　　“这……”咬了咬牙，周一生看了一眼那三个人，最终还是选择点了点头。
　　“那客人，您……稍等一下吧。”
　　说完，周一生拿着收拾好的碗筷快步的略过了那三人之后，回厨房后面了。
　　而这时，那三人见方雨萱竟然丝毫没有离开的样子，顿时表情凌厉了起来，领头的那个回头望了一眼坐在角落里的那个男子，见男子皱着眉点点头，这才一转身，一脸怒气冲冲的走了过来。
　　雨萱也不着急，一边坐等着接下来的菜品上来，一边玩着手机，完全无视了已经围了上来的三人。
　　“喂！！”
　　三人中的领头的男子恶狠狠的打着招呼，然而雨萱却还是没有任何的回应。
　　“我说喂！别特么的给老子装听不到！”
　　这话刚落音，忽然，少女好像是有了反应，然后这三个人，就一脸目瞪口呆的看着完全无视了他们三个人的少女，拿起了电话，放在耳边。虫言


第三十四章 扔出去

　　“嘉希雅，什么事？”
　　电话那边传来了一个女人温柔的声音。
　　“雨萱大人，您什么时候回来？需不需要给您准备夜宵？”
　　“夜宵就不用了，一会回去的时候给你们带点好吃的。”
　　一见这个少女根本完全无视了自己三人，那个领头的还没说话呢，旁边的一个跟班的忍不住了，猛地一拍桌子！
　　“F·K！！臭**，你特么的给我装是吧？！”
　　雨萱看都没看这个人，同时，电话里也响起了嘉希雅稍显冰冷的声音：“雨萱大人，刚刚这个声音是……”
　　“没什么，就是一只不知道谁放出来的汪酱，正犬吠呢。”
　　雨萱回了一句，而这一句话，电话那边的人听到了，自然雨萱身边的人也听到了，那个拍了桌子的根本一听少女竟然将他比做了狗？顿时勃然大怒，一伸手直奔着雨萱脖颈来了，明显是打算将她拎起来。
　　然而……雨萱连声音都没有任何变化，一伸手猛地抓住了伸过来的这只手，然后手腕一翻，猛地将他伸过来的手腕狠狠的拍在桌子上。
　　‘嘭’！
　　霎时间，整个大厅中一片宁静，而此刻，电话里也传来了嘉希雅的声音。
　　“既然如此，那我就不打扰您打狗了，但晚上您拿回来的好吃的，我个人希望不会是狗肉。”
　　“放心吧，这些又不是什么好狗，宰杀的价值都没有。”
　　雨萱淡定的回应着，直到此刻，那个刚刚手腕被硬生生拧变形的根本才反应过来自己的手，被这个女人狠狠的拍在了桌子上，用肉眼都看得出来，这一拍直接将他的手骨都拍碎了。
　　“呃……额啊啊啊啊！！”刚刚反应过来的男子，看着自己的手，顿时惨叫起来，与此同时，旁边那个领头的人看不下去了，一伸手就想要抓住雨萱，然而……少女还是照样画葫芦，猛地一翻手腕，将对方的手抓住，然后狠狠的拍在了刚才那个人的手上！
　　‘嘭’！
　　第二声响起的瞬间，这个领头的也顿时惨嚎了起来，第三个人下意识的就想要救人，然而……一道充满了杀意的目光，却顿时让他整个人愣在原地。
　　此时此刻……坐在这个椅子上的少女，在他的眼中，竟然如从恶鬼一般，逐渐在脑海中扩大，强烈的恐惧感不断的涌上心头，那种如同下一秒就会掉入深渊一般的恐惧，让他几乎连人格都快崩溃了，而他整个人，则是完全僵直在了原地，想要逃跑的他，却连身体都无法挪动分毫。
　　“滚！”
　　眼看着如同恶鬼一般的存在的少女，红唇轻启，吐出了一个‘滚’字的瞬间，那如同波涛汹涌的海浪一般袭来的恐惧感，瞬间退潮一般的消散，顿时，原本还浑身僵直的他，身子一软，‘咕咚’一声坐在了地上，裤裆的位置，出现了一片逐渐蔓延开来的潮湿。
　　看到这，雨萱不禁皱了皱眉头，这吃饭的地方怎么可能出现这样不雅的情况？顿时，雨萱一指门口的位置，再次对这个已经失jin了的男子怒道：“滚出去！！”
　　“是！！”惊恐的应答，慌乱的手脚并用的爬了出去，地面上还留下了一串滴滴答答的水渍。
　　“啧！”
　　看到这，雨萱不禁开始反省起来，小声呢喃道：“看起来下次在吃饭的时候，还是别用杀气来吓人了，不然总是这样真的受不了。”
　　而此刻，还在雨萱两侧惨叫的两人都已经跪在了桌子前，他们的手被生生的压在了原地，想抽都抽不回去，看着这种情况，那个一直坐在角落里的男子有些忍不住了，自己手下的三个人就这样轻松的被这个少女搞定了，实在是让他感觉太丢人了，不过为了面子，他还是没有马上站起身，还是坐在那，但紧握的拳头代表了他刺客的情绪，声音淡淡的回荡在大厅中。
　　“我说，也差不多可以松开了吧？俗话说打狗也要看主人，你未免有点太过了。”
　　听到这话，雨萱没有任何松手的意思，死死的压住了两个人的手，然后抬起头看了一眼那个坐在角落里的男人，一脸诧异的四处打量了一番，然后惊起的转回头，看着对面那个人说：“狗主人？我怎么没看到？我记得这个大厅里，除了我和这家饭店的老板之外，好像都是狗吧？”
　　“你说什么！！”听到雨萱这几乎就是挑衅的话，那男子顿时坐不住了，拍着桌子猛地站起身。
　　“怎么？狗耳朵不灵了？”雨萱一歪头，天真的看着对面那个男子，就好似看的不是一个人，而真的是一条狗一般。
　　这个目光，瞬间就让对面的男子怒了，毫不犹豫的从腰间一把拔出了手枪，枪口抬起来对着雨萱，阴狠的瞪着少女。
　　“我看你是不想活了吧？本来还不打算弄出人命的，不过你真的惹怒我了！！死吧！！”
　　男子根本没有给雨萱任何解释的意思，看起来这个人平时也是一个嚣张跋扈的家伙，竟然连废话都没有直接就开枪了！
　　‘嗖！’看着那枪口瞬间喷射出了一道蓝色的光芒，雨萱看都没有看，而是在对面那个男子一脸诧异的注视下，低下了头。
　　子弹转瞬之间就来到了少女的面前，然而……这颗蓝色的等离子弹药，竟然忽然停在了半悬空，距离少女的额头，就只有不到一掌的距离，但是少女却还是没有任何的表情变化，倒是低下头看了看身旁的两个人。
　　“你们两个，猜拳吧。”
　　“呃啊~你快给我放开啊！”
　　“猜……猜拳？”
　　一个人反应了过来，有些迷茫的回问了一句，而另一个则还是疼的大声惨叫，虽然这两个人都有心思用好的那只手去打少女，然而每每一有这个心思，少女就会忽然加大按着手的力量，两人的手都快被压成肉泥了，哪还有什么力量反击。
　　“对，猜拳，快点！”
　　雨萱说着话，按着两人手掌的手腕又是一用力，顿时疼的两人嗷嗷直叫，也管不了那么多了，赶紧按照少女说的猜起拳来。
　　结果么……左边的跟班输了，然后，那发蓝色的子弹，就这么一拐弯，直接打进了这个人的脑壳里。
　　子弹打进去，也只是发出了‘噗’的没比屁声大多少的声音，跟班顿时瞪大了眼睛，而他的额头上，则是出现了一个手指粗细的小洞，站在他对面的这三个人中的领头的那个看到这一幕，整张脸上瞬间就剩下的恐惧与痛苦的表情，呆呆的愣在了那。
　　没有理会这个已经变成沙雕的领头的小兵，雨萱抬起头看向了坐在对面，已经被这不可思议的一幕吓的目瞪口呆的拿枪的男子。
　　“第二枪呢？”雨萱的脸上，仅仅是一道浅浅的微笑，然而对面的男子，却顿时满脸惊恐的站起身，对着雨萱的拿着枪的手都开始颤抖了起来。
　　“这……这不可能！！你是怎么做到的！？”
　　听着这个人的声音都开始出现了一丝颤抖，然而面对枪口，雨萱也只是调皮的一笑。
　　“谁知道呢？或许我是变魔术的也说不定呢~”
　　“别特么的开玩笑了，这怎么可能！！你到底做了什么！这是等离子子弹，不是金属子弹啊！！不……就算是金属子弹，就算是电磁枪，你也不可能……不……那小子死了，的确死了，你……你到底是谁！！”
　　直到此刻，对方终于明白过来情况不对了，眼中流露出了一丝惊慌之色，但是却强装镇定。
　　“这件事与你无关，只要你现在离开……我们绝不追究！”
　　到了这种时候还能嘴硬，雨萱也真是服气了。
　　跟着众人实在没有什么可说的，雨萱也就没有废话，而是准备低下头继续玩手机，对方看到少女竟然连回答都懒得说，顿时整张脸又羞又怒，憋得通红通红的，气的手指都绷紧了，但……不管怎么样，他就是不敢扣下第二次扳机，第一次的子弹打穿了跟班的脑袋，鬼知道这第二发子弹，会不会直接被打回来，打穿他的脑袋。
　　“行！算你狠！！”
　　男子站在原地犹豫了半晌，最终咬着牙吐出了这么一句话，紧接着也不管那个还被雨萱压在桌子上的小领头的，一扭身直接出门而去。
　　“老大！老大！！您不能不管我啊！！”这小领头的小子，一见自己的老大头也不回的走了出去，顿时惨叫起来，然而，不管他再怎么惨叫，那个当老大的也没有回头的心思，但是……雨萱却知道，对方并不是打算就这样走了，他出了门之后，走了几十米的距离，大概是觉得安全了，这才停下脚步，从兜里掏出电话，拨给了一个人。
　　“叫人了？嗯……再等一会吧，一会一口气解决掉，然后去找这次的幕后黑手，看看能不能谈谈。”
　　雨萱小声说着，然后看了一眼身旁的这个小领头的，此刻他已经近乎绝望了，双眼都失神了，一脸被玩坏了的表情，看的雨萱顿时没了胃口，收回压在桌子上的手，雨萱看着一脸呆滞的转回头看向自己的小领头，指了指旁边被打死的那个跟班的。
　　“把这个扔出去，还有……上衣脱下来，把地上擦干净。”虫言


第三十五章 进化素

　　说完，雨萱低下头，也没有再理会这个小领头的，而是玩起了手机。
　　倒不是说雨萱非要在这个位置上吃，主要是因为这张桌子让雨萱很是怀念，所以不想换位置。
　　不过再这么坐下去，雨萱就怕要被这个骚味给撵出去了。
　　虽然被雨萱放过，但是这个小领头的还是满脸惊恐，他很想逃出去，但是刚刚那个人死的不明不白，他甚至都还没有反应过来，所以，就算是有心思马上跑出去，他也不敢。
　　按照雨萱的命令，赶紧将同伴的尸体背出去，扔在了外面，本来还想要直接就跑掉，地面上的尿渍也不擦了，但是当一股电流瞬间通过身体，同时身后传来了少女‘再跑就直接电成焦炭了’的警告的声音，顿时就怂了，乖乖的忍着剧痛脱下了衣服，将地面上擦拭的干干净净的，然后这才捂着受伤的手，小心翼翼的逃了出去。
　　从潜意识中传回来的3D影响看着外面那个人畏畏缩缩的逃走，雨萱继续坐在自己的位置上，等着接下来的菜品上来。
　　在里间做菜的周一生自然是看到了雨萱做的这一切，见这个少女的实力竟然这么强大，虽然内心中对进化者还是稍有抵触，但看在少女帮助了他的份上，他还是忍住了这种自小就接收到的教育而带来的感觉，专心的做菜了。
　　在这个时代，普通人对进化者都是有抵触的，长期的潜移默化，甚至有的进化者，都在厌恶自己，这是一个对进化者并不是很友好的时代，但是雨萱却明白一件事，任何体制都是有着缺陷的，完美无缺的体制，只存在于人类的幻想中。
　　利用普通民众的厌恶感和金钱来招揽进化者，这是一种很有效的办法，但这也只是针对一些低级的进化者，但是当一个人的实力过于强大的时候，就会导致这个人直接脱离这个时代的制约。
　　按照现在的科技来看，能够制约的进化者，最高等级应该就是五级，一旦达到六级那种随时都可以自暴自弃的进化成魔兽级的状态下，现在这个城市的防御设施根本没什么用。
　　任何一个七级的进化者或者变异者，相对来说对人类都有着绝对的压倒性的优势，面对魔兽级，就算是虫族，也要用数量去堆，就算是如此，也不可能杀死魔兽级，除非是类似团子这样有着对星球级的杀伤性，才能够对魔兽级造成有效的攻击。
　　以这个级别来说，天基炮……可能都只是摆设。
　　然而，现在这个时代的好处就是……强者几乎不需要外出战斗，因此进化者在达到五星级之后，就很少出去冒险了，这几乎等于断绝了进化的手段，不管是细胞还是病毒，本身都是有着惰性的，一旦感受到宿主不再受到生命威胁，那么病毒便将会停止进化。
　　这也是为什么这个时代的进化者数量如此少的原因。
　　而这个城市的历代市长，也是以这种方式，来控制进化者的数量，以保证不会出现这种超出可控范围的强者，并同时对进化方式进行研究，期盼着能够用不危险的方法来让身体进化。
　　不过……利用全息潜行的方式进行强制进化的可行性其实并不高。
　　虽然雨萱是可以进化的，但那前提是因为雨萱在之前已经进化数次了，尽管主意识没有这个想法，但潜意识还是会朝着这个方向发展身体，因此，其实科研人员根本不需要给雨萱创造出一个虚拟世界，只要将她放在营养舱里，提供足够的营养和外来的DNA，她就会自我进化。
　　这是刻印在潜意识中的一种本能反应，毕竟在雨萱还活着的那个年代，危险程度实在是太高了，尽管还没有遇到真正的危险，但潜意识还是会如此做。
　　而其他人就不同了，没有真正的濒临死亡的体验，是很难达到雨萱这种情况的，更何况，可控的魔兽级进化，除了雨萱之外，还没有其他人能够掌控。
　　因此，雨萱可以判定，自己刚醒来的时候那个研究室所谓的研究，其实就是在做无用之功，病菌不会感受大脑的命令，只会根据身体的变化来判断当时的身体状况，无论在虚拟世界遇到什么情况，只要外界的身体没有受到直观的打击和濒临死亡，病毒就不会催生进化素。
　　没有进化素的帮助，身体就无法进化。
　　进化素……是雨萱给病毒散发出的一种激素的别称，但是这个时代还是没有这种东西，毕竟……进化素的释放时间太短了，而影响时间也太长了。
　　根据这么多年来的生生死死，加上这一次的重新恢复实力，潜意识已经找到了病毒真实的本源。
　　原来……在每一次病毒感受到宿主的身体开始陷入低潮状态，濒临死亡的时候，就会释放出一种比肾上腺激素要强大的多的特殊激素，这种激素，会促使细胞DNA链变异，触发细胞中隐藏的基因链，活化身体的全部细胞。
　　这也就能够说明为什么雨萱会在每一次濒临死亡之后变会开启极速的进化。
　　而且，雨萱也发觉到了一件奇怪的事情，这个病毒，貌似并不是地球上原本就存在的东西。
　　虽然方应龙已经死掉了，但是南极研究基地还在，病毒的原始样本应该还在，等过几天，有时间了应该去看看，或许可以从病毒的样本中找到疫苗，如此一来，人类就又可以恢复到原本的状态了。
　　但是……雨萱却很犹豫。
　　从地球的生命进化史中可鉴，每一次生物大灭绝之后，都会有一次生命大爆发，生物的进化会加快速度，其中最明显的一次，就是寒武纪生命大爆发了，虽然前期也有一些生物，但物种绝对没有寒武纪后期的时候那么繁杂。
　　虽然末时代的人，尚没有发现究竟是什么促使了寒武纪生命大爆发的原因，但现在，雨萱大概能够猜测出一二了。
　　或许……正是因为这个特殊的病毒出现的原因，让原本的DNA链迅速的变异，进化，然后才出现了那般繁杂的生物种类。
　　但是，这个病毒到底是从哪里来的？真的是地球上的原生病毒么？
　　这一点，雨萱始终不敢确信，但要说地球是某个外星文明的试验场，雨萱也不敢相信，毕竟地球的历史和生命进化史不是假的，没有什么外星人会耗费数亿年乃至数十亿年来实验。
　　除非……对方是类似雨萱这种，已经达到了近似无限寿命，并无聊到发狂的某个存在。
　　但如果真的有这样一个存在，按照雨萱现在的能力，应该已经可以发现了，但雨萱现在……至少在地球上，并没有找到类似的生命体，月球就更不用说了，都被团子吃掉了。
　　地球上没有，月球上没有……那是不是要去最远的冥王星？或者是土星木星去看看？
　　皱着眉头寻思着这些的雨萱，并没有在乎外面已经聚集起来的警卫队，而是拿起筷子，开始吃起了辣炒杂贝，这一次大概是周一生为了表示感谢吧，还特意的多加了两份，总共四份杂贝，摆了满满一桌，中间还有一个鲢鱼炖心管，面前还有一些小菜。
　　“怎么这么多？”
　　拿起筷子的雨萱这才发现周一生端上来这么多的菜，顿时楞了一下，虽然对危险保持着警惕，但是对周一生，雨萱却没有太多的警惕，这小子说起来应该还得叫雨萱祖奶奶，对于一个玄孙的玄孙，雨萱又怎么会警惕的起来？
　　“这些，算是我送您的，感谢您为我解决了这个麻烦，但是……”周一生笑看着方雨萱，在这种时候，不论谁都应该表示一些感谢，毕竟这才是人情。
　　“但是什么？”雨萱夹了一筷子蛤蜊肉，放在嘴里，顿时一股麻辣味涌入口腔，舌尖都感觉酥酥麻麻的，香气充斥着味蕾，一股至上的幸福感，瞬间包围了少女。
　　“嗯~味道真不错……”
　　“那个，外边……”
　　“嗯？外边怎么了？”
　　雨萱吃着蛤蜊肉，根本不在乎外边怎么了，至少现在，对于一个吃货来讲，还是吃饭来的更重要一些。
　　“外边已经有很多人把这里围起来了……”周一生苦笑着说道，然后略微犹豫了一下，继续道：“您先吃吧，之后的事情，我也想通了，既然对方这么想要这个店铺，那就给他们又如何，大不了换个地方开就好了，一会我出去跟他们谈，您就不需要再出手了，总是麻烦您，我也觉得过不去。”
　　“有什么可过不去的？放心的交给我，另外我可告诉你，我们之间可不是什么关系都没有……”
　　说到这，雨萱略微犹豫了一下，最终还是决定……也没什么好隐瞒的，既然对方是周军的子孙，那么就跟自己的子孙差不多。
　　想到此，雨萱抬手指了指后面靠着墙壁的柜子，对着周一生微微一笑：“那个照片中的人跟我一模一样……可不是什么巧合啊。”
　　“啥？”
　　周一生微微一愣，然而，说到这也就差不多了，总不能拉着周一生指着鼻子告诉他‘我是你祖奶奶’吧？
　　剩下的，还是让周一生自己理解吧，反正点到这，再傻的人，也应该不会猜不出是什么原因。
　　“行了，不用愣在这了，去收拾收拾吧，估计今天没什么客人了，明天该开张还是开张，其他的事交给我，放心吧小子，这点小事，我还是有能力面对的。”
　　拍了拍周一生的肩膀，雨萱这才转过头，看向了门口的方向。
　　而随着雨萱的视线转到门口的同时，一道身影也推门走了进来。虫言


第三十六章 谁知道呢~

　　在看到这个身影走进来的瞬间，雨萱顿时皱起了眉头，进来的这个男人……不就是当初有过一面之缘的张无问么？
　　他……身为警卫队总队长，怎么会出现在这？
　　那天看到他的时候，他脸上的表情虽然不多，但不是很凝重，但今天，看表情……不仅仅是凝重，还带着一丝……很不情愿的样子，推门走了进来，一扭头，就看到了正举着筷子，筷子上还夹着一个蛤蜊的方雨萱。
　　“又是你？”
　　“是你？”
　　前面一句，当然是张无问说出来的，在当时那个情况下，张无问清楚的记得这个女人的样子，毕竟那么危险的时刻，还能够轻松的离开现场，而且当时的现场虽然感觉很混乱，可数百个丧尸就这样挂掉，那个混乱程度，就不正常了。
　　而且有一点，张无问的印象很好，两个人第一次碰面的时候，就是雨萱第一次演唱之后的那个瞬间，之后张无问也让人查了一下这个女人的身份，发现是从9527号工程舰上，遗落的一名亚洲共和国的人，虽然职业与其现在的工作不太一样，但这么一点的奇怪，却并没有让张无问过多的怀疑。
　　而怀疑的重点，就是等级……作为一个三级进化者，在来的途中竟然就进化到四级了？但是别忘了，张无问本身可是五级进化者，就算双方只有一个等级的差距，但力量上却绝对不是在一条线上。
　　张无问在意的是，当初能够轻松的将他从车上拉下来，那个力量，可不是一般的四星进化者能够做到的。
　　之后，张无问虽然心中有疑惑，但奈何工作太多，最终还是忘了这件事，然而……就在几天前那次丧尸爆发事件中，两人意外的再次相见了，这一次，这个女人展现出来的实力，让张无问暗暗心惊，虽然这几天派人查了很多，但还是没有什么结果，不过……
　　对！不过，张无问身为警卫队总队长，相当于整个自由之都的警厅厅长，城市内部的治安问题，都在他的手中，甚至还兼具了整个美洲的总警司，这样一个有权利的人，自然会与其他的四大城市中的一些高官相识，为了调查这个女人，张无问直接拨通了亚洲共和国，总警监谢天顺的电话，然后得到的消息，却让张无问瞬间警惕……并对这个女人充满了疑惑。
　　因为他知道了一件实事！
　　9527号工程舰上，虽然名录上有搭载这么一个女人，但之后派人调查的结果却是……这个女人，从未出现过！
　　在9527号工程舰的登舰名单上，虽然有这个女人，但工程员包括劳工们，都说没见过这个女人，而根据这个女人的信息所调查的居所，实际上也并不是她所居住的，因为……那里是一片废墟，根本不可能有人居住！
　　这样消息传回来的同时，让张无问顿时警惕了起来！
　　但是，张无问却不知道该怀疑什么。
　　要说对方是丧尸乔装改扮的？可为什么对方会在丧尸事件爆发的时候，那么努力的救人？
　　要说对方是旧时代的残党，可对方在城市中所做的一切，都不符合这个残党的教条，实话说，就根本不是一条路的人。
　　而随着调查的逼近，张无问更是掌握了一个让他惊恐的事实，那就是……量子计算机，被黑了！
　　虽然痕迹抹的一干二净，但是在硬盘上，还是能够找到修改的痕迹，加上这女人身边突然出现的两个人……
　　不得不说，张无问彻底懵了。
　　这个女人，到底是谁？她怎么可能黑的进去量子计算机？
　　这几天，被这些疑惑塞的满满的张无问，正心情不爽呢，突然就接到了上司的命令，说是自由之都B区的一条街道上发现尸体，根据现场线人的举报，有人在一家饭店里被杀了，让他亲自来解决。
　　就这样，他带着满心的烦躁，坐着车一路来到了这里，但是当到了这里之后，却发现了一些不对劲的地方。
　　他不记得这里的清空街道的任务，跟他报备过，而现在这个清空街道的情况，明显不是一时半会了，而是已经持续了几个小时的时间了，并且，他也直接上网上查了一下，竟然没发现有关于清空这条街道的任何消息。
　　瞬间，张无问就明白了一件事……
　　“又特么的有人玩阴的了，估计是踢到铁板了吧？三级还是四级？竟然要我来擦屁股，不会是得罪了那个五级的进化者吧？”
　　坐在车上的张无问，小声的嘟囔着，在说到这的时候，脑海中下意识的就出现了那个女人的身影，不过紧接着张无问就摇了摇头。
　　那个女人……太神秘了，做事滴水不漏，到现在，张无问也找不到任何这个女人违法记录，因此根本拿她没办法，所以张无问直接就否定了是这个女人做的。
　　想到此，张无问顺手拿出了手机，调出了一份调查表，表上的名字赫然就是‘米莉亚·爱因兹贝伦。’而在下面一行字上，却出现了三个汉字。
　　‘方雨萱’。
　　这三个字，张无问并不知道其代表的意义是什么，但是总觉得在哪里见过，不过具体的张无问也想不起来了，更何况现在事情还这么多，自然而然的这件事就放下了。
　　一边想着这些，张无问一边走进了这家饭店，先看了一眼躺在门口的尸体，又看了一眼在那边跟其他警员汇报情况的几个所谓的‘线人’，顿时明白了个八九分。
　　“栽赃么？还真是这帮人的风格啊……”
　　说着话，张无问推开了饭店的大门，迈步走了进去，接下来……就发生了上面的那一幕。
　　“又是你？”
　　“是你？”
　　两个人几乎异口同声，相对于张无问满脑子的疑惑，雨萱却早就知道了这么一个人，而且还知道，不管怎么样，跟这个人肯定是会接触上的，毕竟以雨萱对自己的了解，自己这个莽撞的性格，早晚会碰上官方的人，而在警卫队，官方最高的指挥官，就是眼前这个张无问了，当然，在警卫队里还有其他的五星，但按照级别来看，张无问是最高的一个了。
　　既然早晚能遇到，雨萱倒也不是很意外，只是觉得……按照潜意识所查到的资料来看，张无问不太像是会接触这些脏活的人，但是今天遇到了，雨萱也没有其他能说的，伸伸手，指了指自己对面的那个位置。
　　“正好遇到了，来，今天我请客。”
　　两个人都对对方有一定的了解，而且都知道早晚会碰到对方，只是没想到，会在这种双方都还没有摸完对方底细的情况下相遇，不过么……这也不代表雨萱会怕了或者怂了，她这个性格加上这个经历，让她基本上已经不惧怕任何事情了。
　　张无问看了一眼桌子上摆着的菜品，眉头一挑。
　　“你倒是会挑地方，这里的菜我吃过，的确不错……”
　　张无问笑了笑，也没拒绝，直接走过来坐到位置上。
　　“小子，加一份碗筷，顺便再上点你的拿手菜，要好的贵的。”
　　“好。”
　　柜台后面传来了周一生的声音，随后，周一生拿着一副碗筷，眉头依旧拧成一团的走了出来，很明显，刚才方雨萱说过的话，让他到现在还没想明白过来。
　　“碗筷给他。”
　　雨萱说了一句，周一生将碗筷放在了张无问的面前，张无问很自然的点点头，道了一声谢之后，又看了看方雨萱：“那我就不客气了。”
　　“别客气，小子，有酒么？”
　　“有，稍等。”
　　“要白的啊，都是华人，喝什么啤酒，一点劲都没有。”雨萱大大方方的笑说，然后继续吃了起来，坐在对面的张无问看到这，也没客气，直接拿起了筷子也跟着吃了起来。
　　很快，酒便拿上来了，还是散装的，周一生自己家酿的酒。
　　“四十度啊……真是不给力，怎么也要六十度往上才有劲~行了，也不用换了，就这样吧。”
　　雨萱摆了摆手，拎起酒桶直接给自己满了一大碗，然后将酒桶递给了张无问，张无问看了一眼雨萱的碗，装汤的碗装了满满一大碗，看量，这一碗至少也有二斤半了，点点头，同样用汤碗装了一大碗。
　　“爽快，喝！”
　　看到张无问的动作，雨萱顿时开怀大笑，拿起汤碗‘咕咚’就是一口，张无问一挑眉头，紧跟着喝了一口。
　　“嘶~哈……味道不错，有点回甘，这酿酒的手艺还真不错啊？”看了一眼周一生，雨萱笑着说道。
　　“谢谢。”周一生也没客气，对雨萱的夸赞点头笑纳了。
　　“一生小子，你去忙吧，我跟这位大人……有点话要说。”
　　“好。”
　　周一生这个人看起来很文静的样子，实际上他这个性格还真的不适合到其他的饭店去工作，嘛……这也算是雨萱的一种理解。
　　想到这，雨萱看了一眼张无问，顺手夹了一块扇贝肉，放在嘴里，端起酒碗，要喝还没喝的时候，问了一句：“张大队长，今天来这是有什么要事么？不会又像是上次一样丧尸爆发事件吧？”
　　张无问也赶紧吃了一口菜，端起酒碗看了一眼对面的方雨萱，皱着眉头问道：“外面那个人，你做的？”
　　雨萱微微一笑，没有马上回答，而是直接先咕咚一口，然后放下酒碗，夹了一筷子菜，一边吃一边道：“射杀了那个人的枪，可不是我的。”
　　张无问喝完之后放下了酒碗，看了一眼方雨萱。
　　“但是跟你有关吧？”
　　“撒~谁知道呢？”
　　虫言


第三十七章 只要你做的到(≧ω≦)

　　看着眼前笑面盈盈的少女，张无问眉头紧皱，门口尸体放在那，房子里就她一个外人，要说不是她做的，张无问绝对不相信，但是……这话说出来之后，很明显就是在告诉他‘不打算告诉你，你能拿我怎样？’的意思，这要是换做另一个人，张无问估计瞬间就会发飙，但是眼前的这个女人……张无问却多了几分忌惮。
　　略微犹豫了一下，张无问端起酒碗，遥敬了少女之后，狠狠的闷了一大口，把酒碗里剩下的全都灌进了肚子里，紧接着‘咣当’一声将酒碗放在了桌子上。
　　“这次的事情，你应该不是先出手的才对，但是没办法，在这个城市里，只有有权的人才能得到最大的利益，我就算是警卫队队长，也没有什么能力阻止这些人，所以……”说到这，张无问一伸手，从后腰掏出了一对手铐，这种类型的手铐，是利用电流，专门用来锁一些进化者使用的，一旦稍有反抗，电流就会疯狂的电击被锁住的人。
　　张无问掏出了手铐，往桌子上一拍，发出了嘭的重重的响声，紧接着，张无问抬起头，看向了少女。
　　“实在是对不住了，你可能要跟我走一趟，当然，我以我的人格保证，你会安然无事。”
　　张无问紧盯着少女的眼睛，说出了这句话，然而……少女却好像没听到他说话一般，轻轻的抿了一口酒，又吃了两口菜，在张无问的耐心逐渐磨削的快要忍不住的时候，才忽然楞了一下，然后抬起头看向了张无问。
　　“怎么？不动手么？我等了好半天了啊。”
　　张无问顿时嘴角一抽，眉头一紧，望着坐在对面的少女，沉声道：“我这不是开玩笑，能够瞒过我，让市长直接下令控制警卫队的人，不是你我能够单独面对的，如果你信我，那就跟我走，这件事之后我们可以商量，但现在……你不能继续坐在这！”
　　“呵呵……”少女一声冷笑，缓缓的放下了筷子，看着对面的张无问，眼神中带着一丝不屑和鄙视，那眼神如同瞬间能够击穿外表，直达内心一般，瞬间便让张无问整个人愣在了那。
　　少女轻轻的将黑色的发丝撩到而后，优雅的侧着身子，翘着二郎腿，用左手肘压在座椅的扶手上，微微侧过头，看着眼前的张无问。
　　“你刚刚说，你用人格担保对么？”
　　面对少女那鄙视和不屑的凌厉眼神，张无问下意识的点点头，然而紧接着，少女就捧腹大笑了起来。
　　“哈哈哈哈~”
　　“你笑什么！！”被少女笑的浑身发毛，张无问拍着桌子大声问道。
　　在张无问这句话问完的瞬间，少女的笑声，哑然而止，缓缓的抬起头，带着鄙夷不屑的眼神，冰冷的傲睨自若的看着张无问，厉声喝问！
　　“可笑！！荒谬！！已经跪倒在了权利面前的你！还有人格尊严吗？！”
　　这句话的声音，回荡在整个大厅之中，张无问整个人浑身一颤，就好似心中那最不想让人揭开的伤疤，被眼前的少女毫不在乎的粗鲁的撕开，刹那间张无问整张脸变得铁青，双拳紧握，咬牙切齿的看着俯视着他的少女那冰冷的眼神，反驳的话到了嘴边，却怎么也吐不出口……无论想到了什么词语去反对，却都感受到了这些词语的无力。
　　少女没有任何的动作，就那样鄙夷的看着眼前的张无问，那由上而下的视线，更让张无问压力山大。
　　远处的周一生自然也听到了这句话，本来还想上来劝阻，但是一见此刻两人之间的气氛，顿时觉得……自己贸然**去绝对会被打死！
　　望着咬着牙攥着拳头，却始终一言不发的张无问，雨萱看了许久，最终……原本心中那一丝丝的期望化为了无力，随着一声叹息，皆成虚无。
　　“哎……你走吧，告诉你的上司，这里我保了，你们可以使出任何手段，我就坐在这，只要你们能让我从这张椅子上起身，就算我输，到时候，这家店铺会怎么样，我都不会再管。”
　　张无问自然听出了方雨萱这声叹息中的‘失望’，整张脸瞬间憋得通红，咬着牙犹豫了半晌，猛地站起身，二话不说转身走了出去。
　　望着张无问离开的身影，雨萱无奈的摇了摇头。
　　“又是一个失去了雄心壮志的伪正义人士，不过好歹还有那么一点点羞耻心，不算是没救——本来还打期待着能让他去把这件事扛下来呢，想不到这货竟然也随波逐流了。”
　　说完，雨萱闭上了眼睛，再次睁开的时候，眼神中的鄙夷与冰冷却都皆然消失，留下的，就只剩下对美味的渴望。
　　“嗯~还是不想了，好好吃饭。”
　　说罢，雨萱便再次拿起筷子狂吃海塞了起来。
　　而张无问这时候，却已经回到了车上，从离开饭店大门开始，不管是副官还是其他人的疑惑，一个都没有回答的他，带着满心的羞愧，一头钻进了自己的车里，然后‘嘭’的一声关上了车门，靠在车座上，想起刚刚少女那字字诛心的话，久久不能回神。
　　“荒谬可笑么？呵呵呵……”一阵无比刺痛的感觉，让张无问仰着头笑了起来，笑声中带着一丝苦涩和无奈。
　　这种感觉，让他几乎有一种喘不上气的感觉，外面的人围在距离车子不远的地方，一时间整个警队都没有任何的动作，在警卫队最高长官没有发话的情况下，其他人就算是想做什么，也不敢去做。
　　而想去问张无问？看看现在张无问的表情就知道，这绝对不是可以让人接触的情况。
　　就在其他人还犹豫的当口，忽然，车子里的张无问有了动作，好似是在掏兜，然后……拿出了手机。
　　说了几句话之后，张无问好像跟电话那边的人发生了争吵，最后对方率先挂了电话，而张无问则是气的满脸铁青的从车子上走了下来。
　　下了车的张无问，环顾四周，看到张无问那冰冷愤怒的眼神，没有人敢与之对视，纷纷低下头。
　　这些警卫队的人也大概知道今天的事不光彩，所以没有人说话。
　　“所有人远离一百米，副官……副官！！”
　　“是，队长！我在这！！”
　　副官从远处跑了过来，面上带着一丝奉承的笑容，看着张无问。
　　“将我的装备拿来，十分钟后……如果我没出来，就收队，不用管我。”
　　“啊？”
　　“队长！这……”
　　“等等，队长，里面究竟怎么回事？”
　　“怎么？我的话不管用了吗！？”张无问扫视了一眼这些部下。
　　“不是……”
　　“队长！里面到底怎么回事啊！”
　　“都给我闭嘴！！！”眼看着这些部下都十分担忧自己，张无问自然觉得心中很暖，但另一方面，他也不想让这些人出意外，虽然不知道里面那个叫做方雨萱的女人究竟是什么来头，但张无问内心总是有一种隐隐的对这个女人的恐惧感。
　　张无问并不知道这个恐惧感从哪儿来，但如果那个卡尔特博士在这里的话，或许一下子就能明白，这是一种低等生物对高等生物的本能上的恐惧。
　　“我是你们的队长，刚才说的也是命令！如果有不服的，马上就把警徽放下！给我滚蛋！”
　　张无问的威严，在警卫队中还是相当管用的，这话一出，顿时就没有人再说话了，但是看眼神，每一个人都在担心张无问。
　　“放心……我大概，不会死。”
　　张无问看了一眼商店，虽然心中不是很确定，但隐隐的他觉得，就算是这个方雨萱赢了自己，应该也不会就这样杀了自己，不然的话，她可能在这个自由之都就混不下去了。
　　“大概……”
　　张无问的部下们面面相觑，一个个的脸上全是诧异之色。
　　“队长……您可是五星进化者啊？您……您怎么会说出这样的话？”
　　副官惊恐的看着张无问，然而，张无问却并没有回答，只是伸手接过了独属于自己的装备，这是一件纳米装甲，是这个城市最先进的装甲之一，整体的重量约二十斤，是一种以纳米级工作的外装，当然，这不可能像是钢铁侠那种纳米机甲一般可以随意的再生，这件装甲只是能够修复，而修复的材料，也是装甲本身。
　　简而言之的说，就是一件不需要脱衣服就能穿上的外骨骼装甲。
　　接过箱子，张无问转过头，看了一眼这家饭店，便头也不回的迈步走了进去。
　　其他人面面相觑，最终也只能看着自己敬爱的队长独自一个人，如临大敌一般的推开了饭店的门，而其他的人，也都不得不遵守命令，在副官的督促下，远离了饭店百米的距离。
　　当张无问推开饭店门的时候，里面的雨萱还在狂吃海塞着，厨房那边还在噼里啪啦的炒着菜。
　　“你怎么又回来了？”雨萱正啃着鸡腿，吃的满嘴流油呢，听到大门被推开时铃铛的声音，下意识的一抬头，就看到了满脸严肃的走了进来的张无问，下意识的问了一句。
　　张无问看了一眼饭店中的情况，又瞥了一眼方雨萱，没有搭理少女的问题，而是直接迈步走到了后厨，跟周一生说了一句：“如果不想死的话就马上离开。”说完这中二一般的台词之后，张无问扔下了满目茫然的周一生，又回到了大厅，站在了正准备将第二个鸡腿塞进嘴里，满嘴都是油腻腻的少女面前。
　　“只要你离开了座位，就算我赢对么？”
　　“啊~只要你做得到~”
　　少女着嘴里的鸡腿道。虫言


第三十八章 让你蒸发！

　　“只要你离开了座位，就算我赢对么？”
　　“啊~只要你做得到~”
　　少女嚼嚼嘴里的鸡腿说着。
　　看到眼前的少女满脸不在乎的模样，张无问皱了皱眉头，在少女的注视下，缓缓的提起了手中的皮箱，皮箱拿在手中的同时，张无问轻轻的按下了皮箱上的一个指纹按键。
　　“滴滴~确认身份，开启装甲。”
　　随着一个机械女声，就在雨萱的面前，张无问手中的皮箱，如同融化一般，由下而上的形成了一道黑色的涓流，顺着张无问的手臂攀上了他的身躯，并快速的开始形成一层银白相见的外骨骼装甲。
　　看到这一幕，雨萱微微一愣，她倒是没想过，现在这个时代竟然连这种科技都已经有了。
　　“哦吼？这可还真是让我惊讶了……这是纳米级机器人么？”
　　放下手中的鸡腿，雨萱看了看张无问，不得不说，这一套装备还真是有那么一丝丝未来科技的赶脚啊？
　　面对少女的疑问，张无问笑了笑，用刚刚少女用过的话，回了一句：“撒~谁知道呢？”
　　听张无问这么说，雨萱微微皱了皱眉头。
　　“学别人，可不是什么好习惯啊？”
　　“问多无用，请指教！”
　　张无问说话的同时就伸出了手，根本没有给少女任何的准备的机会，然而，面对张无问的攻击，雨萱却只是微微一笑，一手将鸡腿塞进嘴里，另一只手轻飘飘的抬起来，后发先至的挡住了张无问凶猛的一拳！
　　‘嘭！！’
　　一声闷响，在拳掌交接的位置扩散开来，在这个瞬间，张无问的拳头甚至都已经打出了突破音障的速度，拳风瞬间带起了一道水雾形成的音障圈，如果任由这个音障圈扩散出去，估计这饭店内的东西就要遭殃了。
　　张无问本身也没有顾忌这个饭店，但是雨萱不行，这家饭店好歹算是自己好哥们的后代的家，就这样破坏了，自己怎么跟挂了千年的周军交代？
　　利用电磁力，潜意识迅速的将命令传递到了手腕上，就在张无问满脸惊悚的表情下，少女轻飘飘抬起的手腕上的蕾丝边忽然如同闪电一般猛地拉长！扩散，眨眼之间形成了一张巨大的网罩，将破开的音障瞬间包裹起来，作为已经进化了千年之后的团子，本身的能力也加了很多东西，比方说……吸收部分动能。
　　瞬间将音障扩散开来的动能吸收，团子形成的大网直接变成了一道薄膜，接收到了音障的它，也不过是轻轻一颤之后，就再也没有任何的波动。
　　而张无问的这一拳，就这样轻松的被化为无形，连一丝波动都没有引起。
　　“这是什么！？”
　　张无问一惊，下意识的问了一句，然而少女并没有回答，只是带着一丝笑容，手指一抓，直接将张无问的拳头扣在手掌内，紧接着猛地一拧。
　　“嗯！？”
　　感受到手腕上传来的巨大力量，张无问本能的想要较劲，然而……少女手腕的力量还是太大了，面对张无问，雨萱没打算在肉搏上留手，因此手腕上的力量使的是十成十，张无问连反抗的机会都没有，整个人瞬间被少女的手个甩了起来，在半空中连转三圈，然后嘭的一下往地上一摔！
　　被摔得七荤八素的张无问，顿时就懵了，就在他刚想要抬起头确认四周环境的时候，入眼的，便是一只小巧的马丁靴……的鞋底子。
　　‘嘭！’
　　“呜！！”
　　这一脚直接就踢在了鼻梁上，鲜血顿时喷了出来，张无问的身体就这样躺在地上，滑出去七八米的距离，直到撞到柜台上，才堪堪停住。
　　看着躺在柜台下面，捂着脸痛苦不已的张无问，雨萱毫不在乎的继续将鸡腿塞进嘴里，并含糊不清的道：“我劝你还是赶紧离开吧，你一个人是不可能让我挪位置的，嗯……估计这个城市所有的五星加在一起，都不太可能让我挪位置，欺负弱鸡不是我的性格。”
　　“弱……鸡？”咬着牙，张无问缓缓的抬起了头，那张原本还算是帅气的脸，此刻已经满脸鲜血，鼻梁都被踹塌了，如果雨萱不是因为顾忌这饭店以后的生意，顾忌会一脚直接踹爆这货的脑袋。
　　“啊~我说啊~张无问，张大队长，你刚刚说过……这个能够略过你，直接用市长权利控制警卫队的人，不是你我能够对抗的是吧？”
　　雨萱吃着鸡腿，满脸不在乎的说着。
　　张无问从地上爬起来，半蹲在地上，捂着脸看着方雨萱。
　　“你想说什么？”
　　少女看了看张无问，这一瞬间的笑容如面春风，让张无问整个人一时间都愣住了，然而少女的下一句话，却让张无问心底一颤。
　　“我只是想说啊……你刚刚的判断有些不对的地方，嗯，准确的说，是语句的问题，你应该这样说……”
　　说到这，少女那如春风一般的笑容，转瞬之间变得如此冰冷，带着一丝藐视的眼神，看着张无问。
　　“坐在这里的我，不是你和那个市长还有那个能够控制警卫队的人能够对抗的。”
　　张无问一开始被少女的霸气给惊呆了，但是下一秒，却忽然笑了起来。
　　“呵呵……哈哈哈哈！”张无问开始是哑然失笑，紧接着就是哈哈大笑起来，捂着肚子笑的极为痛苦的样子。
　　看到张无问这么笑，倒是让雨萱有些疑惑了，一挑眉头问道：“你笑什么？”
　　“哈哈哈~~我笑？笑你无知啊！”
　　雨萱一挑眉：“哦？这话从何说起？”
　　张无问撑着膝盖，站起身，顺手从柜台上拿了一包餐巾纸，擦拭着鼻子里喷出的血，而经过了这一分钟左右的时间，他的鼻子也已经修复完成了，不再是刚刚那种被踩扁的状态。
　　张无问冷笑了一声，看着少女，声音中带着一丝杀气：“我承认，你比我强很多，如果我没猜错的话，你应该已经达到了六星了吧？”
　　雨萱顿时瞪大了眼睛，眼前这个家伙……还真是够笨的。
　　没有理会少女看沙雕一般的眼神，张无问沉声道：“不过就算是如此，你真的以为这个城市就没有办法对付你这个级别的进化者了么？你以为你是谁？女皇陛下，都没有这等实力，除非是那个传说中的……”
　　说到这，张无问忽然摇了摇头，小声道：“不，那只是存在于传说中的人，不可能存在。”随后抬起头，看了一眼方雨萱。
　　“虽然我不知道一个外来者的你，为了这么一家店铺而去与这个城市的权力者竞争，但是对不起了……我是这个城市的警卫队队长，我必须要遵守的，是上级的命令。”
　　雨萱看着眼前眼神冰冷的张无问，默默的放下了只剩下骨头的鸡腿，然后一伸手，手边上的蕾丝瞬间形成了一块方巾，拿着方巾，很是儒雅的轻轻的擦了擦嘴边的油渍，而团子作为一个什么都能吃的生物，这些油渍自然不在话下，瞬间便消失了。
　　紧接着，少女瞧着二郎腿，靠在椅子背上，藐视的看着张无问。
　　“作为一名警卫队队长，你的职责是安民，给人们带来正义，但是……你现在的行为，真的算是正义么？你的内心……还有正义二字么？”
　　作为曾经当过无数次英雄的雨萱，对正义的概念很模糊，但是她明白一件事，人们想要的东西很简单，就是平稳安定富饶的生活，而现在，张无问的行动里，却没有任何一丝丝正义的存在。
　　这样的人……真的可以作为一个警卫队队长么？
　　“我不想知道这些！”
　　张无问被问的哑口无言，竟然直接怒了，二话不说再次冲了上来，这一次，还是直接挥拳而来，雨萱也抬起手准备再次接住张无问的拳头，但是下一秒，张无问忽然身子一矮，眼看着冲到少女身前的前一个瞬间，直接蹲下身子，飞脚踹向了少女坐下的椅子。
　　“天真……”
　　少女眼神冰冷的看着蹲下来的张无问，摇了摇头，紧接着一抬脚，马丁靴毫不犹豫的踩在了张无问的小腿上，这一次，雨萱可没有任何的留手，在马丁靴踩在张无问小腿上的瞬间，直接发出了一声脆响。
　　‘咔嚓！’
　　然而，这并不足以让张无问的身形停下，被踩断腿的张无问，满脸痛苦的一拧身，竟然直接以少女踩住的小腿为支点，身子猛地一拧，横着从地面滑了一个一百八十度，伸手去攻击椅子腿。
　　就在张无问的双手，眼看着就要碰到椅子腿的前一个瞬间，张无问的眼前，再次出现了一只马丁靴的鞋底，紧接着眼前一黑，等他再明白过来的时候，已经被定在了墙壁之上，而自己的一条腿，也被留在了少女的脚下，鲜血，拉出了一道长达七八米的痕迹。
　　“呃……”
　　剧痛让张无问下意识的一声闷哼，也唤醒了他发懵的意识，挣扎着，从墙壁上跳到了地上，不过因为小腿被留在了少女的脚下，因此一条腿的张无问还没来得及站稳，落在地上的同时直接就跪在了地上，断开的膝盖碰触到地面，剧痛让他直接发出了一声惨叫。
　　“呃啊！”
　　“行了，别叫了。”
　　看着地面上这一行血迹，嗯……感觉已经没有了什么胃口的雨萱，将踩在脚下的小腿往张无问那边一踢。
　　“自己接回去，还有……马上滚蛋，再来一次，我就直接让你人间蒸发。”　
　　虫言


第三十九章 恶寒( ｰ̀дｰ́ )

　　张无问半跪在地上，看着那一脸若无其事的女人，心中的惊悚可想而知，在这个时代五星级都算是瑰宝的情况下，他作为一个五星级进化者，还穿上了纳米级的外骨骼装甲，增强了近百分之十的力量，却依旧没办法在这个女人面前接下一招，这怎么能让他不感到心惊。
　　不过么，虽然心中，但是张无问却知道，区区六星级，还没办法在这个巨大的要塞都市中称王称霸，而七星……那东西只存在于传说之中，现实中还没有出现过。
　　至少，在张无问的认知中，七星级现在尚未出现过，据说在末时代的时候出现过一段时间，之后就彻底消失了。
　　吃力的拿起小腿，放在伤口的位置上，小腿和大腿的肌肉都在轻微的蠕动，这是肌肉在自我修复的证据，在断口处并接之后，伤口上的肌肉便迅速的缠绕在一起，开始了自我修复。
　　“我不明白……为了这么一个小店，你真的打算对抗这个城市么？”此刻张无问的心中充满了疑惑，已经知道自己根本不是对手的张无问，放弃了继续战斗的想法，一招就被人断了一条腿，刚刚少女说过的那句‘让你人间蒸发’的话，也不像是一句假话。
　　不过虽然认输了，但是张无问还是想知道原因。
　　一个费了不少力气才在自由之都得到了名额的人，为什么要为这么一家店铺直接将之前的努力全部抛弃？她的目的到底是什么？
　　然而，面对张无问的问题，很显然，坐在椅子上的身着黑色瘦身连衣裙的少女，并不打算回答，只是用那冰冷的眼神，逼着张无问离开。
　　与那冰冷的眼神对视，不过紧紧几秒钟的时间，张无问就感受到了一股强大的压力，不仅仅是上位者对下位者的压力，还有高等生物对低等生物的压力，甚至还有着庞大的杀气的压制。
　　在对视了五秒钟之后，张无问本能的躲开了少女的视线，并在这一秒明白了一件事……
　　他跟少女之间的差距……实在是太大了，大到当张无问明白的瞬间，就失去了战斗的冲动，内心中甚至隐隐的出现了一丝恐惧，这也是为什么他不敢再继续面对那双眼睛了，再继续看下去，他内心中的战意，可能会彻底崩溃。
　　到时候，就不仅仅是不能面对眼前这个少女了，可能连以后面对任何人都无法提起真正的战意了。
　　站在原地沉默了半晌，腿部的伤口虽然严重，但是五星级的修复能力还是很强的，至少现在已经勉强能够一瘸一拐的走了，当然，骨骼暂时还没办法连上，至少也要一两天才行，可是肌肉却已经恢复如初了。
　　就在雨萱觉得这个张无问是不是真的打算被‘人间蒸发’的时候，忽然，张无问抬起头，跟她对了一下眼神，紧接着转过身子，一瘸一拐的走到了门口，伸手按住了门把手之后，顿了顿道：“那个人是最高会议的第二名，千·方。”
　　说完这句话，张无问再次看了一眼少女，这才迈步走出去，并留下了一句话：“在天明之前，没人能动这个饭店，如果你有能力，就在天明之前，让这个人收手……否则的话，我也没办法了。”
　　留下这句话的张无问，直接走了出去，而雨萱则是坐在椅子上，陷入了沉默之中。
　　“第二名……千·方么？潜意识，查到了么？”
　　‘是的，虽然主计算机中没有这个人的资料，但是从其他渠道找到了这个人的身份’
　　永远也不要小瞧一个完全开发的量子计算机，在雨萱想到找对方的时候，潜意识已经入侵到了主计算机，并顺着各种线索，找到了这个人，等雨萱说完这句话的时候，潜意识已经计算完毕并将资料传给了主意识。
　　没错，就是这么快！
　　“哦吼？竟然还是一个年轻人？他现在在哪？”
　　‘A区中心7点大楼。’
　　得到了潜意识的回答，雨萱点点头，脸上出现了一抹坏坏的笑容，然后站起身，对着柜台里面一脸惊慌的周一生摆了摆手。
　　“小子，过来。”
　　“来，来了！”
　　别人不知道，但是周一生却是从头看到尾的，张无问两次攻击均没有效果，第二次更是直接被踩断了小腿，这时候，就算是再傻的人也应该知道张无问是谁，而比这个城市仅有的八个五星级之一的张无问还强的人，就算不知道是哪里来的，但还是会恐惧不是么？
　　看着周一生踉踉跄跄的跑过来，雨萱笑了笑道：“行了行了，你小子用不着那么害怕，我又不会吃了你。”
　　“您……您到底跟我家祖辈……有什么关系？”
　　周一生从头到尾可能都没想过眼前的少女是活过了千年的老妖怪，但刚刚少女说过的话，却让周一生不禁疑惑，难道说……眼前这个女人，是那张照片中的女人的后代么？
　　虽然这感觉有点太巧合了，但相对一个‘千年老妖’和一个‘有着某种牵连的同时代的人’，很明显周一生更愿意相信眼前的少女是后者。
　　“关系你自己想，不知道也好，知道也没什么，我出去一下，你就守在这，只要外面的警卫队都撤离了，那么就说明安全了，如果没撤离……”说到这，雨萱微微一顿，她竟然还是会下意识的将情况往糟糕的方向去推断，但是……以现在自己的状态，情况还能糟糕的起来么？
　　想到此，雨萱不禁哑然失笑：“呵呵~尽管已经强大了这么久了，却还总是小人物的心态，看起来我还真不适合做大人物啊……”
　　“哈？”
　　面对着少女这一声叹息，站在旁边的周一生虽然听到了，但是却听得一脸懵逼。
　　“额，跟你无关，行了，这里就交给你收拾了，至于说饭钱，就算是我帮你解决这次麻烦的报酬，给我免单吧。”
　　“额~好……”看着少女爽朗的笑容，周一生一脸懵逼的点点头，等明白过来的时候，那张椅子上，还哪有少女的身影了？
　　“这……霸王餐？”
　　愣愣的看着满桌的狼藉和留有余香的红木椅子，周一生的声音在空荡荡的大厅里，回荡着……
　　-------------------
　　离开了饭店的雨萱，直接从后门走的，也没有理会愣在那的周一生，而是直接飞上了房顶，既然在张无问面前暴露了实力，雨萱自然也就不打算隐藏太多的力量了，毕竟那样也实在是太无聊了一些，还是这样更自由。
　　不过么，七星级的力量暂时还是不要暴露的好，至少不能让这个自由之都的上层恐惧起来。
　　有的时候，你有着力量，就会让他人恐惧，哪怕你不去挥舞力量，比方说……核弹。
　　只要有，就没人敢欺负你，这就是可以随时掀桌子的强大力量。
　　当然了，在某种程度上，你要露露拳头，否则的话，那些人还以为你是虚张声势。
　　因此，这一次去，雨萱就是打算显露一下自己的拳头，让对方知难而退，这样一来就没什么问题了。
　　至于说对方会不会因为恐惧雨萱的手段，而将目标转向她，那就不是她能够知道了，再者说……实在不行，那就把这个自由之都洗牌就好了。
　　什么市长，什么最高议会，全部掀翻就可以了，这就是站在体制外却能够压制体制的力量。
　　而当这样的力量，集结到一个人身上的时候，到底又多恐怖，从这件事上就可以轻易的看出来。
　　同时，雨萱也在不断想着未来的事情，至少以现在的自己来说，这个地球上，已经无法容纳下她了，就算是她想要继续生存在这里，也要考虑一下自己的能力，对这个世界的压迫性。
　　一边往那个最高议会第二名的千·方的家，其实说起来这些最高等级的人居住的地方，并不是地面，而是树上！
　　没错，就是这颗比雨萱小不了几岁的世界树的树干上，他们在紧贴着树干上造出了一栋栋房屋，而这些房屋的高度，几乎等同于这颗巨树的高度，毕竟他们不需要使用地基，只要将楼房的根基固定在这颗世界树上就OK了。
　　因此，整个A区最中心的一圈房屋，基本上都属于奇幻小说中‘精灵一族’才会居住的房屋，不过房屋内的摆设之类的，却完全不同了完全就是科技时代最尖端的设备。
　　此刻，就在雨萱准备去的那栋楼房的最高层的一个昏暗的房间中，正播放着一个视频。
　　这是一个巨大的影厅，而这样巨大的影厅，却被改造成了只供一人观看的影厅，此刻，一个青年正坐在主位上，双眼痴迷的看着眼前荧幕上播放的饰品。
　　如果雨萱在这里的话，或许一眼就能看出来，这个视频……是千年前的视频，而且……还是她当初在与独眼巨人对战的时候的那段视频。
　　少年看的双眼都已经陷入了无神的状态，很明显是对视频中的少女有着无比的迷恋和崇拜之感，同时……
　　“方雨萱……呵呵呵呵~方雨萱~”
　　--------------
　　完全不知道自己的视频成为了某个人小零食的雨萱，正在赶路的途中，顿时就感受到了一股来自灵魂中的深深的恶意，下意识的打了一个寒颤。
　　“我靠！这股恶寒是什么鬼？”
　　虫言


第四十章 往哪跑！？

　　“潜意识，查到方千的家庭情况了么？”
　　在高空奔跑的过程中，雨萱尽可能的做出不超过正常五星或者六星的状态，以避免自己的身份一旦暴露，可能会导致这个城市的所有上层进入到恐慌状态，当然，这并不是必须的。
　　一旦暴露自己的身份，引起上层人士的恐慌，那么一些比较胆小，或者是比较傻炮的人，很可能会对自己下手，到时候，雨萱也就不得不动手直接清理一下，然后掌管这个城市了。
　　虽然这一点并不是难事，但是对雨萱来说，她现在还是很想继续体验现在的生活， 并不打算称王称霸，王霸什么的……谁爱谁去干就好了，反正不是自己。
　　但是相对的，要说为了隐藏身份而各种怂的话，也不是雨萱的性格，所以嘛……现在也就只能随性而来了。
　　主要就是看看情况，如果情况真得不允许她继续做一个普通人，那么她就只好……嘿嘿嘿了。
　　‘查到了，方家子孙，与你想的一样。’
　　“……果然不出所料了。”
　　千年前的家族流传下来并不是什么奇怪的事情，周军的后代，在方娟的帮助下，也在很长一段时间称为贵族了，现在……这个方家，应该就是方芸的弟弟方正的后代吧。
　　“后辈儿孙出息了啊……只是方正啊方正，你想没想过，你的子孙会有一天难为我的好友的子孙呢？”想到这，雨萱苦笑着摇了摇头，现在想这些有什么用？难道还能抓着两个人的骨灰盒问么？
　　路程上并没有什么阻拦，可能对方根本就没有防备雨萱回来找吧？
　　不过当来到了A区最中心地带，也就是世界树树干脚下的时候，这附近的警备，就已经完全跟外面不一样了，整个大树的四周，不断穿行着的全部都是小型无人飞行器，每一个都是全副武装，甚至有一部分还使用了末时代的大口径连发火炮，每一个小型无人飞行器，都有三根枪管，雨萱也不用多想，一个电磁波过去，瞬间就扫描了整个机械的内部结构。
　　三根枪管，一根是火药型，一根是等离子型，一根是电磁型，这些小型飞行器，已经具备了在任何情况下都可以进行攻击，并可以选择最优状况下的攻击方式。
　　对于其他人来说，成千上万的小型飞行器一旦攻击起来，那几乎如同狂风骤雨一般，就算是五星也得被判个当场死亡，但是对于雨萱，这些东西，就是一些玩具。
　　潜意识只用了万分之一秒，就控制了眼前所有的设备，随手如同招狗一般的招来了一个小型飞行器，雨萱站在飞行器上，也没乘坐电梯，直接就往上飞。
　　“还真是便利啊……”
　　看着这个巨大的树干上无数个房间，其中大部分都是一些隐藏在普通人身份下的贵族，这些人虽然名义上是普通人，但实际上掌握的资源，远超过其他区域的普通人，说是自由之城，实际上就是（ZI笨助益），因此，这样的制度下，也很容易出现一些特权贵族。
　　一路上升，当然，这其中也有人看到了雨萱，却也只能是隐隐看到一个人的身影，可能是因为紧张恐惧的原因，那些人报警了，很快，下方就出现了警铃，同时，潜意识也传来了有人对无人机进行控制，准备攻击雨萱。
　　不过么……无人机现在已经全部在雨萱的控制之下了，别说无人机了，就连摄像头也全部都被雨萱控制了，这些人根本没有任何办法，甚至连整个大楼，都被雨萱彻底掌控，下方的警卫队，连门都进不去。
　　当然，也有人想要使用飞行器来探查情况，但也很轻松的就被雨萱直接掌控了其飞行器的控制权，霎时间，整个城市乱……是不可能的。
　　作为远超过这座城市主控量子计算机的潜意识，瞬间就掌控了整个城市的主要命脉，交通管制，信息管制，包括连大楼，武器设备，通讯，所有的一切都被雨萱很轻松的掌控了，这也导致了现在下方的警卫队无论多么惊恐，也没办法对雨萱造成任何影响。
　　然而……尽管如此，对方却依旧对雨萱进行攻击了。
　　电子设备不能用，但不代表武器不能用，尽管不少的武器都是纯智能化的，但也有一些大型武器，是不需要智能的，因此，当少女踩着无人机，一路来到了树干中央部分的时候，忽然，下方传来了一阵轻微的危机感，实际上，雨萱下意识的低头看了一眼，顿时看到了一阵火光，直射而来。
　　这汹涌的一条火光，如同一条纤细的火龙一般，眨眼之间便来到了少女面前，带着庞大的气流和一往无前的气势，就这样……在少女的面前，乖乖的停下了。
　　“大口径电磁炮么？这群家伙就不怕伤害这颗世界树？”
　　看了一眼这颗子弹，雨萱又低头看了看那开炮的人，虽然已经升空近千米的高度了，但是对雨萱来说，这个距离并不会影响视觉。
　　“团子。”
　　轻喝一声，雨萱伸出左手，虚空一握，团子得到了雨萱的电磁波信息，眨眼之间变成了一个巨大的弓型，紧接着，雨萱右手一晃，将那颗悬浮在面前的金属子弹握在了手中，同时，庞大的蓝色电光，在雨萱的手心爆发出来。
　　一时间，这黑夜之下的少女，如同天神下凡一般，周身蓝光闪烁，轰鸣炸响。
　　“在游戏世界的能力，也能带到现实世界吧？那就试试这一箭。”
　　伴随着一阵刺耳的雷鸣声，少女手心的蓝色电光极速升温，金属球形的子弹，眨眼之间便融化形成了一团红色的金属液体，滚烫的液体在磁力的牵引下，形成了一根纤细的箭矢，缓缓的放在了团子形成的巨大长弓上。
　　当然，雨萱没有用手去拿箭矢，她虽然有加热的能力，却没有冷却的能力，只能用手指之间形成的磁力，虚空控制着箭矢。
　　团子的物质形成能力非常强大，雨萱想要的长弓，瞬间就形成了，巨大的黑色长弓，高达三米，然后，拉弓搭箭，对准那个单兵电磁炮，并且为了避免伤害无辜的人，潜意识迅速的计算了箭矢的轨道，确定没有问题之后，少女的嘴角，露出了一抹微笑。
　　“去！”
　　一声轻喝，少女瞬间放开了对箭矢的控制，在所有人的注视下，一道流光划破黑夜，强大的气流阻力与金色的监视摩擦，瞬间就将这颗金属箭矢点燃成了一道火光！
　　“轰！！”
　　在下方警卫队众人的眼中，在城市中其他民众的眼中，这就犹如一道凭空出现的流星，甚至还不等他们反应过来，这火光就已经瞬间钻入到了地面之下。
　　单兵电磁炮被直接贯穿，但是箭矢的动能，却并没有停止，游戏世界中的长弓，只是普通的工具，但是雨萱手中的团子，可是有着自我意识的，在雨萱松开弓绳之后，团子也给箭矢加了一把力，因此，这跟箭矢的惯性，竟然直接贯穿了整个千米厚度的大地，从上层一路贯穿到了下层，直接打穿了外层的等离子保护层，迅速的落向了地面。
　　当然，雨萱并不知道，这一箭直接贯穿了一个倒霉的异鬼，让整个地面上的异鬼都疯狂一般的四处寻找着攻击的人。
　　放下手的瞬间，团子再次开始迅速的收拢，因为身体重量并不够，所以实际上这长弓是空心的，并非实心，不过团子的身躯却无比的坚硬，就算是空心，也足以让雨萱发挥出五层的力道。
　　幸运的是雨萱并没有使用电磁理论再加速，不然的话，全力之下的雨萱，这一箭可能真的会直接贯穿地表。
　　如果给雨萱足够的轨道长度，雨萱就是轻轻扔出去一颗铁球，也能够轻松的贯穿地表，更何况还是团子形成的箭矢的弹射呢。
　　看了一眼地面上惊慌失措的人们，雨萱也没有解释，整个城市所有的监控设备，都被雨萱控制了，对方根本没办法锁定到雨萱的身上，而且在这个黑夜之中，雨萱也将四周的光芒全部关闭，这也导致了所有人都看不清雨萱的面容。
　　如此一来，知道她身份的人，就非常少了，除了正面碰上的那个黑涩会的人，周一生和张无问之外，可能就剩下雨萱即将碰面的这个方家子孙了吧？
　　下方的人惊慌失措的想要再次取出一些不受电子设备控制的武器，然而……他们也不想想，整个仓库都被雨萱控制了，他们连保险门都打不开，还取个屁的武器啊。
　　不再理会下面，少女转过身，看向了大树的方向，此刻，飞行器已经达到了最顶层的高度，再往上，就是大树的分支了，那部分并没有什么人居住，不过不少的位置都停放着一些飞行舱和小型码头，这些小码头都是为了用来给隐形贵族们出门或者是逃生使用的，但可惜的是，现在也全部都在雨萱的掌控之下了，不仅如此，那些贵族就连门都出不去，毕竟，整个大楼的所有电子设备，也都被雨萱控制住了。
　　门窗都封死了，往哪跑？除了在家里瑟瑟发抖之外，也就只能射射发抖了。
　　飞行器缓缓的停住，此刻，雨萱面前的，是一面巨大的落地窗，高达五米左右的巨大落地窗证明了这个房间里面的空间有多大，从飞行器上跳下来，落在阳台上，少女左右看了一眼，然后二话不说的一脚，直接踹爆了着防弹玻璃！
　　轰隆！　虫言


第四十一章 天使与恶魔？

　　随着一声巨响，高达五米的落地窗被瞬间踹飞了出去，这还是雨萱特意降低了力道，不然的话……就是直接一脚穿透玻璃了。
　　“嘿？有钱人的生活是这样的啊？”
　　伴随着房间各处传来的因玻璃破碎的碎片击打的声音和墙壁震动的声音，雨萱走进了这个房间，这是一间很宽敞的房间，各处都彰显着华丽，地板，是直接用黄金铺成的，墙壁，家具，也大多数都跟黄金有关系，不得不说，这个作为感觉上就犹如暴发户一般，但是当土豪到一定程度的时候，就可以瞬间从暴发户转换成老贵族的感觉。
　　地面上的黄金，踩起来不是很坚硬，很顺脚，应该是纯金了，墙壁上雕龙画凤也都是纯金的。
　　“啧啧……这种生活，我真的是想都不敢想啊。”
　　感慨着有钱任性，雨萱迈步走进了房间，扫了一遍，直接就扫描到了那个方千所在的位置，顺着方向直接走了过去。
　　当然，半途中也会有一些保镖啦，侍女之类的攻击雨萱，甚至还有一些特殊的陷阱，不过对于雨萱来说，这都不是什么问题，解决了之后就一路来到了那个方千所在的放映厅的门前。
　　门口两旁边守护的保镖和侍女，已经软软的倒在了地上，这两个人昏迷之前，完全没有看到发生了什么，这也是很正常的，雨萱直接用电磁干扰的能力干扰了身体信号，让两个人直接进入昏迷状态，这也算是一种十分简便的电磁能力的使用方式了吧？
　　至少对付一些不想费事的小兵就可以用这一招，免得出手太重。
　　站在放映厅前，雨萱为了避免这个城市的隐形贵族们有什么隐藏的特殊部队或者是力量，还特意的扫描了一番，然而……在扫描之后，雨萱的脸已经黑的跟锅底一样了。
　　“方正的子孙……竟然，竟然特么的……”
　　换做一个正常女人，如果被人当做类似‘可使用的工口杂志’之类的作用的话，或许也只是会感觉‘哇~男生好恶心’然后一脸厌恶的离开。
　　然而……当这个被当做‘可使用的工口杂志’作用的图像，换成了由男变女，并成长为可以称得上是已经神的女人的时候，就不同了。
　　站在门口，雨萱沉默了，沉默的同时，大脑开始疯狂的旋转，当她再次抬起头的时候，那一张脸……已经充满了恶魔的微笑，还有耳边，那低低沉吟的恶魔轻语。
　　“我记得，这个时代的人，都是可以进行克隆修复的吧？那么就算是少了几个零件，也不至于死对吧？呵呵~呵呵……”
　　然后，大门被缓缓的推开了，少女的身形缓缓没入到了放映厅的阴影之中，伴随着一个青年的怒吼声“我不是说了不准任何人进来吗？等等，你是谁？”，恶魔在伸手缓缓关上门之前，露出了一抹恐怖的微笑。
　　“额啊啊啊啊啊！”
　　-------------- 
　　半个小时后，少女的身形重新出现在了放映厅的门口，同时，手中还拿着一个很新的硬盘，而门后，不知为何……却总是会传来一个男性的无意识的痛苦的呻吟声。
　　嘎吱~咣当！
　　厚重的放映厅大门，被缓缓的关闭，雨萱低头看了看手中的硬盘，不禁无奈的摇了摇头，然后拿起电话，直接先给张无问打了一个电话。
　　“你好，哪位？”
　　张无问的声音从电话里传来。
　　“张大队长，你对我做出的保证，做到了吧？那家店铺没事吧？”
　　“方雨萱！！你是疯了吗？！竟然敢直接闯A区，你不要命了吗？！”
　　电话那边的张无问一听这个声音是那个神秘女人的，顿时怒吼了起来，从刚才整个城市出现的情况，他已经瞬间就猜到了这件事到底是谁做的，毕竟，在这个城市中，他还没有遇到第二个能够将中央计算机攻破的人，而现在，整个城市的运作，如同瞬间换了一个人一般，完全不再听从指挥，就连通讯都大多数被切断，这才让张无问意识到，这一切就是这个神秘女人做的。
　　“如果就这点小问题就会要了我的命的话，那我这么多年还真是白活了。”
　　雨萱笑着走到了阳台前面，此刻地面上已经集结了大批的军队，但是可惜的是，所有的飞行器都无法使用，地面上的人真正通过一些紧急通道，往上面走，但是奈何这个高度实在是抬高了，想要在半个小时内赶到，真的是困难之极。
　　数千米的台阶，有倒是有，可但凡是正常人，都不会去选择吧？
　　然而，这些士兵，今天才算是真正尝到了绝望，几乎是无尽的台阶一般，不断的向上蔓延，他们为了遵从命令，也只能咬着牙一步步的往上攀爬。
　　可喜可贺的是，他们在半个小时内，已经走到了两千米的高度，再有个两三百米，就能到雨萱所在的最高楼层了。
　　可叹可悲的是，就算他们爬了上来，估计也没有任何的战斗力了，要知道就算是外骨骼装甲，实际上也是统一受到中央电子计算机操控的，因此，这帮士兵，只能凭借着肉身，一点点爬上来。
　　顶层位于两千四百米的位置，在如此的高度下，他们这群士兵，就算是费尽了全力，能爬上来就已经不错了，战斗？站着估计都不行了吧？
　　不过么……这个城市也不仅仅只有普通士兵，还有一些其他的进化者，而这些进化者，此刻都已经包围在了雨萱的身后，每一个都如临大敌的警惕着少女。
　　雨萱看都没看身后，继续对电话里说道：“这边的事情已经搞定了，今天这个威胁度，也已经足够了，相信不会有人再轻易的触碰那个店铺了，当然，如果张大队长你没有遵守诺言的话，我也不介意多运动一番。”
　　把玩着手中的硬盘，少女如同一只微笑的恶魔一般，在电话里轻声低语。
　　“放心，我做出的保证，还不会被自己打破，这里没问题了，倒是你那边……我可告诉你，我们自由之都最强的进化者，狂战士已经上去了，我劝你还是赶紧离开……不过，在这之前我有个问题想问一下。”张无问在电话那边略微有些紧张的问着。
　　“什么问题？我现在心情还不错，可以回答。”把玩着硬盘，雨萱看着远处的黑夜下的天空还有高高挂在黑夜之上，那巨大的瞪着两只大眼睛的团子主体。
　　在团子和雨萱见面之后，团子就不再每天对着地球‘卧槽卧槽’了，就是这样淡淡的看着，如果是一些有心人，此刻应该已经注意到了月亮的异常，如果是知道事情来龙去脉的人，应该已经知道……她，回来了。
　　“那个……你到底对方千做了什么？要知道，那可是方家宗家的独苗，你要是真的杀了他，可就惹大麻烦了。”
　　“纳尼~老夫也不是什么魔鬼，只是简单的用了点对男性比较适用的小小的惩罚而已。”
　　雨萱笑着回应电话中张无问的问题。
　　而听到少女这么说的张无问，却是微微一愣，近乎本能一般的忽然夹住了双腿，并觉得脊背一凉，菊花一紧，犹如面对恶魔一般，浑身上下止不住的瑟瑟发抖。
　　“你……你到底做了什么？”
　　张无问惊恐的问着。
　　电话那边，传来的最后一句话。
　　“也没什么，就是碎蛋千次踩而已。”
　　然后，电话就挂断了。
　　之后的半小时，张无问呆呆的坐在车里，想象着那种情景……惊恐的，不能自已。
　　------------------- 
　　张无问如何惊恐暂且不提，雨萱这边挂了电话之后，倒是不禁陷入了沉思，身后那些强大的进化者们，一个个的紧张万分，虽然少女没有散发出一丝威胁，但仅仅是凭借着一个人就能攻破A区的能力，就让不少人忌惮了。
　　而他们也相信，在这种情况下，少女是不可能逃走的，所以他们就这样，静静的守在少女的身后，等待着这名神秘的少女，接下来的行动。
　　然而，面对他们的包围，少女却无动于衷，在低头沉吟了片刻之后，忽然抬起头，自言自语的道：“嘶~老夫这两个字还真是来感啊？嗯……按照我的年龄，自称老夫也已经不是什么问题了，呦西！以后我就自称老夫好了！”
　　听到少女的自言自语，她身后的这一帮进化者，面面相觑，N脸懵逼。
　　紧接着，少女便缓缓的转过头，面向这些进化者们，笑道：“怎么？围住了老夫，却不敢上了？啧啧啧~老夫可不喜欢太怂的孩子。”
　　一帮进化者被少女的这句话弄得一脸懵逼，倒是少女，如同毫无防备一般，在皎洁的月光和身后灯光的照耀下，身后柔顺的长发，反射着柔和的光芒，身上的黑色紧身连衣裙，也显示出了少女傲人的身材，那侧面的月光，让少女的脸颊一半处在明亮之中，温暖的眼神，如天使般微笑，让在场的众人如沐春风。
　　然而……少女的另一半脸颊，却隐匿在黑暗之中，不只是角度，还是错觉，在场的众人在看到阴暗面的那笑容的时候，每一个人，都感受到了如同来自灵魂上一般的恐惧感，那简直……就是恶魔的微笑。
　　这个少女，难道说真的是恶魔与天使的集合体吗？
　　在场的进化者们，看着这两种给人完全不同感觉微笑的少女，心中如此想着。
　　(不会咕的！加更会补上！)虫言


第四十二章 幻听了！？

　　“老夫？你一个小小的丫头，竟然还敢自称老夫？真是不自量力！哼！老夫才是真正的老夫，且看老夫杀你！！”
　　就在众人都惊讶在少女那亦正亦邪，天使与恶魔各占一半的奇特视觉的时候，忽然，一个苍老的声音传了过来，紧接着，一道身影从众人的后面一闪而过，直接冲到了雨萱的面前，同时怒吼道：“你记住，老夫乃是自由之都，排名第二十二位的四星级强者，张……”
　　轰隆！！
　　最后一个字，还不等出口，地面上，便留下一个人形的深坑，少女站在原地，一动未动，只是甩了甩手腕，嘴里嘟囔着。
　　“老夫老夫的，你有老夫老吗？真是的……小屁孩子装老成，什么玩意啊！不过……”说到这，雨萱看了看自己的手掌，响起来刚刚那一巴掌的感觉，点点头，然后对着脚下的人形坑洞喊道：“喂，小子，虽然你称不上老这个字，但是你这皮肤可真是未老先衰啊，推荐你用大宝~SOD密~另外人表面苍老，可能是排毒不好，去补肾吧！”
　　说完，雨萱忽然想起了什么，喃喃道：“对了，补肝也行，不过……”说到这，雨萱顿了顿，往下看了一眼，摇了摇头：“算了，都已经下去三十多层了，估计是听不着了。”
　　没办法，雨萱给这老头加的，力量，有着强大的电磁力，这老头估计会一路直接贯穿所有楼层，然后摔在地上吧？
　　嗯……反正死不了，最多也就是个全身粉碎性骨折，脑震荡兼内脏全部破裂，不过好歹雨萱还用电磁力护住了心脏呢，放心，死不了。
　　大概！
　　想到此，雨萱再次抬起头，看了看在场的这些进化者们。
　　“下一个谁来，一起来老夫也不介意哦~唔唛~”说到这，雨萱不知道哪根神经不对劲，竟然来了一个飞吻，当雨萱飞出这一个吻之后，顿时老脸不禁红了红……自己一个千年老妖了，勾引这帮子百岁都不到的小屁孩干嘛。
　　想到此，顿时有些尴尬。
　　然而，当雨萱注意到对面，至少有一半的进化者，都不禁老脸一红，一个个害羞的跟初恋的小学生似的，顿时更加尴尬了。
　　“我说……你们能不能不这样，我很尴尬的好不，刚才只是开玩笑的，不是真的飞吻啊！”
　　一群进化者，你看看我，我看看你，面面相觑，然后……都害羞的低下了头。
　　雨萱顿时老脸一红……
　　一时间，整个场面无比的尴尬与寂静……
　　当自由之都，堪称最强五星的狂战士，拉修上来的时候，看到的……就是这么一幕无比尴尬的景象。
　　不过这个大老粗倒是没在意为什么大家脸上的表情，只是疑惑道：“我说你们愣着干什么！？还不快上，方千可是方家的独苗，这小子受了威胁，我们要是拦不住这个刺客，有好果子吃吗！？”
　　说着话，狂战士两步走到了有些害羞的少女面前，身高两米的他，毫不客气的指了指眼前的这个女人。
　　“你，抬起头来，让爷看看你！”
　　然后，回答他的是，少女暴怒……哦不，娇羞的一巴掌！
　　轰！
　　狂战士拉修，直接从阳台上飞了出去，伴随着一阵‘啊啊啊啊啊啊~’的叫声，轰隆一声摔在了地面上……
　　周遭的警卫队们，一个个诧异好奇的看着从天上掉下来的这个在地面上砸出了一个人形大坑的……人？
　　“这是……这身衣服，是狂战士拉修的吧？”
　　“好……好像是吧？”
　　“他怎么下来了？”
　　“你问我我怎么知道？”
　　“不会是死了吧？”
　　“这……”
　　正当周围的人议论纷纷呢，忽然，那砸在地面上，已经血肉模糊的人影，忽然站起来，满脸鲜血的看着被吓得浑身颤抖的一群警卫队，怒吼道：“谁说老子死了，谁说的！？”
　　然而，没有人回答，只是……周围人的视线，让狂战士感觉脸皮发热，有点疼。
　　“臭娘们，今天我一定要弄死你！！！”
　　怒吼了一声，狂战士再次冲了上去……爬楼梯，同时，楼梯间也回荡起了一阵阵怒吼声：“额啊啊啊啊啊啊~~~”
　　---------
　　雨萱直到此刻，才恢复到了正常，看了看眼前的这些人，也都差不多恢复正常了，雨萱这才干咳了两声。
　　“咳咳~好了，老夫不想浪费时间，解决你们之后，算是给那帮无法无天的人一点点威胁，来吧。”
　　说着话，雨萱感觉有些不对劲，挥了挥自己的手……
　　“奇怪，这上面的汗渍是谁的？我记得我没流这么多汗啊，再说了，我的汗也没这么油啊？”看着手指上清晰闪亮，如同豆油抹在手上一般的感觉的油渍，电磁力一分解，就知道这是人的油渍……可是刚刚那个老头明显皮肤都赶早的破皮了，雨萱这才推荐的大宝啊，这不应该是那老头的啊？
　　众人你看看我，我看看你，其中一个人忽然走了出来。
　　“我们都是四星的，不知道你是几星的？”
　　“我？”这话倒是让雨萱一愣，按理说不应该直接打上来么？怎么还说了这么一句话？
　　真是……
　　略微迟疑了片刻，雨萱还是决定暂定六星吧。
　　“六星的，怎么了？”
　　“六星？”
　　“我的天啊！”
　　“你上啊？你不是说你能打六星的么？”
　　“我靠！我那时吹牛逼的你也信！”
　　“我靠！”
　　一群人争来争去，雨萱却陷入了沉思……
　　‘手上的这个油渍，是谁的？’
　　看了看这群人，雨萱摇了摇头，还真是怂啊？
　　“这样吧，我等级压你们太高了，这么办，我转头不看你们，随便那你们攻击，能打中我的，就算你们赢。”说着话，雨萱还真就转过头去了，一时间，在场所有的四星们都愣住了。
　　然后，就在此时，忽然，一个声音传来！
　　“老子不需要你让啊！！！”
　　听到这话，雨萱一愣。
　　还真是想不到……这一群四星里头，竟然还有这么有骨气的人？
　　想到此，雨萱一转头，忽然感觉后脚跟好像是碰到了什么东西，身边挂起了一阵清风，然后便消弭于无形，身后的阳台外面，隐隐的传来了一个男人的惨叫声。
　　“啊啊啊啊~~~”
　　少女回头看了看自己的脚后跟，倒是没有什么东西啊？算了不管了。
　　------ 
　　时间回到一秒钟之前。
　　就在雨萱刚转过头的时候，听到了楼上声音的狂战士拉修，怒吼了一声，便疯狂的加速冲了上来，最后整个人直接飞了起来，一脚踏在栏杆上，浑身满头大汗，黑色的肌肉都发着油亮油亮的光芒，如同炮弹一般，直接奔着雨萱背着的身影就去了。
　　然后，雨萱听到了狂战士拉修的那一声怒吼，顿时欢喜的转过身，就这么一转身，好巧不巧的，这狂战士就从雨萱的身边一闪而过，脚尖，绊了一下少女的鞋跟。
　　团子……对于这种没有威胁的生物，不理睬。
　　潜意识，对于这种白痴，不想理睬。
　　然后，雨萱的主意识，就略过了大名鼎鼎的狂战士拉修。
　　然后下面，再次响起了议论纷纷的声音。
　　“这是……这身衣服，是狂战士拉修的吧？”
　　“好……好像是吧？”
　　“他怎么又下来了？”
　　“你问我我怎么知道？”
　　“不会是又死了吧？”
　　“这……”
　　“谁又说我死啦！！！”
　　猛地从坑里爬起来的狂战士，汗水如同在游泳池里游过一般，血液与汗水夹在一起，给人一种莫名的油腻腻的赶脚。
　　一众士兵，顿时惊恐的齐齐摇头。
　　“没说没说没说。”
　　狂战士一愣，略微迟疑了片刻，晃了晃脑袋，一边转过头，一边低声嘀咕：“奇怪……难道是我幻听了？”当转过头的瞬间，狂战士顿时响起了什么，忽然仰天怒吼：“该死的女人，我要你死！！！”
　　然后……去爬楼梯了。
　　至于楼上，此刻还在沉默之中，没有人敢先出手，而刚刚让雨萱觉得有骨气的那个人，却压根就没有出现。
　　“什么啊……一点骨气都没有，原来是说大话的，亏我还对你们刮目相看了。”
　　雨萱抱怨着，然后重新转过头背对着这群四星级进化者。
　　“给你们两分钟的时间，如果不攻击的话，我就走了啊？”
　　这帮四星级的强者，一个个面面相觑，却又都低下了头。
　　时间一分一秒的过去了，两分钟，很快便到了，既然这群人不打算攻击，那么威慑的目的，实际上也算是达到了，既然如此，那就不浪费时间，赶紧离开吧，顺道回去打个包，给嘉希雅和安德莉亚还有卡尔斯带点家乡味的菜，或许他们会喜欢也说不定。
　　想到此，雨萱不禁笑了笑，然后头也不回的对着身后摆了摆手。
　　“再见啦~”
　　说完，雨萱便一纵身直接跳了出去，而就在此刻！！
　　狂战士拉修，再次冲了上来，这一次，他爆发了全身所有的力量，直接进入了狂战模式，双眼血红血红的，浑身散发着滚烫的……蒸汽，体表油腻腻的如同一块巨大的黑色肥皂，怒吼着，冲向了阳台，跟着刚刚跳下去的少女，一起跳了下去！
　　眼看着，那少女近在眼前，狂战士拉修的心中，此刻竟然无比的狂喜，深吸一口气，拉回拳头，然后狠狠的……诶！诶诶诶诶！！
　　“怎么还灰飞啊！！额啊啊啊啊啊~~~”
　　少女飘在半空，忽然听到这个声音，一愣，下意识的一回头，眼前，却空无一物。
　　“奇怪……刚刚好像是幻听了？”
　　轰隆！
　　地上掀起了烟尘！虫言


第四十三章 诡异的营养舱

　　回去的中途，又去了一次周一生的饭店，打包了不少的东西，顺便确认一下，对方有没有下黑手什么的，之后就直接转道回家了。
　　家中自然还是平时那个样子，对于雨萱拿回来的外卖，三个人也都是饶有兴趣的样子，吃上之后赞不绝口。
　　虽然早已经没有了国家的区分，但雨萱还是十分自豪的说着‘我们华夏的美食，天下无双’。
　　一顿饭吃完，各自回去休息，雨萱也回到了自己的房间，安德莉亚最近都住在雨萱的家里，平时的时候也很少会自己的房间，毕竟雨萱的家里更热闹一些，而且安德莉亚对千年前的末时代非常感兴趣，时不时的就会跟嘉希雅请教一些关于末时代的知识，所以住在这里也更方便一些。
　　雨萱直接选择了一楼，没有上二楼，原因就一个……一楼有院子。
　　这个时代的房间，都是第四代或者第五代居住房，具体的雨萱也没有去细研究，但总的来说，这里的每三层就会有一个阳台，阳台的院子大小大概有两三百平米，相当的宽敞。
　　平时，这些大楼也是有机器人在打扫的，也需要交一些物业费，虽然房子是白给的，但交不起物业费，也只能退房，所以能够居住在这种房子里的，基本上都算是一定的小康生活。
　　从这里，可以往远处观望，越是接近A区的房子，就越是高大，每一个区的房子高矮都有一定的区别，逐渐从数千米的高度一直降到只有五六层高的房屋，再往后，就是非常普通的平房的装扮了，但就算是到了那个地区，也算是上层，相对下层来说，也算是小康生活了。
　　至于说下层……去过一次的雨萱，基本上可以说，那就相当于末世前的集中营，唯一不同的就是房间并不是帐篷而是几百个只有二三十平米大小的房子，勉强可以支撑一个人居住。
　　另外不得不提一句，在这个时代，下层人们的X生活，基本上都是买一些成人用具来解决的。
　　不过，为了逼真，基本上都是克隆出来的肉体组织部分，因为人体可以算得上是最廉价的东西了。
　　在这个无法到地面进行大规模开采和培育的地球上，现阶段，人体这种可以用简单的营养物质进行培养的组织，完全可以算得上是平民都能使用的东西。
　　当然，再细节的东西就不好表述了，毕竟这不是里番。
　　而DNA的采取也十分简单，下层的女性或者男性，都可以用自己的DNA去买，对他们来说，他们身上唯一还算是之前的东西，也就只剩下这一点了。
　　而那些控制着DNA的商人或者是自由之都的高层，只需要一个DNA，就可以换到无数个。
　　多简单的问题？
　　一个人来换，就多一个DNA，而DNA却是可以重复使用的，因此，这种无比廉价，却又可以发财致富的手段，没有什么商人会放过。
　　就连上层，一部分人也会使用类似的手段，来缓解或者充盈身体的需要。
　　克隆人，在这个时代并不会存在类似‘伦理哏’的情况，毕竟中层和上层的人是可以繁育的，而繁育的后代，多数都是直接由自由之都负责养大。
　　现在的自由之都，可能有很多人连父母的概念都没有。
　　所以在定制克隆人的时候，只要DNA测量完之后，就可以在无数个样本中寻找到一个可以使用的，然后……
　　所以，雨萱决定明天去找那个科学家，斯卡特，毕竟雨萱自身的DNA还在那个人的掌控之下，雨萱可不想满大街的都是自己的克隆R比Q。
　　然而，雨萱却并不知道，她身上的细胞，究竟有多么的难以进行克隆，普通的营养液先不说，就算是想要形成一个正常的受精卵，也是无比的困难的，这也是为什么，潜意识到现在还并未锁定任何一个啪啪的对象，最重要的原因就是，雨萱身体中的DNA、细胞、病毒的对外排斥性。
　　事实上，就算是对方有了雨萱的DNA，但是他们能做的，就只能培育一些毫无规则形成的肉团，没有大脑的操控，雨萱身体中那庞大的DNA数量，会让DNA本身崩溃，因此克隆对雨萱实际上是无效的。
　　他们能做的，就是培养组织，比方说，从雨萱身体中采取的血液，就只能培养出血液，而无法培养出其他任何组织。
　　这也是为什么，那个科学家一定要用本体的雨萱进行研究的原因。
　　克隆，是利用细胞，做出受精卵之后植入到人造ZI宫和人造羊水之中，进行培育。
　　然而，雨萱的细胞太过完美，一开始苏醒的时候，雨萱身体的最初样本，被封存，但是在转移的过程中，遭到了损坏。
　　而在雨萱身体开始进化之后，其身体的细胞就已经不是可以进行克隆的水准了。
　　现在……卡尔特博士看着眼前的人造Z宫中的卵子，正在进行最后的一步，也是现在最难的一步，就是将让这个卵子进行第一次的自我复制。
　　“正在进行链接！”
　　“X号受精卵，稳定程度百分之八十。”
　　“开始注入促卵细胞生成激素……”
　　“数据波动开始增大！”
　　“卵细胞开始出现不稳定。”
　　“自我克隆开始。”
　　一旦这个进入过程，那么这个过程就是不可逆的，然而，这枚受精卵，在众人满含希望的目光中，最终……还是崩溃了。
　　卵壁在瞬间破裂，细胞迅速的干瘪下来，细胞中心的物质，全部都被挤压损毁。
　　“卵细胞破裂，第三百二十次培育实验，失败。”
　　“哎……又来了。”
　　“到底是哪里出错了？”
　　其他科学家看到这一幕，一个个的都面如死灰一般，无奈的低下头，就在这些科学家互相讨论的时候，忽然，一个歇斯底里的怒吼声，回荡在整个实验室中。
　　“为什么会这样！！为什么！！！”
　　哗啦啦~
　　桌子上的一大堆东西，笔记本，笔，装饰品，所有的东西，都被卡尔特狠狠的扫在地上，双眼圆睁，目含血丝，卡尔特的脸上，青筋崩起，整张脸都显得扭曲起来。
　　“三百二十次！！整整三百二十次！为什么，为什么不能克隆！！！”
　　怒吼着，卡尔特一把推翻了眼前的办公桌，疯了一般的跑到了额人造Z宫的玻璃仓前，双手把着玻璃仓的边缘，对着里面肉眼根本看不见的机械触手的中心部分，不断怒吼着。
　　“为什么拒绝我！！为什么！！这个时代最尖端的科技，最好的人造Z宫，甚至比人类本身的Z宫还要完美的最佳容器，为什么要拒绝！！为什么！！”
　　见到卡尔特的第六十七次发狂，其他人已经见怪不怪了，在前两百次的实验中，卡尔特还能维持着理性，但是在后面的实验中，卡尔特逐渐的开始疯狂了起来，或许是因为这个实验太过重要，又或者说卡尔特内心对这个实验体有着某种近似病态的执着吧？
　　不管怎么样，这样的场景，大家都已经熟悉了，那些科学家们可没有来阻止卡尔特，已经守在玻璃仓旁边的保安，轻车熟路的将满脸狰狞的卡尔特搀扶着离开了实验室，其他人这才松了口气。
　　第一次发狂的时候，卡尔特直接锤爆了其中一名科学家，让那名科学家到现在还躺在病床上呢，谁都不想去招惹这个家伙。
　　众人的记忆中，还深深的刻印着他第一次发疯的时候，那几乎与野兽无异的模样。
　　“又来了……哎。”
　　其中一名科学家，看到这一幕，不禁长叹了一声，这一次的实验毁了，再想培育一个完美的卵细胞，需要至少三天的时间。
　　“差不多该休息，我出去抽根烟。”
　　科学家A说着话，迈步走出了房间，旁边的女性科学家B，也不禁说了一句。
　　“我也一起去吧。”
　　A回头看了一眼B，点点头，二人一起走出了房间，来到了吸烟室。
　　这个实验室，依旧是在地下的，毕竟地表和天空之城，是不可能允许出现这种惨无人道的人体实验的。
　　科学家男子A，从兜里掏出了一根烟，递给了B，然后自己点起一根，抽了起来，B也没客气，二人好像是很熟识。
　　B手中拿着烟，并没有马上点燃，而是一直把玩在手中，眼神有些不对焦，好像是在思考着什么。
　　A抽了两口，望着眼前巨大的水族箱，看着里面游来游去的鱼儿们，并没有发现身后B的异样。
　　不过，A没发现，B却说话了。
　　“你说……这个千年前的实验体，到底是什么人？”
　　A头也没回的道：“从南极地下实验室的设备来看，这个实验体，应该是某个人类的克隆。”
　　闻言，B抬起头，看了一眼A，说道：“如果是单纯的人类克隆的话，那么她为什么会如此特殊？”
　　A听到此，微微一愣，皱着眉头想了一会：“可能是末时代的人类用来进化人类的实验体吧？”
　　B听到这，却摇了摇头：“我不这样认为。”
　　“哦？那我就要听听你的高见了，你是怎么想的？”A回过头，看着B的脸，眼中流露出了一丝喜爱，却马上隐去。
　　B低着头，把玩着手中的这根烟，似在自言自语，又似在诉说。
　　“这个实验体，在一个已经没有了任何营养的营养舱中，活过了三百年的时间，你认为，这是人类科技能够做到的么？还有……”
　　虫言


第四十四章 吸收~

　　“还有什么？”
　　A很感兴趣的坐下来，其实他感兴趣的不仅仅是因为那神秘的实验体，实验体对于A来说也不过是一个实验室中的‘物件’罢了，眼前的B才是他感兴趣的东西……或者说是……人。
　　然而，B却并没有注意到A的视线实际上并不是在思考，而是在看着她，还在继续说着。
　　“这个实验体的身体，从现有的数据来看，其最初的DNA虽然还是人类的，但是在其开启了进化之后，明显就与其他的进化者不同。”
　　说到这，B顿了顿，回忆了一下自己记忆中残留的数据，继续道：“其他的进化者在进化的时候，体内的DNA链条上的数量虽然增加，但是总体的大范围并没有完全改变，总数约为两万一千个，就算是五星级的进化者，在基因层面上也没有太大的改变，唯一的区别就是一些隐性基因开始苏醒。”
　　A听到这，也逐渐被B的话题带了进去，点点头，顺手从兜里拿出了一个电子笔记本，其实就是一根笔，这根笔的分为两层，A将里面的笔抽出来之后，拧了一下笔套上的一个按键，瞬间，这个笔的硬质外壳就射出了一道光芒，直接在两人的面前，形成一个荧幕。
　　A一手拿着笔套，维持着屏幕的高度，一手拿着笔，在这个屏幕上开始书写起来，奇怪的是，这屏幕按照末时代的科学，是不可能有任何着力感的，毕竟整个屏幕只是一个光学投影，不可能直接触摸。
　　但是这个千年后的时代，经由人们的研发，并没有在屏幕上做什么，而是直接在笔上做了一个强磁系统，这个强磁和AI可以瞬间辨别笔尖所触的位置是否是荧幕，在接触到荧幕的时候，会回馈给手掌一个反作用力，这个反作用力，就是A手上戴着的那个纳米级手套提供的。
　　换句话说，这个笔记本的整体，是由纳米级手套，人工智能AI感应笔，和一个AR屏幕投影的笔帽组成的。
　　不过因为这个‘回馈的感觉’实际上是由手套来提供的，因此手臂上并不会有着力感，因此想要适应还是需要一段时间的，但很明显A已经熟悉了使用这个本子，直接打开了一个手写的文件，将刚刚B说的话都记录了下来，并拽出了一个表格，开始对比两种的不同。
　　而B看到这，也是有意的顿了顿，在她的认知中，身旁的A应该是现在的科学家中，最有潜力的一个，这也是为什么B会将自己的疑惑说给A听的原因。
　　等记录好刚才的东西，B特意的看了一眼，A将普通进化者和这个实验体，变成了两个对比的表格。
　　“你继续说。”
　　虽然A对B更感兴趣，但是男性天性中那种强烈的好奇心，让他对B的话题开始产生了兴趣。
　　“嗯……”B整理了一下自己的想法之后，继续道：
　　“正常的进化者，在一星到五星的进化过程中，并不会产生新的DNA链，整体的DNA链，始终维持着两万一千的数量，只是很多的隐性基因开始出现显性的表征，并且在此之中开始进化出一些不同正常人类的能力。”
　　“虽然这些进化者看起来其本身已经脱离了人类，有的甚至可以直接将外形转化成其他生物的外貌，但实际上本体的DNA依旧属于是人类的，只是来调整显性和隐性基因的开关，来控制身体的变化。”
　　“而这个实验体不同，在最初保持着两万一的基因正常数量，从进化到一星开始，其基因链就变得无比复杂，尽管从一星到五星之间的进化路程，其外表没有任何的改变，但实际上，其基因层面已经脱离了人类，甚至超脱了整个地球上所有生物应该有的庞大复杂的基因链，从一开始的两万一千的基因编码迅速的开始扩展，在其一星的状态下，就已经是不可复制的状态了，其基因编码的数量已经远超正常人类，达到了三万五千个，在达到二星的时候，更是直接一跃而上达到了十万个。”
　　说到这，B顺手拿起了烟放在嘴边，旁边的A则是掏出了打火机，啪嗒一声给B点了火。
　　“谢谢。”
　　B点点头，表示了一声感谢，并推了推自己的眼镜，不过B貌似不近视，这个眼镜是用来防止一些科学实验中会出现的强穿透光而戴上的。
　　“客气。”A笑了笑，然后继续将B的话全部记录下来。
　　B深深的吸了一口烟，对于科学家来说，香烟是一种很方便提神工具，只不过会占据双手，这让很多科学家都觉得麻烦，不如一杯咖啡来的痛快。
　　当然了，个人有个人的喜好，所以B更喜欢香烟一些。
　　“在以上的基础上可以看出，实验体与普通的进化者进化的路线完全不是一种，等她到了五星级的时候，其基因编码已经暴增到了一千万的单位，你不知道，当我知道这件事的时候，我到底又多么的惊讶，这么庞大的基因编码，竟然没有丝毫崩溃的样子，整个基因编码中，几乎完美的容纳了地球上所有的已知生物，从最基础的草履虫，绿藻，到最高端的哺乳灵长类，不管是植物还是动物，甚至最简单的单细胞生物中的DNA链条，都可以从这个链条之中找到……”
　　说到这，B就如同一个忠诚的信徒，带着无比虔诚的语气，双眼都带上了一丝不同的神色，用神圣的语气说着：“这……已经不再是人类了，这样庞大复杂的基因编码，除了那传说中的唯一神之外，我找不到任何一个生物可以达到如此完美的境地。”
　　B在说到这的时候，A手中的笔明显顿了一下，抬头看了一眼B，眼神中流露出一丝复杂之色，却很快被隐去。
　　“再之后，实验体消失，虽然其留下了很多从二星到五星的DNA链，但是我们用过了所有的办法，也无法让其正常的进行第一次自我复制，普通人类的激素，对于她的细胞完全没用，连卵细胞的第一次发育都无法正常进行，在我看来，如果不能找到这个实验体的本体，实验根本无法做下去，除非我们有最初样本，只是太可惜了……”
　　B说到这，陷入了一丝沉思。
　　A点点头，看着B满脸的狂热之色，面色复杂，不由得长叹了一声：“哎……是啊，如果能有最初样本的话，她的卵细胞就可以接受普通人类的激素，那么克隆也就成为可能了，只是……最初样本已经在那次恐怖分子的袭击中被毁了，而且当初我们也没有留下太多关于最初样本的信息。”
　　说到这，A又沉吟了一下，继续道：“如果现在能够找到实验体的话，或许可以使用其本身的DNA，利用其自身的Z宫进行自我克隆，只是……现在说什么都是白扯，已经达到了五星级的这个实验体，一旦突破了六星，就绝对不是我们能够插手的存在了。”
　　“嗯……”
　　B听到A的话，点点头，带着一丝遗憾，望着对面墙壁上，模拟着外界环境的荧幕，那巨大的睁着两只大眼睛，望着地表的月亮，脑海中忽然想到了什么……
　　“我说……你觉得，这个实验体，会不会与它有什么关系？”
　　“它？”听到B的话，A微微一愣，下意识的抬起头看向了B，却见B直勾勾的看着前方的墙壁，A也就顺着B的目光，望向了对面墙壁上的……那黑色的月亮。
　　那个……被全人类都警惕着的月亮。
　　不得不说，女人的第六感的确很恐怖，虽然没有任何证据，但是B却说对了。
　　团子，不就是从雨萱身上的病毒，经过特殊的进化之后出现的产物么？说是寄生也好，说是共生体也好，总而言之，团子应该算是雨萱的孩子了。
　　不过，那一双巨大的眼睛，萌萌哒球形的样子，怎么看都不像是那种能够威胁整个星球的生物，然而事实上它就是这样一个生物。
　　不过，在没有雨萱的命令的情况下，团子绝对不会轻易的入侵到地球的范围。
　　“你说对么？团子……”
　　坐在自己的房间里，望着天空中那黑色的月亮，在深蓝色的夜空之下，其他星光都十分的耀眼，唯有这颗月亮，却如同黑暗之中的黑洞一般，黑的如此深邃，让人不自觉的就会将目光放在这颗月亮上。
　　现在的夜晚，照比末时代的夜晚，要更加的昏暗，原本应该在月球表面反射过来的阳光，基本上都被黑色的团子吸收了，因此在蓝色的夜空之下，整个月亮也就显得如此昏暗起来，就犹如蓝色的天空之上的黑洞。
　　不过，想必谁家的黑洞都不会长出两只眼睛，还笑眯眯的看着你。
　　这要是换个BGM，估计就是恐怖片了。
　　“卧槽~”
　　一声经典的国骂，回应着少女的声音，团子此刻正趴在阳台上，通过某种特殊的电磁波，与月球的本体进行沟通者，千年的时光，对于团子这种可以自主进化的生物来说，实在是太长了，千年的时间让团子掌握了原本想都不能想的一些能力，包括这种远距离的通话和分身。
　　以前的团子，在达到一定数量之后，就会暴走失控，而现在，在吸收了那么多魔兽级之后，竟然可以做到将所有的记忆压缩到DNA之上，虽然细节上无法压缩，但是主体记忆却十分清晰。虫言


第四十五章 什么意思！？(月票补更)

　　鱼类就是以这种方式来传承记忆的，而现在团子也得到了类似的记忆传承的办法，对于人类无法做到的事情，鱼类却能够轻易的完成。
　　这也是为什么，团子现在哪怕是达到了月球大小的质量，却依旧可以保持着理智，因为每个纳米级的主体中，都存在着相同的记忆，并且记忆在不断的覆盖叠加，每一个基因编码，都可以记忆数十年乃至上百年的记忆，这一点，是人类的科技都无法做到的强大的能力。
　　数千年，对于团子来说，只用了几个DNA编码来记忆，十分的轻松，毕竟这千年来，团子只做着一件事，那就是等待着雨萱的苏醒。
　　团子这个复杂的生物，实际上比雨萱本身这种囊括了所有DNA的生物更加的恐怖，更加的无解，除非是将团子整体推到黑洞或者是恒星之中，否则的话，现在还没有什么东西能够杀死团子。
　　如果再这样进化下去，估计就算是恒星，也可能会被团子利用能量转化瞬间形成庞大的体积，再再进化下去……进化下去做什么？挑战黑洞吗？
　　雨萱现在没办法挑战黑洞，更不可能挑战恒星，毕竟雨萱本体再怎么样进化，始终保持着生物的状态，但是团子，已经脱离了单一的生物状态。
　　现在的团子，可以是有机物，也可以是无机物，可以使石头，也可以是血肉，除了能量体之外，团子在宇宙中已经近乎无敌了。
　　而雨萱，现阶段为止，还没有打算再进一步的打算。
　　当一个生物就足够了，团子接下来的进化如果是完全物质化的话，那么雨萱的进化路线，很可能就是能量化，将整个身躯全部化为电子信息，成为一个完整的能量体生命。
　　而现在，隐匿在太空中，覆盖了地球近五分之一的那巨大的隐形的光环，就是雨萱能量化的转折点。
　　现在的雨萱，就是处在这种转折之下，她随时可以舍弃肉身，称为完美的能量生命体。
　　一旦到达了那个程度，时间这个东西，对于雨萱来说很可能会成为一种完全不同的认知。
　　“星级穿越么？”
　　一声自嘲的笑容，经过今天的事情之后，雨萱反省了很多，其中最重要的一点就是，她已经确信，自己的存在很可能会成为人类社会发展的阻碍。
　　在同一个维度上，出现了完全不同维度的两个生物，那么高等维度的生物，完全可以无视法律，完全无视低维生物规则，进而改写一切。
　　雨萱今天在做的时候，其实并没有考虑到这么多，她只是想到不能让千年前自己老友的子孙受委屈，然而当做完这一切，发现整个自由之都彻底陷入了恐慌之后，便开始反省，最终得出的结论就是……
　　她……方雨萱，已经不可能再融入人类社会了。
　　用一个简单的比方说吧，正常的人类社会，就好似一个以WIN10系统运行的计算机，而她的存在，就是这个WIN10系统中的异常，一个隐藏在WIN10系统下的，有着量子核心与计算能力的BUG。
　　什么概念？
　　最简单的就是，其他人可能要几十年才发现的漏洞，她只需要0.1秒就可以破解，她甚至可以完全将整个WIN10系统彻底摧毁，并轻易的重建，可以随时踏碎她看不过眼，但实际上却是在人类社会中应该存在的现象。
　　这样的她，虽然内心中还是将自己当做一个小人物，但实际上，她本身就已经成为了这个社会中最为恐惧的存在。
　　现在还好说，她实际上经过的时间只有几十年的时间，意识经过的时间，到现在为止，还不到七十年，对比寿命来说，她还十分的年轻，对于未来无限的生命来说，她现在的年龄，几乎与初生没什么区别。
　　现在的她，或许还能保持者正常的理智，以一个普通人的状态，去接触其他人，然而……人心是善变的，这一点谁也无法否认。
　　没有什么是一成不变的，对人类来说，时间是不变的，但对于可以随时突破生命的桎梏，达到更上一阶维度的生命体系的雨萱来说，时间……也不是完全不变的。
　　一旦某一天，她对人类感到绝望了，心中对于善恶观念逐渐的淡泊，消失……到那时候，她会不会大手一挥，直接将地球清零？
　　很难说雨萱不会这么做。
　　连雨萱自己，都没有这个把握，能够让自己永恒维持在现在这个心态之下。
　　这也是雨萱，现在一直在发愁的事情。
　　“团子……你说这么做，真的对么？”
　　望着远处的巨大的月亮和那明亮的双眼，团子只是回了一句‘卧槽’，就没了下文，很明显，团子不理解雨萱的心态，团子本身虽然是宇宙中可以说的上是最危险的生命体，但是其心智却十分的单纯，不会去理会什么阴谋诡计或者是未来的事情，毕竟团子不需要考虑哪些，它遗传了雨萱的习惯，你不爽，无所谓~我不爽？那就掀桌子。
　　“卧槽~”
　　看着陷入了沉默的雨萱，团子望着窗外已经全城境界的情况，它不理解为什么少女会如此发愁，但是它却明白一件事，如果这个城市消失了，她就应该不会再发愁了吧？
　　所以，团子原本萌萌的大眼睛，忽然凌厉了起来，紧接着猛地‘卧槽’了一声，就要跳下去，幸好雨萱反应的快，一把抓住了团子。
　　“别动！你吃了这里只会让我更愁。”
　　眼看着团子准备直接将自由之都吃掉，雨萱连忙拦住，这要是让团子下嘴，估计除了那四个人和团子之外，整个自由之都就不会留下什么东西了。
　　“卧槽？卧槽卧槽~”
　　“我明白，但是你不能吃了自由之都，这里的人们是无辜的，我只是……呵呵~好吧，走一步看一步吧。”
　　走一步看一步，是现在雨萱能想到的唯一的办法，如果真的有一天，她发现自己内心的邪恶开始滋生的时候，或许那时候，会有什么办法吧？
　　至于说自杀？
　　不存在的。
　　雨萱的表意识是情感的化身，潜意识就是理智的化身，而人类的潜意识，最强大之处就在于生存和繁衍，在没有感情的潜意识看来，任何感性，都比不上自己的性命重要，因此如果雨萱一旦出现了‘自杀倾向’，潜意识很可能会迫使主意识进入沉睡，然后毁灭世界。
　　冷静到极限，就是冷酷。
　　感性到极限，就是疯子。
　　好在现在雨萱还不至于感性到极限，所以还称不上是疯子，只能说是逗比。
　　就好似今天晚上与那些人‘玩’……好吧，或许那些对那些进化者来说，这根本称不上是玩，只能说是恐怖。
　　但对于雨萱来说，那就是玩，与玩没什么区别。
　　那时候的她，雨萱明显出现了不符合原本冷傲的性格的表征，其原因就在于潜意识夺取了一部分的冷静，因此没有了冷，只剩下了傲娇和逗比。
　　对于这一点，雨萱还是明白的，这是潜意识的一种想法，让雨萱毫无顾忌的去释放自己的性格，避免落入她想象中的那种‘对此世抱有恶意’的心理状态的一种办法。
　　不过么……之后雨萱就跟潜意识好好的交谈了一番，不管怎么样，自己也不能真的变成逗比啊！再者说，这种突然就剥夺了许多的冷静的情况，雨萱感觉自己都有点不像是自己了。
　　对此，潜意识就只回了一句话。
　　‘狼心狗肺，好心没好报’，然后在雨萱暴怒的怒骂中，直接屏蔽了跟表意识的沟通，气的雨萱把当做水气球一般，捏成了各种诡异的形状。
　　对此，团子除了‘卧槽’也只能‘卧槽’了。
　　就在雨萱还犯愁的时候，与此同时……远在澳洲附近的海上之城，这个远比自由之都庞大的多的，几乎将整个澳洲彻底改建成了一座可以移动的海上城堡的都市中，一名身着华丽的白色长裙，手持着一根纯金的权杖，身高一米七八左右的成熟女性，正坐在主位上，看着荧幕中的那个身影。
　　那巨大的光翼，那面容虽然无法看清，但是其身形，包括当时羽毛的波动，都代表了这个存在的真实身份。
　　“竟然，真的是她……想不到，她竟然真的活着。”
　　这名成熟的女性淡淡的说着，从眉宇之间看得出来，她跟雨萱其实还有着那么三分相似的地方，但说是相似，确有一些细微的地方不是很一样，说三分相似，不如说二分相似。
　　“女皇陛下……”
　　旁边的务政大臣看着女皇陛下眼中的沉思，不禁出言打断道：“女皇陛下，或许这并不是那个人也说不定，还请您三思。”
　　女皇看了看务政大臣，摇了摇头。
　　“不，既然羽毛有了反应，就足以说明她就是那个人，虽然我不清楚为什么千年的时间过去了，她又再次出现，但是这并不代表我可以视而不见。”
　　女皇的脸上带着一丝严肃的表情，如果雨萱在这的话，估计会一眼就看出这个女人……跟娟娟，至少有八分相似。
　　没错，她便是这一代的女皇，也就是娟娟的直系后人。
　　旁边的军务大臣看了看这荧幕上的女人，双眼中闪过了一道精光，出声道：“女皇陛下，如果……我是说如果，你与其解除之后，是否能让其为我所用？”
　　听到这句话，女皇陛下的眉头瞬间皱起，面色变得冰冷起来，一股上位者的气势，从那娇弱的身躯中散发出来，一双凌厉的双眸，盯着下方的军务大臣。
　　“你这是……什么意思？”虫言


第四十六章 权杖

　　女皇陛下的双眸瞬间变了一个感觉，原本身上的那股雍容华贵的气势，也瞬间变得压力十足，那一双充满了精光的双眼，哪怕是看一眼，都让人觉得惊慌失措。
　　这就是常年的上位者带来的气势，不过一般人可没有女皇这么强大，毕竟女皇陛下是从小就在这种环境下生长，才养出的这种气势。
　　而坐在下面的军务大臣，一看到女皇陛下瞬间就提升了气势，身子微微一颤，也紧跟着女皇陛下，同样将气势释放出来，二人瞬间对视在了一起，女皇陛下的目光越发的不善，而军务大臣的目光，却也同样丝毫不示弱。
　　海上之都，远比其他四大都的面积要大的多，甚至四大都加在一起，都没有海上之都的一半大，正因为如此庞大的都市，海上之都严格来说并不是单独的城市，而是一个国家了。
　　在这种情况下，军务大臣，手中掌握的权利，不比女皇陛下少，在一定程度上已经可以与女皇陛下PK了，而女皇陛下在为了避免内乱的情况下，多数会选择后退，虽然双方在军务上的权利相差不多，但女皇陛下作为整个国家的掌管着，并不会像军务大臣那样，女皇陛下考虑的事情更多。
　　这相当于，在两个旗鼓相当的人身上，出现了PK的时候，其中一个虽然稍稍虚弱了一些，但是却勇往直前，不怕死，另一个虽然强壮一些，但是却瞻前顾后不敢出手，这样一来，在气势上，女皇陛下时常会在军务大臣面前矮半头。
　　然而，今天的女皇陛下可没有那种想法，作为方娟的直系后裔，视频中的那个身影究竟是什么人，她再清楚不过了，而记录中的那个人的性格，绝对不会甘于受控，一旦对方知道自己接触她的目的，是控制她的话，她发起飙来，别说海上之都了，整个人类是否能够活下去，都是两说。
　　当初为了防止团子出现的天基武器，就是在方娟的指导下建设的，然而，这也仅仅是一种可以抚平民众的方式，虽然对外称，这天基武器有把握打碎月球，但是方娟临死之前，却留给了自己的后辈一句话。
　　“如果月球下来了，就离开地球吧……那，已经不是人类的科技所能够抵抗的东西了。”
　　也正因为这句话，因此五大都市的第一代市长在建设都市的时候，都考虑过升空到宇宙的问题，包括海上之都，虽然经过千年的时间，其他都市的领导者，已经忘记了这句话，或者是因为内部Z乱而导致这个信息失传了，但是女皇一系，却将这句话完美的流传了下来。
　　主要原因，就是有着方娟生前的录像，当然，这个录像女皇陛下没办法向外传输，一旦被有心人截住，那么很可能会导致其他四大都直接叛离自立。
　　现在，整个五大都市会听从女皇陛下的命令，其中一个比较重要的原因就是只有女皇陛下，才有那个资格，完全启动天基武器，而其他都市在正常的情况下，允许调动的就只有一个。
　　“女皇陛下，有何不妥么？”
　　在海上都市，虽然只有少部分是混血，剩下的也是白人居多，但通用语言还是汉语，而且因为当初方娟的未雨绸缪，也让这个都市实际上与千年前的文化断层并没有太严重。
　　或许，这应该归功于‘就算是末世了也要学习’的方雨萱的教育方针的原因吧？
　　娟娟虽然没有文凭，却已经达到了博士水准的文化水平，加上那个时代实际上的断层也不是很严重，因此文化的恢复也是比较快的。
　　在这个城市之中，汉服，是非常高贵的正式礼服，而女皇陛下为了做出表率，基本上平时穿着的也都是纯白色的汉服，黑色的长发，披散在身后，虽然打扮是唐朝式样的汉服，但手中拿着的权杖，却是欧式的，权杖的顶端，有一个重达二十公斤的纯金打造的，月牙形状的权杖头，月牙的内侧是中空的，在中控的位置上，悬挂着一个倾斜着的圆形的，全部由宝石组成的一整个地球仪，土地使用黄金，海洋使用蓝宝石，而在南北极的位置上，也就是悬挂着的黄金柱上，则是由数十颗拇指大小的祖母绿宝石镶嵌在其上。
　　权杖的杖头如此华贵，而整个躯干，也毫不逊色，躯干大概长一米五，是由透明的天然水晶雕刻的，想要找到一根一米五左右高度的一整块水晶有多么的难，这一点谁都明白，而这跟权杖，整个躯干完全使用的是纯透明的天然水晶手工制作，并在透明的水晶上，镶嵌了一层黄金。
　　而这个权杖的尾端，也同样如此的华丽，如同两个金字塔，一个正，一个倒，合并起来形成的六棱型镂空黄金雕刻，中间空心的部分，插入了半截水晶权杖和半截尾端，最下面，则是由一根黑色的底座支撑，整个权杖在拿起来的时候，会离开这个圆形的底座，而这个底座自然要有人拿着，紧跟在女皇身后，在女皇停止脚步的时候，会将这个底座放在女皇身边，以方便这个权杖落下。
　　水晶权杖杆因为太过脆弱的原因，因此其上包裹着不少的黄金，黄金上也镶嵌着宝石，整体的形态是一条龙的样式。
　　这就是女皇陛下使用的权杖了。
　　就在军务大臣，还在与女皇较劲，心中考虑着这一次女皇会在多久之后服输，然后接下来该如何商量收买这个天使的时候，让在场所有的大臣意想不到的是，女皇陛下，竟然一把拔出了权杖。
　　呛啷！！
　　一声清脆的震荡声，伴随着女皇陛下起身的动作，权杖从底座中拔出，这个权杖，代表了地位，也代表了女皇陛下和整个人类最强大的力量。
　　在权杖拔出的瞬间，原本还稳坐在自己位置上的人们，下意识的都跟着站起身，这是一种本能反应，也是一种教育的成果。
　　在这个城市，一旦女皇权杖被拔出底座，举起来，不管是谁，都要起身，除非你是残疾人，起不来那就没办法了，正常人必须站起身。虫言


第四十七章 去看看(明天开始补加更！)

　　就在军务大臣一脸懵逼，根本不知道为什么今天这个女皇在二人对视之中忽然拔出了权杖的时候，女皇陛下猛地将权杖的头，指向了军务大臣。
　　“哗~”
　　一瞬间，整个政务大厅里，一片哗然，而被指着的军务大臣，瞬间满头大汗。
　　如果说军队的配比上，双方相差无几的话，那么女皇陛下唯一掌控的，强国军务大臣的，就是手中这根权杖的权利了。
　　当这根权杖指向任何一个人的时候，在千年传承的命令中，就有一句话。
　　‘当手握权杖之人，将权杖指向敌人之时，所有承载着文明的人类，都要第一时间，杀死这个人。’
　　尽管这条命令已经多年未在使用，但是这条传承下来的命令，却写入了所有的教学文本之中。
　　在场的这些政界大佬和军界大佬们，都明白这个瞬间的意义，但是……却没有人敢动，虽然权杖的命令是绝对的，但只要女皇陛下没有说命令的时候，没有人敢去伤害军务大臣，否则一个不好，很可能就会引起整个海上之都的内乱，到时候，就算是后悔也来不及了。
　　一时间，所有人都噤声，没有人敢说一句话，整个政务大厅之中，连一根针掉在地上，都能够清晰的听到。
　　大厅之中，鸦雀无声！
　　然而，这些大官们知道整个城市的情况，但是那些守卫在不远处，手中拿着长枪样式的等离子近距离武器的卫兵们，却并不这么想。
　　哗啦哗啦！
　　就在大厅内，无人敢说话的时候，外面忽然传来了一阵稀里哗啦的声响，一群卫兵，在一个年纪不大的少年的引领下，瞬间包围了整个政务大厅，紧接着，年轻人走了过来，腰间挎着长剑，身着一身金色铠甲，站在了女皇的面前。
　　一伸手从腰间拔出了八面汉剑，紧接着一拧手柄，八面汉剑的剑刃，忽然散发出了一道蓝色的光芒，将整把见剑包裹取来，并高高举起。
　　“陛下！”
　　年轻男子双目死死的盯着胖乎乎的军务大臣，眼神中杀意凌然，头也没回的向女皇陛下确认，只要女皇陛下一个‘杀’字出口，想必这名年轻人，会毫不犹豫的一刀斩下眼前军务大臣的狗头！
　　然而，女皇陛下却并没有出声，年轻人没有得到回应，便没有下手，手中的长剑，高高的举过头顶，视线始终没有从军务大臣的脖子离开。
　　此刻，军务大臣已经懵了，彻底的懵了，过去这几十年的时间里，他亲眼看着眼前的女皇陛下，从一个孩子成长到了现在风韵无双的女子，这么多年以来，他不断的收买军方的人，渐渐的掌控了近整个海上之都一半的兵力，在如此强大的军力作为后盾的情况下，女皇与他之间总是会出现一些摩擦，而大多数的时候，也都是他获胜。
　　然而，今天……这女皇陛下却并没有退让，甚至连至高权杖都举了起来，一时间，军务大臣懵了，直到旁边的少年询问女皇，‘陛下’二字的时候，他才一下子清醒过来，霎时间，冷汗侵透了衣衫。
　　“女皇陛下……这，是何意？！”
　　军务大臣虽然害怕被当场斩杀，但作为军方的统帅，他如果在这个时候怂了，就再也没有办法统御部下了，因此就算是再害怕，也不能显露出分好。
　　不得不说，这大胖子，的确有两下子，衣衫都湿透了，额头上却依旧没有流出任何一滴冷汗，连发根都没有潮，面色上，也毫无变化，只是淡淡的看着眼前的女皇陛下，心中怨恨的同时，也不禁想到了一件事……
　　‘如果能将女皇陛下压在身下，看着她挣扎享受，那该是何等的场景？’
　　“谢天源，你祖上也同样是她的部下，我想我不必多说，你也应该知道这个人的性格，你觉得……你能控制得了她？”
　　军务大臣眉头一紧，虽然祖辈上的确是视频中那个女人的部下，但这并不代表……军务大臣，谢天源也能够明白当初那个人究竟有多强大。
　　而且，手握半个海上之都兵力的他，内心中已经膨胀了，多年的时间，让他已经没办法理智的去分辨，这个人当初究竟有多强大。
　　“女皇陛下，恕我直言！虽然她强大无比，但我们也有着底牌，天基武器就是我们的最终王牌，我不觉得这个世界上，除了那颗月亮之外，还有什么生物能够抵抗住天机轨道炮的一击！”
　　女皇淡淡的看着眼前的军务大臣，心中不禁想到：‘谢天源……我的军务大臣，看来，这么多年的高位，已经让你忘记了这个世界真正的强大是什么’，不过这话，她却并没有说出来，而是换换的收回了权杖。
　　“这件事，你不需要再提，她不是我们任何人能够掌控的。”
　　随着女皇收回权杖，军务大臣心中的胆子忽然又升了起来，同时，也有一种为自己刚刚恐惧而出现的愤怒。
　　“女皇陛下，这个女人能够掌控黑月之泥，如果我们能够掌控这个女人，凭借黑月的威慑力，我们完全有能力夺回最强之都的称号，其他四大都，也就不会阳奉阴违，届时，海上之都一定会重新成为最强大的都市，您就打算这样白白的放弃这次的机会吗！？”
　　听到这，女皇的顿时杏眼圆睁，怒斥道：“军务大臣！！这件事已经是决定事项，你是准备接受命令！还是死在这！！”
　　此话一出，霎时间，整个大厅一片哗然，而军务大臣的眼中，也不禁闪过了一道惊愕之色，但是……他没有怂，而是怒视着女皇，女皇陛下，也直视着他，最终……他还是选择了退去。
　　在这种地方与女皇争辩，根本没有意义，不过，在退去的时候，转身的那个瞬间，他的眼中，却流露出了一丝愤恨。
　　见女皇陛下没有下令杀了军务大臣，少年缓缓的放下了手中发光的八面汉剑，然后一拧剑柄，八面汉剑的光芒霎时间消失，收剑入鞘，少年向女皇陛下恭敬的行礼，问道：“女皇陛下，就这样放过他么？”
　　面对少年的询问，女皇没有回答，而是转过身，将权杖放回到了底座上，缓缓的回到皇座之后，低着头，淡淡的说了一句。
　　“下去准备吧，政务大臣，麻烦你通知一下自由之都，三天后出发，都下去吧……”
　　“是！”
　　其他人见女皇一脸疲惫之色，面面相觑，最终还是都退去了，包括那名少年。
　　当所有人都离开了政务大厅，女皇呆呆的坐在自己的皇位上，缓缓的抬起头，双眼之中稍显迷离。
　　“这一次算是彻底跟谢天源闹掰了，他手中，掌握的是整个城市一半的军力，我不在的情况下……他会不会……”
　　说到这，女皇缓缓的转过视线，看向了政务大厅的窗外，心中不禁想到。
　　‘女帝大人……如果是您的话，您……会杀他么？？’
　　这句话在心底不变成了疑问，然而，如果她真的去问雨萱的话，估计得到的回答，便会是一个非常坚决的答案。
　　杀！！
　　雨萱的果决，是这么多年以来让她活下来的非常有利的性格，不过也正因为如此果决莽撞，才导致了她落到现在这个地步。
　　“哎……”
　　长叹了一声，雨萱看着视频中自己的当初的样子，心中不禁产生了一丝怀念的感觉。
　　这个硬盘，是从那个方家小子电影厅里拿回来的，雨萱也确认，这个硬盘并没有被复制出去什么信息，所以，这里面也基本可以保证，全部都是有关自己的东西。
　　“真是想不到，这么多年过去了，自己竟然会以这种方式来怀念过去。”
　　也是，除了视频之外，估计已经沧海桑田了，别说人了，连当初自己去过的城市，估计都彻底消失殆尽了吧？
　　躺在床上，望着窗外黑漆漆的月亮和夜色下的繁星点点，雨萱晃了晃手中的这个硬盘。
　　“说起来，这稍有的几次被录像的视频，就有我当初与三眼巨人战斗的时候的情形，记得那时候，艾琳也在我身边，还有龙必贤那老头……估计老头现在都成灰了吧？”
　　想到此，雨萱忽然心血来潮的坐了起来。
　　“醒来之后已经有很长时间了，实力也恢复了，看起来是机会去看看艾琳了，听说虫族被压迫到只能在非洲地区生存，也不知道是不是真的，按照我的理解，异鬼还不至于强大到让整个虫族都畏缩不前吧？是不是艾琳发生了什么？”
　　一想到此，雨萱便有些坐不住了，千年之后还能活下来的旧相识，并不多，除了嘉希雅和卡尔斯之外，估计也就只有艾琳能够轻松的活过千年了吧？
　　“说到做到，不如去看看吧……”
　　想了想，雨萱点点头，反正以自己现在的速度，在不影响大气的情况下，应该用不了多久能够到达艾琳所在的非洲，反正也是无心睡眠，不如就去看看。
　　一想到此，雨萱从床上蹦了起来，换上了一身酒红色的长裙，在以前，雨萱是绝对不会选择穿长裙的，但是现在，经过几次穿着之后，雨萱发现……
　　“其实裙子还是有好处的嘛，最方便的就是不用穿裤子了。”
　　想到此，雨萱一伸手，直接让团子变成了裤袜，瞬间覆盖了下身，这样一来连裤子都不用穿了，就算是需要使用团子的时候，也不怕光着，毕竟这是连衣裙嘛。虫言


第四十八章 竟然是这家伙

　　刚准备离开，雨萱忽然想起了什么，赶紧走到客厅，留下了一个便签，然后一转身，直接就从阳台走了出去，一跃而起之后，便消失在了天边。
　　自由之都的等离子保护层，对于雨萱来说根本不构成障碍，飞出去之后，直接就奔着东边飞了过去。
　　从南美的旧巴西地区，直奔非洲的塞内加尔，也就是几千公里，实际上也并不算是很远。
　　一路飞在天空之上，雨萱不禁想起了过去的点点滴滴，就在这样一边回忆一边赶路的情况下，慢慢悠悠的半个小时，雨萱便来到了非洲地界的上方，头顶的透明光环，也随之缓慢的移动着，并扫描了一下整个非洲，瞬间便判明了所有虫族聚集的地方。
　　“有超过五十个点？这么多……”
　　微微一愣神的雨萱，低头寻思了一下。
　　“算了，不费那个劲，随便找一个，要是艾琳不在，我随便发个飚，她应该就会察觉我的存在了吧？”
　　嗯……天下会有这种思维的，估计也就只有雨萱这个莽撞人了吧？
　　看了看距离自己最近的位置，雨萱直接弹射了过去，很简单，也非常快速就来到了地面的上方。
　　在这个非洲，现在已经不存在什么野生动物了，整个地界上满地爬行的，都是虫族，而就在雨萱的面前，此刻一个高达数百米，占地超过五千米的巨大虫巢矗立在这，黑色的不规则的圆形洞窟，看着那些爬来爬去，与末世前相差甚远的虫子们，雨萱皱了皱眉头，周身的电磁力一转，直接将自己转到了地面，利用着地表少量的电磁力，不断的调整方向，最终落在了距离虫巢只有十几米的位置上。
　　就在雨萱落下的瞬间，一只虫子发现了她的存在，突然一仰头，发出了一声让人震惊的咆哮。
　　“嘤嘤嘤~~~~~”
　　“土拨鼠吗！？！”
　　雨萱看着眼前这身长四米，高达两米的巨大虫子，一扬脖竟然发出了类似土拨鼠一般的嘤嘤的叫声，霎时间让雨萱身子一歪，差点滑倒。
　　紧接着，四周大批量的传来了一阵阵响天彻地的嘤嘤声，听得雨萱耳膜都疼，皱着眉头，看着眼前的大虫子。
　　“别叫了，你们女王呢？艾琳在哪？我是方雨萱，是她的老朋友。”
　　雨萱正说着话呢，忽然，站在雨萱面前的这只虫子猛地冲了过来，二话不说张开牙钳，直接咬了下来。
　　对于这样的攻击，雨萱一般只有一个回应，那就是一巴掌打回去！
　　‘咔嚓’一声，这一巴掌，瞬间将这只巨大的牙钳拍断。
　　“嘤~~~”
　　虽然这巨大的身躯看起来很有气势，也很霸气，浑身上下的黑色外骨骼上，也满布尖刺，巨大的牙钳有一米多长，凭此强大的咬合力，想必瞬间咬断钢铁，如果不出声的话，就是站在这里，都给人一种莫大的压力。
　　但是就这个声音，却实在是太不符合这霸气的外形了，听着这个惨叫声，看着眼前趴在地上，断了牙钳惨叫的虫子，怎么也生不起来任何的怜悯之心，心中的情绪用一个表情来表达的话……就是滑稽。
　　这只虫子嗷嗷直叫，其他的虫子却并没有停下脚步，还是不断的往雨萱这边冲过来，面对如此庞大的虫群，雨萱略微犹豫了一下，也没有直接伤害这些虫子，毕竟按照艾琳的思维来看，这些虫子都是她的孩子，杀了一个虽然对雨萱没什么，也不会让艾琳跟她翻脸，但是股念旧情的雨萱，还是没有直接伤害这些虫子。
　　身体凭空而起，飞向半空，眨眼之间已经到了天上，紧接着望向地面，一伸手用拿过团子，揪下来一个差不多一厘米大小的球体，这是团子拟化的物质，也算是这个世界上现今为止发现的最强大的物质，钨合金球。
　　看着下方巨大的虫巢，雨萱倒是没有直接攻击虫巢，而是一转头，将身体停止在半空中，差不多几百米的位置上，一转头，对着不远处的海岸线，缓缓的抬起了手。
　　“还真是怀念啊……当初这种攻击方式，让我在长安的生活，顺畅了不少。”
　　说到这，雨萱看着被夹在食指第二关节和拇指指甲上的钨合金球，嘴角勾勒了一抹怀念的笑容。
　　下一秒！庞大的电流瞬间在雨萱周身环绕，粗至一米左右的巨大电流，不断的发出‘轰隆~~’的雷鸣声，现在的雨萱，发出的电磁炮，远比最初的电磁炮威力大了不是一星半点，几乎可以用天差地别来形容。
　　“railgun……”
　　望着那一望无际的海水，雨萱这一招是冲下打的，为了避免再次破坏大气层，因此雨萱也并没有对天空发射，伴随着这一声轻叹，粗壮的雷电疯狂的向远处汹涌而去，紧接着，一道由几十条雷电形成的长达百米的轨道，瞬间便形成，同时，少女轻轻的弹出了夹在手中的钨合金球。
　　轰隆！！！
　　一声轰然巨响，一颗直径只有一厘米的钨合金球，瞬间爆发出了不可想象的威力，眨眼之间便带着火光，在海面上飞驰。
　　海面上，直接被狂暴的风，划开了一道深达近十米的巨大鸿沟，狂风肆虐，将浑浊的海水一气席卷上天空， 最终，那颗钨合金球，砸入到了海中！
　　轰！！！
　　哪怕相隔近五十公里，也能够清晰的看到，那直接被轰起来数千米的巨大水柱，因为没有了海藻的过滤，海洋中浑浊不堪，整个海面上，散发着一股难闻的臭鸡蛋味道，这一下，蒸发了不少的海水，一时间，整个海洋上空，都散发着那股子臭鸡蛋味。
　　近千年的时间，因为没有大多数的海藻和森林，再加上海洋中那庞大的生物成群成群的死去，最终导致了整片海洋已经彻底沦为了一片死海，海洋中的微生物在分解尸体之后，渐渐的因为空气质量的改变，导致了海洋中的生物菌群，也逐渐的死亡，最终形成了这片蕴含着硫化氢气体的浑浊的海洋。
　　如果从表面上看，海洋上已经充满了泡沫，不再是过去的那种蔚蓝的颜色，而海洋之下，更是浑浊不堪，生物尸体腐败到一定程度，便因为大多数菌群已经无法适应地球的环境死亡而停留在了半腐坏的程度，而这片海洋，也直接成为了如同一个巨大的，类似存储尸体的巨大容器，随着这一次的电光闪烁，霎时间，大片的海水被席卷而起，而那些腐烂的尸体，也直接暴露在了空气之中。
　　“啧！竟然是这种味道？”
　　嗅到这个味道的时候，雨萱就觉得浑身不自在，虽然有潜意识的存在，让雨萱吸收任何空气，都能够转化为正常所需要的氧气，甚至就算是在太空，也不会因为缺氧而死亡，但是这个味道，也太难闻了一些吧？
　　就在雨萱看着远处的天空的时候，忽然，下方传来了一个与众不同的电磁波动的感觉，这个波动，让雨萱稍显惊讶……这明显不是艾琳的波动，而是一个……人类？
　　还是一个普通人？
　　微微一愣神的功夫，雨萱就听到下面那熟悉的大喇叭声音。
　　“女帝大人！！请您下来吧，我是王睿，艾琳她老公！！”
　　老公？艾琳的？
　　这一句话差点让雨萱整个人直接宕机，下意识的低头一看，就看到一个年轻人，正站在一只高达两百米左右的巨虫身上，手中拿着一个末时代的时候，多是卖菜之类的小商贩使用的那种电喇叭，对着自己高喊着。
　　“这谁啊？”
　　雨萱并不是记不住，而是大多数记忆都被潜意识管理着，在不需要的时候是不会出现的。
　　不过就在雨萱说完这三个字的时候潜意识就已经找到了关于王睿的资料，虽然只是有着一面之缘，但这个家伙……还真特么的是艾琳的老公啊？
　　从半空中缓缓的落下，踩在了巨虫的身上，站在王睿的面前，上下打量着这个年轻人，雨萱那时候没跟王睿有太多的交谈，对这个人倒是有些好奇，而王睿则是看着方雨萱，心中十分的激动。
　　“女帝大人！好久不见了……”
　　王睿看着眼前的方雨萱，在千年之后，还能遇到这么一个熟悉的人，让王睿感觉十分的激动与怀念。
　　千年的时间，他跟艾琳一起守着，就这样两个人一起生存到了现在，作为虫族的虫皇，他并没有放弃人类的身份，为此，艾琳还费了不少的心思，才让王睿能够正常的以人类之躯活下来。
　　“好久不见，你怎么来了？艾琳呢？”
　　雨萱左右看了看，按理说，她出现的瞬间，艾琳就应该蹦着跑来求抱抱的啊，那个性格可不是什么安稳的人啊？
　　可怎么迎接自己的，竟然是这个家伙？
　　面对雨萱的疑惑，王睿脸上那原本激动的笑容，也逐渐的僵硬，最终平复之后，脸上只留下了一丝痛心与悲伤之色。
　　“怎么了！？发生什么了！？”
　　一见王睿如此，雨萱顿时明白可能是艾琳出事了，赶忙追问。
　　王睿叹了口气，抬头看了一眼雨萱。
　　“女帝大人，跟我来吧……事情我慢慢跟您解释。”
　　说着话，王睿微微一低眼眉，脚下的巨虫瞬间就得到了命令，缓缓的转身，然后纵身飞起。
　　差不多有五分钟的时间，巨虫缓缓落在了一个超巨型的虫巢前面，王睿一马当先，跳下了巨虫，踩在了硬壳的虫巢上，然后一转头对着方雨萱道。
　　“女帝大人，请跟我来。”虫言


第四十九章 五大城市

　　跟着王睿一路走进了虫巢，还是熟悉的风格，熟悉的全黑色的虫族分泌物，不过好在这些分泌物组成的建筑物上并没有什么异味，不然的话雨萱是绝对走不进来的。
　　当逐渐走到了内部之后，内部的空气明显相对于外界变化了很多，中途还经过了几次薄膜隔绝层，类似潜水艇和科幻的飞船中那种压力调整隔离仓。
　　在经过这些地方之后，雨萱明显能够感觉到空气完全不一样了，在经过了第三层之后，整个虫巢内部的空气，与末世前几乎毫无差别。
　　“想不到你们还竟然做出了这样的地方？”
　　一边往里走，雨萱一边惊叹的说着，看着四周的环境，从外面那乌漆嘛黑的外形中，完全看不出这个虫巢内部，竟然充满了动植物。
　　末时代的一些动植物，都正常的生活着，因为这个超巨大的虫巢占地近两千平方公里，与末时代的华国首都燕城的六环以内的大小差不多，而如此庞大的虫巢内部，竟然没有什么虫子，全部都是这些动植物，整个虫巢上半部分几乎是完全镂空的，阳光从上方几个大洞照射下来。
　　不惧阳光直射的雨萱抬起头打量了一眼，瞬间就明白了这些虫巢是如何做到将阳光引入到虫巢内部的，其实很简单，就是镜面反射原理，跟潜水艇的那个潜水镜的意思差不多。
　　看着这些毫不在乎雨萱和王睿二人，在这茂密的丛林之中走来走去的傻狍子，麋鹿，甚至远处还有一些懒洋洋的趴在地上，打着哈气的狮子群，那边还有一只东北虎，在与一只华南虎嬉戏，整个森林之中显得如此和谐，却又如此的不自然。
　　旁边涓涓的溪流中，鳄鱼与河马安稳的生活在一起，旁边的一颗几十米高的松树枝头，站着一只秃脑袋的座山雕，最最醒目的是，这座山雕的头顶，还蹲着一只麻雀。
　　更惹人注目的是，这只座山雕头顶的麻雀的身上还有一只麻雀，很明显，这俩麻雀嘚嘚瑟瑟的正在做一些羞羞的事情，雨萱几乎惊呼出声。
　　“卧槽！头震！无情！”
　　在座山雕的秃脑袋顶上啪啪啪，那不就是头震么……
　　可是你脱离现实也要有个程度啊，这种和谐完全不正常啊！！
　　但是王睿却并没有任何意外的样子，只是走在前面，脚下的这一条小路，竟然全部都是由石子组成的，类似那种按摩脚底的小山路，四周的野草明显被打理过，不会耽误正常的行走。
　　看着四周一系列不正常的事情，雨萱甚至伸手摸了一下老虎屁股，结果……这老虎甩了甩尾巴，竟然直接翻倒在地，将肚皮露出来了。
　　一瞬间，雨萱甚至怀疑了自己末时代的常识究竟是否正常？
　　是不是自己的脑子混乱了，所以记错了？
　　老虎本就应该跟麋鹿的幼崽和谐相处，秃鹫也不会攻击头顶上正在头震的麻雀？鳄鱼甚至趴在了河马的背上。
　　这一切……究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　敬请关注末世之旅栏目组，今日的前线记者方雨萱为您报导——非常识性的大自然。
　　个鬼啊！！
　　这特么的究竟是肿么一回事啊！
　　雨萱目瞪口呆的看着四周这些和谐相处的生物，这不正常啊！
　　但是……看了看前面一脸忧心忡忡却又带着三分希望的王睿，很明显，现在的他并没有心思为自己解释。
　　嗯……很抱歉，当事人的拒绝沟通。
　　这就很无奈了有没有？
　　不过，现在关注的点应该不是这里，而是艾琳究竟发生了什么
　　忍耐住自己的好奇心，雨萱一边看着四周的情况，一边跟着前面的王睿，一路来到了一个巨大的黑色铁门前。
　　“女帝大人，请您稍等。”
　　王睿回头，又补充了一句之后，缓缓的推开了铁门眼前这几十米高的巨大的铁门的——旁边的一人高的小门。
　　跟着王睿走进来，眼前的光线，明显不如外面明亮，带着一股昏暗的感觉，雨萱看向了眼前……这个巨大的虫后主体。
　　当初艾琳跟自己介绍过，她的主体有上千米的高度，占地面积更是庞大的达到了两公里，如此巨大的身躯，让她只能将意识放在一些分身上，而现在……王睿带着自己来看的并不是艾琳的分身，而是这个主体，这说明……艾琳真的出事了。
　　“到底怎么一回事？”
　　看着眼前的艾琳的主体，身上有着很多明显的伤势，到现在还维持着办好不坏的程度，甚至还在腐烂，一些巴掌大的小型虫族，正在给艾琳的清理伤口上的腐肉，而艾琳的整个主体的上半身，基本上就是一个CL的女性的上半身，这个上半身的高度，基本上有上千米，一个脑袋，都有近两百米的高度。
　　如果说艾琳的意识还清醒的话，在雨萱走进这个房间的瞬间，艾琳便应该睁开眼睛看自己，然而现在的她，却只是闭着眼睛，整个上半身，被横七竖八的黑色圆柱支撑着，让身体勉强的矗立在那，双手无力的搭在黑色的圆柱上，整个上半身给人的感觉，就好似被做成了玩偶的女性的上半身，完全没有任何的力量，甚至都无法自主的矗立在那。
　　而艾琳的下半身，则是一个巨大的虫子，如同一只巨大的蚂蚁一般，下半身单单是直径达到几十米粗细的爪子，就有上百个，此刻全部都无力的瘫软在地，而在艾琳的身后，那巨大的产卵管，正以几乎肉眼不可见的缓慢程度，缓缓的排除一只后代，然后被其他的虫子马上带走，送到如同蜂巢一般的幼虫孵化仓。
　　在艾琳的背后，几乎全部都是这种直径一米左右的大型孵化仓，每一个孵化仓里，都充斥着淡黄色半透明的液体，液体之中能够看到一个个的虫卵，正缓缓的蠕动着。
　　而当雨萱将目光，放在那些伤口的时候，粗略的看一眼，就有至少上千个大小不一的伤口，最大的，甚至直径达到了近百米的宽度，在艾琳的侧面腹部上，此刻那周围全部都是巴掌大的硬壳小黑虫，不断的将腐烂的肉咬下来，然后全部吃掉。
　　入眼能看到的最小的伤口，都有数米的长度，近一米的深度，如此伤势，真亏艾琳还能维持着繁殖的本能，不愧是虫族王后，至少对虫族这份心，就不是一般人能够比得上的了。
　　慢慢走到了艾琳的身下，看着其中一只断肢的伤口处，此刻还缓缓的向外流淌着虫族的绿色血液，虽然不知道是什么原因，但现在艾琳身体的自我恢复能力，好像没有了？
　　王睿看了看艾琳，尽管不是同族，尽管此刻的艾琳看起来如此的诡异，但是王睿的眼中，却依旧有着浓厚的爱意与痛苦。
　　“女帝大人，这不是王瑞我对您的抱怨，只是……”
　　“只是什么？”
　　抱怨？有什么可抱怨的？难道自己没有拯救世界？还是说没有拯救你们？
　　雨萱淡淡的回过头看着王睿，而王睿则是马上低下了头。
　　“……”王睿沉默了一下，随后忽然抬起头，好像是下定了什么决心一般，对少女坚定的说道：“女帝大人，在您走之后，您想过虫族与人类的关系么？”
　　雨萱微微一愣，下意识的道：“想过啊？我还特地的吩咐了艾琳不要……”
　　刚说到这，王睿便打断了雨萱的话。
　　“是啊……您吩咐过，不要让虫族入侵人类，艾琳她……也是一直保守承诺，然而您的女儿，却并不这么想。”
　　“女儿？娟娟？她怎么了？”
　　她沉睡了这一千年之中，究竟发生了什么？
　　王睿缓缓的低下了头，诉说了八百年前的那件事。
　　“在您走之后，一开始，人类与虫族，没有任何的冲突，而为了避免给冲突，艾琳甚至主动的撤出了亚洲范围，但是……人类们却还是觉得不够，您的女儿，也对虫族抱有巨大的仇恨，在经过了两百年的酝酿之后，在您女儿方娟的引导下，发明了一种针对虫族的药剂。”
　　听到这，雨萱的眉头不禁紧皱起来，看起来……对娟娟来说，那次虫族攻击长安的事情，很可能是一大心病了，而雨萱也没有跟方娟将具体的情况说清楚，娟娟肯能是在某种程度上误会了雨萱和艾琳的关系，觉得雨萱是在忌惮虫族，因此没有杀死艾琳。
　　这……或许就是埋下的祸根吧？
　　听着王睿徐徐道来，雨萱深深的叹了口气。
　　在那种药剂发明之后，人类开始了大范围的侵略，不断蚕食虫族，甚至到最后，艾琳都不得不亲自带领虫族进行反击，然而在那一次战斗之中，虽然勉强击退了人类的军队，但是艾琳的主体，却被灌输了那种专门用来克制虫族的DNA药剂，尽管艾琳的身体如此强大，不会死亡，但是药剂却依旧几乎剥夺了艾琳的修复能力。
　　在那之后，艾琳一直勉强的维持着生存，虽然不至于死亡，但状态始终只能保持在全盛的十分之一的程度。
　　就在这种情况下……人类又犯错了。
　　他们针对虫族的DNA病毒，打入到了丧尸的身体之中，进而引发了丧尸的再一次变异进化，直接出现了另一种生物，也就是现在让人类根本无法在地面生存的——异鬼。
　　人类在发现异鬼逐渐壮大，并且难以杀死的时候，方娟便率先主持，建设了现在的五大城市。　　虫言


第五十章(๑òᆺó๑)

　　面对着成长起来的异鬼，人类节节败退，在这种情况下，艾琳没有帮着异鬼，这一点让雨萱很是感谢，不过艾琳虽然吸收了很多人类的知识，但还是小看了这股异鬼的势力，结果就是异鬼在将人类彻底赶出了大陆之后，就转头开始针对虫族。
　　最后的决战，是在非洲和欧洲的交界处，也就是苏伊士运河的位置，艾琳在开罗，异鬼大军成片成片的渡河，与虫族杀了一个昏天黑地。
　　最终，艾琳以自身重伤的代价，击杀了异鬼的七级统领，双方就此休战，而虫族，也自然就退到了非洲。
　　团子作为雨萱的伴生生物，对于这种情况没有插手，虽然雨萱跟艾琳很熟，但是这并不代表团子能够理清这个关系。
　　不过好在，团子还是听雨萱的话，对于撤退到非洲的虫族没有进行攻击，而是和平的生活，之后的事情……就是眼前这个情况了。
　　重伤的艾琳再加上DNA药剂的影响，知道自己快要不行了，在关键时刻，竟然喝下了雨萱当初留下的那一瓶血，然后就彻底的昏迷过去，直到现在，已经近七百年的时间了。
　　虽然到现在为止，艾琳还努力的保持着繁衍虫族，以应对时不时会在苏伊士运河爆发的战争，但是再这样下去，用不了百年，艾琳的身体就会超过临界点。
　　这就好比一个人的血，尽管在缓慢的流逝，在流逝的过程中，只会让人感觉浑身不适，但当流逝的血液达到了一个临界点的时候，这个人就会昏迷过去，最终导致内脏衰败死亡。
　　不过幸运的是，雨萱在这。
　　看着艾琳这巨大的身躯，听着王睿一点点描写的样子，雨萱点了点头。
　　“怪不得会这样。”
　　这其中，全都是一些误会，最终导致到艾琳现在的半死不活的状态，既然知道了原因，那么也就好办了。
　　“潜意识，接管艾琳的身体，对DNA进行调整。”
　　说着话，雨萱一伸手就搭在了艾琳的伤口上，瞬间，微弱的电流顺着伤口直接涌上了艾琳这巨大的身躯，艾琳的身体也同样是碳基生物，因此基本上都遵循着利用微电流传到神经，对于这种情况，潜意识是再适合不过的控制者了。
　　转瞬之间，电流涌上了艾琳的大脑下部，先是掌管了大脑与身体连接的神经之后，开始对身体调查。
　　“情况还真是不容乐观了，我要是不来，估计艾琳可真就撑不过一年了。”
　　外表千疮百孔，内里也没好到哪去，雨萱那霸道的DNA，在不断的侵蚀着艾琳的DNA，如果继续这样下去，用不了一年，艾琳的身体就会彻底腐败，所有的细胞将会失去原本的功能，最终化为一滩烂泥。
　　虽然听起来挺神话的，其实也没什么，就是很简单的细胞不再继续运作了，身体的养分，也无法在正常运行，各个器官的衰败，最终导致整个身体逐渐的腐烂，最后死亡。
　　不过，好在雨萱来了，也真赶得上时候，正好是在衰败之前。
　　很快，潜意识控制着疯狂的雨萱本身的DNA，开始逐渐的修复艾琳身上那些已经彻底崩溃的DNA，当然，这是有样本的，而艾琳也不是雨萱，雨萱也不敢直接修改艾琳的DNA，只是看到了某部分的DNA，被某种特殊的东西给缠上了，看起来无法发挥出原本的能力，就顺手给解开了。
　　虽然内部在不断的修复，但是艾琳的身体却并不能马上的就恢复到完美状态，但是DNA被恢复之后，想必想要恢复到正常，也用不了多久。
　　整个过程，大概持续了近一个小时的时间，雨萱也是没想到，自身的DNA竟然霸道到这个程度，差点把艾琳都玩死了。
　　当所有的DNA，都被改写成艾琳的DNA之后，雨萱这才缓缓的收回手，并抬起头，看向了艾琳那上半身巨大的身体。
　　眼看着，那趴在无数根黑色的圆柱上的手，忽然微微一动，巨大的身体颤抖了一下，紧接着……在王睿无比期待的目光中，那一双直径近十米左右的大眼睛，缓缓的睁开了一条缝隙。
　　“我这是……”
　　艾琳巨大的身体缓缓的动了动，巨大的声音在虫巢中回荡着。
　　“醒了？”
　　雨萱笑着摆了摆手，对逐渐双眼回神的艾琳打了个招呼，而艾琳则是一愣，下意识的看了看雨萱，然后一脸无奈的叹了口气。
　　“哎……我又是在做梦么？”
　　雨萱的笑容一僵。
　　“那个……艾琳，你不是做梦，我！活了，就在这！你自己看看！”
　　看着艾琳一脸无奈的样子，雨萱又打了个招呼，然而，艾琳看到这，更是一脸的悲悲戚戚的样子。
　　“哎……一次的梦比一次真实，看来，我真的要死了……”
　　雨萱的笑容消失，然后沉默着走到了艾琳的伤口旁边，一伸手搭在了艾琳的伤口上。
　　“嗯？做梦也会疼么？”
　　艾琳一愣，下一秒，一道庞大的电流顺着雨萱的手，直接爬上了艾琳的全身。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　王睿在旁边都看愣了，一脸目瞪口呆。
　　看着王睿的表情，雨萱一想到自己好像是在电别人媳妇，心里也产生了一丝尴尬的感觉，微微一笑道：
　　“睡不醒，就电流疗法，这不就很快清醒了么？”
　　王睿……觉得这话虽然哪里有些不对劲，但却说不上来的感觉，面对着雨萱，带着三分感谢七分疑惑的表情，点了点头。
　　“这回醒了吗？！”
　　收回手，电流刹那间消失，只是那伤口上，还有点点蓝光在闪烁，一股烤肉的味道，弥漫在虫巢之中。
　　“醒了醒了！”
　　一听到雨萱的话，艾琳顿时一脸惊恐的摆摆手，紧接着马上低下头，看着雨萱。
　　“雨萱，你真的醒了？”
　　“啊……醒了，大概在几个月前吧，这不刚醒马上就来看你了。”
　　“呜呜呜呜~我太感动了！雨萱你等我一下，我马上分身出去！”
　　艾琳一脸激动莫名的样子，旁边的王睿看了看一脸笑意盈盈的雨萱，又看了看激动万分的艾琳，心中不禁腹诽道‘几个月也算是马上吗？自己的老婆还真是好骗啊！’。
　　对此，王睿抱有十分复杂的情绪，不过老婆既然醒来了，那也就没什么了……但是想不到啊！区区电流就OK？要知道艾琳好这口，王睿早就下手了！
　　嗯……貌似知道了一些什么不得了的事情。
　　这个暂且不提，头上的那巨大的艾琳，缓缓的直立其身体，那两团超巨大的肥肉，直接挡住了艾琳的脸……这也是没办法的，谁让艾琳的身体这么大啊？
　　紧接着，就在不远处的类似蜂巢一般的虫巢之中，忽然！其中一个虫卵微微一颤，紧接着一只素手，直接打破了虫蜡，然后，一只完美的艾琳，就这样诞生了。
　　稀里哗啦~
　　那些充满了营养的虫蜜一下子洒落在地上，而艾琳娇嫩的身子，也顺着这些液体，滑了出来。
　　作为老公，王睿心急如焚的冲了过去，谁也不知道……这七百多年，王睿作为一个大老爷们是怎么活到现在的……
　　一想到此，雨萱不禁皱了皱眉头，打量了一下四周。
　　嗯……看起来王睿不会在这里用‘卫生纸’，至少这里没什么异味。
　　“艾琳，你终于醒了！！”
　　王睿看着从地上缓缓爬起来，身上带着油腻腻的虫蜜的艾琳，眼中充满了爱意与欢喜。
　　“王睿……辛苦你了。”
　　“不辛苦，只要你活过来，多少年都不辛苦。”
　　“嗯……”
　　二人多年未见，王睿的心中充满了欢喜，艾琳的心中，也充满了爱意，二人越看眼越热，越看越近，最终，两个人轻轻的吻在了一起。
　　而这个吻，就如同打开了某个开关一般，瞬间，两个人从轻吻一下子就变成了法国湿吻，然后就是叭叭叭的亲个没完，倒是让站在一旁看这狗情侣的雨萱，吃了一肚子的狗粮。
　　“王睿……我好想你。”
　　艾琳情欲已来，双眸中带着水润之意，俏脸微红。
　　王睿充满了欢喜，看着怀中的人儿，想起这七百年的单身生活，双眼含泪，点头道：“我也想你啊……”
　　眼看着，二人情不自禁的再次吻在一处，雨萱尴尬的咳嗽了两声。
　　“咳咳~”
　　王睿顿时一愣，尴尬的回过头笑了笑，而艾琳则是一点也不见外的样子，拽过王睿，对着雨萱，笑眯眯的说道：“雨萱，这是我老公，一起来点？”
　　“……”听到这话的雨萱嘴角一抽：“免了吧，我可无福消受。”
　　“别这样嘛……好东西要大家分享的，这才是人类不是么？”
　　“额~你这扭曲的三观还真是一如既往的无底线啊。”
　　王睿尴尬的站在那，看着自己老婆向别的女人推荐着自己哪里哪里好，听得王睿无比的尴尬。
　　“那个……你们先聊，我去给艾琳拿件衣服。”
　　艾琳点了点头，然后回过头看着雨萱。
　　“你看，我老公多体贴，分你一点，让你也体会一下被人体贴的感觉，多好？”
　　刚醒来的艾琳，千年如往日，对雨萱没有丝毫的生分，只是她这个脑子……好像还是一如既往的秀逗了。
　　“算了吧，你自己留着享用吧，好不容易醒来了，就跟我推销你自己的老公，话说你就没有一点私心吗？”
　　艾琳微微一愣，歪着头问道：“诶？我记得在人类之中，一雄多雌的情况是很正常的啊？哪里没私心了啊？这就是你，换个人，我猜不会分享老公呢。”虫言


第五十一章 等离子炮？

　　一路往回飞的雨萱脸上带着一丝无奈的笑容，但是这笑容之中，却隐藏着少许的欢喜。
　　“哎……被艾琳推荐的王睿到底有多么的悲哀……而被推荐硬是给撵走的我，比王睿还要悲哀。”
　　看着刚才艾琳的那一脸急不可待的样子，雨萱甚至感觉艾琳就好像是在说‘雨萱你快看，我老公NP满了’，吓得她赶紧道别飞了回来，这要是再晚点，估计王睿都能被现场扒光，然后当场榨干。
　　临走的时候，雨萱还能听到艾琳遗憾的自言自语：“多快活啊？为什么不一起呢？”这样的句子，让雨萱翅膀上像是安装了一个光速级加速器，嗖的一下就飞走了，甚至连具体的情况都没来得及问，就慌慌张张的跑了出来。
　　不过……虽然是无奈，但是雨萱也很开心，至少，艾琳还是那个艾琳，千年过去了，她还是一如当初的模样，那种纯粹的扭曲的三观，让雨萱感到怀念。
　　嗯……不过想想还真是替王睿感到幸福和悲伤，想必等雨萱离开之后，艾琳的第一件事，就是榨干已经七百年单身生活的王睿了吧？
　　这还真是……痛苦并快乐着。
　　“要不……回去偷窥一下？”
　　飞到一半了，雨萱才忽然想起这么一件事，可……再一想，还是算了，万一回去偷看被艾琳发现，直接被拉去三P，那可就热闹了。
　　“呵呵~艾琳啊艾琳……你还真是……”
　　脸上带着那抹打从心底开心的笑容，少女回去的时候，优哉游哉的也不着急，就这样枕着双手，躺在半空中，四周的磁力将少女的身体保持着浮空的状态，速度大概也就是不到音速的样子。
　　望着头顶的黑月，此刻，或许所有人都会惊讶吧？毕竟那巨大的团子已经开始转变了。
　　从原本的团子，缓缓开始变回成原本的月亮。
　　“始终挂着一个黑月，对人类的威胁还是太大了，毕竟那些人大多数都会想着该如何从这个月亮的手中活下来，只要团子恢复了月亮原本的样子，他们应该就会专心的去发展科技，而不是针对团子了。”
　　四周的风轻轻的吹着，因为有强磁在空中始终保持着看不见的子弹头形状，让雨萱周边的风并不大，慢悠悠的在空中飘浮的同时，她也不禁想到了一些过去的事情。
　　“见过艾琳了，也见过周军的后代了，说起来，小白和银桑现在在做什么呢？”
　　微微一愣，雨萱脑海中忽然想起了那两个忠心耿耿的宝宝，也不知道现在它们还在不在那？
　　“潜意识，将光环扩大，扫描范围囊括亚洲，看看银桑和小白还在不在了……虽然不报什么希望，但如果还在的话，那该多好啊？”
　　说着话，潜意识便瞬间打开了雷达扫描，而头顶那随着雨萱移动的巨大的光环，也开始移动了起来。
　　光环的四周有着影响光线的东西，因此普通人的视觉是看不到光环的，只有一些能够感受到电磁能力的生物才能够感知到光环的存在，当然了……这些生物就算是感知到，也不可能主动接近的，毕竟光环之中蕴含了雨萱大部分的能量，随便碰一下，估计都会瞬间化为飞灰。
　　那东西，就不是正常的碳基生物能够触碰的东西，宇宙中可能存在的四大生命形式，包括以地球生物为主的碳基生物，以科幻小说中出现的硅基生物，恒星生命体，还有电磁生命体。
　　如果这四种生命存在的情况下，那么前两种，是不可能触碰光环的，光环的表层温度都达到了百万度的水准，被磁力强行困在了光环的四周，无法扩散，碳基生命适合的生存温度多说也就是零下五十到零上五十度之间这个水准，再高或者再低，就无法形成高等生物。
　　而硅基生物，其适合的温度在二百到四百度左右，相对于硅基生物，范围要大得多，环境也更恶劣，当然，对它们来说，可能这个温度更舒服。
　　而恒星生命，是以恒星的强引力和电磁力形成的非生物源的生命体，如果恒心中心存在着这样的生命体，或许可以碰触光环，毕竟温度相近，但是双方会互相影响，影响的情况有多大，雨萱不好说。
　　最后，就是电磁生命体了，以科学的说法来看，这种生命体的形成可能性很大，只要强大到了一定程度，纯能量体到物质体的转换便成为了可能。
　　而现在，雨萱已经可以确定，碳基生命和电磁生命是存在的，而且还可以互相转换，其中证明这一点的，就是她自己的存在。
　　现在的雨萱，随时可以转换为电磁生命体，而从电磁生命体转换回来的时候，也并不是很吃力，至少潜意识是这样告诉雨萱的，但是她到现在为止还没有去做那一步。
　　因为雨萱不清楚，一旦自己成为了电磁生命体，自己是否还能有感情。
　　不过，根据雨萱现在的情况，雨萱推断……恒星生命体也是存在的，至于说太阳系的这颗旋转了几十亿年的恒星是否有着生命体该有的东西，雨萱也并不清楚，她总不能变成电磁生命体之后去里面寻找一番吧？
　　最后就是硅基生物了，从以上三种都存在的情况下推论，那么硅基生物也应该是存在的，而团子本身现在就出于轨迹生命和碳基生命之间，所以可以推断出，硅基生物也是存在的。
　　至此，雨萱已然确信，这个宇宙中的四种生命形式，应该都是存在的，并非虚幻。
　　这四种生命形态，如果按照强弱来分析的话，最弱的就是碳基生物了，适合的生存温度限制非常高，且能量转换能力弱，体内也无法存储大量的能源，身体脆弱，生命力弱。
　　次者便是硅基生物，适合生存的温度范围稍大，但是水却是其最致命的元素之一，因此生存条件实际上也非常的苛刻，但照比碳基生物必须有水的存在，其生存的范围却显得可以更加广泛一些。
　　接下来的就是恒星生命体了，这个东西不太好说，但是恒星就算是有了生命形式的存在，本身却无法自我移动可控制不断核聚变的身体，因此就算是有了智慧，其本身也只能作为一个旁观者，看着自己从出生到彻底死亡，然后变成宇宙中的其他星体。
　　最后一种便是电磁生命体了，这应该算是四种生命形式中最强大的一种，任何一个星球，都可以形成这种生命体，只要有着电与磁就没有任何的问题，但是其形成的条件估计很苛刻，可只要形成之后，其寿命可能要比恒星还要长远。
　　毕竟，电磁生命体完全可以吸收来自宇宙中所有的辐射，来强化自身，在宇宙的任何一个角落，都可以生存，除了黑洞那种会将所有的物质碾压成一团的星体之外，其他的星体上大可去得，就算是恒星，估计也能上去走一圈。
　　雨萱，现在随时可以转换为电磁生命体，但就算是不转换，现在的她的生命也被拉长到了无限，只要地球还在，她就可以正常的生存，不过一旦地球的环境恶劣到一定程度，要么转换成电磁生命体，要么……就只能因为碳基生物本身的限制的原因，而死去了。
　　“说起来……团子现在也可以进化到恒星级生命体了吧？核聚变对于团子来说并不是难事，毕竟他可以模拟所有的物质。”
　　而一旦达成了核聚变，团子完全可以凭借着物质模拟，或许近似无尽的能源，解释团子也就真的成为了一颗恒星生命体了。
　　“嗯……作为一个地球人来说，当清楚的认知这些的时候，我甚至觉得自己是异想天开的在写小说。”
　　躺在云层中，雨萱看着天上的月亮缓慢的转变成原本的明月，对于团子来说，这并不是一件什么大问题的事情，只要团子想，这附近所有的星球，除了中心的恒星——太阳之外，其他的星体全部都可以吞下。
　　正当雨萱想到此的时候，忽然内心中传回来了一个消息。
　　‘寻找到类似生命体’
　　“找到了？”雨萱一愣，本来真的不报什么希望，毕竟在这个星球上，主体生命早已经不再是人类，而是异鬼，但是现在，竟然找到了？
　　然而，当雨萱看明白潜意识给自己的信息的时候，雨萱又楞了一下。
　　“类似？”
　　略微犹豫了一下，雨萱直接掉头，奔向了现在的亚洲大陆。
　　一边飞，心中一边想着‘类似……难道说它们被异鬼同化了？还是说……’
　　一边飞一边想，雨萱倒是没注意四周的环境，然而……就在雨萱继续向前飞的时候，忽然，脑海中传来了一阵强烈的危机感，潜意识瞬间在雨萱的面前形成了一个电磁防护罩，与此同时，就在远处，三道蓝色的光柱，缠绕在一起，直接撞在了雨萱眼前的电磁防护罩上。
　　完全没有来得及反应，若不是潜意识瞬间开启了电磁防护罩，估计雨萱现在就已经化为飞灰了！
　　“什么东西！？”
　　停在半空，看着眼前被电磁防护罩快速的消磨殆尽的三个巨大的光柱，一时间，雨萱从这三个缠绕在一起的光柱上，感受到了一丝……熟悉的感觉。
　　“这是……等离子炮？”虫言


第五十二章 敢克隆劳资！？(月票补更)

　　就在雨萱看着这三个光柱的时候，远处忽然再次传来了三道蓝色的光线，依旧是缠绕在一起直接撞了过来，雨萱一抬手，瞬间挡住了蓝色的光柱，同时不禁为这蓝色光柱之中泄露出来的能量感到一丝熟悉。
　　然而，远处因为光线的遮掩，让雨萱看不到具体的情况，可就在这时，第三个缠绕着的光柱又从另一侧飞了过来。
　　一下子，雨萱的面前和斜前方的两侧全部都出现了这样的巨大的三个缠绕在一起的光柱。
　　“这么庞大的能源，谁做的？是那个卡尔特博士么？不……对方应该没有察觉到我出来，更何况，这么庞大的能源……这跟那个天基炮已经相差不多了？人形？等一下……发射光柱的是人形！？”
　　随着光环瞬间扫描了一下四周的情况，雨萱不禁又是一呆，紧接着，当脑海中的3D立体形态彻底显现的时候，雨萱整个人直接愣住了。
　　“这是什么……天使？”
　　看着脑海中的3D立体影像，这发射了三道光柱的，竟然是九个天使形态的生命体，九个天使，每三个组成了一组，在半空中形成立着的三角形的阵型，每个天使的手中都发射出了蓝色的光柱，而三个蓝色的光柱在近距离的情况下互相影响，最终缠绕到了一起，等到了雨萱的面前的时候，就变成了三个缠绕在一起的光柱。
　　九个人，三个一组，从三个方向将这等离子炮打了过来。
　　“奇怪……他们是什么人？她们？不……他们？额？等会，为什么性别扫描扫描不出性别来？”
　　奇怪啊……这九个天使形态的生物，明显是人类的外表，但是扫描却扫描不出对方的性别？
　　不……严格来说，是从身体的特征上，找不到雌雄的区别？
　　眉头微微一紧，同时，潜意识忽然发来了一条消息，也正是这条消息，瞬间让雨萱认真了起来。
　　眉头立了起来，脸上也没有了玩乐的表情，整张脸瞬间冷了又下来，下一秒，一只巨大的龙爪猛地抓破了眼前的电磁保护层，瞬间抓住了等离子炮，龙爪瞬间变得血红一片，呲的一声，从鳞片的缝隙之中喷发出了一道道蒸汽，然后……那本来不可能被抓住的等离子光炮，竟然就真的这样被抓住了，紧接着狠狠的一捏！
　　轰隆！！！
　　巨大的火光瞬间淹没了少女的身体，与此同时，那九个天使形态的生命体也停止了几许攻击，而是开始观望起来。
　　火光称为巨大的火团漫天飞舞，而在这种情况下，那九个天使没有明显继续攻击的取向，而是在观望着被击中后的中心点，好像是在确认对方是否受伤的样子。
　　然而，就在它们还在观望的时候，忽然，一道身影猛地从火光中飞了出来，在这九个人尚未反应过来之前，眨眼之间便停在了其中三个的面前，上下打量了一眼。
　　“咦？”
　　少女发出了一声惊疑，紧接着二话不说一伸手抓住了三个中距离自己最近的天使，上下看了两眼之后，眉头锁的更紧了。
　　“这是……我的克隆？”
　　望着眼前几乎与自己长相一模一样的女性天使外表的生物，雨萱双眼之中尽是凝重之色。
　　“奇怪……那个卡尔特博士应该不可能这么快就创造出关于我的克隆，可是眼前这些生物都是哪来的？”
　　雨萱疑惑的低语着，被抓住的与雨萱一模一样的天使，自然不会束手就擒，在被抓住的瞬间，就开始反抗，直接对着雨萱一拳打了过来，在出拳的瞬间，拳头的前端甚至引起了音爆，然而……如此巨大的力量，在雨萱前面，却如同儿戏一般，雨萱甚至都没有直接去接，而是抓住天使的脖颈一晃，直接就将对方的拳头给甩的无力了。
　　“被乱动！！”
　　一声怒斥，雨萱恶狠狠的瞪了一眼眼前的这个克隆，同时，潜意识开始迅速的入侵到了眼前这个克隆体的身体之中，不断的对比着雨萱和这个克隆体的区别。
　　与此同时，四周的克隆体也纷纷的反应了过来，一个个沉默着冲了上来，出拳的出脚的，放电的打P的的直接围攻了上来，然而……面对这些逗比，雨萱连动都没动，身上忽然爆出了一阵强烈的蓝光，而这道蓝光，在眨眼之间便成为了红色，瞬间笼罩了雨萱周身数十米的范围。
　　咔嚓！轰隆……
　　雷霆之声响天彻地，与此同时，四周那其他的八个与雨萱一模一样的天使全部都倒飞了出去，浑身上下一片焦黑的模样。
　　“奇怪……基因层面上，竟然相差这么多？那为什么这些天使会跟我长得这么像？”
　　经过潜意识的扫描和对比之后，雨萱发现，眼前这些天使本身的DNA与雨萱相差还是很多的，但奇怪的是，这些天使身体中的一些不属于人类的DNA，却意外的跟雨萱的DNA如此吻合，硬要说的话，这些天使与其说是克隆体，倒不如说是雨萱的孩子？
　　而更加奇怪的出现了。
　　雨萱一伸手，猛地将眼前的这个与自己一模一样的脸的天使身上的甲胄狠狠的撕了下来……我扒光我自己。
　　嘁哩喀喳的在眼前天使无神的双眼之中，将天使身上的衣服全部扒掉之后，终于……一个令人惊愕的事实出现了……眼前这些天使，没有任何的X器官。
　　不管是R头还是下面的东西，虽然整体的外形，与女性没有任何的差别，但是它的身上既没有套套，也没有棒棒，只有一片光滑，而经过潜意识的扫描，从根本的DNA层面上，也确信了这些生物身上并不存在生Z器G。
　　换句话说……
　　“这群家伙在被制造出来的时候，就不存在生Z器？DNA上存在重大缺陷？它们的大脑之中，竟然没有脑组织，而是完全由机械构成的？怪不得这双眼一点灵气都没有。”
　　当然，这个所谓的灵气可不是什么修仙小说里的灵气，只是说这个克隆体的双眼跟死鱼差不多，一点灵动的样子都没有，完全不像是一个活人，相对来说更像是机器人。
　　“你们是哪来的？谁把你们做出来的？说话！！”
　　抓住天使的手不断晃来晃去，而被抓住的天使却依旧沉默着，只是任由雨萱晃来晃去，却也没办法反抗，更没有说话任何一个字。
　　“怎么不说话？”
　　正当雨萱疑惑的时候，潜意识传来了一个信息。
　　“你说这个克隆体的身上没有发声器官？”
　　雨萱稍稍一愣神，下一秒，眉头便皱了起来。
　　“潜意识，直接给我入侵这个克隆体大脑中的计算机，反向追踪对方的存在！”
　　就在雨萱说完这句话的时候，潜意识已经迅速的入侵到了位于眼前这个克隆体的大脑中，直接掌控了大脑中的计算机之后，瞬间便扫描完成，并将里面的资料全部都搜集回来，随后一顿计算。
　　感受着潜意识传回来的信息，雨萱点点头，冷笑了一声，手中忽然爆出了一阵红色的电光。
　　“一群缺陷品！这种东西竟然也敢拿出来杀我？我倒要看看，究竟是谁，敢克隆我？！”
　　说着话的同时，红色的电光瞬间将眼前的这个缺陷品烧成了一对焦炭。
　　这些克隆体，连雨萱正常的百分之一的力量都没有，除了能够使用一些电力之外，并没有其他任何的能力，毕竟……现在的量子计算机，还达不到雨萱的潜意识这般强大，更不可能将体积压缩到跟大脑一样大小。
　　而且最重要的是，现在的雨萱不仅仅是量子计算机，而是量子计算能力加上生物计算机的存储能力，哪怕是将地球上所有的细节都计算一遍，都用不了一瓶的血液就可以存储。
　　不过么，具体的更为复杂一些，这里就不解释了。
　　眼前的这些克隆体，身体是用雨萱本身的DNA克隆出来的，这一点从普通人类身上并不蕴含的DNA细节就能看得出来，但不知道为什么，这些dna之中竟然参杂着一些其他的DNA，虽然雨萱现在身体中的DNA蕴含着地球所有生物的dna，但是相对的，这个克隆体身上的DNA却有很大一部分是缺失和无效的，也就是多余的东西太多了。
　　没有大脑，因此无法用大脑进行计算，而没有X器官，也导致了其本身没有太大的欲望，这些东西说白了就是一个空壳子。
　　从这个克隆体身上找到自己要找的东西之后，雨萱直接飞向了那个方向，连银桑和小白的情况都先放下了，不放下也不行！
　　自己的克隆，虽然雨萱口头上说着不在乎，但实际上遇到了之后，却怎么看怎么都别扭，别扭的让雨萱浑身上下麻痒的难受。
　　“MD，敢克隆老子！”
　　骂骂咧咧的雨萱，几乎眨眼之间便已经突破了音速的界限，并还在提速，同时，身形也直接飞到了亚洲的空中城市，共和国之都。
　　“就是这么……嗯，看起来与自由之都没什么区别。”
　　五大都中的四个实际上区别都不大，除了最大的海上之都之外，其他的四大都外形都很相似，基本上都是以一颗世界树为中心，将整个地面硬生生的抬起来的，不过里面的建筑和风格还有居住的人，差别就很大了。
　　在自由之都，什么颜色的皮肤的人都有，但是在共和国之都，基本上百分之九十都是黄种人，少部分是白种人，黑种人几乎没有。虫言


第五十三章 会会老朋友

　　在这样一个国家之中，混血的人少之又少，不知道是因为歧视还是政策又或者是本身就没有太多的混血儿的原因，大街上混血占据的数量大概一百个人中有一两个。
　　虽然说雨萱本身也是黄种人，对于人种，持有一个保持的态度，不过黄种人最强大的就是这种来自于骨血之中的强大的本性，实际上这东西也比较危险的，毕竟越是如此，越容易让黄种人钻牛角尖。
　　不过这里不评论人种的区别，现在关键的是，雨萱瞬间找到了那个克隆体做出来的地方，紧接着一闪身，直接便落在了世界树的顶端。
　　“就是这么……想不到，这克隆体竟然是市长的管理权，不过为什么……这里为什么会有我的DNA？究竟是谁拿到了我的DNA？做出了这样四不像的半吊子的克隆体？”
　　从潜意识的分析中看得出来，这些个克隆体全部都是缺陷品，不仅仅是DNA上的缺陷，就连大脑都是缺陷的，这些天使的大脑中植入了计算机，来代替了整个大脑的运作，这并不是有意想要抹除克隆体的意识，而是因为这些克隆的大脑在一开始发育的时候就萎缩了，正常的婴幼儿在出生之前，大脑就会发育到一个标准的状态，然后随着年长，头骨的增大，逐年扩大脑容量。
　　然而，这些克隆体不同，它们的DNA缺陷，让它们无法将大脑发育起来，这并不单单是生物上的问题，而是这些身体的潜意识，在逐步引导着自己走向毁灭。
　　不管怎么说，这些也都是雨萱的克隆体，正因为如此，在克隆的过程中，潜意识就已经苏醒了，很多人在主意识尚未发育完全的时候，潜意识就已经发育到可以正常思维和记忆的程度，这也是母胎教育为什么会有效果的原因。
　　而这些潜意识，在知道了DNA缺陷之后，都有意的走向灭亡，引导者大脑核心开始萎缩，最终大脑萎缩到无法支撑身体的正常运行，而导致整个身体的器官全部罢停。
　　然而，克隆出这些克隆体的人，在面对着潜意识这种自我毁灭倾向的时候，却想出了另一种办法，就是在克隆体发育到几个月大小的时候，便利用微型电子管，连接到神经上，接替大脑掌管身体器官，如此一来，不管大脑是否可以继续发育，至少身体发育起来了。
　　不过就在这样的状态下，正常生存都是问题，因此他们才会将微型计算机植入到这些克隆体的大脑之中，代替原本萎缩的大脑进行工作，支撑着整个身体。
　　这就很好解释了为什么这些克隆体连最基本的理性都没有，只有逻辑计算和执行命令的能力。
　　“真是将生命当做玩物的人才会做的事情，究竟是谁？”
　　皱着眉头开启了庞大的电磁场，雨萱瞬间掌控了整个共和国之都，并迅速的入侵到了主体量子计算机之中，或许并没有人会想到有人能够夺取量子计算机的操控权，因此雨萱并没有遭遇到任何的阻拦，就轻易的掌控了这个城市所有的信息。
　　很快，信息便筛选了出来，雨萱一眼就看到了一个人的名字，顿时眉头皱了一下。
　　“这……不可能吧？”
　　如此想着，雨萱却还是想起了当初那件事，心中不禁咯噔一下，凉了半截。
　　“如果真的是他的话，或许真的会这样做。”
　　一脸用了两个‘真的’说明雨萱心中的不敢置信，站在树顶犹豫了一会，雨萱一转身，在确定没有人看到的情况下，落到了城市中的一个角落，然后很自然的走进了人群。
　　因为这里是黄种人为主的城市，因此雨萱这样的少女虽然比较夺人眼目，但是却很好也很容易的就融入到了这个城市中，想要将树藏起来，那就找一个森林吧？
　　而雨萱就是这棵树，这个城市，就如同一个森林，没有人会注意到多出来这么一个从未来过这个城市的千年前的人，已经来到了城市之中。
　　看着四周熟悉又陌生的环境，很明显，这里的环境要比自由之都好一些，大街上的人们也都十分的安稳，欢声笑语，没有丝毫的恐惧或者是惊慌，也没有出现混乱之类的，看起来治安非常的好。
　　同时，雨萱也扫描了一下城市的下方，果不其然，与自由之都没有什么区别，同样是上中下三层的都市，然而对于自由之都那种奇怪的规矩的城市，这个亚洲共和国之都明显要更和谐。
　　不管是上层还是中层还是下层，每个人的脸上都有着对未来的希冀，虽然有的人也露出了愁容，但是至少不会出现类似自由之都那般的下层全部都是一张张死人脸的情况。
　　街道上行走着的，是人们和一个个圆筒形的自动清理机器人，街道上一尘不染，行人也都十分的有礼貌，而且城市中主道并不像是自由之都那么多，不少的地方都用了步行街这种设定，除了几条主道之外，剩下的基本上都是步行街和小型街道。
　　这些小型街道上却很有意思，与末世前不同，每一条小型街道上，都有几十条小磁轨，入口处则是有一排排的自助磁轨车。
　　雨萱亲眼看着其中一个人走上了一辆磁轨车，插卡之后，便坐在这个磁轨车上，本人完全不需要任何的操控，只要坐上去，在眼前的地图上点出了目的地之后，磁轨车便会自动的带着这个人赶往目的地。
　　扫描了一下这个城市的磁轨，雨萱不禁被亚洲人的强大的聪明才智惊到了。
　　这些所有的小磁轨，四通八达，几乎每一根都是相连的，完全可以坐着小磁轨，去你任何想去的地方。
　　但是，这些小磁轨却不会走上主路，只是到了主路之后，会直接开进一个小型的如同客车一般的车辆，固定住，然后等到下一站，下车之后，小磁轨车才会继续前行。
　　这种奇思妙想，将所有的路径设定好，完全不需要人为操作的通行方式，就是这个城市的主要交通方式。
　　而当你到了一个地方之后，磁轨车的数据会被传输到量子计算机之中，量子计算机会根据这个瞬间，城市中小磁轨车的分布，来重新安排磁轨车停车的位置，保证每一个地区，都有至少一百辆以上的空闲的磁轨车。
　　看到这些小磁轨车，雨萱一下子对克隆体的兴趣少了不少，一脸饶有兴致的走到了其中一辆磁轨车旁边，上下的端详。
　　说是磁轨车，实际上这东西就是一个类似沙发一般设备，下边有一条磁轨，会以磁悬浮的状态，浮在半空，因此坐在上面的时候，不会有任何的颠簸，并且会根据你的选项，来调整行进速度。
　　整个城市的磁轨车全部都是有量子计算机操控的，因此只要你着急，你就可以选择加急的选项，其他的不急的磁轨车，便会先给你让路，让你先行一步。
　　当然了，加急的话相对来说是要多付钱的。
　　“这东西挺有意思的啊？谁想出来的？”
　　一脸饶有兴趣的走了上去，因为可以掌控电磁力，也掌控了量子计算机，因此雨萱并不需要插卡或者是输入指纹，只要坐上去，磁轨车便自动运行起来。
　　“去小吃街！”
　　大手一挥，雨萱决定了前进的路程，去小吃街当然不仅仅是为了吃，而是那里距离雨萱这次的目的地比较近，当然……不否认雨萱的动机中，还是想要去吃点的。
　　虽然在周一生的小饭店里吃了不少的好东西，但这种热闹的地方，还是要数华国的小吃街才行。
　　只有这里，才有着家乡的气氛！
　　克隆的事情，在雨萱的心中占据的位置并不大，毕竟这东西既不能啪啪啪，也不能啊啊啊，只能战斗。
　　这是因为，雨萱的身体太过强大的原因，其DNA中有着无比强大的力量，导致了克隆体的力量也都超乎寻常的强大，想要啪啪啪？还不如做一个玩偶好，将玩偶的身体外形改造成雨萱的样子，都比直接用克隆体好得多。
　　毕竟……没洞。
　　这些克隆体的脑内计算机，因为计算量的限制，无法完全控制住克隆体的发力程度，一个不好，想要上去舔一口，都可能被捏死。
　　单凭这个就没有人会上去找死。
　　所以雨萱不着急，只是气不过有人用自己的dna在克隆，但是当知道了是谁之后，雨萱反而不着急了，毕竟人跑不了，自己倒不如先回到家乡享受一下家乡的生活。
　　磁轨车以慢悠悠的速度向前行着，中途有不少加塞的，都是加急的磁轨车，雨萱也不着急，一边看着四周的环境，一边往前走。
　　共和国之都明显要比自由之都的绿化做得更好一些，地面上会有很多柳树之类的观赏树木，街边也有花坛，百花争艳，而大多数的建筑物，也都是末时代的状态，当然也有一些做出了完美中式风格的建筑，只是那些建筑物都不太高，最多也就是三四层的样子。
　　看着自己的家乡发展的如此好，雨萱的嘴角也情不自禁的露出了一丝笑容。
　　终究……她还是华国人啊！
　　不管变成的是天使，还是巨龙，又或者是神龙，她的本心，还是原来的那个人。
　　用了一个多小时，吃了小吃，逛完了步行街，坐着小磁轨车，一路潜行，终于来到了眼前……这个巨大的地下实验室的路口处。
　　“撒……接下来，该去会会老朋友了。”
　　往嘴里塞着烤冷面的雨萱，望着眼前这巨大的铁门喃喃自语。虫言


第五十四章 得罪了！

　　眼前这个大门是不可能拦得住雨萱的，不过雨萱也不打算硬冲进去，毕竟现在这样舒舒服服的坐着沙发飞进去，才更像是大BOSS的模样不是么？
　　“说起来，以后要不要给自己定做一个黄金的王座之类的，这样出场才帅气啊！”
　　一边说着话，雨萱低头看了看手中吃光的烤冷面的盒子，顺手往旁边一扔，然后从手边拿起来了一大堆羊肉串。
　　嗯……真的是一大堆，看看差不多三百根左右的铁签子就看得出来。
　　幸好这个沙发的功能比较多，还有可以用石英管加热的功能，不然的话还真的是麻烦了。
　　但是再能加热，这三百多根也是有点多了。
　　撸着串，雨萱仅仅是抬头看了一眼大门，顿时，那巨大的实验室的门……缓缓的打开了。
　　这一下，让守在大门附近的士兵都楞了一下，这个大门平时是用来运输一些大型设备的，一般情况下根本不会打开，而在这个共和国之都，也没有人会傻到冲击实验室大门，因此就算是有人出现，士兵们也大多都不会太紧张。
　　更何况，坐在那看着这边的少女，看着就有一种让人心旷神怡的感觉，这群大头兵的心思一下子就飘了，再者说，就算是有人想要冲关，也不会拿着三百多个羊肉串冲关吧？
　　因此，他们并没有走上前阻拦少女，还以为她只是想要看看这边的，倒是有不少吃货看着雨萱手中三百多根羊肉串流下了口水。
　　“我靠……这么多肉串，这娘们真有钱啊！”
　　“屁的有钱，十串才三十多，一百串才三百多，这不过就是千八百的，你又不是拿不起。”
　　“靠！我们一个月工资才三千来块，你会买吗？”
　　“额~”
　　就在他们还在唠嗑的时候，忽然，那少女微微一抬头，身后巨大的铁门竟然动了！
　　嘎吱吱吱！！
　　完全没有任何的征兆，里面也没有任何的通知，大门就这样打开了，霎时间，队伍里乱成了一团。
　　“怎么回事？门怎么开了！？里面有通知吗？”
　　“报告营长，不知道啊！里面没有任何消息！”
　　“大门的情况不对劲，所有人警戒！！”
　　营长一扭头，直接转向了距离大门只有几十米远的少女，瞬间就联想到了眼前的这个美滋滋的吃着肉串的女人可能与现在这个情况有关。
　　一想到此，营长迅速的拔出了腰间的电磁手枪，随时做好了战斗的准备之后，伸手拿起了眼前的扩音器，对不远处的少女喊道：“前方的人请注意，这里是军事重地，非相关者禁止入内！重复一遍，这里是军事重地……”
　　营长再次重复了以便，然而，对面那个坐在磁轨车上的少女在听到他的声音之后，却忽然对着营长微微一笑，这一笑……让营长的脑子都在一刹那之间恍惚了起来，颇有一种‘那人便在灯火阑珊处——撸肉串’的感觉。
　　现在的雨萱身具几乎地球上所有生物的DNA，可以说是一个绝对完美的DNA遗传库，而这样的她，在对一些本能比较灵敏的人来说，有着致命的诱惑。
　　这个营长，很明显就是本能比较灵敏的那种人了，虽然不知道眼前的少女究竟是做什么的，但是却在瞬间就判断出这个女人与现在这个大门的情况有关。
　　换做正常人的话，应该会觉得是不是大门的控制机关出现问题了，而不会去怀疑一个坐在磁轨车上，毫无防备的撸肉串的少女。
　　这就是敏锐的人与不敏锐的人的区别。
　　不过就在这一刹那的恍惚之中，营长在感受着这个女人带给自己那种如同核爆一般的冲击力的美感的时候，却也忽然感受到了一丝来自灵魂本能中的威胁，那种强大的威胁让这个营长仅仅是在这种感觉里沉浸了一秒钟之后，就忽然被一阵强烈的危机感包围，瞬间，营长从那种美好的感觉之中醒来，紧接着整个人都如同掉入了冰窖一般，浑身都感受到了一股来自灵魂上的寒意，不由得激灵灵的打了一个冷颤！
　　其他的士兵虽然没有这种感受，但是却都在注视着那个笑意盈盈的美女，在所有人都还在观察的情况下，少女坐下的磁轨车忽然动了。
　　没错……动了！
　　“我靠！！她是怎么做到的！？磁轨车竟然偏离轨道了！？这不符合逻辑啊！偏离轨道的磁轨车怎么可能继续前行？”
　　“别特么的我靠了！我也不知道什么原因，现在都这个情况了，也没时间想了，赶紧拦住她！”
　　“营长呢？营长！！营长，怎么办啊！拦还是不拦？？”
　　这句话一出口，营长瞬间清醒了过来，下意识的看了一眼身旁的副官，紧接着又转头看了一眼少女，但是这一眼，他却再也不敢去看少女的脸了，只能将视线在那个磁轨车上扫了一下之后，眉头紧锁道：“进入二级戒备，让人拦住她！”
　　“是！”
　　通讯员接到了命令，马上便将命令传达了下去，而下方的士兵在接到命令之后，也马上动起身。
　　“我说兄弟，二级戒备啊？荷枪实弹？这女人什么来头啊？”
　　“你管她什么来头，执行命令就完了！”
　　两名士兵悄声说着话，紧接着全部都做好的战斗的准备，所有的士兵都已经做好了战斗准备，紧接着，其中一个班的士兵，从警戒线后面走了过来，站在了道路的中央，刚好拦住了少女的路。
　　“前方人员马上停下接受检查！”
　　然而，面对这些人警惕的目光，少女却只是微微一笑，坐下的沙发继续前行着，好似完全没有听到他们的话一般。
　　“全员戒备！！举枪！！”
　　站在最前端，拦住少女的班长看着少女满脸不在乎的样子，心中也顿时有些窝火，被一个女人瞧不起，让他的面子上有点挂不住了，更何况这里是军事设施，少女的这个行为，完全是藐视了军队啊！
　　“重复一遍！前方那名乘坐着磁轨车的女同志，请马上下车接受检查！！”
　　看着逐渐接近的磁轨车，班长再次重复了一边，同时，抬手对着上空，扣动了扳机！
　　啪啪啪！
　　紧接着，班长一落手，将枪口对准了少女。
　　“这是警告，如果再继续无视，我们将会对你进行武器驱逐！！”
　　看着这些士兵紧张的样子，雨萱不禁微微一笑，不得不说，华人的城市果然和谐的多了，如果换做是自由之都的话，现在对方应该已经直接开枪了，而不是再三的警告吧？
　　不过，雨萱并没有打算听这些人的话，毕竟她这次来，就是打算见那个人，想要让她停下脚步，除非那个人能走出来。
　　“也不知道他现在的情况到底怎么样了。”
　　说着话，雨萱看了看眼前的士兵，坐下的磁轨车，没有丝毫的停顿，继续向前移动着。
　　那班长见少女完全没有服从命令的打算，便回头对着身旁的队员使了个眼色。
　　“甲乙，你们上去制止她继续前进，其他人戒备！！”
　　面对着小心翼翼的走过来的两个士兵，雨萱的速度却没有丝毫的减慢，依旧以每小时十公里左右的前行速度一直来到了这两名士兵的面前。
　　在这种正面冲突中，士兵们除了执行命令之外，也不知道该怎么办了，因此，这甲乙两名士兵面对迎面而来的磁轨车，二话不说就要伸手去拦着，然而下一秒，两个士兵甚至还不知道发生了什么的时候，忽然身子就变得轻飘飘了起来，紧接着，两个人就在一群人目瞪口呆的注视下，飘了起来。
　　而坐在磁轨车上的少女，缓缓的抬起手，那两个人，就如同**控，如同魔术一般，被少女轻飘飘的给直接弄飞了起来！
　　一时间，所有人都惊呆了，少女轻飘飘的抬起手，竟然就将两个人给……浮空了？
　　每个人的脸上，都写满了不可思议的惊愕。
　　而少女，则是淡淡的笑着，手微微一抬，紧接着向旁边一甩，半空中的那两人，就犹如被一只大手抓住了一般，一下子被甩飞了出去。
　　一瞬间，场中的少女占据了所有人的视线！
　　这一手一出，瞬间就让所有人都惊呆了。
　　不过，雨萱却明白，这看似轻飘飘的动作，实际上所付出的代价可是相当的高。
　　这是什么？
　　嗯，简单的说，就是一种瑟尔机，普通人无法直接操控电子，因此只能利用各种设备，来做出不完善的瑟尔机，但是雨萱不同，她可以操控电子，利用电磁来形成一个完全反引力的磁场。
　　这些全部都是潜意识在计算，表意识可没有这么大的运算量。
　　看着四周全都一个个惊呆着的士兵们，雨萱坐在沙发上，一手撸串，一手轻轻的摆了摆。
　　“不好意思，我要进去见一个老朋友，得罪了。”
　　说完，少女坐下的磁轨车，便继续前行。
　　而就在这个瞬间！一声枪响忽然打破了沉寂的气氛！
　　啪！！
　　雨萱连头都懒得抬，仅仅是抬了抬眼眉，看了一眼停止在面前的金属子弹。
　　“想不到……这个年代还有人会用火药类枪械？”
　　普通人看不到磁场，但是却看得出来，少女周身的空气都在扭曲，就在那扭曲的圆形的空气层上，一发充满了划痕的金属子弹，就停在那！虫言


第五十五章 隐瞒着什么！？(月票补更)

　　营长愣住了，其他的士兵，看着这一幕，也都一个个的不知所措，面对敌军，他们能够对敌，面对普通人，他们能够规劝，但是当面对一个仅仅是坐在那，就能够完全碾压他们的存在，他们全都愣住了。
　　因为……他们不知道该如何反应。
　　上去拦住少女么？
　　那两个被甩飞出去的士兵，现在还在地上躺着，生死不知。
　　用枪械打么？
　　虽然不知道少女身上的那个小型的防护层是什么，但很明显金属子弹是不可能奏效的！
　　旁边一名比较呆头的士兵，并没有其他人那样考虑的那么多，既然火药枪和金属子弹无效，那么电磁枪呢？等离子枪呢？
　　这名士兵想着，一手掏出了电磁手枪，一手举着等离子步枪，同时对少女扣下了扳机。
　　结果也毫无意外，等离子枪在触碰到那层扭曲的空气的时候，就犹如泥牛入海，消融不见，而电磁枪的子弹，也停在了空气层上，毫无寸进。
　　“竟然还有反抗的心思？难道是我表现出来的压力不够么？”看着四周都已经被惊呆的士兵们还有那个手持枪械，一脸呆呆的看着自己的士兵，雨萱顺手撸了一口肉串，感受着烤熟的孜然和油汪汪的羊肉在嘴里荡漾的感觉，不禁纳闷的想着。
　　实际上，雨萱这次来就是打算碾压来的，根本不打算讲道理，然而，现在竟然没有达到自己理想的情况，按照雨萱的猜想，应该不会有人开枪才对啊。
　　抬头看了看那个开了枪的呆呆的士兵，此刻那人的脸也与其他人一样，都是呆滞的模样，看起来……只是一时脑热吧？
　　“或许已经达到了我想要的程度？”
　　一边说着，磁轨车一边走入了大门，这一次，再也没有任何人阻拦雨萱，因为……他们想不到任何的办法去阻拦这个女人。
　　放下大门？
　　开玩笑，大门都不在他们的控制之内了，用车辆？车辆都无法启动的情况下，你要怎么把几吨重的车推到少女的面前？
　　士兵们愣住了，营长也跟着愣住了，而雨萱，就这样堂堂正正，堂而皇之的坐着磁轨车，撸着肉串，一路开进了实验室之中。
　　一路上自然也遇到了不少的士兵，但是当雨萱坐着磁轨车走过的时候，这群人都惊呆了，也有的士兵不信邪的开枪，但是对于雨萱来说，这些枪械的威力，甚至还不如一只苍蝇来的烦人，基本统统无视，而敢挡在自己面前的，就毫无疑问的被电磁力甩飞，然后直接被电昏。
　　等雨萱来到了眼前这个大门前的时候，雨萱手中的三百多根羊肉串和二十多个大腰子也基本上都吃完了，雨萱也没客气，反正不是自己家，铁签子扔了一地，然后一伸手用电磁力清理了一下手上的油渍之后，这才从磁轨车上站起身，拍了拍身上不存在的灰尘。
　　“哎！好久不见老朋友了，坐着进去有些不太礼貌，还是站起来吧。”
　　说着话，雨萱走到了眼前这个厚达五米左右的巨大的合金门前，低下头，深深的吸了一口气之后，猛地抬起头，怒喊道：“徐威！！！你个王八犊子敢克隆老子！！给老子滚出来啊！！！”
　　然后直接抬起脚，对着这五米厚，十米高的巨大的合金门印了上去！
　　轰隆！！！！
　　大门轰然倒塌，实验室干净的一丝灰尘都没有掀起来，只有一声巨响，还有无数枪械上膛的声音，并伴随着一个淡淡的有些无奈的男声。
　　“你这样……也算是礼貌么？”
　　雨萱怒气冲冲的走进来，义正言辞看着眼前这个熟悉的男人。
　　“呵呵！对于老子来说，这就算是很客气了！”
　　对面这个男人，那熟悉眯眯眼，还有那面容，几乎都没有任何的改变，但是与千年前不同的是，现在的徐威的脸上，基本没有什么笑容，只有淡，或许是时间……让他原本那一层伪装逐渐的剥离下来了吧？
　　“如果你这么说，那我也没有什么好说的……”徐威不冷不淡的看着方雨萱，又看了看四周的士兵。
　　“放下枪吧，我已经说过了，对眼前这个女人来说，你们手中的武器，根本没有任何的作用。”徐威淡淡的说着，然后上下打量了一眼怒气冲冲的少女，嘴角勾勒出了一抹笑容，眼神稍显迷离，带着一丝无奈的语气。
　　“这么久不见……你还是老样子，没有一丝的改变，我很奇怪，时间在你的身上，已经没有什么用了么？”
　　雨萱瞪着一双丹凤眼，看着一脸淡然的徐威。
　　“你小子，别给我岔开话题，说吧，你想怎么死？敢克隆老子！你不会简单的以为，我来这里就是为了跟你叙旧吧？”
　　徐威淡淡的摇了摇头。
　　“当然不会……不过，你或许应该听我解释一下。”
　　“哦？你想说什么？”雨萱眉头一挑，上下打量了一眼徐威，见他不像是在说谎的样子，稍显疑惑的问了一句。
　　“关于为什么我要克隆你的原因。”
　　徐威淡淡的说着，然后转过身，往前走了一步，随后又回头看了一眼雨萱，带着一丝挑衅的意味问道：“怎么？不敢来么？”
　　“呵！”
　　冷笑了一声，对于徐威，雨萱本身也没有什么好说的，这小子做事总是不着边际，而且一做事就肯定是出格的事情，绝对不是一个安分的家伙，但是要说雨萱怕他？那简直就是笑话。
　　毫不在意四周的枪械，雨萱迈步跟了上去，那些警惕着方雨萱的，不管是科学家们还是士兵们，都没有一个人敢上去。
　　虽然没有亲自见过这个女人，但是这些科学家研究的就是雨萱的DNA，自然知道眼前这个女人究竟有多么的恐怖，自然也知道她到底又多么的强大。
　　而那些士兵，在知道这个女人毫发无伤的走进来之后，自然也一个个的都是十分忌惮，没有一个人敢开枪。
　　就这样，人群中自然而然的分开了一条路，徐威走在前面，雨萱跟在后面，两个人一路来到了一个实验室中。
　　四周的光线十分的昏暗，但是雨萱还是一眼就看到了四周那一个个玻璃缸里，自己的克隆体漂浮在营养液之中，看到这些的时候，雨萱心底莫名了升起了一股怒火，周身不断的闪烁着因为愤怒而不自然流露出来的蓝色电流，看着徐威，而徐威貌似感觉到了身后的异常，但是却并没有回头，而是打开了灯光，等房间刷的一下亮起来之后，这才转过头看了一眼隐忍着怒火的少女。
　　“从哪里说起呢……”
　　徐威看着方雨萱，脸色淡然的说着，眯眯着的狐狸眼，也没有丝毫睁开的样子，声音平淡如常。
　　雨萱没有说话，只是看着徐威，此刻的雨萱心情已经达到了一个糟糕的极限，一旦徐威有哪一句话说的不顺心的话，估计雨萱会瞬间爆发。
　　不过，徐威貌似不是很在乎的样子，走了两步，来到了一个椅子前，坐下之后，给自己倒了一杯水，慢条斯理的抿了一口，又看了看方雨萱，摆出了一个请的手势。
　　但是雨萱却没有丝毫的动作，徐威也不在意，耸了耸肩，放下了茶杯之后，淡淡的道：“首先要说的，你是方雨萱，这点从你的反应看来是没错了，不过，我可不是徐威。”
　　听到这句话，雨萱的眉头一紧，仔细的盯着徐威的脸，那张脸是徐威的没错，虽然看起来年轻了很多，也不似以前那种给人一种狡猾的样子，但的确是徐威的脸。
　　“你在说什么？你这张脸，化成灰了我也认识。”
　　“呵呵……没错，我这张脸的确是徐威，不过，我既是徐威，却又不是徐威。”
　　从一开始的时候，见到徐威，雨萱就觉得有一种莫名的违和感，眼前的徐威……的确是徐威，但是却并没有雨萱认识的那个徐威那般狡猾，那种总是会笑眯眯的样子，而是一脸淡然，如果说是时间改变了徐威的话，倒也说得过去，但是当眼前这个徐威这么说的时候，却不由得让雨萱多想了不少。
　　“你说的没错，我这张脸的确是徐威，这个身体，也是徐威这个人的克隆，但是我的意识，却并不是徐威……不，也不能说完全不是。”
　　“你什么意思？说清楚。”
　　看着眼前的徐威，雨萱陷入了混乱之中，什么叫做是徐威又不完全是？他在跟自己玩逻辑吗？
　　“能活到现在的末时代的人的几种生存方式，想必你也已经知道了，我就不多说了。”
　　徐威淡淡的说着，然后看了看方雨萱。
　　“看起来，你并不是利用克隆活下来了，果然，你的身体已经可以长生了么？”
　　“你到底想要说什么？”
　　“现代的几种延续生命的方式，包括冬眠，你这样的永生，还有一种像我这样的利用克隆体，将意识转移出去到新的身体之中，活下来的人。”
　　雨萱皱了皱眉头，没有说话，只是看着徐威，而徐威则是微微一笑，继续道：“冬眠的副作用不用多说了，对身体的损伤基本是永久性的，就算是活到现在，想必身体也会很痛苦吧，毕竟末时代的时候，生物冬眠技术并不完善。”
　　听到徐威的这一番话，雨萱微微一愣，下意识的想起了家中的那两个人，从外表看来，那两人身上好像并没有什么不适感，是不是自己看漏了？或者说那两人故意隐瞒着？虫言


第五十六章 不是猜到了么？(月票补更)

　　略微迟疑了一下，雨萱将这个想法压在了心头，具体的情况只能回去问问那两个人，现在想那么多也没用，还是先看看眼前这个‘徐威’到底想要说些什么。
　　“另一种则是类似你这样的永生，不过我想……现阶段，除了虫后和一些七级的魔兽之外，其他的生物还做不到这个地步的永生，而最后一种，就是类似我这样的，克隆自己的身体之后，将意识转移到新的身体上，以延续自己的意识。”
　　“然后？”
　　看着徐威不急不缓的说着，雨萱多少有些着急，追问了一句。
　　徐威微微一笑，这个笑容，与末时代那种狐狸般的笑容完全不同，这个笑容带着少许的无奈和一些怀念的样子。
　　“很简单，除了你这样的永生方式之外，其他的延续生命的方式，都是有着一定缺陷的，而克隆的方式，同样也有着缺陷。”
　　“缺陷？”
　　“没错……就是缺陷，克隆体的好处在于克隆后的身体始终会保持在最健康的状态，但是，这个意识转移的时候，却会出现一些疏漏。”
　　“疏漏？什么样的疏漏？”对徐威的话题抱有了兴趣，雨萱走到了沙发前，大摇大摆的坐在了上面。
　　“就是意识转移的时候，会消耗一定的记忆量，而新的克隆体虽然大脑没有被完全激活，但实际上却依旧在运作，因此克隆体的大脑中，是有着一个非常无力空白的意识的。”
　　徐威淡淡的说着，然后看着雨萱，眼神中带着一丝羡慕的目光，却并没有维持太久。
　　“在转移意识的时候，部分记忆和意识和人格，会随着转移进而消耗，你也知道，人类大脑中的记忆量太过庞大，而这个量，则庞大到一般的数据传输根本做不到完美传输，少次数的情况下，或许还不会有太多的感觉，但是一旦达到了十次以上之后，记忆中便会出现明显的断层，人格也会出现明显的缺陷与转变。”
　　说到这，徐威又拿起水杯抿了一口，润了润嗓子，继续道：“关于这一点，我已经从方应龙的论文上，找到了根据，他的意思是，正常人类的意识以电子数据的形式进行转移的时候，会出现一部分无法数据化的情况，这一部分的缺损无法用科学的方式进行解释，不过缺损的部分并不多，但一旦达到了一个临界线，就会彻底让一个人的性格转移，这一点，我也是在转移了第十三次之后才知道的。”
　　无法用数据化转移么……那是什么？是正常的数据缺损？还是说……灵魂？
　　“那你……到现在已经转移了多少次？”
　　“三十次……你知道，徐威的身体并不具备进化的潜力，不，准确的说是对病毒的融合能力非常差，这也导致了我根本没办法利用病毒的快速进化能力，而克隆体的衰老速度远超乎想象，正因为如此，我不得不在每三十年的时候，进行一次转移。”
　　“为什么不换一个身体？以你现在的权利做得到吧？”
　　“这一点我也想过，但是那些身体的素质太低了，一旦转移过去，想要再变得这样聪明，就十分的困难了，你知道……没有实力的我，只能靠着这个拥有无穷潜力的大脑来生存。”
　　看着眼前的徐威，他的声音十分的平淡，看起来没有任何说谎的样子，而且电磁波也感受不到说谎时才有的那种波动。
　　这说明……眼前的徐威并没有说谎，经过了三十多次的转移，他身上……已经完全没有了末时代的那个徐威的影子，硬要说的话，只能说他是一个套着徐威的身体，继承了徐威的知识却并没有继承人格和记忆的独立的人。
　　“方应龙……原来如此，怪不得在末时代的时候，他没有选择直接转移到我的克隆体身上，他是怕二次转移会损失人格和记忆？”
　　按照徐威这么说，也顿时让雨萱豁然开朗。
　　方应龙所说的‘完美的肉体’，指的并不是雨萱的强大，而是那种可以永生的能力和庞大的计算能力，换句话说，方应龙想要的不是无敌的实力，而是永生和聪明的头脑。
　　至于说为什么没有转移到已经克隆出来的‘第二代方雨萱’的婴儿的身体之中，主要原因是不确定这个第二代是否能够达到永生。
　　因此，方应龙隐忍了数十年，为了创造完美的身体，扩散了病毒，最终如愿以偿的催生出了雨萱的这个孩子，或许当初的方应龙将雨萱本身克隆出来放在世界各地的原因，就是如此……
　　毕竟是继承了方应龙的基因‘有着足够潜力的身体’，因此他才克隆了许多个‘方宇轩’，放在世界各地生存，从那时候开始，他就已经算计了整个世界，之后逐步的研究病毒，直到确认了病毒可以催生进化之后，便将病毒扩散到了全世界，最终出现的，就是她方雨萱。
　　而这也完全符合了方应龙一开始的想法，不过……他设计了开局，却没有想到这件事的结束，会以那样的方式。
　　“这还真是……好大的一盘棋啊。”
　　当初雨萱就很惊讶，现在想明白之后，更是除了赞叹之外，再也找不到能够夸奖方应龙的话了，但是，这个夸奖却也只是夸奖方应龙的格局，太大了。
　　可这个做法，却让人有些不耻。
　　为了自己一个人，将全世界拉下水，估计也就只有方应龙这个疯子才会做了。
　　徐威并没有打断雨萱的思考，而是等她差不多思考完之后，这才继续道：“看起来你已经明白方应龙的想法了，不需要用这种眼神看我，在你消失之后，徐威查了关于你所有的事情，方应龙自然也就浮出水面，他的打算，也被徐威知晓了。”
　　想明白了这一切的雨萱，看着眼前的徐威，不得不说，徐威这一系列的话， 的确让雨萱明白了很多事情，但是现在有个重要的事情，他到现在也没有解释。
　　“徐威……不管你是不是以前的徐威，至少现在你依旧继承着这个名字和他的部分记忆，我想……你脑海中关于徐威的记忆，应该没有被完全删掉才对。”
　　“是的……你说的没错，我脑海中，还有关于末时代约五年左右的记忆，而这些记忆，大部分都是围绕着你在旋转的。”徐威如此的回答，让雨萱不禁点点头，随后张嘴问道：“那么……现在，你的事情我也大概了解了，你也可以说说，为什么要克隆我了。”
　　徐威笑了笑，双手交叉，搭在膝盖上，与末时代的那个徐威完全不同，这个徐威看起来十分的优雅的样子，颇有一种正儿八经的绅士的感觉。
　　“关于你的克隆体的原因，有一个很深很深的原因，如果你不着急的话，我就慢慢的将事情的前后都告诉你。”
　　“说吧，不用墨迹，挑重点。”雨萱一挑眉头，双手环胸，毫不客气的说着。
　　“嗯，这么说吧……方雨萱，你本人……相不相信外星人这个东西的存在？”
　　“外星人？算是……相信吧。”
　　还能说啥？雨萱现阶段虽然没有遇到过外星人，但是却可以肯定，至少电磁生命体应该是存在的，或许电磁生命体的外貌特征也是类人型，毕竟人类的这个身体的确很方便，不过也不好说会不会出现更方便的，比方说满身触手的生物。
　　但是雨萱可以肯定，既然自己能够成为电磁生命体，那么电磁生命体应该就是存在的，或许在遥远的其他的星球上，就出现了类似雨萱这样的生命，早已经转化成了电磁生命体，随着空气飞翔。
　　就好似地球上，在历史长河之中，虽然并没有铁证证明过去有着其他的文明，但是却出现了许许多多的可能性，或许……地球以前就有一些类似雨萱一样的生命体。
　　而如同她这般的生命体，也十分的符合古代神话中的‘神’的概念。
　　‘下凡’就是利用物质创造出身体。
　　‘附身’就是直接将电磁生命体强行压入到一个人的身体中。
　　‘呼风唤雨’对于雨萱来说还太简单了一些。
　　‘神说要有光’雨萱连话都不用说，眼皮一抬，就是百万伏特的闪电，比那个什么丘强大的多了。
　　再说‘创造万物’，团子不就能做到吗？而一旦雨萱升华为电磁生命体之后，可以随意控制分子原子中子之间的距离与结构的时候，完全也可以达到这个水准。
　　从这方面理解的话，不难想象……在历史的长河中，很可能有着其他的文明，而这些文明之中，有一些可能也同样出现了‘神’的存在，但为什么现在没有‘神’了？
　　难道是因为太过无聊，因此离开了地球，去旅游了？
　　不难这样理解，毕竟如果换做雨萱的话，在得到永恒的生命，并在这颗星球居住了数十万年之后，也难免不会出现一些无聊寂寞。
　　‘这个男人来自地球’就是类似的一种哲学电影。
　　如果这样想的话……那外星人，也不应该是存在的么？
　　想到此，雨萱抬起头，盯着徐威的眼睛，问道：“你想说什么？”
　　虽然心中隐隐的猜到了徐威接下来会说些什么，但是雨萱还是有些不敢相信。
　　“你不是……已经猜到了么？”
　　‘徐威’那平淡如水的声音，回荡在这个实验室中……
　　(欠更和加更绝对补完！)虫言


第五十七章 我哪知道

　　“你的意思……你怎么知道？等等，不对，你是如何知道有外星人的？再者说，就算是有外星人，这跟我的克隆体有什么关系？徐威……你不会是打算用我的克隆去对付外星人吧？”
　　看着眼前长相与徐威没有任何区别的人，但是雨萱心底明白，眼前这个人已经不能算是末时代的那个徐威了，只能说是长得一样，有着部分相同的记忆，人格已经完全不同的另一个人。
　　虽然如此，但至少眼前这个人还是徐威，也继承了徐威的部分意志，只是……雨萱不明白，徐威他是如何知道外星人的？
　　徐威坐在沙发上，不急不缓的端起茶杯，欣赏着在清冽的茶水中，随波逐流的嫩绿色的茶叶，微微一笑道：“你说的没错，我的确就是这个心思，虽然我很确定你没有死，但是在你不出现的情况下，我不得不利用你的克隆体，作为后备力量，一旦关键时刻你没有出现，我就只能利用你的克隆体对抗这股未知的力量了。”
　　“徐威，你是怎么知道有外星人的？现在已经到地球了么？还说这只是你的猜测？就算是你知道有外星人，你又如何确定这些外星人对地球有敌意？”
　　徐威笑了笑，然后看了看雨萱，一抬手，直接在半空中操作起来，看起来是在操作者视觉AR系统，就在他的手指在半空中点了几下之后，实验室的门外，忽然传来了一阵敲门声。
　　“大人，资料送到。”
　　“进来。”
　　徐威平淡的回应着，紧接着大门打开，一个明显看得出来是机器人的女性走了出来。
　　在这个时代，所有的生化机器人都有一个显著的特征，那就是耳朵。
　　生化机器人的体表，肌肉都是以血肉组成的，体内也有纳米级机器人进行维修工作，不过在一定程度上需要维修或者是资料修改的时候，就需要一个接入口，而百分之九十九的生化机器人，使用的都是耳朵。
　　如同带了两个大型的耳包一般的大耳朵，贴在生化机器人的头部两侧，这两边的功能都不一样，当然，这里就不需要细表了。
　　这个女性的生化机器人从外面走了进来，手中还拿着一个档案夹，迈着优雅的步伐，来到了茶几前，将手中的档案夹放在了桌子上，随后恭敬的行礼，问了一句：“请问您还有其他的吩咐么？”
　　“没有了，先下去吧。”
　　“是。”
　　这长相甜美的机器人答应了一声，便转身走了出去，房间再次安静了下来，而徐威则是端起茶杯，轻轻的吹了吹，饮了一口茶，也不说话。
　　雨萱倒是没有这个徐威那么多的耐心，对方既然拿出了档案夹，那想必这些自己想问的应该都在这档案夹上，那就看看吧。
　　想到此，雨萱伸手拿起了桌子上的档案夹，档案加上竟然还有一个加密的电子锁，这倒是难不倒雨萱，伸手一点，瞬间将密码锁破解开，随后便翻开了档案夹，看了起来。
　　上上下下左左右右的看了几眼，雨萱脑海中的潜意识迅速的开始运作起来，帮助雨萱将这些资料印入脑海之中，并迅速的解析了这个档案夹之中的资料情况，瞬间便判断出了这件事的前因后果。
　　这件事……说起来还真是一系列的巧合啊。
　　“怎么样？有什么感想？”看着眼前的少女近乎飞似的将整个档案夹翻了一遍之后沉默下来，徐威笑着问道。
　　“不怎么样……看起来并不像是有什么危险的样子，按照资料上的情况来判断，对方未必会对地球抱有敌意，只能说，你现在是想多了，至少还没有到需要备战的程度……”说到这，雨萱稍稍顿了一下，看着徐威的双眼，问：“徐威，你是怎么想的？”
　　徐威的脸上保持着平淡，略微沉默了片刻之后，看着方雨萱说：“我现在的确不能确定这些外星人是否是有好的，但未雨绸缪总不会出错，现在的人类已经达到了一个发展的极限，如果地球的环境继续这样糟糕下去，人类的科技会逐渐的开始倒退，甚至是出现战争也不是意外，在这种情况下，人类无法在承受任何一次打击，因此，我不得不做出了这么多的克隆，为的就是保证所有人类的生存，如果你不在的情况下，对方对人类抱有敌意的话，很可能会对人类进行发起攻击，届时，科技的碾压会让人类直接崩溃。”
　　虽然不想承认，但不得不说徐威说的话很有道理，不管这外星人来的是抱着善意还是恶意，未雨绸缪总不错。
　　“那些东西我不管，现在，马上把我的克隆体全部销毁，包括我的DNA资料，你应该了解我的性格，我不想多说什么。”
　　徐威面色不变的点点头：“没问题，既然你已经出现，那么这些克隆体就没有什么存在的必要了，我想……就算是那些外星人，也不可能强大到你这个程度才对。”
　　说着话，徐威再次用那灵活的手指，在虚空处点了几下之后，下一秒，所有的营养舱忽然断绝了营养源，这些克隆体是没有大脑，也没有意识的，在断绝营养和拟神经之后，便会瞬间停止一切运作。
　　“资料也全部删掉。”
　　雨萱面色没有任何一丝变化，对于这个徐威敢玩弄自己的DNA，虽然事出有因，但雨萱还是很生气，但对方也不算是完全错，所以雨萱现在正愁没有发火的由头呢，这徐威要是敢说出一个不字，雨萱瞬间就会将这个实验室夷为平地！
　　“好。”
　　徐威没有二话，马上又删除了所有的资料，然后带着雨萱，当着她的面，将所有记录的资料和那些保存的DNA样本，全部一一销毁。
　　那些科学家中，倒是有人不想看到这个情况，但是面对着实验室的掌管着徐威还有方雨萱这么一个大杀器在，没有人敢说话，而雨萱也没对这些科学家有什么好脸色。
　　玩弄她的DNA，没当场打死就很不错了，还想要好脸色？
　　“差不多都在这了，也全部都销毁了，这样您满意了么？”
　　徐威面色平淡的看着这些他注入了千年的心血的东西全部毁掉，竟然没有丝毫的心疼的样子，这让雨萱不禁皱了皱眉头。
　　“就这样毁了这么多年积攒下来的东西，你就一点也没有抱怨什么的？？”
　　对于徐威，尽管人格不同了，但是雨萱还是打起了十二分的精神，别管他的人格是否转换了，至少这个人身上的dna还是徐威的，还是那个死狐狸的！血脉的强大，是所有人都无法否认的。
　　徐威看着这些被毁掉的资料残骸，闭上了眼睛，沉默了片刻之后，再次睁开眼睛的时候，眼中竟然有了一丝波动。
　　“对于这些资料，这些样本，我没有什么波动，不……倒不如说，我没有怨愤，只有轻松。”
　　“轻松？这从何说起？？？”雨萱看着徐威，却发现对方没有任何说谎的样子，便好奇的问道。
　　“这些东西，已经锁住了我千年的时光，这一千年来，我没有做什么，不去谈情说爱，也没有与人交流，所有的一切，都围绕着这些东西再转，千年了……我也差不多，可以放下了。”
　　“是么……”
　　雨萱无法理解现在徐威的心情，毕竟她虽然沉睡了千年，但是跟这些实际体验了千年的时光的人却有很大的不同，不过，大概还是能够明白的。
　　毕竟现在的徐威，已经不是千年前的徐威了。
　　“之后打算做些什么？”
　　徐威不再是徐威，却依旧是徐威，对于雨萱来说，现在的徐威，跟陌生人差不多，不过却还是有那么几分友情的。
　　这种复杂矛盾的情绪，让雨萱也有些不知道该说些什么好了。
　　“之后，我打算过过正常人的生活，找一个心仪的女人。”
　　“哎呀呀~还真是跟我认识的徐威不一样啊，说起话来都文绉绉的，酸，酸的牙都要掉了。”
　　雨萱捂着腮帮子，一脸牙疼的表情。
　　不过，徐威却并没有回话，只是淡淡的看了一眼雨萱，这让雨萱有些尴尬，也演不下去了，讪讪的甩了甩手，笑了笑发问：“准备找个什么样的女人？我帮你参谋参谋？”
　　徐威沉默了片刻，又看了看方雨萱，这才道：“你能帮我参谋？”
　　雨萱连忙点头，看了看徐威，而徐威则是略微迟疑之后，说：“我想要的女人，最好是真性情，有大局观，性格开朗，敢说敢作，不顾他人的眼光，有什么说什么，长得漂亮，头发长一点。”
　　“嗯……不太好找啊，娘们么，有几个不扭扭捏捏的？再者说，大局观？你这个有点难为人了，要说做事细，精心或许还有，但是有大局观的女人可真没有几个。”听到徐威这么说，雨萱顿时皱了皱眉头，说起来，女人大多数不都是扭扭捏捏的么。
　　徐威的眉头微微一挑，看着方雨萱，道：“最好还是我认识的人。”
　　“这你可就难为我了，我又不是你，我哪知道你认识几个人？”雨萱眉头微微一挑，忽然回过头，看了看不远处的那群科学家。
　　“我说，你喜欢的会不会在那群人里？你是不是已经有目标了啊？”雨萱用手肘怼了怼徐威的胸口。虫言


第五十八章 补更！

　　“倒是没在那群人之中，不过却在这实验室里。”徐威淡淡的说着，眼神始终盯着方雨萱看着。
　　“在这个实验室？还没在那群人之中？难道是……外面的士兵？”雨萱一愣，低头沉吟了一下，忽然想起来，女兵的性格或许有几个能够符合徐威想要找的人。
　　“你不会是看中某个女兵了吧？来来来，说说，是谁？我帮你参谋一下，实在不行我还有长途电话，可以问问人精的嘉希雅。”说着话，雨萱顺手拿出了兜里的手机，作势就要打电话，却听到身旁的徐威的声音带着一丝温柔。
　　“就是你。”
　　“……”打电话的动作瞬间僵硬了，雨萱瞪大了眼睛，一脸不敢置信的转过头，看着徐威。
　　“那个……是不是我听错了？你刚才说……”
　　徐威看着方雨萱，声音深沉：“就是你。”
　　“徐威……”
　　“嗯？”
　　“我特么的拿你当兄弟，你竟然想上我！？？”
　　徐威微微低头沉思了一下，然后看着雨萱，点点头，坚定地道：“对！”
　　“还特么的对！？对你马屁啊！！滚蛋！你又不是不知道老子以前是个男的，你是不是有病啊？”
　　徐威丝毫没有迟疑的点点头：“或许是有病了吧，这千年以来，我都是围着关于你的事情，到现在，想要让我收回心思，很难了。”
　　“噫~滚蛋！老子没心思找男人。”
　　跟这个徐威在一起，与千年前的那个徐威的感觉完全不同。
　　以前的那个徐威见人说人话，见鬼说鬼话，却就是不说正经话，但是这个徐威，见到谁都是那张脸，可是却总是深沉中带着真意，让雨萱顿时浑身都别扭了起来。
　　见雨萱一脸厌恶的样子，徐威也没有太多的反应，只是点点头：“果不其然，你还真的是这样的反应。”
　　“靠！知道我会这么反应，你还说这么肉麻的话干嘛？弄得老子鸡皮疙瘩都起来了，行了！不跟你废话了，东西也毁了，我走了。”
　　说着话，雨萱就要离开，身后却传来了徐威的声音。
　　“还有一个你认识的人，为了等你出现，已经等了千年，你不想见见么？”
　　“谁？”雨萱回头看了一眼徐威。
　　“白池。”
　　“……他竟然还活着？”
　　“不过活不长了。”
　　“怎么回事？”回过头看着徐威，雨萱皱着眉头问道。
　　“他不是我这样利用克隆活下来的，而是一直保持着冬眠的状态，偶尔苏醒一次，现在，其身体应该已经临近崩溃点了，细胞也已经达到了极限，按照预估，他还有几个月的寿命。”
　　“……在哪？”
　　“在城市正中央，世界树最高的那一层，中央部分。”
　　“……不用送了，我去看看他，然后就回去。”略微的沉吟，雨萱回了一句话，既然来这里见到了该见到的人，也达成了自己的目标，就没有必要再继续留在这了，不过……既然那个白痴还活着，那就去见见吧。
　　寿命？
　　那东西对雨萱来说，根本不算什么，看在是老朋友的份上，救他一命吧。
　　想到此，雨萱走出了房间，顺着来时的路，坐着磁轨车一路离开了实验室。
　　至于徐威……鬼知道他要做什么。
　　磁轨车……雨萱单手撑着腮，侧坐在沙发上，想着刚刚从那个档案夹上看到的资料，心中盘算着其中的具体的情况。
　　这个外星人会来的消息，是利用多种不同的消息综合在一起判断出来的，但对方来的目的，现在还不得而知，不过到来的时间已经不远了。
　　根据消息的综合来看，对方距离地球还有不到一光年的距离，并已经开始减速，对方的行进速度，基本上是以接近光速的速度前行，虽然不知道对方从哪个星系飞来的，但是按照这个速度来看，就算是最近的距离，估计都要数百年才能够到达地球。
　　也就是说，对方出发的时间，至少是几百年前了。
　　“连空间跳跃都做不到，只能做到接近光速的飞行么？是反物质发动机么？看来对方的科技的确超出了人类很多，不过最多也就达到了恒星文明吧？从对方无法空间跳跃这一点来看，首先可以确定的……对方肯定不是恒星生命体或者是电磁生命体，那么对方来的目的是什么？”
　　在浩瀚的宇宙之中，物质的总量多到让数十亿个人类的文明都无法消耗完的程度，要说黑森林法则……在这个空间中的可能性太小了。
　　如果对方与你的文明相差无几，他们不会耗费如此巨资，去攻打你的文明。
　　如果对方的文明高于你的话，他们也不会理会一个落后的文明会怎么样。
　　如果说争抢物资？这浩瀚的宇宙中有多少颗星球？多少个恒星？多少的能源？多少的物质！足够多少个文明使用？
　　近乎无穷无尽的能源和物质让你使用，完全没必要费尽心思去攻打另一个文明。
　　一颗恒星的能源，就足够人类发展数十万年，几乎可以说是取之不尽用之不竭的东西，根本没必要去抢夺。
　　当钻石满地都是，低头就能捡到的时候，那东西就不值钱了。
　　谁……会为了地上一个一粒沙子，去跟对方拼命？为了地上的一粒沙子，拿起枪杀人？那不是文明，那是疯子。
　　要进化出高等生物，那么这个高等生物，一定会完全符合所处的星系的所有条件，对于地球人来说十分糟糕的环境，对于在那个星球上进化来的高等生命体来说，却正是最舒服的地方。
　　因此……要说对方因为黑森林法则的原因而来摧毁地球的话，那完全没必要，因为双方根本没有冲突的必要。
　　其次……也是最重要的一点。
　　在黑森林法则之中，并没有容纳电磁生命体和恒星生命体。
　　这两种生命体在宇宙之中几乎可以说是无敌的存在，特别是电磁生命体，就好似雨萱，不管地球的人类发展到什么程度，都无法对一个电磁生命体造成任何威胁，从根本上，双方就不在一条线上。
　　就好似蚂蚁与人类的区别一般。
　　或许有一些人，会以玩弄蚂蚁为乐，但是那也只是少数的少数的少数，几乎可以不纳入计算之中，正常人会去玩弄蚂蚁么？
　　不……大多数的正常人，回去与其他的正常人沟通，来组成一个社会，而不是单独一个人去刁难蚂蚁。
　　以雨萱本人为例，现在的她如果转换成电磁生命体，以潜意识的计算的结果是，雨萱可以突破时间和空间的障碍，对于人类来说只是现象的时间与空间，对于雨萱来说，就如同山脉一般，可以触碰，可以翻阅，甚至是翻越。
　　换句话说，雨萱的活动范围，不会再局限在一颗星球，一个恒星系，她甚至可以在这个宇宙中随意的穿梭，而不会被任何的东西束缚。
　　就算是掉在黑洞里，也有一定几率可以无视。
　　时间与空间，对电磁生命体来说，并不是绝对，而只是相对的存在。
　　但是对于人类，这种依存与物质存在的生命体来说，黑洞就是绝对的存在，人类绝对无法逃脱黑洞，就好似人类绝对无法对抗时间。
　　再庞大的能量，也无法摧毁电磁生命体，因为电磁生命体本身就是能量的存在，正反物质，对于电磁生命体来说，都是一种可以轻易的触碰的东西，伽马射线，这个堪称宇宙中的超级狙击炮的东西，对于电磁生命体也同样是无用的，甚至可以说是能够吃的‘东西’。
　　因此，这类生命不会对人类发起进攻。
　　现在雨萱唯一没有把握的就是，一旦从物质生命体转换成了能量生命体，雨萱本身是否还能保留情绪这个东西。
　　众所周知，情绪是由物质构成的大脑发出的信号，是大脑运行带来的产物，如果当她脱离了物质，脱离了组成大脑的最基础的东西，她的情绪，是否还会存在？
　　利用电磁来组成一个与杏仁核和前叶额大脑皮层来维持情绪的运作也是一种方式，但一旦达到了那个程度，雨萱可能真的就算不上是一个人类了。
　　对于一直坚持着自己就是一个‘人’的雨萱，这样的情况，绝对是最糟糕的情况。
　　这也是为什么到现在为止，雨萱都没有任何的想要升华到电磁生命体的原因。
　　对于现在的雨萱来说‘人’并不是指一个物种，而是指一个拥有‘人类认知中的情感’的生命体。
　　没错，特意的加上了‘人类认知中’这五个字的原因，是因为雨萱不确定，在一些硅基生物甚至是硼基生物之中，会不会出现‘情绪’这个东西。
　　情绪这个东西，会不会是碳基生物独有的一种东西？
　　地球上的所有动物，都是碳基生命，而这些生命在进化到高级阶段的时候，都会出现‘情绪’，诸如：害怕、恐惧、开心、快乐、欲望之类的东西。
　　首先要说的是，对于任何一种生命来说‘恐惧’都是十分必要的，他是可以帮助你躲避天敌，躲避危险的东西，‘开心’和‘快乐’也是大脑为了让人类正确的选择生存路线的一种情绪的展现。
　　如果是正常进化的生物，应该都有类似的东西，比方说碳基、硅基、硼基这样的生命体。
　　其本身都是经过一系列的进化，从最开始的细胞，一点点进化到一个完整的生命体。虫言


第五十九章 你……(月票加更)

　　但是恒星生命体和电磁生命体……这样的生命体完全可能是‘偶然’发生的事件，而对于这种生命体来说，‘恐惧’‘快乐’应该都是不存在的。
　　因为其本身不需要任何恐惧任何东西。
　　恒星不需要恐惧，因为其本身无法运动，如同一颗石头一般，你无法知道对方是否是‘活’的，就算是，你在向‘石头’问出问题的时候，石头也不会回答，因为‘石头’没有情绪，它不会理你，也不畏惧死亡，‘恐吓’‘利诱’都是白扯。
　　电磁生命体也完全不需要去恐惧，因为没必要畏惧。
　　“……还是想不明白对方为什么要来地球，是因为所谓的‘黑森林法则’，来毁灭人类的么？没必要啊……飞行了数百年乃至上千年，就为了毁灭人类？有病吧？”
　　可以确定不是恒星生命和电磁生命的情况下，对方的目标还真是不好找啊。
　　“为了寻找适合生命生存的环境么？宇宙中有的是类似的环境而且年轻的多，为什么不去找那些星球？”
　　除非跟人类一模一样，否则的话，地球虽然说是可以生存的星球，但绝对不是一个舒适的环境。
　　蚂蚁能生存在大海之中么?
　　就算是能，它也不会舒服啊！
　　“奇了怪了，我就想不明白，那颗星球的人为了什么，要派出舰队，跨过千年的时间，去到另一个对它们没有任何利益的星球上，开战？掠夺？都没必要啊……”
　　低头沉思了许久，就在雨萱坐在磁轨车上，往世界树的方向前行的时候，忽然，潜意识传来了一个声音。
　　‘会不会是因为病毒的存在’
　　“病毒？”
　　雨萱微微一愣，下意识的看了看自己的手。
　　“病毒？进化？”
　　猛然间，雨萱想到了什么，脱口而出。
　　“为了进化！？”
　　“千年前出发，病毒爆发，病毒带来进化，进化让对方眼馋，因此派出军队，准备掠夺或者是研究病毒？照这么说，对方也是碳基生命？？对方的天文科技这么发达？能够看到地球上的生命？那为什么千年前没有回应地球发出的信号？”
　　虽然这条理论还有些漏洞，但现在唯一能够揣测出来的，也就只有这个比较符合逻辑了。
　　无利不起早。
　　这五个字可不单单的指人类啊……对于所有的生物，可都是适用的。
　　不过当雨萱想明白了最后一句话的时候，不禁哑然失笑。
　　“是了……信号传递的速度超不过光速，千年前的信号，现在才走出去一千光年，这还要不算宇宙中其他的信号干扰的情况，顺利的发射的情况，换句话说，两个距离一千光年以上的文明，想要对话的情况下，每说一句话，就需要一千光年。”
　　这就跟聊微信，你说了一句话，对方要在一千年以后才能收到，再回来的时候，就已经是两千年了。
　　除非对方有着空间跳跃的手段，否则的话光速的限制是无法突破的，更何况，太阳系也并不是静止，而是不断的向前运行，千年后，地球也不知道走出了多少距离了，就算是对方的信号锁定发出的位置发回来，也不可能被地球收到。
　　换句话说，在文明没有达到可以星际跳跃的情况下，互相通讯是不可能的。
　　“这么说来，对方会派出舰队来地球，也就不是不能解释的了，他们也不知道地球是否对外星人抱有善意，所以一定的防御手段还是必要的么？”
　　如果只是来探索，或者是为了病毒而来的话，那么雨萱不会阻止，甚至会帮助对方，但如果对方真的是因为‘黑森林法则’，为了当一个猎手而来，那么雨萱绝对不会客气。
　　二向箔？
　　大不了直接电磁化！连空间和时间都给你撕开！
　　想着想着，磁轨车也已经来到了世界树的顶端，路上倒是有人阻拦雨萱，然而，这些人都被电磁防护罩强行的推出去了，陷入思考之中的雨萱连看都懒得看，这些人用出任何手段，都无法威胁到她。
　　开启的电磁防护罩，就好似一个‘绝对’前行的铁球，任何阻挡在身前的东西，都会被推出去，也有倒霉蛋差点被压死，好在潜意识没有这个打算，只是被压的重伤，这倒是不可避免的东西，毕竟雨萱的注意力没在前面。
　　被压了，也只能自认倒霉。
　　不知道是不是有人通知了白池，或者是徐威干的，随着雨萱的前行，前面的人也越来越少，到最后，甚至还有不少人站在不远处看着雨萱坐在磁轨车上前行，不过这些人却看不清雨萱的面目，雨萱周边的防护罩，隐藏了她的面孔，也隐藏了身形，只能隐隐的看出是一个人坐在磁轨车上，漂浮在半空。
　　对于雨萱来说，制作出一个磁轨，完全不需要物质，只需要维持电磁力推进坐下的这个沙发就可以了。
　　到了徐威说的那个房间，磁轨车缓缓的停了下来，雨萱下意识的抬头看了一眼，不禁喃喃道：“这沙发挺好用的，不如回去之后做一个黄金王座什么的，一年后外星人来了，我作为这颗星球上最强大的生命体，好歹也应该跟对方打个招呼。”
　　一方面呢，是为了友好，另一方面，雨萱也是想要立威，告诉对方不要轻易的出手。
　　这么说吧，雨萱就是想要告诉对方：
　　“地球是老娘罩着的！识相的，别闹事。”
　　所以么，虽然雨萱不是什么好面子的人，但为了地球的面子，雨萱还是打算制造一个黄金王座，好歹摆点谱，给地球撑撑面子。
　　嗯……钻石的也可以考虑，但是那东西太硬了。
　　“说起来……故宫的那个龙椅好像不是黄金的吧？不然拿过来坐坐倒也不是不可以的。”
　　想着，雨萱从磁轨车上站起身，在站起身的时候忽然就注意到了身旁的几个人。
　　“你们在干嘛？”
　　一脸诧异的雨萱看着围在自己周边的十几名士兵，这些士兵如同护卫一般，将雨萱和磁轨车围在中间。
　　“回大人，我们在保卫您。”
　　其中一个士兵转过身，直挺挺的站在那，对雨萱敬了一个军礼，大声回应着。
　　“你们知道我是谁么？”
　　“回大人，不知道！保护您是上级的命令！”
　　“……嗯，好，谢谢了，你们下去吧。”
　　“是！所有人！立正！向后转！齐步走！”
　　这些士兵齐刷刷的后退到了三米外的位置，然后直挺挺的站在那……
　　“额~你们可以走了。”看着这些士兵还要保护自己的样子，雨萱不禁出言道。
　　“报告大人，我们接到的命令，是保护您！”
　　“……随便吧。”
　　抽了抽嘴角，雨萱想了想，估计……应该是徐威做的吧？不，或许……是眼前这个大门里面的那个人做的。
　　想到这，雨萱回过头，看了看眼前这个门，走上前，带着一丝复杂的心情，缓缓的推开了大门。
　　嘎吱~一声。
　　大门渐渐的敞开，雨萱的视线，也随着大门的敞开，锁定在了一个苍老的身影上。
　　“你来了……”
　　那苍老的声音，缓缓的回荡在了大厅之中，满头的华发，历经沧桑而苍老的脸，满是褶皱，一双眼眸也带着一丝浑浊的白色，不再似过去那般的灵动，此刻……这个人，正坐在一个正对着大门的轮椅上，脸上显露出了，苍老的笑容。
　　“白……池？”
　　看到眼前这个苍老的身影，一时间雨萱都有些不敢认了，但是，当仔细的看过去之后，虽然依旧是那般的苍老，满是岁月的痕迹，却依旧能够找到……他年轻时的样子。
　　“失望了吧……呵呵。”
　　白池苍老的声音传到了雨萱的耳中，那满是褶皱的脸上，堆积出了一个笑容。
　　“你怎么……老成这个样子了？”
　　呆呆的看着眼前这个人，千年的时光……逝去的人们，这个概念虽然存在，但却很难实际的去体验到，然而……当雨萱站在大门口，她依旧保持着千年前的那副容貌，没有任何的变化，哪怕是一根头发丝都没少过。
　　可眼前的白池，却已经苍老的不像样子，那脸上的褶皱，连苍蝇都能夹死，再也没有了过去那种小白脸的样子，浑浊的双眸之中，虽然带着欢喜，却没有灵动之感。
　　这一幕，给雨萱造成了强有力的冲击感！
　　这一瞬间，雨萱真切的感觉到了一句话。
　　‘时间……真的过去了千年了。’
　　白池微微笑了笑，慈祥的面容上带着一丝回忆之色，望着雨萱的脸，声音中，那难以隐藏的深情，让雨萱不禁动容。
　　“你还是……那般的漂亮，一千年了，一点变化都没有。”
　　“呵呵……”
　　笑了笑，雨萱不知道该如何回应这句话，对于白池的心思，她明白，但是她却没办法回应。
　　“进来坐吧，不要在门口站着。”白池那沧桑的声音之中，带着稳重的感觉，让雨萱真切的感觉到……白池的确变了。
　　“啊……嗯。”
　　点点头，迈步走入了房间，一抬手关上了房门之后，跟着白池的身后，来到了茶几旁，坐在了茶几上，看了看白池坐着的轮椅。
　　“你怎么……”
　　“细胞已经到寿命了，不再复制，我的双腿已经没用了，所以就不得不靠着这个东西才能移动，你等一下……我去泡点茶，你还是喝龙井么，呵呵~你放心，这是今年最新的龙井，每年最好的龙井，我都留下了……”
　　当白池说到这的时候，雨萱的心里一瞬间如同被一拳打在上面一样。
　　“白池，你……”虫言


第六十章 你还是这个性格

　　看着眼前苍老的身影缓缓的将清灵的茶水冲泡出来，尽管老态龙钟，行动也有少许的颤抖，但是他的每一个动作，都如同朝圣一般，如此的庄严肃穆，让人看着都不禁有些严谨了起来。
　　心里的话含在嘴里，却始终对眼前这个已经快要不行的人说不出来一个字。
　　看着他泡着茶，尽管手都有些颤抖，但是在将茶杯放在雨萱面前的时候，那种庄重感，让雨萱下意识的接过茶杯。
　　可就在接到茶杯的瞬间，白池却故意的躲了一下，没有与雨萱的手相触……
　　这一下，让雨萱的心咯噔一下，凉了半截。
　　不得不说……虽然白池这个人有点花痴，而且对于一见钟情，雨萱也是不甚喜欢的，更何况这家伙根本就不会泡妞，最终弄的雨萱对白池不甚待见，但是……却始终没想过，二人再次见面的时候，会是这样……
　　嘴角带着一丝苦涩，雨萱缓缓的端起了茶杯，感受着茶香中带着一些些浓郁的果味涌入鼻腔，轻轻抿了一口，感受着略带苦涩的茶水在嘴里打转，咽下去之后，又在喉咙到舌根泛起了一阵说不出来的甜。
　　端着茶杯，雨萱没有说话，而对面的白池也给自己倒了一杯清茶，就这样淡淡的喝着，也没有说话，好像是没有什么可说的样子。
　　“你在怨我么……”
　　在临走的时候，雨萱貌似没有跟白池打过招呼，看他刚刚躲避自己的样子，雨萱不禁想到了他会不会是因为这件事而在怪自己。
　　对于白池，雨萱的心思有少许的复杂，虽然她从未想过与男人发生什么，但是说实在的，她也想过，如果自己真的有一天耐不住了……或许，白池会是一个非常好的选择。
　　毕竟……他对自己的那个感情，完全可以包容她并不喜欢白池。
　　然而，现在这个情况，却让雨萱心底感受到了一种沉重的苦涩感。
　　“我没有怪你……”白池苍老的声音淡淡的回应着，听到这话，雨萱抬起头看着白池，看着那苍老的脸上，虽然已经满布岁月的痕迹，但是那眼中的炽热，却与以前，没有太多的不同。
　　尽管如此浑浊……却依旧保持着那种充满的爱意。
　　如果说雨萱身上散发出来的激素，会引起他人的欲望的话，离开了这么久的雨萱，对白池的影响，应该已经随着时间的推移而逐渐消散了才对，但眼前这一双浑浊苍老的双眸，却依旧蕴含着如此浓厚的爱意，这让雨萱真得有些难以承受了。
　　“为什么……”
　　抱着茶杯，雨萱缓缓的低下了头，对于其他人，雨萱可以停止了腰板，但是对于眼前这个人，雨萱却总是感觉自己的心底有着那么少许的愧疚感，这让雨萱有些不敢看白池的眼睛。
　　特别是……这苍老浑浊的眼睛，带着那种看透一切的感觉的眼神。
　　“因为……这是我的意愿。”
　　白池苍老的声音回应着雨萱，随后，二人便陷入了一阵的沉默，白池没有说话，雨萱更是不知道该说些什么。
　　这种尴尬的气氛，逐渐的升起，雨萱心中顿时急切的想要找一些什么办法来缓解这种尴尬，忽然间，潜意识传来了一个信息‘其帮助他恢复生机’，这个信息，让雨萱瞬间找到了解决尴尬的办法，连忙抬起头，抬头的瞬间，就与那双浑浊的双眼对视在了一起。
　　“白……白池。”刚准备说的话，看到这双眼睛，忽然就变得尴尬了起来，再次低下头，雨萱深吸了一口气，再抬起头的时候，眼神变得冷静了不少。
　　“白池，我现在的能力，可以帮你恢复身体，你不用再坐在轮椅上了。”说着话，雨萱就站起身，准备走到白池身旁，帮助他的细胞重新恢复活力，其实这很简单，就是重置细胞的寿命就可以了，人体的细胞，在分裂五十次以后，就会自我走向死亡，这是一种避免出现癌症的自我防卫系统，也是一种生命的自我终结系统。
　　很奇怪吧……人类如此寻求长生，但自己的身体，却给自己界定了界限。
　　“你放心，不会痛的，很快就会好，到时候你就会恢复到原来的样子。”
　　雨萱不敢去看那双浑浊的如同能够看穿一切的双眸，只能略微用眼角扫着白池的轮椅，走过去站在了白池的轮椅旁，然后伸手就要去抓白池充满沧桑的手腕。
　　然而……就在雨萱马上要抓住对方手腕的时候，忽然间，白池却抬起手，一把抓住了雨萱的手腕。
　　“白池！？”
　　猛然间一惊，雨萱对于白池那复杂的心情，让她下意识的向后退了半步，一把甩开了那已经没有了任何弹性，苍老的手。
　　‘啪’
　　这一下，瞬间让整个房间之中的气氛更加尴尬，那双苍老的眼眸中，充斥着爱意，却又渐渐的弥漫上了一丝丝的痛苦之色。
　　“咳咳咳~”
　　“白池！！你没事吧？”
　　雨萱刚准备走上去，却见白池忽然抬起手，挡在了雨萱与白池之间，伴随着一阵剧烈的咳嗽，白池将带着一丝鲜红的手绢，卷了一下放在了身后。
　　“我没事……”
　　这无力痛苦的声音，怎么听也不像是没事的样子，可是雨萱想要走过去，却发现白池并没有让自己靠近的意思，始终用一只手挡在身前。
　　“白池……你这是什么意思？”
　　微微楞了一下，雨萱顿时来了脾气，她可不是什么好性子的人，莽撞人一个的她，基本属于那种‘能掀桌子就别下棋’的类型，见白池始终拦着自己不让自己过去，顿时来了一丝火气。
　　“咳咳~”白池咳嗽着，摇了摇头，然后沉重的喘息了片刻，这才缓缓的抬起头，苍老的脸上，堆起了一抹惨然的笑容。
　　“不要救我……”
　　“白……池？”
　　听到这四个字，雨萱一下子愣住了，想要说的话也一下子被噎在了喉咙里，怎么也说不出来。
　　“不要救我。”白池闭上眼睛，缓缓的摇了摇头。
　　“为什么？”雨萱皱着眉头，看着眼前的白池，完全搞不明白这个老化之后的白池究竟为什么会这么说。
　　“呵呵……”白池笑了笑，脸上带着一丝回忆之色，浑浊的双眸看着雨萱的样子，干瘪的嘴角轻轻动了动：“你还是……跟以前一样，那么莽撞。”
　　雨萱脸上的表情逐渐的冰冷下来，双眉紧锁，死死的盯着白池。
　　“你想要做什么？你想死？”
　　白池缓缓的深吸了一口气，点了点头。
　　“为什么？”
　　雨萱盯着白池的眼睛，在他点头之后紧跟着就问了这么一句。
　　“因为……我已经累了。”白池看着雨萱的脸，苍老的瞳孔之中，倒映着少女的身影，眼神中的爱意逐渐的包围了少女的身影。
　　“累？这可不像是你说的话啊？白池……”以前那个白池，不管什么时候，都是笑眯眯的样子，脑子里天真的就跟孩子一样，累？这个字貌似还从未在他的字典里出现过。
　　“时间，是会改变一个人的……历经了千年的你，应该会知道的。”
　　白池淡淡的说着，然后缓缓的转过了视线，看着窗外的景色。
　　“白池！看着我！告诉我……为什么想要死？！”
　　雨萱不想看到一个自己熟悉的人，就这样死去，但是……雨萱这个人虽然莽，却很在乎其他人的情绪，也很尊重他人的选择，如果这是白池选的路，雨萱不会去插手，但她想要知道…为什么，等待了千年的白池，在见到自己之后，竟然会选择去死？
　　这不符合逻辑啊！
　　听到雨萱的问话，白池缓缓的转过头，看向了少女。
　　“能够再见你一面，我已经满足了，现在，我也能够安心的接受死亡……”
　　“告诉我，为什么！？”
　　雨萱上前半步，居高临下的看着白池，而白池……那行将就木的身躯，却只能勉强的抬起身子，仰着头，看着少女的脸。
　　“我累了……”
　　“……这算是理由么？”
　　“这……还不算是理由么？”
　　问出的问题被反问回来，让雨萱一时间语结，根本不知道该如何接下去。
　　“那我换个方式问吧……”沉吟了片刻，雨萱看了看白池苍老的脸问道：“这一千年，你究竟经历了什么？”
　　白池低下了头，沉默了许久，轻轻一笑，伴随着一声叹息，摇了摇头。
　　“你还是喜欢打破沙锅问到底。”
　　“我就是这个性格，不喜欢请自便！”
　　“怎么会不喜欢……”说着话，白池缓缓的抬起头，望向了雨萱的双眼。
　　“如果不喜欢，我又怎么会等待了你千年的时间……”
　　“那为什么见到我之后，就想死？”
　　“……”
　　反复来去的就这一个问题，让白池一阵语结，动了动干瘪的嘴唇，点点头。
　　“既然你想知道……那说出来也无妨。”
　　说着话，白池的眼神逐渐的迷离了起来，也开始诉说了……他为什么会这样选择的原因。
　　“千年啊……沧海桑田，足以改变这个世界上的一切，在千年前，你离开之后，我疯狂的去寻找你，但是最终，却还是没有任何的消息，你……就这样在我的眼前消失了。”
　　苍老的声音之中带着一丝痛苦，缓缓的诉说着。虫言


第六十一章 我的思念(月票补更)

　　“后来，我想了，你或许是故意的不想要见我，又或者是因为什么其他的原因，而暂时抽不开身，我不相信……不相信你会死，所以，我选择了等待，我也想过……或许这千年的时光，会将你在我心中的身影逐渐的抹去，直到我不再喜欢你，或许……到了那时候，你才会来见我。”
　　雨萱听着白池的话，走到了旁边的阳台上，看着外面逐渐落下的夕阳，而身后的白池，也操控着坐下的轮椅，缓缓的向前，来到了雨萱的身后。
　　“后来呢？”少女如此问着。
　　“后来……后来我才发现，尽管千年的时间过去了，我却依旧忘不了你，这千年的时间，我无时不刻的在想着你，梦着你，然而……当梦醒来，一切却全都是空的。”
　　雨萱皱了皱眉头，没有回头，只是看着窗外的景色，默不作声。
　　白池望着少女的背影，淡淡的叹息了一声。
　　“我以为……在死前，或许都不可能再见到你了，所以，我允许了徐威创造你的克隆体，就为了，还能够再看到你的脸……如果你生气的话，不需要对徐威发火，冲我来就好了……是我允许他这么做的。”
　　“没必要了，克隆体都已经毁了，我也没必要生气。”
　　“既然你不生气，那就好……那就好……”
　　随着身后的声音逐渐的安静下去，还打算继续听着接下来的话的雨萱，却忽然发现……身后的呼吸声，几乎已经快要没有了！！
　　“白池？白池！！”
　　猛然转回头，望着那低着头坐在椅子上，一动不动的苍老的身影，雨萱连忙走过去，一把抓住了白池的双肩。
　　在听到雨萱的声音的同时，白池的脸上，涌上了一丝病态的红润，那长期泡在营养液之中而导致皮肤如此的苍白，那一抹红润，显得如此醒目。
　　“不用…救我…能再见到你……我已经，心满意足了。”
　　缓缓的抬起头，白池那浑浊的双眼，此刻如同爆发出了最后一抹精气神，显得炯炯有神，如千年前的那每一日，白池在面对着少女时候的样子。
　　在雨萱惊愕的注视下，白池一伸手，扶着椅子的扶手，猛地站起身，在雨萱一脸懵逼的状态下，一把抱住了少女的身形。
　　雨萱几乎本能的想要挣扎，然而……一时间，白池的力量却竟然如此的强大，紧接着，耳边也传来了白池的声音。
　　“让我……最后，抱一下。”
　　“白池……你！”
　　“我知道……我知道，不管怎么样，你也不会接受我，你的过去，我也都知道……我全都知道了，所以，我不奢求你接受我，只求你……让我再抱一下。”
　　此刻白池的声音，显得中气十足，没有一丝一毫苍老的感觉，声音一如千年前，那个白池一般，干净空灵。
　　听着白池这样的话……一时间，雨萱竟然不知道是否该挣扎了，身子一下子僵在了原地，感受着拥抱着自己的身体的力量……鬼使神差的伸出了手，将这苍老的身躯，拥入到了怀中。
　　“为什么……”
　　“因为我累了，我爱不动了，却又无法抗拒爱你的心情……所以，我累了。”
　　说着话，白池的声音，渐渐的带上了一丝哽咽。
　　“千年了，千年了……这真的不是梦吧……”
　　感受着肩头的些许湿润，雨萱闭上了眼睛，深吸一口气，轻轻的拍抚着白池那苍老的背脊，回应着这千年也不会有结果的梦。
　　“不是梦……我就在这。”
　　“嗯……”耳边，传来压抑着的哽咽声，雨萱……不知道该做什么，甚至不知道自己此刻究竟是什么样的心情，只能这样轻轻的安抚着，拍抚着白池的背脊。
　　“我爱你……爱你爱到骨子里，爱到灵魂里，可是我知道，我也不想让你为难……”哽咽的声音渐渐的大了起来，但是中气……却逐渐的减弱。
　　“我知道……我知道……”此刻，除了这三个字，雨萱根本不知道该如何回应，接受吗？雨萱不敢接受，也不能接受，不说自己原本的就是一个男人，就算是这个‘爱’也太沉重了。
　　“对，你知道……你知道的。”耳边的声音逐渐小了下去，雨萱只能拍抚着白池的背脊，却无法做出其他任何的事情。
　　“白池……我……”
　　“不，不用说，我知道……可是，我已经爱不动了……却依旧这样，忘不掉你。”声音逐渐的虚弱，让雨萱不禁紧张了起来。
　　“白池，别说话了，你别动，我马上……”
　　“不要救我……”
　　雨萱的动作，一下子僵住了，泪水，逐渐的涌上眼眶，模糊了视线，僵直的手，微微的颤抖，却始终……无法继续下去。
　　“雨萱……”耳边，传来了几乎听不见的细微的声音，与此同时，拥抱着少女的力量，也逐渐的减少，白池的身体，也渐渐的压在了少女的肩头。
　　“你说……我听着呢，我听着……”
　　“晚安…还有…”苍老的嘴角，缓缓的动了动，那双灵动的眼睛，也逐渐的开始失去神色，浑浊重新弥漫在了眼瞳之中，而双眼的瞳孔，也在逐渐的放大……一丝迷离，出现在了他的眼底，好像是在回忆着过去。
　　“嗯……嗯！”泪水在眼眶之中打转，雨萱强忍着哽咽，应答着，这是他的选择，雨萱再强大，也没有任何的理由，去拒绝他人选择的路，那样做……只会让雨萱自己内心的底线，彻底毁掉。
　　扶着几乎已经没有任何力气，只能全身压在雨萱身上的白池那苍老的身躯，雨萱的身体，在轻微的颤抖着，竖起耳朵，听着耳边那最后一个声音。
　　“……我爱你……”
　　苍老的眼眸之中，活跃起一阵阵的欢乐，苍老的嘴角，微微挑起，好像是想到了那些与少女之间最快乐的那段日子，在说出了这三个字之后，他的双手，渐渐的从少女的身后落下，无力的垂在身侧，苍老的眼眸，好似挣扎一般的，想要睁开，却最终……缓缓的闭上。
　　从那最后的缝隙之中，好似好能够看到……白池与雨萱二人站在一起的影子。
　　“…晚安…白池…”
　　感受着失去了生命气息的白池，雨萱哽咽着，回应了他，或许……他已经不可能再听到了。
　　扶着这个身体，雨萱不知道此刻自己的心情，究竟是什么样的，只是泪水不断的从眼角滑落，打湿了白池的逐渐冰冷的肩头……
　　‘啪嗒’一声，从白池的手心里，掉落了一把钥匙，少女含着泪低下头，看着那把锈迹斑斑的黄铜钥匙，虽然白池没有说……但是雨萱却觉得，这把钥匙，是他留给自己的。
　　“呵呵……到最后，你还是没说完。”
　　含着泪水却不禁笑出了声，深吸了一口气，将白池的身体，放回到了轮椅上，将他的样子，摆回到了坐着的状态，望着那一双紧闭的双眼……雨萱不知道该做些什么，只能叹息了一声，回过头看了看地上的那把钥匙。
　　捡起了钥匙，雨萱站起身，刚准备寻找着钥匙配套的锁头，忽然，就在白池的身后，一个柜子上，弹出了一个匣子。
　　微微一愣，雨萱看了看自己手中的钥匙，又看了看四周，没有发现任何人，也没有什么监视设备。
　　好奇的少女，来到匣子面前，看着里面放着的一个木匣子，拿了出来，对比了一下之后，确定手中的这把钥匙，就是这个木匣子的钥匙。
　　“临死，还要给我留一个小彩蛋，呵呵~白池，这千年来，你长进了啊。”
　　抬手抹了抹眼角的泪水，雨萱笑着拿着钥匙，拧开了锁，轻轻的将木匣推开，露出了里面的三件东西。
　　一个雨萱熟悉的硬币，菊花陪着一元大字的硬币。
　　一把老旧的手枪。
　　还有一个厚重的……日记本。
　　伸手拿起这枚硬币，这是当初……雨萱最开始的时候，用来当做电磁炮子弹的硬币，或许是不知道什么时候掉落，被白池捡到了？又或者，只是一个怀念的物件？
　　将硬币放在一旁，拿出了手枪，手枪的下面，还放着一张字条。
　　“在这个末世之中，武器就是你唯一的依靠？呵…这话不是我说的么？”雨萱噗呲一下笑了出来，但是泪水，也紧跟着流了出来。
　　“这个家伙……还想让我哭几次？”
　　回头白了一眼那轮椅上一动不动的身影，雨萱笑着哭着，拿起了那厚重的日记本，上面一行印在本子外侧的字，让雨萱不禁楞了一下。
　　日记上，只有简单的四个字。
　　“我的……思念？真是，你这个天真的家伙，什么时候学会这么催泪了？”抹着泪将日记本拿在手中，少女回到了白池的身旁，看了看那一动不动的身影，翻开了这本日记。
　　上面的第一行，写着的字，竟然……是留给她的！
　　“当你看到了这本日记的时候，想必……我已经死了吧？不过没关系，你看到了，就证明你来过了，我很开心，这本日子，是我在没有你的日子里写下的，其中有一些……可能会很肉麻，估计不符合你的性格吧，如果不想看的话也没关系，说起来，每每当我自己翻开这本日记的时候，我都会有些不好意思……”
　　看着这句话，雨萱望着身旁的这个家伙，带着一丝苦涩的笑，摇了摇头。虫言


第六十二章 笑容

　　“怪不得你刚才不拿出来，是怕害羞啊？”
　　继续翻下去，其中记载的，也没有太多的其他，基本上记录着的，都是雨萱离开之后的事情。
　　随便翻了几页，雨萱找了一篇念了起来。
　　“2332年，7月28日，星期六，天气阴雨。
　　已经时隔三个月了，我才想起还有这本日记，虽然每天想着你的心情从未减弱，但是这日记我却真的有些记不住了，雨萱，你还好么？最近你女儿娟娟牛大发了，都登上女皇之位了，还要建立五大都市，找了你将近两百年的时间，我却依旧找不到你，可是我的身体却已经不允许我继续找下去了，我选择回去……回去等着你回来。”
　　落款上，还有五个字‘想你的白痴’。
　　沉默了片刻，雨萱再次翻开了日记，继续看下去。
　　“2355年，10月3日，星期五，暴雨
　　一个星期前，伽马射线贴着地球的大气层飞了过去，幸运的是娟娟建立起了特殊的都市，可以浮空，避免了人类被灭亡的命运……雨萱，你在哪？如果你在的话……这个灾难，应该就可以避免了吧？”
　　“2489年，2月7日，星期一，大雨。
　　一百年前的伽马射线的影响到现在还没有完全消退，每年上万次的飓风骤雨，天气反常，让整个世界都无法再居住下去，大片的生物死亡，空气中弥漫着大量的辐射尘埃，雨萱……我很庆幸你不在，一直想要守护者这个环境与人类的你看到这样的场景，想必一定会心痛吧？
　　我很想你，可是依旧没有你的任何消息，这是我第七次苏醒，但是每一次醒来的时候，不仅忘不掉你，反而却更加的想要见你了……”
　　“2533年，6月1日，星期一，阴云
　　雨萱……这是我第十三次醒来了，身体感觉格外的沉重，连呼吸都有一些不顺畅了，或许是长期睡眠，以至于身体开始走向下坡路了，一会我还要去体检，我知道情况可能不会很好了……徐威也劝我换成克隆的方式，但是隐隐的……我发现了徐威有些变化，我不想变得跟他一样，所以我拒绝了……
　　好想见你一面。”
　　“2576年，9月28日，星期六，晴朗
　　第十五次的醒来，让我感觉身体更加的沉重了，而且，这一次不仅仅是沉重，肺部在呼吸到空气的时候，隐隐的会感觉到如同烧灼一般的疼，第十三次的检查结果很不好，肺部的细胞已经开始衰竭，不知道我还能坚持多久……雨萱，这五百年来，你过得还好么？你的性格，想必一定会找一个舒适的地方吧？但我找遍了五大城市与所有的地下城，却依旧找不到你……你是在躲着我么？”
　　“2625年，5月16日，星期一，阴雨
　　五大城市有着等离子保护层，辐射雨无法穿透等离子层，至少保证了五大都市人们的生存，我已经忘记了这是我第几次醒来了，我也没什么心情记下了，娟娟也走了两百多年了，那时候我还无法理解为什么她没有选择继续活下去，而是选择寿终正寝，现在……我好像隐隐的明白了一些。
　　雨萱……你的人格魅力，让很多人都将你当做了标杆，也让许许多多的人，根本无法忘记你，更无法超越你，却又时时的想到你，娟娟或许已经察觉了吧？所以才没有选择继续活下去。”
　　“2726年，12月3日，星期五，晴朗
　　七百年了……我也不知道为什么自己能够坚持这么久，但是心中，却一直想要再见你一面，我现在已经有些羡慕娟娟了，她能够放下你，带着一丝遗憾，带着一丝缺陷，却最终选择了看开，我很佩服她，她不愧是你一手教出来的女儿，尽管做过错事，却并不会只看过去……
　　我的身体，每况愈下，现在，连自己行走，都已经有些吃力了，克隆模式的永生的副作用也已经出现，徐威的人格，几乎如同格式化了一般。”
　　“2892年，10月19日，星期日，阴云
　　我的身体已经开始出现衰老的征兆，可是我依旧不想死……哪怕能够再见你一面，我也心甘情愿了，肺部的细胞衰竭的很快，这一次……我加长了沉睡的周期，跨度达到了一百五十年，徐威成功的开发出了你的第一个克隆体，同时也给我了一个非常糟糕的消息，共和国之都，是五大城市中，发展最全面的一个，我们的航空业，也非常的先进，而正是这种先进，让我们发现了一处奇怪的地方，在八百光年外，我们的天文望远镜，看到了一只庞大的舰队，当我得到这个消息的时候，你不会知道我有多么的惊讶……原来，地球真的不孤单。
　　但是，这也给我带来了非常坏的消息，因为这庞大的舰队的目标，好像是地球……我不知道它们的目的是什么，可我知道，我们不能坐以待毙，你不在的情况，我会帮你守住你想要守护的东西……
　　人类的文明，不能够遭受任何外来侵略者的践踏！
　　雨萱，对不起……我允许了徐威，对你进行了克隆，我有私心，但更多的，是为了能够守护，你想要守护的这个地球，这个人类，这个文明，如果你在的话，会不会打我？
　　呵呵……”
　　“2967年，9月13日，星期日，暴雨
　　距离上一次苏醒，已经有二十多年了吧？为了时刻能够关注到这支舰队的动向，我不得不将沉睡的时间缩短，但这也给我带来了非常大的副作用，现在的我，外貌已经非常的苍老了，估计你都快认不出来了吧？
　　根据天文望远镜的观测，这支舰队，正以亚光速的速度，向太阳系的轨道，基本可以确定目标是地球了，对此，我研究了很多，也跟徐威商量了，对方来的目的，或许是因为病毒，同时……徐威也给我分析了一个让我很是心惊的事情。
　　生命的四大体系中，之前我完全不知道，竟然还有电磁生命这种东西，根据徐威的猜想，病毒导致的进化，其最终达到的高度，很可能就是这个……
　　徐威跟我说……这些外星人，派出如此巨大的舰队，很可能是因为惧怕产生这类的生命体，我不知道徐威都研究了什么，他说出来的话，我也只能听懂三分之一……真不知道这家伙的脑子究竟是怎么长的。
　　雨萱，你会不会也已经进化到了电磁生命体，这么多年，你……是不是在‘偷窥我’（此处字迹模糊，明显有擦拭的痕迹。）”
　　“2968年，7月6日，星期三，阴雨
　　这一年来，我不断的对电磁生命体进行学习，现在也大概能听懂徐威说的一半的话了，这样的生命体，真的存在吗？足以撕裂时间与空间般的强大的生命体……雨萱，你是不是已经达到了这个程度，然后离开了这颗星球呢？这样高纬度的生物……简直就是人类不能想象的存在。
　　雨萱，你在哪……如果你在遥远的星际之外，你能否在我死前，再回来看我一眼？如果你已经穿越到了未来过去，我又如何……再能见你一面……
　　这些……让我恐惧。”
　　雨萱坐在白池的身旁，一张张的看着，眼眶里始终含着泪水，笑……是雨萱不想暴露脆弱的内心，笑……是她现在唯一还能做的事情，但，这悲伤的感觉，却绝对不会就这样消失。
　　这本日记，记录了这一千年一来，上百次的苏醒，与最开始那两百年的寻找的时光，上千页字迹，每一章的结尾，都会留下那五个字，而这本日记的最后那一页，记录的正是雨萱恢复实力，地球上所有的她的羽毛，都在交相辉映的那一天。
　　“你回来了！！你终于回来了！！雨萱……雨萱……雨萱……我就知道，如此爱护地球的你，绝对不会离去的，我就知道！你一定不会死！我就知道！我就知道……
　　我已经不行了……可是，我终于等到了这一天，雨萱，接下来的日子，我会等着你，等着你来见我，这是我最初，也是最后的愿望，希望……你还能赶在我死之前到来，我……等不下去了。
　　我知道你的情况，但我由衷的希望，你能够找到自己的幸福，当我死后，你看到了这本日记，我希望……你能够放下自己内心中的男女成见，去找一个能够与你相伴的人，共度一生，虽然这个人不是我，但我依旧希望，你不再继续孤独……
　　爱你的白池。”
　　日记就到这里突兀的结束了，之后虽然还有一些空白的纸张，却没有留下任何一个字，这本日记前面的纸张，都已经泛黄老旧，而后面的，却又显得有些白皙，很明显是后加上的。
　　“呵……等了我这么久，就只是为了见我一面么？你还真是一如既往的天真呢……”
　　少女的脸上，洋溢着笑容，对着身旁已经毫无声息的白池，叙述着自己醒来之后的事情，时而挥拳怒斥，时而欢声笑语，但是不管少女如何的说，那具没有了声息的躯体，却根本不可能再听到任何的话了。
　　然而……他嘴角的那一抹上扬的笑容，是自然反应？又或者是……
　　(后面剧情要爆炸了（*/∇＼*）)虫言


第六十三章 你特么混蛋！

　　这一夜，就在少女的叙述中，渐渐的度过，少女脸上的泪痕，证明了这一夜……她流了多少的泪，或许连她自己都不知道，自己是不是喜欢白池吧。
　　到最后的时候，雨萱也已经没有了什么可说的，只是看着白池那苍老的脸，伸手轻轻的抚着那满是褶皱的脸……这个动作，换做过去的话，雨萱绝对是不会做的，无他……太娘了。
　　哪有男人会这样抚摸男人的脸？
　　可是……在这一夜过后，雨萱也不确定，自己究竟是喜欢白池，还是不喜欢……
　　低下头，将额头抵在白池的额头上，已经失去了身体活性的这个躯壳，就这样僵硬的坐在椅子上。
　　“去吧……一千年了，你也终于好好的睡了一觉，或许这一次的觉有些长，我也不知道是不是能够做到你说的抛弃男女之见，但我会尽量去做，这……也算是你的遗愿了吧？”
　　说到这，雨萱嘴角勾起了一抹笑容，但是这笑容，却无论如何都显得如此的苦涩。
　　“白池……这么多年了，我也不确定自己是不是真的喜欢你……不过如果我真的有一天放下了男女之间的成见，找了一个男人，你会不会妒忌的从坟墓里爬出来？呵~”
　　紧挨着的额头，让少女与这具已经失去了灵魂的尸体之间，有了那么一丝丝暧昧，感受着额头的冰凉的触感，少女换换的低下头，轻轻的撩起耳边的发丝，侧着身子，在低垂的白池的额头上，轻轻一吻。
　　‘这一下……算是给你这千年以来的回报吧，希望……你还能感受到这最后一丝的温暖。’
　　泪水顺着少女的脸颊滑落，再起身的时候，雨萱的脸上，已经没有了太多的笑容，只是看着白池那张苍老的脸庞，深深的将他最后的这张脸，印在脑海之中，将那浮动的心情，也收回到内心的最深处。
　　“我走了……再见。”
　　说完，雨萱转身来到了阳台，看着遥远的天际边缘，那漫天的繁星，心情不知道怎的却轻松了许多，开玩笑似的回头，对着坐在轮椅上的那人笑道：“如果有一天我找了男人，那我就到你的坟前去炫耀，不知道……你是不是真的会嫉妒的从坟墓里爬出来。”
　　说着话，少女好似被自己的话逗笑了，噗呲一声笑了出来，紧接着一转身，从阳台上一跃而下。
　　没有再去找徐威，只是通过电子信息，留下了‘白池已死’的消息，便一路飞出了共和国之都。
　　离开的途中，雨萱的脑海中不断的回忆着与白池的点点滴滴，手中抱着的，是那本日记。
　　硬币……是自己的，既然白池拿到了，那就让这枚硬币跟着他一起去吧。
　　手枪……是在末世中唯一的立足之本，可既然已经死了，那就再也不需要了。
　　而这本日记，怎么看都像是留给自己的，那就拿着吧，将来……或许还能作为一丝丝回忆。
　　飞出了共和国之都，这一刻……雨萱忽然十分想念那两个家伙，便也没有直接回到自由之都，而是直接飞向了扫描到‘疑是’银桑和小白的地方……那个她尚未沉睡之前居住的地方。
　　路上也没有什么，雨萱就是偶尔翻翻日记，看着里面整洁的字迹，偶尔的在其中的几页里，还能看到一些因为泪水而打湿之后，干涸的痕迹。
　　这里类似正儿八经的记录，其实并不多，而后面沉睡之后的记录也不多，最多的，就是前面，最开始的那两百多年的时间里，在各地的见闻。
　　达到了五星级之后，白池的寿命延长了很多，因为单个细胞的寿命平均加长了大概近一倍左右，，在超过临界点之后，身体的新陈代谢功能也加强了，因此可以活过两百岁。
　　当一个人的细胞达到了可以完美修复，并且身体可以完美排毒的时候，理论上，人类是可以永生的。
　　不过，就算是进化到了五星，其本身的细胞分裂极限，并没有被打破，因此，白池的寿命，最多也就是两百到三百岁。
　　前两百年，白池走过了所有的城市，经历过的所有的事情，都记录在了这一本日记上，每一页，每一天，都有详细的记录。
　　本以为，自己并不喜欢白池，或者说……无法确定喜欢白池的雨萱，在看日记的过程中，看着看着，泪水竟然完全无法掌控的流了出来。
　　好似察觉到了什么的少女，缓缓的合上了这本厚重的日记，闭上眼睛，仰起头，不想让泪水流出来，却依旧止不住的流淌在脸颊上。
　　如果白池不死的话……或许雨萱永远也无法确定，自己是不是真的喜欢白池，然而，当白池在自己面前死了之后，雨萱更不确定，自己是不是因为这‘千年的等待’而喜欢上了白池。
　　很复杂……心情的复杂让雨萱根本无心继续看下去，抱着这本比圣经还要厚重的日记，雨萱躺在半悬空上，下方，是电磁力利用云层，将雨水凝结而成的云床。
　　或许古代传说中的神仙，就是利用这种方式来飞行的吧？因此才有了‘腾云驾雾’一说也说不定。
　　因为要看日记，雨萱没有飞的太快，所以就这样慢吞吞的飘在半空，脑海中不断的理清自己的思绪。
　　“或许……这真的就是喜欢吧……”
　　与以前跟铁杆子那种交心的兄弟情不同，与跟嘉希雅在一起的那种上下级的关系也不同，更不是女王对下属的怜惜……心中隐隐的能够感受到浮躁而又无法自控的感觉。
　　对于雨萱来说，这个世界上不存在‘一见钟情’这件事，因为浑身上下的激素，雨萱都可以完全的掌控，因此，这种依靠着激素而达到‘爱情’级别的东西，在雨萱的身体上不会出现，所谓的一见钟情，也不过是激素带来的感觉而已。
　　但是，这个喜欢……却更像是‘想要成为一家人，想要在一起’的那种感觉。
　　猛然间，雨萱从云床上坐起身，愣愣的注视着天际的远端，那座巨大的浮空城！
　　“想要……在一起？”
　　当这五个字，缓缓的从嘴里吐出的时候，泪水更是不自觉的从眼眶中汹涌而出，这一刻，那种‘内心中好像是缺了什么东西，但究竟缺了什么？’的感觉，一瞬间清晰了起来。
　　“呵呵~呵呵呵呵……原来，这就是喜欢么？呵呵……我是不是，知道的太晚了，呵~”
　　雨萱笑了，但是这笑容之中，却带着哽咽，泪水瞬间打湿了前襟，笑着，躺在了云床上，抬起手，遮掩着自己的此刻的丑态，泪水顺着脸颊，滑落到了耳边，打湿了长发。
　　“白池……你个混蛋！！”
　　笑声之中带着一丝压抑着的哽咽，雨萱咬着牙，骂了一句这个混蛋。
　　“为什么……要让我在你最后的时候喜欢上你啊！你特么的就不能早点吗！！！”
　　“啊……啊！！！！！！！卧槽尼玛啊！！！”
　　抱着怀中的日记，雨萱不知道此刻的心情该如何的发泄，只能完全无意义的哭喊，对于她（他）这样的一个情感小白，除了如此，她（他）不知道该怎么做才对，怎么样……才能发泄出心中这种感觉。
　　地面上，异鬼在咆哮，天空中，繁星在闪烁，原本漆黑的月亮，此刻也变得皎洁，那是团子按照雨萱的吩咐，将月球恢复到了原本的样子。
　　泪水不断的涌出，止都止不住，少女抱着怀中的日记，歇斯底里的怒骂着，怒骂着‘混蛋白池’‘草泥马的’。
　　这种迟到的爱……谁都不想要。
　　但是，当感情忽然来了，有的时候，拦……是拦不住的。
　　之前，少女对白池的感情，最多也就算是友达以上，恋人未满的程度，然而……就在她与白池拥抱的那一刹那，就在他说出‘我爱你’三个字的时候，那一条界限，好像是被这无情的时间打破了。
　　但是，懵懵懂懂的她（他）却根本不知道那是一种什么样的感情，因而，在那个瞬间，她根本不知道该做什么，因为她已经彻底混乱了，被心中这浮躁却又奇怪的感觉影响到了心情的她，错过了最后抓住白池的那一刹那。
　　直到现在……直到稍显冷静之后，少女抱着这本日记，脑海中渐渐的回忆起关于白池的一切，越发的感到那种无尽的空虚的时候，才真正的发现……自己，原来已经在最后的那一刹那，喜欢上了白池。
　　然而……已经晚了。
　　再强大的她，也没有办法逆转现实，白池的身体，已经彻底的失去了生机，大脑中的电流，也早已经消失不见，现在……在那座浮空城中，坐在那把椅子上的，不过是一具有机物的结合而已。
　　白池，已经死了。
　　当确切的明白了自己的心情之后，悔恨瞬间涌上了心头，虽然大骂着白池，但是少女的内心之中，却没有丝毫的愤怒，有的……只有无尽的悔恨！
　　为什么……没有早一点发现？
　　为什么在那个瞬间，自己不知道该怎么做！
　　为什么……为什么没有拉住他！
　　为什么……
　　白池……白池……
　　你个混蛋！为什么要让她在最后的一瞬间，喜欢上你，如果你有这种本事，你倒是早点拿出来啊！！
　　早点啊……
　　混蛋！
　　“白池……你特么的真是混蛋！！！”虫言


第六十四章 这是个办法(月票加更)

　　哭着哭着……也就累了，心情虽然舒畅了许多，但是那种好似缺了什么似的感觉却始终萦绕在心头，让雨萱有些怅然若失。
　　抬起头望望天，低下头看看山，地表的环境，已经差到正常人无法正常生存的状态了……
　　“哎……还是出手吧，再继续这样下去，人类生存的空间只会越来越小，到了那时候，不出手也得出手，还不如早点，毕竟这样……我也能有个容身之地。”
　　对于白池，虽然已经达到了友上恋满，却还是没有达到爱情的地步，现在只能说是喜欢吧……
　　至于说爱？
　　雨萱不知道自己是不是已经将爱给了‘全人类’，所以总觉得自己不会爱上什么人，但如果要选择一个伴侣的话，或许……白池勉强可以算是一个后补吧。
　　不过现在说什么都晚了，白池死之前，雨萱没有察觉到这一点，死了之后再想明白过来，也都晚了。
　　第一次感受着‘喜欢’这个字眼，当悲伤过后，也就没有那么痛苦了。
　　但至少一段时间里，是没办法从这个感觉中走出来了。
　　“哎……”
　　叹息了一声，回过头，看了看下方山峦起伏的大地，自己的位置已经快到了当初自己居住的地方，也不知道银桑和小白是不是还是原来那个样子。
　　脑子里想着这些，坐下的云床，便开始缓慢的移动着，盘腿坐在云床上，将日记本放在腿上，大大咧咧的支着胳膊撑着腮，泪水什么的在雨萱的脸颊上不会留下太多的痕迹，再经过电磁力的净化之后，就什么都不剩下了，她还是原来的那个她，只是心理好像是有了一丝丝的变化。
　　飞了大概十几分钟的时间，雨萱望着下方起伏的山峦，皱了皱眉头。
　　“好像……就是这附近吧？不过这千年来，地形改变的也真不小，记得以前这附近的山可没有这么陡的……而且我记得以前这山上都是榕树之类的森林，现在这么都变成松树林了？还是白色的……”
　　想到这，雨萱便看了一眼那巨大的白色的山峰，差不多有个千米的高度吧，那上面全都是一颗颗的白色的树木，奇怪的是，树木并没有树叶和树枝，就是一根朝上的尖锐的树……
　　“这是因为伽马射线导致的宇宙辐射而变异出来的新树种么？有意思……”
　　说着话，雨萱转头看向了其他的方向，寻找着银桑的身影，银桑要比小白大的多，因此也更好找一些。
　　不过，当雨萱的视线刚刚转走的瞬间，忽然，脑海中那三维立体的图像出现了，并指明了刚刚那座雨萱看到的大山。
　　“马萨卡！！”
　　猛地一愣，下意识的扭回头看向了那座大山，而就在雨萱扭过头的时候，不知道是不是那座‘大山’感应到了什么，忽然！地面上一阵剧烈的颤抖，紧接着，那座大山缓缓的动了起来。
　　雨萱看到的山峰，是这座山的正中央，而现在，着巨大的山，正缓缓的升起，紧接着伸展开，一只长达五百米的狼头，从山的一端抬了起来，而山的另一端，则是忽然甩动了一下。
　　仅仅是甩动一下尾巴，就有近十几级狂风的速度，地面上的沙尘瞬间被席卷起来。
　　“嗷呜！！！！”
　　一声震天彻底一般的嚎叫声，巨大的狼头，缓缓的抬起头，看向了雨萱所在的位置。
　　“小……小白？”
　　望着那站起身有近三千米的高度，长达七八千米的巨大身躯，雨萱彻底愣住了。
　　“卧槽！！要不要这么大？！小白！！是你吗？！”
　　雨萱看着下方的白色巨狼，下意识的脱口而出，而那巨狼好像是也听到了雨萱的声音，一开始，那双眼眸还有些不敢置信，但是当他与天空中，坐在云床之上的少女对视的之后，那原本还睡眼朦胧的双眸，猛地睁大，微微一顿，紧接着就是忽然兴奋了起来，猛地向上一窜。
　　一只身高近三千米，体长近七千米的巨大生物向上窜动一下，会是一个什么样的效果，或许一般人根本想象不出来吧？
　　嗯……见过泰山吧？？让整个泰山对着你压过来，差不多就是这样的感受吧？
　　雨萱几乎是瞬间吓懵了，要不是潜意识连忙控制着云层躲开，估计小白这一下直接能给雨萱撞散架。
　　轰隆！
　　四周的山峰在颤抖，小白扑了一个空，直接踩在地上，然后……两只前爪直接深入地面近百米，连地下水都给踩出来了，后爪落在地上的时候，更是直接陷进去近一半，顿时，小白整个身子卡在了地面上。
　　而就在这巨大的声音传出去的时候，远处，忽然传来了一声怒啸。
　　“嗯~~~昂！！！”
　　这一声一出，霎时间，雨萱感觉四周的空气都在颤抖，天空中的云层忽然被撞开了一道巨大的空洞，一只……长着一双长达近两万米，一望无际的巨大羽翼，还有一条长达近十万米的巨大身躯。
　　这样的巨大的身躯，在地球上，仅仅是动一下，都足以引起剧烈的风暴，而此刻，这巨大的身躯正漂浮在半空，四周的云层不断的凝聚在其身下，撑住了整个身体的漂浮。
　　怎么说呢，当眼前这个身上
　　黑白相间的巨大的外形如同长了翅膀却没有爪子的东方龙的超巨型巨兽出现的时候，雨萱基本上就已经明白了这是什么……
　　“银桑……”
　　嘴角一抽，雨萱看了看下面长达七千米的小白，再看看长达十万米的银桑……
　　或许是明白自己的任何一个行为都会引来天地异变，因此银桑实际上没有太多的动作，基本上就是靠着云层撑着自己，缓缓的飘过来，但就算是再缓慢，那身躯还是太过巨大了。
　　从小白的头部位置往尾巴的方向走，按照正常人的速度，预计需要走一个半小时到两个小时，可是银桑却完全不一样了。
　　一百公里的长度，按照每小时快的五公里，也要走上二十个小时。
　　太大了……雨萱从未想过，银桑竟然会长大到这个程度，整个人一时间都不知道该做出什么样的反映了，倒是银桑，好像远远的就察觉到了什么，在接近到一定距离之后，忽然那巨大的身躯猛地立了起来，一双金色的瞳孔死死的锁定在了雨萱的身上。
　　“昂！！！”
　　一阵狂喜的长啸，天空中云层在晃动，地面上湖水在波动，整个天地都为这一声而颤抖着，紧接着，那巨大的身躯忽然加速，掀起来的狂风，直接带起了近二十级的狂风，直接将地面以下五米的地表全部都翻了起来，霎时间，风卷残云，狂沙漫天！
　　“银桑！！快停下！！”
　　按照银桑这个体格，这个速度飞过来，带过来的狂风估计瞬间能将一座大山给平了！
　　说这句话的时候，雨萱特意的用电磁的力量加强了空气的震动，将声音扩大了数百倍，生怕银桑听不到，然而……当银桑听到的时候，却忽然更加的欢快了，甚至一边飞过来还一边的扭来扭曲！
　　那庞大的身躯扭起来的时候，整个天地的便摇晃的更厉害了。
　　“好好好！好了！！！”
　　看着四周的震荡越来越强，狂风甚至渐渐的卷在一起变成了类似飓风一般的东西向远处飞去，雨萱赶紧抬手换来了几道红色的雷电，借由庞大的电能扩散瞬间将狂风打碎，然后最粗的一道红色的雷瞬间搭在了银桑的头顶！
　　轰隆~~~~
　　霎时间，一阵烧焦的味道从银桑身上传了出来，十万米长的巨大体表被烧的焦黑，只剩下两只金光烁烁的大眼睛，扎啊眨的，然后大嘴裂开了一个弧度，比刚才更欢快的……扭了起来。
　　一巴掌捂在脸上，雨萱都有些不忍继续看下去了，按照银桑的这个破坏力，它要是扭上三天，这附近估计会直接夷为平地。
　　“够了！！！”
　　一声怒斥，这一次，雨萱没有再留手，而是直接在半空中形成了一道比银桑整个身体还要巨大的手掌，完全由赤红色雷电组成的手掌，缓缓的落下，并按在了满脸惊慌失措的银桑的头顶！
　　巨大的手掌铺天盖地一般的席卷而下，就好似抓小鸡子似的抓住了银桑的脖子，然后狠狠的甩了两下……不得不说，这一招还真是有用……暴风瞬间形成了数十股向远处席卷而去……
　　估计这巨大的手掌，不少的地方都能看到吧，不过雨萱现在也顾不得别的了，赶紧将一脸懵逼的银桑小心翼翼的放下，然后一挥手，将那巨大的手掌分成了几百道红色的闪电，疯狂的窜向了那些正不断向远处席卷而去的飓风，将那些飓风全部打散之后，空气中顿时弥漫着一股子烧焦的味道，伴随而来的，竟然……还有那么一丝丝让人神清气爽的清新空气。
　　“呼……这感觉……是雷电净化了空气中的辐射和有毒气体吧？”
　　虽然具体的细节雨萱没有心思去研究，但是潜意识还是很快的计算出了这个情况的原因，并告知了雨萱。
　　经过大量的电能击穿，在带走了一部分的辐射能源的同时，将原本有害的能源一并转为了正常的热辐射，扩散开来之后，经过一系列的化学反应，空气竟然逐渐恢复了正常。
　　不过相对于世界的广阔，雨萱恢复的这点空气眨眼之间就被辐射全部污染了。
　　“或许，这真的是一个办法……”虫言


第六十五章 金鱼

　　“不管如何……外星人肯定奔着这里来的，距离这里只有不到一光年了，按照时间来看，只要再有一年，最多两年对方就会来到地球，到时候……可不能就让人类这样迎接外星人，不然我这个大佬的面子往哪搁？”
　　虽然一直将自己当做人类，但那是情绪的问题，而实际的理智上的情况是……现在的雨萱，基本可以一个人代表整个地球上的智慧生物说话了，因此将自己比作大佬其实也没有什么奇怪的。
　　人么……本就是一个复杂的生物，嘴上说不要，身体却很老实。
　　王大人的真香定律可是对人类基本通用的东西啊！
　　雨萱现在就是这么一个复杂的心态，情绪上，认定自己还是一个人，但理智上，却已经将自己当做‘神’级别的人看待了，主要的原因就是现在的人类并没有任何的手段去阻止外星人和拯救地球，因此……如果雨萱不出手的话，那么人类基本上就是等着被外星人按在地上摩擦。
　　以这样的逻辑来看，雨萱是不出手也不行了！
　　既然如此，那就不如坐了这个老大的位置，嗯……说老大有点难听，说是代表地球的神更好听一些。
　　不过，在迎接外星人来之前，雨萱要将整个地球恢复到原本的样子，这一点是比较麻烦的，不过……还是先从将五大城市和其他都市都收入囊中之后，再进行也不迟，基本上雨萱只需要亮出身份，然后露两手，想必没有什么人会傻到反抗吧？
　　不过就算是反抗也没事，挥手干掉就完了。
　　雨萱她没别的本事，掀桌子的技能却是玩的滚瓜烂熟。
　　“就这么定了！”
　　想到此，雨萱不禁拍手定下了这件事，一旁的小白和已经变成了‘羽蛇神’外貌的银桑都是一脸懵逼的互相对视。
　　事情先是定下了，嗯……不过眼前这两个大家伙也要搞一搞，这两个东西的体型也太大了一些，先缩小一点吧？DNA掌控对雨萱来说不是难事，先从DNA下手。
　　也没有多说话，在小白和银桑的注视下，雨萱直接飘到了小白的身边，一伸手按住了小白的额头，看了看小白道：“别反抗，老老实实的。”
　　“嗯~~”
　　小白撒娇似的哽叽了两声，便没有任何的反抗，任由雨萱按住了它的额头。
　　小白的体型好办，雨萱也没有多话，直接让潜意识，将小白身上的DNA改造了一下，首先是能够吸收太阳光来聚集能量，类似光合作用，其次就是身体细胞的增长速度。
　　要想将小白变成跟雨萱一个级别那是不可能的，但至少超过七级应该没什么问题，DNA的改造非常快，并不需要雨萱一个个的去改，而是直接催动小白体内的进化病毒，将已经编排好的最新版的DNA序列更新一下，随后，这些病毒会很自然的去帮助主体进行进化。
　　收回手，搞定了小白身上的情况，雨萱回过头看向了银桑，也没有多说什么，直接伸手放在银桑的身上，很快也就搞定了。
　　收回手，看着两个闭着眼睛，陷入了沉睡的巨大身躯，这两个家伙估计需要用几天的时间来更改身上的细胞的DNA，这段时间，两个家伙会陷入沉睡，雨萱觉得还是守在这比较安全。
　　毕竟……雨萱已经感受到了一千公里外无数的异鬼……
　　不得不说，这两个家伙还真是能折腾，按照电磁雷达的回应来看，以这个位置为中心的一千公里内的范围内，一只异鬼都没有，看起来都让这两个家伙给清理干净了，而且这还不是最绝的，最觉得……就是下面这个湖水了。
　　按理说，海洋中的生物基本都死光了，现在空气中连细菌都难以正常的生长，然而这个琥珀之中，竟然还依旧有着正常的金鱼，看那外形……怎么看都像是当初自己养的那只兰寿啊！
　　没错……就是那些兰寿。
　　这一点让雨萱大感惊奇，不过当雨萱用电磁力探了一下水之后，瞬间就明白了。
　　正常的湖泊是没办法养活生命的，毕竟空气都已经变化了，但是，这些金鱼却不同，在这么多年的时间与两个巨大的生物相伴的情况下，本身竟然发生了变异，每一只金鱼，都已经达到了七级的级别。
　　而这个巨大的湖泊也十分的清澈，正常的海水已经是彻底的死去了，就算是水在流动，里面也全部都是毒气，可是这个湖泊不同，或许是从地底涌上来的地下水经过了高温的净化，这些水中并没有有毒物质，而且矿物质充足，再加上七级的金鱼在湖泊里游来游去，让整个湖泊都活了过来，因此这个湖泊之中是有着菌群的，但是大型生物却无法生长，因为一旦离开湖泊，所有的生物就会被毒气侵染，相反，留在湖泊之中，那些金鱼已经开始逐渐将毒气净化。
　　七级的金鱼，并没有进化出什么强大的实力，反而进化出了如此强大的净化能力，倒是让雨萱感觉有些别开生面。
　　而且，这些金鱼的体型也并不大， 最大的也不过三五米长，虽然照比末世前一条兰寿最长也不过二十厘米左右的长度来看，这长度已经扩张到了十倍以上，但是在七级生物钟，它们还是太小了。
　　一整池的金鱼，不断的游来游去，净化着侵入湖水之中的毒气，让整个湖水始终保持着干净整洁。
　　“这两个家伙……这么多年没有离开这，大概就是因为这些鱼吧？”
　　当初走的时候，雨萱告诉银桑和小白，好好的看家，好好的照顾金鱼，这两个家伙还真的就一丝不苟的完成了雨萱的承诺，在这里照顾金鱼照顾了一千年。
　　“真是……”
　　看了看两个身体在逐渐缩小的大家伙，雨萱的心中升起了一丝愧疚感，千年了，它们已经在继续当初的承诺，而自己醒来的时候，竟然没有第一时间来这里看它们，是自己有负它们啊……
　　“真是两个傻乖乖。”
　　摇头苦笑，却又内心暖暖的，就连白池死去时的那种悲伤，也被少许的驱离，或许，在这个时候，雨萱她可能真的需要一些安慰吧。
　　想着想着，雨萱倒在云床上，竟然睡着了，现在她的身体其实并不需要休息，但或许是潜意识判断，此刻的表意识并不像表面上看起来那般的平静，因此用沉睡来保证表意识的恢复吧。
　　终究来说，表意识还是掌握着身体的主动权，雨萱现在的身体是一种非常奇怪的上下级关系。
　　按理说，潜意识的能力已经超出表意识太多了，甚至已经有了自主意识而并非是单纯的潜意识，在这种情况下，却依旧服从着表意识的命令，而本身并没有什么能力，只有情绪的表意识，能够命令潜意识，其原因大概是基于‘这并不违反生命正常生存’的潜意识的判断，才会做出的反应吧。
　　一旦某一天，潜意识觉得，表意识可能会影响到生命的正常生存，那么很可能反客为主，这一点，雨萱根本没有任何的反抗能力，因为现在的所有的控制权，都在潜意识的掌控之下。
　　而作为主意识的雨萱，虽然控制着潜意识，但是双方并非是正常的上下级关系，更像是合作关系。
　　当然，这一点雨萱并不知道，或许说是她就算是知道了，也没有什么任何办法阻止潜意识操控身体。
　　而这其中最重要的一点，就在于‘未来很可能会升华为电磁生命体’的点上。
　　沉睡中的雨萱，缓缓的睁开了眼睛，与往常不同，这一次苏醒的，并不是表意识，而是潜意识，熟悉雨萱的人，基本一眼就能看出来，这个雨萱的眼神中，没有任何的感情。
　　“判定表意识有恢复地球生态的意向，潜意识苏醒，开始进行生态恢复实验。”
　　冰冷的声音从雨萱的嘴里吐出，同时，一双毫无感情的双眸，看向了地面上的湖泊。
　　潜意识操控身体，比雨萱更加的流畅，云床迅速的下落，来到了湖泊的旁边，然后一伸手，面无表情的从湖泊之中捞出一条五彩斑斓的兰寿金鱼，利用电磁力，将这条金鱼拿起来之后，潜意识丝毫没有任何怜悯的情绪，看着不断长着腮想要呼吸到空气，却依旧被窒息的金鱼，在这条金鱼尚未断气之前，忽然伸出手指，而在其指尖，数百到细微的蓝色闪电不断的闪烁着，在金鱼惊恐的目光中，轻轻的点在了金鱼的身上。
　　‘滋滋滋滋~’
　　一阵电流流动的声响，那被素手轻轻点住的金鱼忽然瞪大了眼睛，长着的嘴猛地僵住，浑身开始不断的抽搐了起来，而潜意识却依旧面无表情的看着这只金鱼，看着它痛苦的挣扎，看着它的身躯不规则的凸起一个又一个的鼓包，看着它体内的细胞迅速的繁衍崩溃，眼神中，没有丝毫的怜悯。
　　再回头，潜意识伸出手，直接用指尖粗细的雷电，将地面上打出了一个深坑之后，挥手将那还在不断挣扎的金鱼扔在了坑里，而此刻，金鱼还在不断痛苦的挣扎，鱼是无法叫出声音的，它只能不断的甩动着尾巴，而它的身上，一个个不规则的肉瘤不断的从体内爆出，那些肉瘤薄薄的如同一个个血泡，里面隐隐有东西在浮动。虫言


第六十六章 解决掉！(月票补更)

　　“已打破细胞分裂极限，灌输五千万度电量，注入植物DNA，注入细胞分裂加速DNA，注入生命形式DNA，DNA链完成，进行种植实验。”
　　潜意识冰冷的声音说出了此刻自己正在做的事情，紧接着一伸手，将地面上的土坑铺平，随后便转身飘向了两百米开外的地方。
　　就在潜意识控制着身体，刚离开原地的时候，地面上那被埋起来的小土坑，忽然动了动，紧接着，一根柔软的树苗，以正常生长速度的上百倍的极限速度，开始不断的延伸！
　　地面下面，那柔软的树根也开始延展，地面不断的隆起，树根疯狂的吸收着四周的养分，而地表上，那根绿色的树苗开始疯狂的向上生长，同时，隐隐的还能够看到在树苗的根部，还有少许的鲜血，不过很快，那些鲜血便被疯狂生长的大树吸收殆尽，而这棵参天大树，也是拔地而起！
　　当雨萱站在两百米开外的时候，再回头，地面上，已经升起了一个高达两百米，并还在不断生长的巨大的树木，但是很明显的，这颗巨树的DNA与末世前没有太大的区别，因此对毒气的抵抗能力非常的差，很明显的可以看出这颗巨树的顶端和树叶在不断的枯黄，不断的枯萎，但是其体内的能量存储量，却远远超出了正常树木一生所积累的能源，因此，尽管无法呼吸正常空气，却依旧在疯狂的增长，树枝不断的枯萎，却又被新发的丫苗挤压成碎片，而新发的丫苗在一边生长的同时，一边的枯萎，并还在进行着新苗的增长。
　　就这样，一边生长一边枯萎，如此体特的景象，出现在了这个美丽清澈的湖水旁，而其代价，便是一条鲜活的金鱼的生命。
　　当然了，这一点潜意识是不会告知表意识的。
　　在潜意识的判断中，表意识是身体生存的必要存在，潜意识无欲无求，除了生存之外没有任何的欲望，她只能判断自己现在的情况是否足够生命的延续，不够的话，自然会想办法让其变得‘足够’。
　　但是，如果仅仅是这一点，却根本称不上是一个生物。
　　雨萱的潜意识，自然受到了雨萱这个表意识的影响，而对于一个生物的认知，潜意识与表意识也是完全相同的，那就是……有感情，可以活动，能繁衍生存的，才能被称为生物。
　　像是恒星生命，那只能说是生命，而并非是生物。
　　因为其本身无法移动，没有感情，就算是有了意识，也不会去思考。
　　而潜意识现在的状态，就跟恒星生命一样，有自我意识，但是却不会去思考。
　　因此，在这一点上，潜意识判定，表意识的存在不可或缺，因为可以思考，才称得上是一个智慧生命体。
　　如果说，神是无欲无求的，无所不知的，那么它便不会去思考，因为无欲无求，所以无所动摇，所以无需思考，所以……那还算是一个智慧生物吗？
　　基于‘生物需要思维’这个判定点，潜意识判定主意识是生存必须需要的存在，这也是当初潜意识会同意与方应龙同归于尽的时候的想法。
　　但是，表意识却太情绪化了一些，在潜意识完全看不懂的情况下，选择了对白池的视而不救，却在过后去后悔，这一点，潜意识完全无法理解，虽然两者是完全相同的，但是其思考的方式回路却天差地别。
　　对于潜意识来说，生存繁衍，排在所有的一切的前面，只要保证了这两点，表意识随便它怎么胡来都无所谓，然而，今天白池的这件事，却让潜意识在某些程度上，对表意识的做法感到了不满。
　　既然有了可以当做‘伴侣’的存在，为什么不进行繁衍行为！哪怕是其已经失去了生命体体征的情况下，也可以用手术的方式，提取脱氧核糖，进而进行匹配，并繁衍后代。
　　本来，潜意识还打算等表意识睡着之后，再提取的，然而……让潜意识没想到的是，表意识竟然生生的拖到了脱氧核糖保存器（白池）彻底失去生机，整整一夜的时间，让白池的整个身体都失去了生物机能。
　　对于只想保证生存和繁衍的潜意识来说，这一点让她非常的不满！
　　可是，鉴于一旦强行提取脱氧核糖，很可能会引起表意识的彻底反感，因此潜意识才没有强行的操控身体。
　　因此，潜意识开始想到了解决的办法……升华到电磁生命体！
　　想要让表意识在不知不觉中上当，那么就需要提前布置，所以，潜意识违反与往常正常的情况，突然苏醒了过来，开始对地球生态恢复进行了研究。
　　接下来，又是一系列的研究之后，潜意识控制的雨萱，确认的点了点头，在控制团子，将地面上的一切恢复原状，这才飘回到了半空，缓缓的闭上了眼睛，让身体重新恢复到了沉睡之中。
　　而这里刚刚发生的事情，并不会有任何人知道，也更不会有人去数那数十万个兰寿金鱼之中缺少的那十几条金鱼。
　　时间逐渐的过去，很快，天色明亮了起来，当雨萱的耳边，传来轻微的风声的时候，少女换换从沉睡中苏醒。
　　“嗯~一大早的怎么这么大的风……嘉希雅，嘉希雅？你是不是开窗了？”
　　迷迷糊糊的坐起身，闭着眼睛说着，然而说着说着，脑海中却忽然发现，周围的世界空无一物，紧接着猛地睁开眼睛，这两天的记忆瞬间让雨萱清醒了过来。
　　“呵呵……睡蒙了。”
　　揉了揉被风吹的有些凌乱的长发，雨萱抬起头看了看四周，那边的两个大家伙还在沉睡之中，不过身形看起来却比昨天要小太多了，大概只有十分之一，但是这个体型还是太大了，还要等等。
　　要将七星级的能量浓缩到一个小体型上，雨萱还是很有经验的，潜意识控制的DNA也非常完美，不会出现什么失误，剩下的只需要等就可以了。
　　呆呆的坐在云床上，雨萱不禁有些无聊的望着天。
　　“对了，潜意识，你说我如果想要将地球的生态恢复到原本的情况，该怎么办啊？”
　　对着空气问完这句话的瞬间，雨萱原本无聊的脸一变，变得冰冷无情如同机械一般的表情，并从雨萱的嘴里吐出了生冷的声音。
　　“利用太阳能，对整个地球进行一次大型通电，利用磁化，将地球上有毒气体和沉积的有毒物质净化。”
　　说完这句话，机械脸瞬间消失，换上了无聊的表情。
　　“净化是没问题了，昨天不是已经出现一次了么？可是生命怎么办啊？空气虽然可以净化到末世前的状态，可是生物繁衍，却需要数千万年乃至上万年啊，我算了一下，就算是把虫巢里面的生命和五大城市保存的生物全部都算上，也达不到末世前的万分之一生命种类啊，基本上，最常见的生物都灭绝了，虫巢那边还算勉强可以，可就算是虫巢也不过只保存了部分生命，连一个完整的自然生命体系都没办法构建，而且数量太少了啊……”
　　说完这句话，雨萱的脸再次变得冰冷无情，机械的声音回应道：“将躯体扩展到最大，将身体所有的细胞变分裂称为一个个不同的生物。”
　　这话刚说完，雨萱的脸忽然换成了惊讶的表情，猛地从云床上坐了起来。
　　“卧槽！你是让我当盘古？身化万物？那我岂不是要死翘翘了？”
　　雨萱这惊讶的表情刚说完这句话，瞬间又换上了冰冷机械的那张脸。
　　“可以借此机会，直接升华至电磁生命体，待地球生命体系稳定之后，再重塑肉身。”
　　说完，雨萱冰冷的脸再次瞬间变成惊讶。
　　这也就是没有人的地方，雨萱现在这个情况要是让人看到了，肯定会有人指着雨萱，惊呼‘卧槽！精分现场！’之类的。
　　“怎么越来越神话了啊！话说潜意识，你到底行不行啊？可别半途出什么错误，这可不是开玩笑的啊，转换成电磁生命，说的容易，一旦中间出了任何一点错误，我俩可真的就要神损道消了。”
　　冰冷脸：“没有问题，经过完美计算，可以利用十分之一的海水进行净化之后，转换成生命形式。”
　　惊讶脸：“我靠！那我这算不算是开天辟地的盘古了？一边当盘古一边羽化升仙？这是不是太夸张了一点？MMP，小说也不敢这么写啊！”
　　冰冷脸：“科技限制了你的思维能力而已。”
　　惊讶脸：“……行，你是大神你厉害。”
　　雨萱脸上的表情，转变的没有任何前兆，前一秒还是惊讶，后一秒就变成了冰冷，幸亏那俩大家伙还在沉睡中，不然非得吓出个好歹来。
　　不过么，这变脸倒也不是没有好处，至少现在已经确定了之后要做的事情。
　　“嗯……在此之前，还要解决一下异鬼的问题，话说这些异鬼很麻烦啊，再生能力强，而且还很适应现在的环境，想要全灭，现在的能量可能不够吧？”
　　潜意识再次回答，不过这一次的回答，却没有直接争夺身体控制权，而是直接将信息传递到了雨萱的表意识上。
　　看着表格上所需要的电量和身体现在存储的电量对比，雨萱点了点头。虫言


第六十七章 有关联！？(月票补更)

　　“看起来还真得不够，按照这个异鬼的数量，怎么着也得再扩大两千倍以上的能源才能够足以将整个地面都犁一遍，看起来只能借一下恒星能源了。”
　　刚想到此，忽然，雨萱兜里传来了一阵铃声，让雨萱一愣。
　　“电话？谁？徐威？？不会，那家伙现在应该整忙着接管共和国之都，那是……嘉希雅？”
　　一想到嘉希雅，雨萱忽然想起了白池的情况，冬眠付出的代价，是身体不断的衰弱，嘉希雅和卡尔斯平时倒是没在雨萱的面前显现出来，或许是故意隐瞒？
　　“有必要问问。”
　　想着，雨萱伸手接通了电话，一接通，电话里边便传来了混乱的声音，同时，里面传来了嘉希雅那一如往常镇定的声音。
　　“雨萱大人，请问您现在在哪里？”
　　“在亚洲，怎么了？你那边怎么那么吵？”
　　“雨萱大人，自由之都这边发生了一些小情况，可能需要您的帮助，您看……”
　　“出什么事了，说吧……”
　　看了看身后的两个大家伙，雨萱皱了皱眉头，迟疑了一下，问道。
　　“城内出现了反叛军，而正巧的是，现在地面上，大批的异鬼开始进攻自由之都了。”
　　“怎么回事？怎么变得这么乱？我才离开几天啊？”
　　雨萱微微一愣，下意识的想起了一件事……在自己恢复实力之后，有过的两次袭击，那两次袭击相隔不到几分钟的时间，但是却完全是两拨人做的，前一波的人到现在也没明白，但是雨萱有了猜测。
　　后面那一拨，毫无疑问的是那个卡尔特博士所做的事情，目的是想要将自己杀死，然后利用自己的身体进行克隆。
　　而前面那一拨……雨萱有三个猜测。
　　其中一个，很可能是某个自己过去认识的人，在看到自己的面孔之后，为了确定自己的身份而派来的杀手，利用杀手来判断自己的身份。
　　第二个，便是唯一神教了……很可能是唯一神教中有人见过自己的视频或者是这个面孔，认了出来，派人来确定。
　　第三个……或许就是反叛军了，至于说反叛军为什么会出手，这一点雨萱也不确定，但是雨萱却猜测……当初将自己从营养舱里救出来的那个人，很可能是反叛军中的知情者。
　　至于说市长……那个家伙跟自己完全没有任何的牵连，唯一的牵连的点，还在那个卡尔特博士的身上，因此雨萱猜测，那个市长应该不会直接出手，就算是出手，也会利用卡尔特博士，而不是自己亲自命人出手。
　　“唯一神教么……”
　　点点头，或许这个神教不应该留了，会城之后，看看情况，如果需要的话，雨萱会亲手将这个自己的教派灭掉。
　　当然，如果改一下教义，变成类似正儿八经的教廷也行。
　　至于说反叛军的情况，雨萱并不了解，也不打算了解，反正他们玩的什么阴谋诡计跟雨萱也没有任何的关系，双方的格局不一样。
　　雨萱想到的是，全人类的社会，文明能够继续传承下去，恢复地球的自然生态，而反叛军想到的却是内讧，人类之间的内斗，双方的格局从一开始就不同，实力更是天差地别一般，所以雨萱根本不用去考虑这些。
　　不过，按照人类的尿性，现在那个唯一神教很可能已经跑偏了。
　　至于说跑偏到什么程度，雨萱不敢确定，只能等亲自了解一下才能明白了。
　　雨萱这边想着，而电话那边的嘉希雅，也将这几天的情况都告诉了雨萱。
　　也没什么特别的，就是异鬼忽然开始对自由之都进攻了，而自由之都为了反击，将大部分的军力都派了出去，这时，反叛军觉得是一个机会，便开始在城内造反了，因此整个自由之都彻底陷入了混乱。
　　当然，这些对于雨萱的确没有什么特别的，人类之间的内斗，对于雨萱来说，连开胃菜都算不上，顶大天算得上是一根咸菜丝而已，挥挥手就扔了的东西。
　　但是对于此刻自由之都里面的人来说，却是相当麻烦的一件事，特别是那些高层，整个自由之都全都乱套了，这几天，嘉希雅他们连房间都不敢出，没办法……大街上时不时的会爆发一阵枪战，几乎所有的民众都陷入了无比的恐慌，烧杀抢掠什么的也都出现了，而此刻在自由之都下层的那些被归为‘垃圾’的下层人，竟然也开始出现了叛乱。
　　自由之都的大部分计算力，都放在了外面的防护圈上，导致了电子游戏的崩溃，所有下层人都进入不了游戏之中，这让这些原本只能依靠着电子游戏来当做精神粮食的下层人彻底的怒了，伴随而来的，还有平时的一些愤慨，一时间，上下层竟然打了起来。
　　而上层的高层们，害怕那些现在都已经疯狂的想要吃了他们的下层人，又将城市里剩下的兵力的大半都留在了上下层的出入口，但是这反而更让叛乱军轻松了起来。
　　那些原本天真的上层人士，在大部分下层人的侵略下，逐渐的出现了一丝已经被泯灭掉的血性，这一下，整个自由之都算是彻底乱了。
　　外有会飞的异鬼不断的进攻，内有叛乱军捣乱，下层人民的革命，中层的人，有的坐山观虎斗，有的则是直接加入到了下层的革命军中，而革命军还跟叛乱军组成了联盟，一时间，整个自由之都完全失去了平时的和谐，大街上时不时的爆发出血战，烧杀抢掠不断的在城市中蔓延。
　　听到这些情况，雨萱真的是相当的无语。
　　本来，她对自由之都的策略就不是很感冒，自由之都虽然看起来非常和平，但实际上潜藏的隐患却十分的大，上中下三层的人分出了等级，这本就让很多人心生不满，但是自由之都的上层，却给了中下层可以往上爬的机会，因此，那些有能力的人可以爬上去，没能力的人虽然满心愤恨，却也掀不起大浪来。
　　可是现在外面异鬼这么一乱，下层人一下子全都疯狂了起来，军队的力量无法镇压的时候，整个城市内部就出现了反抗的声音，再加上没有了电子游戏作为精神粮食，这些下层人不反抗才怪呢！
　　另外还有反抗军的捣乱……
　　“真是，够乱的……”雨萱无奈的摇了摇头，忽然想到了一件事，问道：“嘉希雅，那唯一神教那边就没有什么作为么？”
　　“唯一神教现在根本不参与任何的战斗，不过却在不断的收拢着受伤的人，在民众之中留下了很好的口碑，具体的目的不好猜测，但是属下猜想……唯一神教，很可能有着更大的目标。”
　　更大的目标？
　　雨萱皱了皱眉头。
　　宗教这个东西，让人又恨又爱，而在西方历史上，一段时间神权压过王权的事情也不是没有，而华国有先见之明的人，为了避免出现这种情况，历史上曾经出现过三武一宗，四次大范围的灭佛事件，这四次灭佛事件，让华国避免被神权欺压，但是现在……自由之都，已经开始出现苗头了。
　　包括所有的上层都是唯一神教的人，如果按照这样看的话，一旦自由之都发生什么，唯一神教借由危机，在民众之中大范围的广结善缘，到最后，弄不好赢家还真的就是这个唯一神教。
　　“你的意思是，唯一神教的目的，是想要利用神权压倒王权？”
　　“是。”
　　嘉希雅很干脆的回应了一句。
　　雨萱点点头。
　　“我知道了，这件事你们不用管，接下来我要做大事，不过我还有一件事要问你，嘉希雅……”
　　“雨萱大人，您请说。”
　　嘉希雅平淡的声音回应着。
　　“你的身体，是不是已经快不行了？”
　　雨萱面色阴沉的问着，而就在雨萱问完这句话的瞬间，电话那边便彻底的沉默了下来，半晌，伴随着一声苦笑，雨萱瞬间就明白了真实情况。
　　“您是……如何知道的？”
　　嘉希雅带着少许的迟疑，如此问着。
　　“这你就不用管了，等回去，我会帮你和卡尔斯调整一下身体，真是的，在我面前装什么装！你是怀疑神的能力么？”
　　“雨萱大人……您？”
　　‘神’这个字，被雨萱封印了，其理由就是‘我不想当神’这五个字，而嘉希雅和卡尔斯，为了让雨萱过得舒服一些，自然就顺从了雨萱的意思，不再将雨萱当做神。
　　然而今天……这个字却从雨萱的嘴里说了出来。
　　这证明了什么？
　　证明了！雨萱已经承认了自己的身份！
　　“不要问了，你问我也不会回答，总而言之，不要怀疑我的能力，你们现在就老老实实的待在家里，不出事就行，剩下的交给我了，对了，设定一个紧急的信息，一旦情况不对，赶紧给我发消息。”
　　“……是，我的神。”
　　这一次的回应，显得如此坚定有力，或许……不管雨萱如何的不承认，在嘉希雅和卡尔斯的心中，雨萱也早已经是神了吧？
　　撂了电话，雨萱皱着眉头捋了捋自由之都的情况，不管怎么想，唯一神教到现在竟然还没有出手都不太正常，难道说……
　　“唯一神教跟叛乱军有关联？那……那天救我的那个人，会不会是唯一神教的人！？”
　　(久等了（*/∇＼*）)虫言


第六十八章 ……

　　电话揣回兜里，实际上，按照现在的通讯能力，除了个别城市之间的通讯十分发达之外，像是雨萱这样的手机在雨萱所在的这个位置上根本不可能有什么信号，最大的问题就是手机的电量不足以连接到卫星信号上，因此正常的手机是不会有信号的。
　　不过么……这倒是难不倒雨萱，毕竟雨萱现在掌握的是宇宙最基础的四力之一的电磁力。
　　宇宙中，最强大的四种力量。
　　按照强度排名，最强的是强核力，核爆就是以这种力为基础的一种，恒星内部的核反应，也类似于这种。
　　第二名，便是电磁力，宇宙万物，几乎所有的东西都蕴含着电磁力，包括光也算是电磁力的一种。
　　第三名，是弱核力，末时代的和发电站，使用的就是这种力。
　　第四名，便是引力，也是末时代研究最为困难的一种。
　　当然，这四种力的强大，并不是单纯的指某个抢过某个，而是在一定量变下，才会出现这种强弱的区分。
　　因此，通过电力逐渐的开始掌控电磁力，直到现在，头顶那几乎覆盖了大半个地球的天使光圈，就是强磁力控制器，雨萱已经成为了这个世界上最强大的生命体了。
　　不过按照潜意识的说法，至少现在的雨萱，还不算是无敌的程度，毕竟还有束缚意志的肉体存在着，因此雨萱的力量再强大，也不是无敌的。
　　不过一旦升华到了电磁生命体，届时能控制的电磁力，就近乎无敌了。
　　“潜意识，准备一下吧，开始收集能源，无论如何，这地球生态的问题，必须要解决了，不然以后我自己都没有地方去了，总不能去外星球去生活吧……”
　　作为一个自认为的人类，雨萱还是习惯现在的审美观，这要是哪天地球毁灭了，人类消亡了，雨萱不得不流亡其他行星了，然后会不会出现这样一幕？
　　……
　　刚出门的少女，看到了隔壁的邻居，抬手打了个招呼。
　　“呦~早啊，您吃了没？吃的啥？”
　　对面那身高一丈的牛头人拿着牙签，对少女露出了一排翠绿翠绿的大板牙，笑道：“吃了啊~今天这草可是相当嫩的！”
　　然后，牛头人伸手将牙缝里的野草拔了出来，递给了少女，笑问道“来一口？”
　　……
　　一想到此，雨萱顿时浑身打了个冷颤，赶紧将脑海中这个想法抛出脑后。
　　“不行不行不行……怎么也不能沦落到那个程度，还是赶紧想办法将地球的生态恢复吧，潜意识，你拿个章程出来，越快越好，毕竟外星人快到了。”
　　潜意识没有回应，看起来是去做事情了，之后就不用雨萱管了，到时候雨萱按照章程来做，应该就可以轻松的将地球生态恢复到原本的样子了。
　　“嗯……这俩货估计还得三四天的功夫才能恢复到地球能够接受的体型，看起来这几天是没什么事可做了，休息一下吧……”
　　想到这，雨萱又躺了下来，反正也没事，还不如睡觉。
　　这边的雨萱倒是安稳了，可是现在的自由之都可算是乱了套了，异鬼聚集了几乎南美和北美两大洲的所有的部下，全部都进化出了翅膀之后，对自由之都展开了空袭，尽管自由之都有着庞大的防御圈，但是在这种密集的攻击下，自由之都的量子计算机，不得不将百分之九十以上的计算力，都投入在了防控之中。
　　在这种情况下，下层的人民出现了反抗的意志，一部分中层的人也加入到了战争之中。
　　一时间，不管上层还是下层，整个自由之都陷入了一片混乱。
　　枪战时不时的就会在城市的某个小巷中打起来，战争开始了。
　　尽管自由之都的面积非常大，但是，异鬼的数量却远远超过了自由之都高层们的预估，此刻，整个自由之都的外层，全部都被异鬼封锁了，连飞船都飞不出去，而自由之都却又不敢打开等离子层，这让自由之都外层不受保护的防御圈，受到了几乎毁灭性的打击。
　　有着等离子圈的隔离，人们只能眼睁睁的看着防御圈被无数的异鬼舍命般的死冲，给打的残破不堪，那些控制着防御圈的士兵们，一个个的想要逃回到等离子层内圈，但是自由之都的大门，却被异鬼层层围死，一艘艘逃生舱，刚从防御圈上飞出来，就被异鬼们一哄而上，撕成了碎片，一时间，硝烟升腾，爆火燃烧，惨叫不绝，炮声不断！
　　此刻，远处，那些地下城，也开始纷纷向自由之都派出了援军，但是在异鬼大军至少上千万的数量下，那些飞船甚至无法接近自由之都五十公里内的范围，就被生生的狙击在了外围。
　　天空之中，天基武器，已经开始转向，在面对着如此庞大的异鬼大军，防御圈根本无法坚持太久，无奈之下，上层们同意了将天基武器调转方向，准备进攻地面上那些超大型的异鬼，以掩护防御圈。
　　然而……他们根本就想不到，防御圈的损毁，竟然快到这个程度，仅仅用了不到一个小时，最外围的巨型防御圈，已经被打破。
　　如同行星环一般围绕着自由之都环绕的外侧防御圈，只坚持了这一个小时，便从中断裂，轰鸣声炸响的同时，防御圈向下坠落。
　　而内侧的防御圈，火力本就不如外侧，在外侧勉强坚持了一个小时开始坠落之后，内侧的防御圈，也开始坠落下去了。
　　“怎么会这样！！怎么会这样！！援军呢！为什么援军出不去！！再这样下去，等离子层是坚持不住的！！”
　　市长站在总监控台上，看着外侧的防御圈断裂，并向下掉落的时候，已经抓狂般的怒吼了，而当内侧的防御圈，也彻底的掉落的时候，市长的脸都彻底的变色了。
　　“市长大人！大门已经被异鬼彻底堵死，一旦打开，必然会让异鬼大量的涌入，到时候……”
　　“别特么到时候了，现在已经不行了！市长大人！准备弃城吧！防御圈已经彻底崩溃了！再不走就来不及了！”
　　“走？往哪走？外面全是异鬼，现在你飞出去一个我看看，不到一百米，你就会被那些飞行异鬼给撕成碎片！”
　　“可恶！！这些异鬼到底是哪里来的！”
　　当这句话一出，霎时间，所有人都安静了，实际上，他们是明白的，这些年以来，人们因为安稳的生活，而逐渐的放松了警惕，而自由之都的上层，为了城市的安稳，实行了阶级制愚民政策，如此来稳定自己权利。
　　可正因为如此，民众们逐渐的开始失去了进取心，如此一来，科技便停滞不前了。
　　这也是为什么，徐威能够在两百多年前，就能够做到对雨萱的身体进行克隆，而这个城市的最强科学家，卡尔特却实验了无数次也无法进行克隆的原因。
　　双方的科技水准，在这百年来的时间里，已经开始出现了巨大的落差。
　　这东西，就好似逆水行舟一般，不进则退。
　　而当这些这些管理阶层的人们正在享受着自己手中权力带来的一切的时候，异鬼们却并没有停止进化，相反，在这样的世界里，异鬼的进化显得如此突兀与迅速，双方的距离，在这一刻再次被拉开，随后，便出现了眼前这一幕。
　　这些管理阶层的人，自然知道原因是什么，但是……他们会承认错误么？
　　不，他们不会，因为一旦承认错误，那么权利便将会从他们的手中溜走。
　　市长的部下们，都沉默了下来，包括市长本人，也是一脸的无奈。
　　事实上，其他人不清楚这一点，但是市长却非常清楚，而且，他也已经开始准备了后手，其后手，就是让所有人都猜不到的一招！
　　将整个自由之都……开往火星！
　　地球的生态，已经不再适合人类居住了，其强烈的辐射和污染，让整个地球的生态全部崩溃，连最微弱的细菌，都无法正常的生存，更遑论人类了。
　　因此，市长在两百年前，就已经开始对未来的谋划了，那根‘天使之羽’，为什么市长会如此的想要，其原因就在于，拥有了这跟天使之羽，就拥有了可以让整个自由之都离开地球的力量。
　　但是……市长却怎么也没想到，按照他的计划来看，至少还需要近百年的时间，才能够完全建设好超巨型远程航行发动机，解释，整个自由之都，便可以在等离子层的保护下，离开地球大气层，直奔火星。
　　可是，现在一切却都晚了。
　　异鬼大军的突然崛起，让市长根本无法招架。
　　自由之都堕落了没错，但并非无药可救，这就是市长为什么要将目标放在火星的原因。
　　可现在……已经谈不上去火星了，自由之都的防御圈陨落的同时，也代表了整个自由之都，除了等离子层之外，再也没有任何的保护措施。
　　而如此庞大的异鬼大军，哪怕是几十万个异鬼，一齐冲锋，其带来的压力，也足以让等离子层彻底崩溃！
　　“晚了……一切都晚了……”
　　望着眼前的大荧幕上，那些不断疯狂冲击着等离子层的异鬼们，市长无力的叹息着，其他人好像还想要说些什么，市长却只能无奈的摆摆手。
　　“都走吧，能逃走的就逃走，不想逃走的，就回家陪陪家人吧……这漂浮了千年的都市，也走到尽头了。”
　　打断了还想要说话的人，市长无力的站起身，走出了房间，走上了楼顶，而房间中的其他人，在对视一眼之后，也都在对方的眼神里看出了绝望两个字。虫言


第六十九章 杀杀杀(月票补更)

　　当然，也有人想要临死一搏，没有再顾忌其他的，而是起身就走，这一走，就直接将所有人都带走了，空荡荡的房间里，就只剩下了那巨大的显示器中，战场上的情况。
　　而此刻，在自由之都，最大的教堂之中，已经身着纯白色教皇服的老人，正坐在自己的位置上，闭目养神。
　　在他的面前，七名主教，安静的坐在自己的位置上，这种气氛已经维持了近半个小时了。
　　“市长那边的情况……怎么样了？”
　　苍老的声音在这巨大的会议室中回荡着，其中一名主教站起身，对教皇敬礼，然后道：“市长那边已经彻底的放弃了，刚刚收到的消息，管理阶层的人，已经开始准备逃走了。”
　　“嗯……”
　　教皇深沉的‘嗯’了一声，便没有再继续问什么，旁边有一名主教有些耐不住性子，站起身，对教皇敬礼之后，问道：“教皇大人，我等就这样等待着异鬼突破等离子层的障碍么？再这样下去，我唯一神教可能也会跟着自由之都一起送葬在异鬼之口啊！”
　　“不需要着急……”教皇闭着眼睛，沉声回应着。
　　“教皇大人，您让我们怎么能不急，现在外侧和内侧的防御圈全都坠落了，等离子层根本不可能坚持那么久，再这样下去，整个自由之都，就真的要成为历史了！”
　　听到这话，教皇缓缓的睁开了浑浊的双眼，微微瞥了一眼出声的这两个主教，苍老的脸上，勾勒出了一个慈祥的笑容。
　　“不用着急……你们会看到我唯一神教崛起的那个瞬间的。”
　　“教皇大人……您的意思是……异鬼会撤军？不可能吧？”
　　第三名主教带着一丝疑惑之意，看着教皇问道。
　　教皇看了看这三个起身的主教，嘴角挂着一丝笑容，摇了摇头。
　　“异鬼？不……它们是不会撤退的。”
　　“那教皇大人，为什么我们还不准备离开，还在这里等死么？”
　　第四名主教也站起身了，或许是时间太长了吧，这些人都有些耐不住性子了，看到这，教皇无奈的摇了摇头。
　　“你们不懂……”
　　“不懂什么？教皇大人，请您明示。”
　　教皇缓缓的站起身，看了看站起来的五个主教……除了剩下的那两个沉得住性子的人，这五个人基本不堪大用……内心如此想着，教皇却没有表露任何的情绪，而是微微一笑道：“异鬼是很可怕，但是，那位……可不会允许人类就这样被异族残杀的……”
　　“那位？”
　　五个主教都愣住了，下意识的互相对视了一眼，而剩下还没有起身的那两个主教，也都有些意动的样子，看起来是对教皇这句话有了一些反应。
　　“是啊……”
　　教皇转过身，背对着七个主教，望着身后那高高矗立的天使，想起前些天，派出去的那个刺客回馈来的信息，他内心中已经十分的确定天使所在的位置。
　　如果雨萱在这，或许隐隐的就能猜到，那天的第一个刺客，应该就是这个教皇了……
　　之所以当初，选择针对的目标并不是雨萱，是因为这个教皇清楚的明白一件事……
　　天使（雨萱）的力量，非常人所能及，别说机器人了，就算是将整个自由之都都算上，也不可能撼动天使的一根毫毛。
　　毕竟，教皇看到过……那突破了大气层的巨大身躯，单凭那巨大的身躯，就不是人类所能够抗衡的存在。
　　之所以教皇会将刺杀的目标，锁定在嘉希雅的身上，也是因为……
　　低下头，教皇苍老的手中，拿着一本笔记，而这个笔记上，记录的便是当初，初代圣女和圣子沉睡之前的记录。
　　将目标锁定在嘉希雅的身上，是因为这个笔记本上，有着嘉希雅和卡尔斯，这圣女和圣子的照片，而之所以要杀死嘉希雅的原因，是因为教皇很清楚一件事，一旦天使归位，那么嘉希雅和卡尔斯二人，一定会分走他手中的权利。
　　当然，他这个刺杀，也只是赌运气而已，赌一赌，天使是否真的念旧情，是否真的有人类的情感，如果没有的情况下，那么嘉希雅就算是坐在天使身旁，也会被枪杀，但是……从机器人的视觉中传回来的信息来看，本应该命中嘉希雅的子弹，被天使的手拦住了。
　　在看到这一幕的时候，教皇马上就取消了所有的刺杀行动。
　　天使……有人类的感情，而起，看起来很念旧情。
　　如此一来，一旦杀了嘉希雅，到时候整个唯一神教，很可能会受到天使的报复性打击，教皇衡量了一下双方的得失，自然就不会再刺杀嘉希雅了。
　　就算是权利被分出去了几许，也总比整个唯一神教毁灭了好。
　　相对于卡尔特博士的那种疯子般的想法，教皇的脑子明显要聪明一百倍。
　　天使……一定会回归，那么回归的时候，就是唯一神教崛起的那个瞬间，到时候，估计就连海上之都，都不得不听从自由之都的命令，届时……就算是教皇的权利被分出去一大半，那么他教皇，也比现在强得多。
　　想到此，教皇那苍老的脸庞，露出了‘计划通’的阴险笑容。
　　“太贪心……可没有什么好报啊。”
　　在教皇身后的七个主教面面相觑，根本听不懂教皇在说些什么。
　　不过，看着教皇一点也不着急的样子，这七个主教，也不好再多说什么，但是眼下的情况，的确太危险了。
　　“教皇大人……”起名大主教，身着的都是大红色的长袍，此刻，那仅剩下的两名没有站起身的主教中的一个，掀开了自己的风帽，露出了自己的面容……如果张无问在这里的话，估计会瞬间就认出这个人是谁。
　　“芙蕾雅……张无问已经控制住了么？”
　　教皇淡淡的回过头，看着眼前这个贫乳到只有B的少女。
　　“教皇大人请放心，只要是人，就不可能逃脱过我的催眠术。”
　　教皇点点头：“很好，接下来只要等待那个瞬间，我们唯一神教，便将会达到巅峰。”
　　这芙蕾雅，就是当初张无问的手下。
　　“是，教皇大人。”
　　其他人还都有些迷茫，但是教皇不打算解释了，而是淡定的坐回到了位置上，看了一眼最后一个，还没有起身的人，淡淡的道：“扎杰斯·布里奇……那几位……还在那个房间中没有离开么？”
　　“教皇大人请放心。”被问到问题的男子，从椅子上站起身，对教皇鞠躬后，淡淡的回道：“人工智能AI4号，正在监视那个房间，一旦有任何的动作，我这里马上就会收到通知。”
　　“嗯……很好，准备一下，让人去将那几位接来吧，等离子层不可能再坚持下去了，时间不等人。”
　　“是！教皇大人！”
　　男子缓缓的掀开了自己的风帽，如果雨萱在此，估计会瞬间认出来，眼前这个人……不就是当初将自己放出来的那个人吗？！
　　剩下的那五个主教见到这一幕，自然明白教皇最信任的就是这两个人，或许这两个人应该已经知道了教皇陛下的计划了，但是这五个人却也不好问什么，只好坐在自己的位置上，看着这三个人的表演。
　　“快去快回。”
　　教皇苍老的声音回荡在大厅之中，而扎杰斯·布里奇，这名原本作为黑客的少年也马上回应了一句，随后，整个大厅再次陷入了沉默之中。
　　而与此同时，自由之都的外层，大范围的异鬼铺天盖地一般将的整个等离子层包围了起来，前赴后继，舍身忘死的异鬼们，用自己的身体去撞击着等离子层，每一只异鬼撞上去，都会瞬间点燃等离子层的高温，霎时间一团火焰便凭空而起，哪怕是修复能力极强的异鬼，也会被这高温烧灼殆尽。
　　然而，一只异鬼还没什么，这成千上万，十万百万的异鬼一拥而上，瞬间就让整个等离子层的颜色暗淡了许多。
　　这等离子层，包括整个自由之都的能量来源，全部都是雨萱的‘天使之羽’按理说，不论哪一根天使之羽所提供的能源，都要远超此刻消耗的能源，而且，天使之羽也并非一次性产品，其本身还可以进行充能重复再利用，是一种特殊的电磁结晶体，蕴含的能源，可以几乎等同于十个大型核电站能源的总和。
　　但是……羽毛的能源足够，可是这城市本身的设备，却不足以支撑如此庞大的能源迅速的加强。
　　物质都是有极限的，羽毛的能源虽然强大，但不管是提取设备，还是输出设备，都有一个极限，在庞大的异鬼大军的压倒性战略上，这些设备开始出现了问题。
　　过度庞大的电能通过数米粗细的电缆，不断的向等离子层灌输着能量，然而，伴随着等离子层能量的大范围消耗，电缆的负荷能力进一步的压缩，同时伴随而来的，还有提取设备的加强，整个城市，在这个瞬间开始出现了问题……那就是，过热了！
　　不管是能源提取设备，还是运输能源的电缆，还是生成等离子层的设备，全部都开始超出了正常的极限温度。
　　数百万的异鬼，惨叫着冲向了等离子层，不断的被烧死，然后前赴后继的继续用生命去堆！虫言


第七十章 骑士

　　当极限跨过的瞬间，等离子层忽然出现了一个缺口，庞大的能源不断的使等离子层自我修复，然而！就在这个瞬间，一只长着双翼，外形犹如一只鳄鱼一般的异鬼，猛地将脑袋插在了这个缺口上，霎时间，等离子层的高温直接点燃了这只异鬼，与此同时……那粗重的电缆，终于不堪负重的发出了一道蓝色的电光，伴随而来的，还有塑胶烧糊的味道，一道火苗骤然窜起！
　　在超过极限的瞬间，电缆瞬间燃烧了起来，与此同时，为等离子层供给的庞大电流，也在这一刻瞬间停止了运输，包裹着城市的淡蓝色等离子层，历经千年，终于，在这一刻崩溃了！
　　轰隆！！！
　　“噶！！！！”
　　一声声怪异的尖叫，在民众们惊恐的目光中，从上空一跃而下，轰然落到了城市之中，那些惊恐的人们在这个瞬间也只能无力的看着那长着翅膀，犹如翼龙一般形态的异鬼们不断的对人类进行屠杀，枪械……武器，在没有成为规模的情况下，根本无法对异鬼造成致命伤，数十万，上百万的异鬼，一口气涌入到了城市之中，开始了无休止的杀戮！
　　而与此同时，坐在房间里的嘉希雅和卡尔斯还有安德莉亚三个人，正面对着眼前这个身着红色长袍的少年。
　　“唯一神教的人么？”
　　安德莉亚看着眼前这身熟悉的修道袍，一眼就认出了这个人应该是唯一神教的人，而且，在唯一神教之中，正常的教徒，只能穿着黑色的道袍，只有主教才能身着红色道袍。
　　“是的，三位，现在已经来不及多说什么了，此刻的自由之都相当危险，请三位随我来，在我们大教堂那里，有一个小型的等离子保护层，在那里，各位可以得到有效的保护。”
　　年轻人说着，笑嘻嘻的看着略带警惕的三人。
　　“不用这般的防备我，我并没有恶意，而且，我也清楚的知道三位的身份……不，准确的说，是这两位的身份。”
　　这话说到这的瞬间，旁边的二人微微一愣，下意识的互相对视了一眼，嘉希雅马上就反应了过来，看了看布里奇。
　　“看起来，唯一神教已经知道了那位大人的身份了？”
　　布里奇只是微微一笑，却并没有多说什么。
　　“嘉希雅……是否……”
　　卡尔斯站在嘉希雅的旁边，毕竟嘉希雅的实力很弱，一旦受到突然袭击，站着的位置更容易做出反应，卡尔斯说着话，背后的手做了一个抹东西的手势。
　　嘉希雅看了看，摇了摇头。
　　“既然对方邀请我们，那我们就去看看吧……”
　　嘉希雅清楚的知道对方此行的目的，很明显是想要卖个好给方雨萱，或许对方从一开始，就是这样想的，因而才会准确的在等离子层刚刚破碎的同时，派来的人就到了。
　　这是一次阳谋，一次让嘉希雅无法拒绝的阳谋，一旦拒绝，那么嘉希雅唯一的办法就是靠着现在身体状态下降到了不到三星水准的卡尔斯身上，而卡尔斯一个人想要在数百万上千万的异鬼的围攻下护住两人几乎是不可能的。
　　唯一的办法，就是将雨萱大人叫回来，但是嘉希雅第一时间想到的并不是自己的安全，是自己这一次的突然陷入了危机，会对方雨萱造成什么样的影响。
　　“看来……那次佯作刺杀那位大人，实际是来杀我的刺客，应该就是你们的人了吧？”
　　嘉希雅带着一丝圣洁的笑容端坐在沙发上，没有任何起身的意思，布里奇微微皱眉，刚准备想要解释什么，却听嘉希雅道：“你们在知道了那位大人的身份之后，想要杀掉我这个从千年前沉睡到今天的人，目的就是不想我插手唯一神教的教务么？”
　　原本还打算解释一下的布里奇微微一愣，脸上的笑容逐渐的消失，微微低下头沉默了片刻，再次抬起头的时候，面色却依旧是笑嘻嘻的样子。
　　“既然您已经知道了，在下就不再隐瞒了，的确如此，教皇大人惧怕您的聪明才智，因此才……”
　　嘉希雅依旧是保持着自己圣洁的笑容，眼神闪烁了几下，便点点头。
　　“既然如此，那就走吧……在这里，也只能给那位大人带来麻烦……”说到这，嘉希雅的脑海中不禁浮现出了方雨萱的样子，同步的她的嘴角勾起了一抹微笑，笑声自语道：“或许……连麻烦都算不上吧。”
　　站起身，嘉希雅刚准备往前走，忽然，眉头一蹙，俏脸上不禁闪过了一丝痛苦之色，而一旁一直关注着布里奇的卡尔斯也发现了这个情况，同样是眉头一皱，下意识的一回身伸手搀扶住了嘉希雅的小臂。
　　“怎么样？”
　　卡尔斯声音冰冷的问着，但是那眼神中的担忧之色，却不禁流露了出来。
　　“我没事……”嘉希雅缓缓的摇了摇头，一旁的安德莉亚一开始还没反应过来，这时候才忽然发问道：“嘉希雅，你怎么了？这是……”
　　嘉希雅笑了笑，摆了摆手。
　　“没事的。”
　　在这笑容之下，隐藏的那一丝丝的痛苦之色，让安德莉亚心中有些不安，但是却又不好在这个情况下追问，只能勉强的点点头。
　　“小心点。”
　　“放心，雨萱大人说过，回来之后会帮我们解决这个问题。”
　　嘉希雅笑着对有些担忧的安德莉亚说了一句，随后抬起头，看着布里奇。
　　“扎杰斯·布里奇先生对么？请带路吧……”
　　“愿意为您效劳，圣女殿下。”
　　安德莉亚看着眼前这一幕，实话说，以她的智商根本跟不上这两人之间的谈话，只能闷不做声的跟在了嘉希雅的身后。
　　而嘉希雅则是带着一如往常那般的笑容，慢步的走了出去，布里奇则是稍稍在前面半个身位，侧着身子，为嘉希雅领路。
　　在行路的过程中，自然无人能够阻挡，在四人的四周，站着一个个的强化骑士，这些人全部都是唯一神教的最强战力。
　　每一个骑士，都有着近三米的身高，浑身上下穿着特殊的金属铠甲，在铠甲的内部有着特制的外骨骼装甲，而这些骑士，全部都在内部进行操作着。
　　不过……
　　卡尔斯却察觉到了这些骑士的不对劲，便低头在嘉希雅的耳边小声说道：
　　“嘉希雅，这些骑士的身高，每一个都十分的标准，内部的人，估计至少有两米五以上的身高……这有些奇怪。”
　　嘉希雅笑着往前走，一边走一边状若无意一般的问道：“你们是什么时候发现那位大人的身份的呢？大人所在的那个实验室……你们也是知道的么？”
　　带路的布里奇正走着，忽然一愣，下意识的想要辩解什么，然而当他抬起头看到那一双如同看透了一切的双眸的时候，忽然就什么辩解都说不出来了，最终……一切的话化为了一声苦笑。
　　“呵呵~果然不愧是传说中的圣女殿下，连这都被您猜到了，没错，当初那位大人刚刚被发现的时候，教皇的确是派我去确认了一下，一开始的时候还没有确定，但是随着与那位大人接触的过程中，我便确定她就是那位大人，然后做了一些手脚，让那位大人重新恢复了自由……”
　　“这么说来，我和卡尔斯还要感谢你了……”
　　“此话从何说起？”
　　布里奇满脸疑惑，然而嘉希雅却并没有回答，而是摇了摇头，保持着那圣洁的笑容，继续向前走着。
　　当四人，在数十个圣殿骑士的守护下走出了大楼的时候，旁边的安德莉亚几乎已经被吓呆了。
　　此刻，等离子层才刚刚被打开不到一分钟的时间，大街上上上下下左左右右全部都是异鬼的身影，人们惊声尖叫这不断向四周逃跑，而那些异鬼则是无情的在屠杀着每一个还在活动的人。
　　就在众人的眼前，一个男子正惊恐的跑着，而在他的身后，一只如同一只球形的生物，睁着那几乎占据了身体正面百分之八十的大眼睛，死死的盯着这个人，紧接着，那一只巨大的独眼下方，缓缓的张开了一张大嘴，无论这个男子如何奔跑，最终还是生生的被送入到了这只异鬼的口中。
　　“独眼异鬼……7号圣殿骑士，解决这个家伙，这个家伙十分麻烦！”
　　看着那异鬼将那个人的半个身子都含在了嘴里，紧接着，那一排排锋利的牙齿，被‘咔嚓’一声合在了一起，那男子的惨叫声，顿时从那独眼异鬼的身体里发了出来，那绝望的惨叫声，让安德莉亚的小脸‘刷’就白了。
　　紧接着，那异鬼不断的开始拒绝，这异鬼的样子，看起来就是一只长了翅膀的眼睛，在眼睛下面还有一张大嘴，身后有一根长长的长着倒刺的尾巴。
　　构造上，几乎与人类的眼睛没有什么区别，但是那一只大眼睛，就足足有两米的直径！
　　“是！”
　　圣殿骑士在得到了命令之后，完全没有任何的犹豫，从圣殿骑士身上的扩音器上传出来的声音，听起来十分的机械，好似毫无感情的机器人一般。
　　每一个圣殿骑士的身上，都穿着一身覆盖着重铠的外骨骼装甲，每一个圣殿骑士都有着统一的身高，完美的两米五身高，再加上这一身重铠和外骨骼，身高达到了三米！虫言


第七十一章 模式(月票加更)

　　重铠的样式，与西洋骑士的重铠没有什么区别，而这些圣骑士的身上，也都携带了许多种武器，背后一把长达三米的带着锋利的锯齿的巨剑和一根长达三米的金属铁杆，这两根长武器，都掩盖在了一个等身身高的巨大盾牌的后面。
　　腰间，也携带着近战武器，但是奇怪的是，这些圣殿骑士的身上，竟然没有任何的远程武器。
　　站在最前面的这名圣殿骑士应答了一声，对色彩比较敏感的安德莉亚，一眼就看到了在这名圣殿骑士的肩头盔甲的侧面刻印着‘007’的样式。
　　嘉希雅看了看布里奇，她心里明白，这是布里奇在展现唯一神教的力量的一种方式，也就并没有阻拦，而且她也真得很好奇，这些看起来好像是克隆出来的一个个机械冰冷的圣殿骑士，到底又多强大的力量。
　　“卡尔斯，好好看着这个圣殿骑士。”
　　嘉希雅轻声的在卡尔斯身边说着，而卡尔斯则是点点头，注视着那个圣殿骑士。
　　安德莉亚不知道发生了什么，但是这个时候，作为最没有地位的她，还是不要说话的好，这些大人物的勾心斗角，让她这个从小就接受着‘愚民’政策的人，感到迷茫。
　　作为一个在上层社会长大的人来说，她从不知道，原来人们的心里竟然能够复杂到这个程度，看着嘉希雅和卡尔斯之间的互动，看着嘉希雅若无其事的将那个布里奇玩弄在手中，这一切，都让她的心底的三观彻底崩塌。
　　尽管以前在华斯手下做事，但是华斯却有意无意的在保护她，因此没有让她接触过太脏的东西，对这些她还是知道的，可是知道是知道，亲身经历就又是一回事了。
　　这时候，她真的是有一种在看外星人的感觉，甚至觉得……眼前这三个人，好像跟自己完全不是一个世界的人一般。
　　就在安德莉亚这样想的时候，那边的圣殿骑士，也出手了，面对着异鬼，这些克隆体好像没有任何的恐惧一般，只是淡定的从身后伸手拔出了那把满是锯齿的大剑，当这把长达三米的大剑握在手中的瞬间，那大剑忽然爆出了一阵‘嗡~~~’的机械声，大剑上的锯齿，应声而动，围绕着整把大剑飞速的旋绕起来。
　　“电锯剑？”
　　卡尔斯点点头，这类武器在这个时代并不稀奇，想要切割开异鬼那坚韧的身躯，没有这种级别的武器是做不到的，虽然比较惊叹神教对这些圣殿骑士的投资，但是卡尔斯还是没有惊讶，只是淡定的看着。
　　但是下一秒，卡尔斯淡定不下去了！
　　就在一瞬间！！卡尔斯甚至只看到了一道残影！那三米高的巨大身体，瞬间就冲到了独眼异鬼的身旁，在那异鬼刚刚转过那只大眼睛的瞬间，锯齿大剑就狠狠的切割在了异鬼的身上！
　　‘滋滋滋滋’
　　锯齿疯狂的切割着接触到的一切，霎时间，这只大眼异鬼连惨叫声都没有来得及发出，直接就被这锯齿大剑切割成了两半，而七号圣殿骑士，却并没有简单的就放过异鬼，又是连续几次的切割，将异鬼的身躯分割成了一块一块的小东西，随后一伸手，从手腕的盔甲上，打开了一个缝隙，也不知道从里面喷出了什么东西，好像是某种液体，紧接着，那异鬼的尸体，就开始迅速的腐化，几个呼吸之间，就彻底成为了一对让人恶心的肉泥。
　　“怎么样？”嘉希雅面带微笑的看着那异鬼，好像对眼前的一切都没有任何的惊讶一般，但是声音中却带着些许的疑惑，问向了身旁的卡尔斯。
　　卡尔斯面色不变，只是眉头微微皱起，小声回道：“至少四星。”
　　“嗯……”
　　心中惊讶着这强大的圣殿骑士，但是面色上却没有丝毫的变化，嘉希雅依旧笑眯眯的样子，而布里奇这时也回头确认般的看了一眼嘉希雅，当发现这名圣女殿下竟然没有丝毫惊讶的表情的时候，心中的警戒更是平增了三分！
　　没有再问什么，布里奇面色依旧保持着笑容，一伸手指了指停在大门门口的一辆全幅装甲的装甲浮空车。
　　“请圣女殿下移驾……”
　　“好。”
　　嘉希雅大大方方的接受了对方的称呼和尊敬，没有丝毫的违和感，回应了一声之后，便迈步走向了装甲浮空车，不过当站在装甲浮空车车门前的时候，却微微一顿，然后在布里奇的奇异的目光的注视下，淡定的掏出了手机，拨出了电话。
　　“喂？嘉希雅，什么情况？不是刚打完电话么？”
　　电话那边，传来了方雨萱的声音，听到这个声音，布里奇的心里顿时一惊！
　　“雨萱大人，我只是想跟您说一声，我们现在正在去唯一神教教堂的路上。”
　　嘉希雅笑眯眯的回应着电话中的声音，不过在说完这句话之后，电话那边沉默了一下，忽然大声发问道：“什么情况！？唯一神教对你们动手了？丫丫个呸的！你没跟他们说我吗！？别担心！一会我就到，奶奶个嘴的！！”
　　这个声音很大，或许是嘉希雅有意的，还将电话稍稍拿了起来，让旁边的布里奇听得真真切切，而听到了这些话的布里奇，额头上顿时冒出了细细的汗珠，瞳孔都猛然间缩小了！
　　看到这个反应，不知道是不是错觉，安德莉亚看着的嘉希雅那满是笑容的身影的后面，有一个巨大的黑影笼罩在了布里奇的身上。
　　紧接着，嘉希雅故意的没有继续说话，而是沉默了差不多三秒钟的时间，紧接着，电话中传来了方雨萱稍显焦急的声音。
　　“喂！喂？！！嘉希雅！回话！！出事了吗？！是不是唯一神教？谁在！？”
　　布里奇的冷汗顿时侵透了内衣，望着电话，想要出声却有些不敢。
　　一开始的时候，他并不知道那个被放在玻璃舱里的人就是天使，因此并没有任何的反应，还能够以鹰类的状态，跟方雨萱对话，但是当解救了天使，并回到了自由之都，看到了教皇给他的天使的相片的时候，他才知道，原来那个被他‘奉命解救’的少女，就是天使大人！
　　在知道那是天使之后，他心中顿时有些后悔，同时也有些心虚，毕竟当初他跟天使可是没少贫嘴啊！
　　不过幸好的是，天使并不知道那个人就是他，不然的话他现在根本就不敢来。
　　一瞬间，布里奇就猜到了嘉希雅为什么要在这个时候打这通电话，刚刚，布里奇的确是想要吓吓这个圣女殿下，然而，他却有些失望了，因为圣女殿下面对强大的圣殿骑士，竟然没有丝毫的恐惧的样子。
　　而圣女殿下，大概是猜到了他想要做什么，因此，打了这通电话，直接反将了一军！
　　你不是有圣殿骑士么？
　　没事，我这里有天使，要比比不？
　　望着嘉希雅那笑眯眯的样子，布里奇此刻犹如身处深渊一般，浑身发寒，并在这个瞬间，直接将眼前这个女人列为了‘绝对不能得罪的人之一’。
　　嘉希雅沉默了大概有十秒钟，电话那边的方雨萱的声音已经开始暴怒了，望着已经陷入了无尽恐惧中的布里奇，嘉希雅这才笑眯眯的重新将电话放在耳边，对着电话里面暴怒的方雨萱道：“雨萱大人，这边没事，只是有个异鬼骚扰了一下……我们去唯一神教是去避难的。”
　　“我特么？嘉希雅？你没事？等等……避难是什么玩意？异鬼？你在说什么？自由之都不是有着等离子层的保护么？异鬼怎么会出现城市内？你们出城了？”电话那头的方雨萱很明显有些疑惑。
　　嘉希雅看了看头顶，原本被等离子层隔绝的有毒气体，已经开始侵染整个自由之都了，上空的树木已肉眼可见的速度在枯萎，用不了多久，整个城市便会遍布有毒气体，到时候，那些普通人就算是没有被异鬼杀死，也会被毒死。
　　知道了这一点的方雨萱，一定会迅速的赶回来，解决眼前这个情况——嘉希雅十分的清楚方雨萱的行动模式，自然也知道自己说出了这句话之后，她便会回来。
　　不过如果现在不说，估计之后方雨萱会抱怨她……其实说实在的，嘉希雅并不在乎那些人的死活，她很坏，这一点她自己也十分的清楚，尽管从小到大接受的都是教廷的严格的教育，但是本性之中，嘉希雅明白，自己绝对是那种‘坏到根子的人’，而且，嘉希雅还是那种……非常好色的女人。
　　如果不是心中有着‘自己的身子是神的’的这个终极信念的话，或许嘉希雅真的会从一个‘坏到根子的人’变成一个‘彻底堕落的坏到根子的女人’。
　　别看只有一句话的区别，但本质上是不同的。
　　一旦变成后者，嘉希雅清楚的知道自己的能力足以让整个人类社会彻底被玩坏，不过好在……她虽然很坏，心中却有着‘神才是唯一’的这个信念，因此她将方雨萱看做了生命中最重要的东西。
　　因此，嘉希雅的行为模式，开始遵循了雨萱的‘道德观’，将雨萱的存在看做是‘天’的话，她就是将自己一切‘天之外’的属性都封印，然后遵循着‘天’的规则在进行活动。虫言


第七十二章 一袋米哦抗几楼(月票加更)

　　换句话说，如果雨萱好的话，那么嘉希雅就是一个‘虽然很腹黑，却是个好人’的女人，如果雨萱学坏了的话，那么嘉希雅绝对是最强大的帮凶！
　　在某种程度上，她甚至可以去利用方雨萱，就好似这一刻，她的确是有着利用方雨萱的存在，去吓吓布里奇的。
　　不过么，重点却并不在这，重点是……如果她不将这里的情况如实的禀告给方雨萱的话，过后，方雨萱一定会埋怨她。
　　作为一个将‘神’看作‘此生的一切意义’的狂信徒嘉希雅来说，他人的情绪如何都无所谓，但方雨萱如果这么想的话，对她来说那就是晴天霹雳了。
　　所以，该汇报的，还是要汇报……尽管那些蝼蚁死不死的与她连毛的关系都没有，但是方雨萱却很在乎。
　　“雨萱大人，眼下的自由之都的等离子层已经被损坏了，异鬼攻入了城市之中，我和卡尔斯还有安德莉亚，正在唯一神教的安排下准备去避难，这里的情况很不容乐观。”
　　电话那边的方雨萱，在听到这句话的瞬间，忽然就没有再说话，约莫沉默了大概十秒钟的时间后，方雨萱的声音变得冰冷了许多。
　　“等离子层被破坏了，空气是不是也被破坏了？”
　　嘉希雅抬头看了看上方的世界树，现阶段，已经有近五分之一的世界树的树枝枯萎了，现在，有毒气体无法进入到世界树的一定范围内，是因为世界树本身就有着净化空气的作用，但是地球表面现在蕴含的辐射量和毒素却远高于世界树的净化能力，因此，用不了十几分钟，估计整个世界树就会彻底枯萎下去，到时候，没有了世界树的支撑，这座城市所有的生物基本上都会迎来死亡。
　　“是的，世界树已经开始枯萎了，看情况，用不了十分钟，就会……”
　　电话那边又沉默了片刻。
　　“我明白了……嘉希雅，你们先躲起来吧，我马上解决这个情况。”
　　“是。”
　　听到方雨萱的回应，嘉希雅虽然不知道方雨萱接下来要做什么，但是大概明白眼下的情况，神已经找到了解决的办法。
　　至于到底是什么样的解决办法，这一点嘉希雅也没办法确定。
　　放下了电话，嘉希雅看了看夜空中不断上下翻飞的异鬼，回头瞄了一眼面色惨白的布里奇，嘴角带着一丝坏坏的笑容，走上了装甲车。
　　身后的布里奇看到这个笑容，浑身上下不由得打了一个冷颤。
　　在三人和圣殿骑士，都上了车之后，车辆漂浮了起来，伴随着火焰的喷射，直奔远处的唯一神教。
　　而此刻，正在地球的另一端，亚洲大路上的方雨萱，也放下了手中的电话，皱了皱眉头。
　　“潜意识，准备真身降临，看起来时间不等人，意外总是比计划来的更快，没时间犹豫了，不想让整个自由之都都死的话，就只有这一个办法了。”
　　说着话，雨萱回头看了一眼身后的那两只还在逐渐缩小的小白和银桑。
　　“潜意识，扩大天使之环，给每一个人都配备一个等离子层！”
　　‘……’
　　没有回应，但是潜意识马上开始扩大了天使之环，同时，瞬间撤销了原本隐匿的能力，那线条直径近五百米，笼罩了大半个地球的天使之环，瞬间显露在了这半球的所有人的眼中。
　　瞬间，所有城市中的人都下意识的抬起头，望着那散发着七彩光芒的巨大光环，而此刻，在亚洲大路上，共和国之都的中央处。
　　“雨萱，你还真是总能给我惊讶。”徐威淡淡的望着头顶那巨大的光环，光环散发出来的光芒，甚至比太阳还要耀眼，那不断闪烁的七彩色的光芒，占据了整个天空！
　　而此刻，正处在太平洋上空，刚刚从海上都市离开的舰队上，女皇陛下望着头顶，透过投影机投下来的影响，不禁瞪大了眼睛捂住了小嘴。
　　“真的……是她！”
　　而其他的看到这一模的普通民众们，都惊愕的望着那巨大的比太阳还要耀眼的光环。
　　“那是什么！！”
　　“我的天……什么鬼东西！”
　　“天啊……好美啊~”
　　“那是彩虹吗？可是彩虹怎么会发出这么明亮的光啊！”
　　然而下一秒，在所有人惊愕的目光中，忽然，就在地平线的远处，一个身影不断的开始扩大着！
　　“那是什么！！”
　　有眼尖的人一下子就看到了那个身影，而随着那个身影逐渐扩大，有人下意识的惊呼道：“是个女人！！是女人！！”
　　“不……”有眼神更好的，马上就否决了这个人的话，然后惊呆的望着那个身影背后的不断扩大的翅膀！
　　“天使！那是天使！！”
　　与此同时，每个巨大都市中，都存在着的唯一神教的人，纷纷走到了街道上，望着那不断增高扩大的女性天使的身影，纷纷的跪倒在地祈祷了起来。
　　雨萱这时候，可没有心思理会那些惊讶的人的声音，每一分每一秒，都有人在死，尽管已经不想当英雄了，但是当事情到眼前的时候，雨萱还是会选择下意识的去帮助那些人。
　　特别是现在自己认识的人还在自由之都，周军的子孙，嘉希雅和卡尔斯，还有安德莉亚和华斯，这些人都是她认识的人，她不能眼睁睁的看着那些人死去。
　　不能在地球上极速飞行，不然的话地球的大气会被彻底改变，雨萱仅仅是三分之一的光速飞行的情况下，也足以在地面卷起飓风，影响整个地球的正常运行。
　　毕竟……速度越快，质量越大，五分之一的光速的质量，就已经大到让地球无法承受了，在真空环境下还行，在这个有着大气的地球上如此速度飞行，肯定会破坏大气层！
　　既然无法迅速的回到自由之都，那么现在雨萱唯一能想到的办法，就是与潜意识商讨的那件事了。
　　从碳基生命体，升华到电磁生命体！
　　而与此同时，要做的……是直接改变整个大气环境！
　　不断的扩大着自己的身体，巨大的光圈开始吸收着所能吸收到的所有宇宙辐射能源，而最近的能源提供，就是太阳了。
　　“不行……还不够大……继续！”
　　望着下方逐渐缩小的地表，雨萱继续不断的扩大着身躯，千米，万米，十万米，百万米……高度不断的在增加，与此同时，雨萱身后那巨大的双翼也在不断的扩展。
　　因为距离太阳太远的原因，光圈开始扩大并向太阳延伸，并开始出现了第二层光圈，第三层，每一层都比上一层要小一些，所有的光圈都犹如倒过来的塔状一般，最小的光圈，落在了雨萱的头顶，而最大的光圈，则是以光速的速度，迅速的向太阳方向移动！
　　这时的雨萱，其身高就已经超过了地球的一半大小，而整个身躯，也离开了地球，来到了大气层外部，但是，想要让地球恢复原本的状态，这还远远不够！
　　“潜意识，再大！！！”
　　而与此同时，整个天空中开始不断的闪现出一道道晴天霹雳，每一道闪电，都是鲜艳的红色，雷霆满布整个天空，如果此刻有空气质量检测仪的话，一定会马上就看出数值在疯狂的变化着。
　　望着眼前的地球，雨萱知道，自己想要改变整个地球的生态，恢复原本的状态，这个大小还是不行的！
　　紧接着，在无数地球上的人们的注视下，那几乎一张脸就比亚洲大陆还要巨大的天使，就这样淡定的注视着地面。
　　无数人的几乎都本能的跪在了地上，此刻……那巨大的天使，已经完全超出了人们对生物的理解！
　　这一刻……地球在雨萱的身边，看起来就像是一个大一点的西瓜，而下一秒，在普通人门的注视下，那巨大的天使，缓缓的伸出了一根手指，点在了海洋之上。
　　嗯……她的一根手指，仅仅是轻轻的一点，瞬间就在地球上掀起了上万米的海啸，整个海洋如同瞬间被掀飞了一般，然而，这万米高的海浪，还没涌出去百米的距离，就被迅速落下的鲜红色的闪电瞬间分解成了无数种气体。
　　而在这个瞬间，闪电与水蒸气再次产生了反应，伴随着一声剧烈的轰鸣，手指的附近，竟然出现了一道道巨大的气浪，将海水轰然炸起！
　　氢爆！
　　巨量的海水，与闪电产生了化学反应，瞬间引起了氢爆，然而，哪怕是数万米高的海水，面对那仅仅是一巴掌都能拍平太平洋的巨大的手掌来说，却也还是太小了！这点氢爆，在手指的旁边对比来看还不如一只蚂蚁大。
　　地球因为无法接受如此庞大的生物的影响，整个地表都在震荡着，引力甚至都出现了畸形的形态，以那巨大的天使身躯和地球之间，竟然形成了一个奇异的引力场！在这个引力场的吸引下，地面上不少的东西都出现了反引力的状态，山石漂浮，海水倒灌，巨大的浮空都市不断的向上升起。
　　这一瞬间，地球如同迎来了末日！
　　大气层瞬间彻底的崩溃，而与此同时，几乎所有人的身上，都隐隐的浮现出了一道道波纹，同时，天使头顶上的光环，也还在迅速的向太阳的方向发展，已经扩展到了上千个光环，每一个光环之间，都相隔差不多有一光秒的距离。
　　海水下落，如退潮一般，疯狂的消失，与此同时，那巨大的天使，缓缓的张开了嘴，发出了让所有人都跪倒的声音。
　　“世界啊~一袋米哦抗几楼！”虫言


第七十三章 净化

　　看着在自己眼前这个蓝色星球，此刻雨萱的体型已经伸展到了可以将地球当做排球玩的程度了，当然，虽然将地球直接拉走很简单，但估计那样整个地球的人就会挂掉了。
　　忍住了手欠的冲动，雨萱冷静了一下，感受着身后不断传来的庞大的能源，同时，还在太平洋中的手指不断的吸收着海洋的水份，红色的闪电一时间遍布天空，如同无数根神经线一般互相串联起来，空气在被迅速的净化，而那些原本还在被袭击的人们，浑身上下都出现了一层等离子层。
　　当雨萱扩展到了这个大的程度的时候，电磁能源的可控距离，已经从原本的百公里瞬间扩展到了可以达到土星的位置。
　　不过，不管距离如何，现在雨萱要做的，开始进行生命的繁衍。
　　雨萱的身体，百分之九十九基本上都是能源的集合体，只有一少部分，是纯物质，而现在，雨萱就要将这些纯物质，开始转换！
　　庞大的电能在手指之间不断的跳跃，红色的闪电划过天空，将一道道海浪瞬间电解，所有的能源都在全力的运转，而支撑着雨萱的身体扩大到了这个程度的天使光环，此刻已经延伸到了太阳的周边。
　　最小的天使光环，都要比地球还大一圈，越接近太阳，光环便越大，数千个光环，每个相隔一光秒左右的距离，在这个距离上，光环传递能源的速度几乎与光等速，而最大的那个光环，已经将太阳都围绕了起来，整体开起来，就好似一个天使的身后出现的锥形不断扩大的圆环，而在圆环的末端，则是有一个巨大的燃烧的火球！
　　那道最大的光环，围绕在太阳的表层，几乎紧贴，庞大的热源与光能不断的转化为纯净的电能，光环之间不断的闪耀着一道道光柱，想中间的雨萱那庞大的身体涌去！
　　“潜意识……差不多了吧？”
　　没有说话，现在的雨萱哪怕是说句话，都很容易将地球的大气层吹开，因为脸是紧贴着大气层的，所以雨萱能够看到地面上的情况。
　　‘是的。’
　　“那就开始吧……”
　　望着地面上的情况，雨萱没有伸手去扒拉地球，而是不断的用电能在地球的表面来回的闪烁，狂躁的海浪瞬间蒸腾，原本有害的气体快速的被鲜红的闪电净化，与此同时，雨萱也并没有单纯的只是净化空气，因为这几百年来，很多的辐射物质已经污染了大地，要想让大地重新恢复生机，就连大地也需要一起净化。
　　所以潜意识才会给出了这样一个选择。
　　至于说净化的最好办法是什么？
　　当然是带电雨水了，电流无法完全覆盖地表，但是雨水可以。
　　轰隆隆！！！
　　太平洋上的海水被雨萱吸收了大部分，剩下的很大一部分迅速的变成了乌云，在雷电的影响下，氢爆不断的将热能和蒸汽送上天空，迅速的积攒成了积雨云，全球挂起了一阵强大二十几级以上的狂风，瞬间席卷了地表上的一切，而那些城市和人类，全部都被等离子层保护着。
　　雨萱明白，这一次的改造，需要的是至少三四天以上的时间，要一瞬间就完成这些太难了。
　　缓缓的收回杵在太平洋上的手指，看着眼前那亚洲大路上的浮空城市，雨萱的面容上没有任何的笑容。
　　“地球上的所有人类听着，你们不需要知道我是谁，但是接下来的几天，你们不要有任何的妄动，我会改变地球整体的生态，让人类重归大地。”
　　说到这，雨萱看了看共和国之都的那些人们，几乎所有人都从房间走了出来，一个个的抬起头看着方雨萱，如此庞大的身形，几乎将太阳的光芒都遮掩了，想不让人看到都难，对此，雨萱也没有任何可说的，好在潜意识没有直接让她L奔，而是给雨萱穿上了一套能量形成的长裙。
　　雨萱说出来的这句话，利用电磁波动，瞬间将语言变成了一种特殊的电磁波，传入到了地球上所有人的大脑之中，哪怕是没听到声音，哪怕是不懂语言，也能够瞬间就明白雨萱的意思。
　　量变引起质变，如此庞大的碳基生物，已经开始逐渐向电磁生命体转换了！
　　而此刻，在自由之都的唯一神教的教堂大院中，无数的信徒跪倒在地，不断的祈祷着，包括教皇本人，都被这一幕彻底的惊呆了。
　　安德莉亚吓得腿都软了，跌坐在地上，卡尔斯和嘉希雅则是纷纷低下头，对着夜空祈祷着。
　　因为此刻的地球还没有转到美洲的那面，所以那边是看不到雨萱的样子的，但是雨萱的声音，还是传达到了所有人的脑海中。
　　传达了这句话之后，雨萱看了看共和国之都上的人们，都跪在了地上，对此，雨萱除了报以一声苦笑之外，也没有什么其他好说的。
　　这个体型，如果换做是以前的她看到，估计也会一下子跪倒在地，当做神来崇拜吧？
　　“接下来，应该是三天的大雨吧……”看了看地表上的情况，电磁感应将地表上所有的污染严重的地区都让雨萱轻松的掌控，狂暴的电流，对于这部分的地区进行了密不透风的轰炸，当雷电过后，几乎每一寸的污染的土地，都被疯狂的电击过了一遍。
　　而伴随着乌云极速的扩散，二十几级的飓风，将太平洋上空聚集起来的积雨云，迅速的带到了全球的上空，一时间，整个地球都被乌云彻底覆盖了！！
　　这一过程，用了近三个小时，毕竟再快的风，在地球上也是有一个极限的，再快的话，很容易将大地都摧毁。
　　看了看这遍布乌云的星球，在自己的面前，真得没比排球大多少，看起来还挺可爱的。
　　身后的光环，不断的传输着能源，并存储了一部分能源，存储的那部分，基本上都是用来转换生命的，一开始转换的电磁生命，肯定不可能达到完美的程度，为了避免会出现意外，因此雨萱选择了从这个庞大的身体开始转化。
　　不过那都是解决眼前这些情况之后再考虑的了。
　　丧尸……雨萱没有完全消灭掉，在丧尸之中，有不少已经进化出了新一代生命体，地球虽然是人类的家园，但是却并不归人类所有，其他种族，也有生存下去的权利，没必要一棍子打死。
　　但是作为一种纯粹的污染物的异鬼，雨萱是一点情面也没留，就在乌云遍布全球之后，雨萱将手指，轻轻的穿透了大气层，放在了云层上！
　　现在的雨萱，体型实在是太大了，哪怕是轻轻的戳一下，也轻易的贯穿了大气层，引得雨萱的手指都跟着燃烧起来，但是这些火焰，却根本没办法伤害到雨萱的手。
　　“净化……开始！”
　　随着少女的轻喝，狂暴的电能瞬间穿透了云层，轰然落在了太平洋上，紧接着，狂暴的电流顺着云层，疯狂的向四周蔓延着，黑压压的云层中，不断的闪耀着一道道火红色的雷电，如同一张大网一般，迅速的张开，将全球都包裹在了其中。
　　轰隆隆~咔！！
　　这一刻，宛如世界末日一般，数以亿万计的红色闪电，从云层之中落下，轰击在了地面上，大雨倾盆而落，狂风急吹，空气质量以肉眼可见的从原本的浑浊的状态，开始向清明的状态转化，海洋上的闪电，几乎每一道都能够轻易的贯穿数千米深的海水，直接击打在了海底，一时间，海水沸腾，海面上升起了一阵阵恶臭的味道，却眨眼之间便被空气中的闪电所净化。
　　地面上，受污染的土地不断的被骤雨洗刷，而这些雨水之中，蕴含着的电能，是大地完全无法承受的庞大，红色闪电就如同一条条毛细血管一般，在大地上延伸开来，一时间，整个大地都变得一片火红，强大的热量，将大地融化成了岩浆，却又被雨水迅速的冷却，污染的物质被雷电与高温直接分解，又被雨水重新定型！
　　海水翻腾，哪怕是从未有人踏足过的最深的海水，都被雨萱彻底的轰击而起！海水迅速的减少，又增加了云层的厚度，云层狂风骤雨不断，庞大的水量伴随着地心引力，迅速的向海洋中流去！
　　雨萱选择的净化方式，是以雷电净化空气，以高温与电能，净化大地，以雨水冲刷，将地下河流所有的部分都净化，这种方式实际上就是加速了地球的自我修复，将接下来可能维持上千万年甚至是数以亿年的恢复期加速到了短短的三天。
　　因此，稍显暴力这个情况，雨萱也没有破解的好办法。
　　接收到了如此庞大的能源，大地不断的在扩散着热量，地壳开始逐渐运动起来，原本的七大洲，竟然在雨萱这庞大的能源的催动下，开始逐渐向中间合并起来。
　　为了避免地壳运动带来的地震给地下城的人们带来麻烦，雨萱干脆将所有的地下都市都给拔了出来。
　　每一个城市，都被雨萱直接磁化，然后利用物质转换的能力，迅速的造出了一个反引力引擎，接下来，就更为壮观了。
　　在乌云遍布的天空，红色闪电织成的电网下，大地纷纷裂开，一个又一个的巨大的城市，从地下拱了出来，并逐渐的升空，而原本就开始挪动的大地，也在这个情况下加速了运动，那些原本就因为海洋上涨或者是因为地基不稳而下沉的岛屿，都被雨萱硬生生的抬了起来！虫言


第七十四章 光环(月票加更)

　　每一个人，都望着这如同神迹的一切。
　　一座座浮空岛，在狂风骤雨，电闪雷鸣之下，缓缓升空，海洋瞬间被清空，乌云密布，地表火红，大地在以肉眼可见的速度挪动着，眼前这一切，堪称是天崩地裂一般的冲击力。
　　数百个浮空岛，十几亿人看着眼前这正在转变的世界，哪怕就算是无神论者，都不禁纷纷跪倒在地，就算他们无法理解眼前这一切究竟是何等的伟力才能够完成的，却也能够明白……
　　空气在变得清新，海洋湖泊，在变得清澈，大地，在开始恢复生机！
　　接下来的两天的时间，雨萱全力的将电力运送到了云层之中，云层的红色闪电不断的将海水蒸发，云层不断的加厚又在不断的缩减，维持着近乎完美的平衡，雨水冲刷着地表，将一切污染的物质全部推向海洋，而这些污染物质，在进入海洋的瞬间，就会被庞大的电流所净化，净化后的蒸汽再次升腾变成积雨云，又形成了清澈的水去冲刷一切。
　　无数人亲眼看着海洋空了……
　　大地动了！
　　空气清新了。
　　而这些雷电，也在不断的将那些异鬼全部驱逐，毫无例外，但凡是异鬼，全部都被红色闪电的高温直接汽化，这一系列的变化，整整持续了三天的时间！
　　在这三天的时间里，人们目睹了这一神迹的诞生。
　　大地从七大洲，变成了一个围绕着等同于澳洲大小的湖泊的巨型大陆，数百个浮空岛，在大地的上空飘荡。
　　“潜意识，转化的情况怎么样了？”
　　这三天的时间，雨萱不仅仅是在不断的对地球输入能源，潜意识还要负担起生命体转换的计算量，几乎已经是全负荷运转了。
　　‘可以开始’
　　得到脑海中的命令，雨萱点了点头，回头看了一眼那巨大的太阳，还有那无数个圆环，此刻的太阳几乎已经被天使之环笼罩，所有的光能，都被雨萱全部吸收，如果没有如此庞大的能源，想要转化生命体，几乎是不可能的。
　　说起来……帮助地球恢复生机倒成了顺手了，百分之九十的能源，都用来给雨萱转化身体了。
　　三天的时间，空气已经彻底被完全的净化，连PM2.5都被清理的干干净净，而现在，雨萱也差不多可以开始下一步了。
　　在数百个浮空岛的围绕之下，雨萱缓缓的将手指，伸向了位于大陆中央的那片与一个澳洲差不多大小的湖泊中。
　　轰隆！！！
　　手指落下的瞬间，仅仅是一个指头，就差不多将这个湖泊完全占满，湖水轰然炸开，落向了四周。
　　巨大天使的手指，开始崩溃起来。
　　所有人惊讶的望着那根巨大的手指，在迅速的分解，与此同时，就在这片湖泊的沿岸上，一片片生机盎然的绿色，开始出现，眨眼之间便开始向前延伸，树木成长需要的数十年，好似被一瞬间压缩到了不到一秒钟的时间一般。
　　伴随着手指崩溃，海洋中出现了大片的生物，鱼虾蟹，珊瑚贝类，所有叫得上名字的生物，都从那手指所放的位置出现，每个人……都亲眼目睹着，这巨大的天使将自己转化成一个个生物的瞬间。
　　陆地上，也与此同时的出现无数个动物，每一个的出现，几乎都是一个整体的生物，而天使的手指也在不断的缩短，但是……这手指好似无惧疼痛一般般，每每少了一段，都会向下压下来一截，如此往复，大地上出现了无数的生物。
　　不过……每一个出现的生物，都会呆呆的站在原地，茫然的望着四周。
　　这一点，雨萱也没有什么好办法。
　　虽然她身体中有无数生物的细胞，完美的包含了整个地球上的所有生物的DNA，可以瞬间克隆复制出所有的生物，但是她却没办法给这些生物记忆与回忆，因此，这些高等智慧型的生物。
　　如哺乳动物之类的这种有着一定智商的生物，全都是一脸茫然。
　　倒是那些遵循着DNA记忆而运动的昆虫们，倒是没有半点懵逼的架势，一个个迅速的向远处飞行，开始遵循本能的去躲避天敌。
　　七大洲在合并之后，出现了数十条巨大的湖泊，延伸到大陆的边缘，形成了一道道河流，而那些生物，则是顺着这些河流，不断的向海洋深处涌去，好在，雨萱给了这些生物能够临时在湖水之中生存的能力，但它们大多数还是遵循着本能，向远处的海洋进发。
　　少部分聂呆呆发愣的，如同海豚类或者是鲸类的，都还处在懵逼之中，不过在雨萱用电磁力的催动下，这些生物还是挺懂了雨萱的意思，纷纷的带着一脸的懵逼游向了远方。
　　大地上，伴随着这个巨大的湖泊的周围，植被快速的生长，而延伸出去的河流的两岸，也在迅速的出现了无数的绿植。
　　这一刻，是真正的神迹的到来。
　　没有一个人能够挪开自己的目光，他们都在注视着那巨大的手指不断的崩溃，从手指开始，到手掌，到手臂，到身躯，一寸寸的崩溃，然后掉入水中，并变成一个个生物爬上岸边
　　有的人，还以为这是‘身化万物’，牺牲自己来拯救地球，不少人都跪在了地上痛哭，就算是不痛哭的人，也都纷纷沉默了下来，望着眼前这一幕。
　　不过……当然了，雨萱才不会傻傻的去自杀，这是电磁化带来的一丝丝副作用。
　　在升华到电磁生命体的过程中，物质的肉身会崩溃，虽然以后的雨萱可以互相转换，但是这第一次，作为保险，雨萱还是直接放弃了自己的肉身，进行了直接升华的过程。
　　因此，肉身一定会崩溃。
　　而如此庞大的肉身，如果就这样直接堕入到地球上，一定会给地球带来巨大的灾难，甚至是直接将地球变回到污染遍布的世界也说不定。
　　因此，雨萱直接选择了潜意识给出的这个方式，让自己的身体直接化作无数的生物，将无数的DNA重组，在体内进行克隆复制。
　　实际上，这已经不算是克隆了，而是造物。
　　强行的用电磁力拉扯撕裂DNA，并重组成细胞，最后组成整个肉身，如果不是已经半电磁化的状态，就算是量子计算机级别的潜意识，也做不到如此庞大的计算量。
　　随着时间一点点的过去，绿色在快速的覆盖整片大地，而雨萱的身体，也在不断的崩溃，崩溃再崩溃，直到雨萱的下半身已经彻底的消失，左半边的身躯也消失，只剩下右上侧的肩膀和手臂还有头部的时候，崩溃还在继续。
　　而地面上和海洋中的生物，还在不断的出现。
　　这时，已经有人开始跪下来，祈求天使不要再继续了。
　　而这……就好似一个引线一般，当第一个人如此祈求者，并向上空的雨萱喊着的时候，其他人，几乎也全都反应了过来。
　　一时间，十几亿人，全都跪了下来，面向着只剩下了半张脸的那巨大的天使不断的祈求，祈求着天使不要再继续了。
　　“不要在继续了！！”
　　“天使！天使！已经足够了！足够了！”
　　“神啊……我们永远无法忘记这一切！”
　　“求求您！不要在继续了！！”
　　“停下来吧！神啊！我们祈求您，祈求您能够留下来！”
　　“神……”
　　“神啊……”
　　最终，这十几亿人的话，渐渐的被凝聚成了一句话。
　　‘停下来吧！不要在继续了！神！’
　　但是……他们不懂，如果雨萱现在停下，那才是会马上挂掉。
　　不过，这好意雨萱心领了，面对着那十几亿人的怒吼的心声，雨萱只剩下的那半张脸，露出了一丝丝的微笑。
　　“放心，我不会死去。”
　　雨萱轻轻的动了动嘴，电磁力将雨萱的话，一瞬间传达到了这十几亿人的脑海之中，而伴随着这句话的消失，天使的身躯，也只剩下了一条手臂，还在不断的崩溃，而从那手臂之中飞出的，则是一只只末世前才会有的鸟儿，每一只鸟儿在出现的瞬间，都会露出茫然之色，不过在掉落的同时，马上就清醒了过来，飞向了远方。
　　当最后仅剩下的一块血肉，在无数人的目光中，转换成了一只雪白的鸽子之后，再也没有人……能够说任何话，只是呆呆的望着那远去的白鸽，低头……沉默。
　　地面上的人们，都在默哀着，就连嘉希雅的内心，也在这个瞬间出现了一丝恍惚。
　　不过好在雨萱为了不让嘉希雅他们担心，在身体消失的同时，给了他们一个‘我没事，还活着’的信息之后，肉身，便彻底消失了。
　　这……或许就是所谓的羽化升仙？
　　地球上的人们在默哀，这边的雨萱，倒是忙的不亦乐乎。
　　巨大的光环开始凝聚能量，此刻，雨萱的脑海中一片的浑浑噩噩，在这个时间，潜意识已经没有能力去顾及表意识的状态了，全力运转着所有的天使之环，这些天使之环，不断的收集着太阳的能源，然后凝聚到了最小的那个光环上。
　　这一刻，没有人看到天空中的状态，那最小的光环，忽然发出了一道耀眼的光芒，无数道光线，从光环之中延伸出来，凝聚到了光环的中心点上。
　　而就在那中心点上，一道红色的电流闪烁，伴随而来的，是一个等身地球大小的隐隐的影子，开始从中心形成的光点上延伸出来，这个延伸的形态，开始逐渐的组成了一个人类的形状！
　　虫言


第七十五章 好奇怪♂的感觉(月票加更)

　　而此刻的雨萱，却是在朦朦胧胧之间，望着眼前的地球，就在地球的四周，渐渐的出现了一道道如同网格一般的东西。
　　“那是什么……？”
　　朦胧间，雨萱缓缓的伸出手，轻触了一下这个好似网格，却又不同的东西，然而就是这么轻轻一碰，却忽然让地球的海水猛然暴涨到了数千米，大气层瞬间出现了一个巨大的空洞，如果不是反应的快，这一下就会让雨萱刚刚所做的一切都白费。
　　“这是……引力格？我竟然能碰到引力？”
　　脑子里迷迷糊糊的雨萱，虽然其他的事情不清楚，但是至少知道，引力是个什么东西。
　　紧接着，雨萱又看到了奇奇怪怪的东西，四周的真空，开始出现了如同水一般的东西，虽然说不上来是什么，但很奇怪，雨萱却感觉自己好像就融入在了这片‘水’之中，随手一划拉，顿时，地球上黑了一大片，但是因为速度的原因，正常人只觉得是眼前闪了一下。
　　“这是……光？”
　　看到自己碰触之后产生的效果，雨萱马上收回了手，不敢再随便乱动，此刻的她，如同一个没有身体，却有着意识的无处凭依的云团一般，好奇的望着四周的环境，雨萱渐渐的感受到了‘手’的感觉，并渐渐的感受到了身体其他部分。
　　紧接着，雨萱看到了更奇怪的东西。
　　无法用正常人类的视觉来形容，她看到了无数根线条，与那个引力网格不同，这些线条虽然有无数条，却好像都是一方面的在延伸。
　　“这是……辐射么？”
　　感受着这些线条带来的意思舒畅感，雨萱确定的点点头，这些东西，应该都是能源才对，既然是能源，那就应该是某种宇宙辐射了。
　　接下来，最神奇的东西出现了。
　　当雨萱想要看着这些线条的轨迹的时候，眼前的一切，都好似瞬间消失，四周的星空在瞬息之间变幻，下一秒，雨萱来到了一个巨大的蓝色火球的附近。
　　“这是……穿越空间与时间的限制了么？”
　　呆呆的望着这颗星球，这一刻，雨萱清楚知道地球缩在的位置，一种非常奇特的感觉，这颗星球，好像是……
　　“R136A1恒星？”
　　缓缓的伸出‘手’雨萱轻触了一下这颗恒星，顿时，庞大的能源一瞬间涌入到了雨萱的身体之中，而更奇怪的是，这颗恒星貌似距离地球大概有十六万两千多光年的距离。
　　然而……雨萱现在却觉得，自己的一只手在碰触到这颗恒星的瞬间，而另一只手，却能够接触到远在十六万两千光年外的太阳上？
　　“这怎么可能？”
　　作为一个三维的生物，包括其三观都是以三维为基础的普通人类来说，现在所亲身体验的这种感觉，让她根本无法相信。
　　然而，当她将一只手放在眼前这颗巨大的燃烧着蓝色火眼的恒星上的时候，另一只手，却实实在在的碰触到了太阳。
　　两颗行星不断的输出能源，而这些能源，又被雨萱吸收着，不得不说……太阳在宇宙中真的不算大，眼前这颗行星的输出的能源，紧紧一秒钟的时间，输出的能源就要比太阳高数百万倍。
　　“这是怎么做到的？”
　　然而，雨萱并不知道自己是如何做到的，就好似人类无法解释，自己为什么会认知‘时间’一般。
　　没错，人类无法认知时间，但是却知道时间在流逝，因此在自己认知的范围内，做出了‘钟表’这种帮助认知的东西。
　　而雨萱现在，则是处在对空间无法认知的状态。
　　她的一只手，碰触在了太阳上，另一只手却能够横跨十六万两千光年的距离，触碰在这颗燃烧着蓝色火焰的恒星上。
　　她自己无法解释……这种感觉，就好似普通人走在地面上一般，如本能一般的轻松的就可以做到。
　　“跨度这么大……是空间？时间？还是说量子学？”
　　不知道该如何解释，无法解释……就如同人类无法解释时间。
　　但是雨萱却本能的了解，知道了自己大概的极限，所谓的极限，就是这种类似碰触的极限，大概只有一百万光年的范围内。
　　而雨萱现在所能锁定的一个点，大概也就是这个距离。
　　简单的说，一旦超过百万年的距离，雨萱就很难锁定太阳所在的位置了。
　　在这个范围内，雨萱想去哪就去哪！
　　但是超出了这个范围，雨萱虽然能够看到光线，看到远端的情况，但是却无法离开，毕竟一旦离开，对地球的锁定就会失效，到时候，估计自己就要迷茫在这茫茫宇宙之中了。
　　当然，这个计数是以光年计算的。
　　百万光年的半径范围内，雨萱随意到任何一个地方，都不会失去对地球的锁定。
　　但一旦离开，就会彻底的失去地标，到时候要再去寻找太阳系，就变得大海捞针一般了。
　　感受了一下眼下自己的情况，脑海中顿时出现了一个想法。
　　“那些地球原本存在的电磁生命体，是不是都找不到回家的路了？”
　　当然，这个前提是‘地球曾经出现过电磁生命体’才能够完成的猜想，但如果真的有过，而那些电磁生命体又在有意或者无意之中离开了太阳系，那么最终可能真的会走丢。
　　毕竟……‘宇宙这么大，我想去看看’这样的想法，其实雨萱内心也是有的，一旦在地球上过的腻歪了，很可能真得会离开地球。
　　更何况，那些电磁生命体到底有没有情绪都不好说。
　　像是雨萱这样能够保住自身情绪的电磁生命体到底有没有，还两说。
　　但有一点雨萱可以确信了，至少……电磁生命体是存在的。
　　而百万光年的范围内，却并没有发现任何一个电磁生命体。
　　宇宙的直径，以现有的人类所拥有的科技来看，应该是932亿光年，而预估的直径是1600亿光年，这短短的一百万光年的半径范围内，没有电磁生命体，也完全不需要诧异。
　　毕竟宇宙太大了……
　　换句话说，现在的雨萱可以轻松的在银河系内随便的走，银河系的直径才二十万光年，而雨萱的瞬间移动的直径能够达到两百万光年。
　　而借由能够感受到光的原因，雨萱也在瞬间感受到了完全数不清的光线纠结在一起的样子。
　　“银河系内的恒星约两千亿颗……每一个恒星都是一个恒星系统……而类似银河系的星系，在宇宙中约有两万亿个星系，比银河系大的比比皆是……在这样的宇宙中迷路了，想要找到银河系，那几乎是不可能做到的。”
　　从宇宙的角度来看，地球上的一个人，可能连一个分子的大小都不到。
　　虽然这只是一种猜测，但是这个猜测很可能是真的，那些没有太多情绪的电磁生命体，在向宇宙中旅游的过程中，丢失了地球的地标，说白了就是走丢找不到家了。
　　又或者……银河系可能没有出现过电磁生命体。
　　至少在雨萱的感知范围内，并没有发现电磁生命体，这个感知范围，约一百万光年的半径，与雨萱的移动半径相差无几。
　　轻轻的碰触着眼前这颗巨大的恒星，如果借着地球的能源，雨萱可能需要数年才能积攒到自己想要的能源，但眼前这颗恒星，只需要几分钟的时间，就足够了！
　　因此，雨萱直接在这颗行星上展开了天使之环，但是，雨萱却不敢让空间叠加起来，一旦叠加，这颗恒星的引力很可能会影响到地球，这么巨大的恒星放在太阳系，足以将太阳系所有的行星都吃掉。
　　光环很快便包裹了这颗火热的蓝色恒星，能源瞬间灌输到了雨萱的身体之中，原本脑子里还有些稀里糊涂的状态，但是渐渐的却清晰了起来，与此同时，潜意识也总算是有了回复的力气。
　　‘电磁升华已完成。’
　　随着这句话的到来，雨萱的脑海中猛地一片清明，转瞬之间，雨萱就好似鬼魂离体一般，而且，眼前再也不需要聚焦这样简单的视觉去收集信息，整个银河系内所有的恒星和生命体，在瞬间便印入了雨萱的脑海中。
　　“这就是……电磁生命体的感觉么？还真是……说不出来的奇怪。”
　　没错，没有什么‘哇！我好厉害’之类的惊叹词，仅仅是一句‘说不出来的奇怪’就足以形容了。
　　没有那种所谓的浑身上下充满了力量的感觉，也没有所谓伸手就能感觉捏爆星球，但是雨萱却就这样轻松的，如喝水吃饭一般，将整个银河系，一瞬间全部纳入眼帘！
　　没有了聚焦，但是一切却又如此的清晰。
　　长相奇怪的硅基生命体满地爬的干涸火红色的行星，那些生命体看起来，就好似一个个水晶的集成体，身体都是透明的，身体活动之间的缝隙，存储着一些外面是气泡，里面则是一些软塌塌的如同硅胶一般的东西。
　　蓝色皮肤，蓝色血液的类人型生物，在互相厮杀着，这些是硅基生命体，只是其身体中并没有血红素，这些生物的科学能力好像并不高，还在使用着冷兵器，而这颗行星上的植物，竟然全部都是红色的。
　　一只奇怪的利用鼻子行走的如同鱼儿一般的生物，走在几乎百分之九十九都是海洋的巨大行星的海底之中，那海水的颜色是淡蓝色的，很清，清澈的足以让正常人站在海面上，就能够看到深达百米的海底。
　　“好奇怪的感觉……好奇怪……”
　　一切都变得古怪了起来，感知，情绪，思维……都在逐渐的转变。
　　这一刻……雨萱已经超脱了物质的束缚，然而她还是在心底谨记了一点。
　　她……还是人！　虫言


第七十六章 好几霸夸张哦

　　一眼尽收眼底，最醒目的，则是位于整个银河系正中央的超巨型黑洞，怎么说呢……正常的人类是无法看到黑洞的，毕竟只有三色视觉和3D视觉的人类，无法观测到更高维度的物质。
　　而雨萱，却能够清晰的看到，在整个银河系的中央，那个无比巨大，堪称庞然大物的超巨型黑洞！
　　人马座A黑洞！
　　没有去贸然接近，雨萱只是单纯的评估了一下，这颗黑洞的直径就有五千万公里，什么样的概念？要知道……一个地球黑洞化的话，大概也就只有一个花生米大小。
　　直径五千万公里的黑洞……当雨萱感受到黑洞中那磅礴的不断被压缩的物质，让雨萱不敢相信的是，这黑洞竟然连能量都压缩了，那些被卷进去的光，围绕着黑洞不断的旋转，最终被吸入到了正中央，然后缓缓的被凝聚成纯物质状态，最终与其他的黑洞物质粘结在一起。
　　“这……就是宇宙中的能量重新利用么？”
　　大爆炸，将黑洞里的物质释放出来，然后形成星系，随后再渐渐的被一个个崩溃的超巨型恒星吸收，再重新释放。
　　雨萱知道，这个宇宙是在不断扩散的，然而……只要能源不是无限，那么宇宙的扩散早晚有一天会达到一个极限，一旦到了那个程度的话，连分子都不再继续运动的情况下，宇宙会不会被彻底冰封？
　　到了那个瞬间，会不会突然出现一个可以将整个宇宙都吸入的黑洞出现，然后将宇宙中所有的物质吸收进去，重新归零，再次来一个超级大爆炸，然后重新创造宇宙？
　　如果是如此往复的话，那么宇宙可能是永存的一种特殊空间了吧？
　　那空间之外是什么？
　　雨萱现在还不知道，但是她感觉自己已经隐隐的可以去触碰了，不过现阶段却不能去触碰，虽然不知道上面还有着什么，可要是以现在这种尚未适应电磁生命体的状态去接触那么危险的东西，可能会出现一些问题。
　　能源在几分钟的时间内凝聚到了自己所需要的程度，雨萱看了看身旁这颗蓝色的巨大的星球，已经转化过后的这段时间里，雨萱已经明确的知道，自己能够在同一时间触碰两个相隔十几万光年的恒星的原因，是因为空间在某种程度上，在她的面前已经折叠起来了。
　　空间……从原本的‘基本存在’变成了现在的‘可见存在’。
　　组成世界的四种最基础的存在，雨萱可以掌控物质，转变能量，到现在跨过空间，只有最后的时间，尚未触及，可也隐隐的感觉自己可以改变其状态了。
　　“真是……一种非常奇特的体验了，多年前，我可从未想过自己会变成这样……”
　　略微迟疑了一下，雨萱不敢去触及地球附近的时间体系，但在看到黑洞那附近的一种特殊的线被扭曲了之后，雨萱也下意识的触碰了一下身旁的一根线。
　　霎时间，就在这根线前端的一颗围绕着这个巨大的蓝色火球旋转的行星的周边忽然颤抖了一下，与此同时，这个行星的四周的空间线都开始出现了波动，紧接着，附近其他的什么东西都没有变化的情况下，单独的这颗星球的速度，好像在眨眼之间快了一下，整个星球的速度猛然暴涨了一倍以上，然后两秒钟之后，却又马上恢复到了原本的速度。
　　“这就是……时间线么？”
　　看着那颗表面满是岩浆的行星，雨萱忽然来了兴趣，然后一伸手，抓住了这根时间线，向后一拉，那颗比地球大了三倍左右的行星，就真的被雨萱这么轻轻一拉，迅速的向后退，与此同时，在它周围原本被这颗巨型恒星吸收的物质，也开始倒转回去。
　　但是，倒转的却很有限，那些没有掉入恒星之中的物质倒转回去了，可是已经进入到恒星中的物质，却没有回去。
　　“嗯？难道说……一根时间线，只能影响某一处的一部分么？”
　　略微迟疑了一下，雨萱又看了看那颗满是岩浆的小行星，雨萱这一次，并没有拉动时间线，而是选择推动了时间线，接下来，神奇的事情发生了……
　　这颗小行星，开始疯狂的加速旋转起来，原本它围绕着R136A1的旋转大概是五百个小时一转，而现在的相对四周的速度来说，它的速度已经加到了一百以上！
　　看到这，雨萱想了想，又推了推时间线。
　　这一下，彻底乱套了，那颗小行星周边的物质不断的崩溃，被这颗巨大的恒星所吸收，而现在，那颗小行星在飞速的旋转，但是离开小行星范围内的碎片，却都漂浮在宇宙真空之中，缓缓的向这颗蓝色的恒星前行。
　　这就好似那小行星被单独的加速了，而世界其他的东西都还保持着原本的速度。
　　雨萱连续推了好几下时间线，最终，那颗小行星被彻底的粉碎，然后，整个R136A1的周边，便出现了一大堆的小行星的碎片，缓缓的向它的中心飘去。
　　略微迟疑了一下，雨萱看着原本只是一条十分粗壮的时间线被分成了无数个……顿时调皮的吐了吐舌头。
　　“我的天……竟然碎成这么多？”
　　看着这些碎片，至少有上千万条，这些，全部都是从一条时间线上分裂出来的，看着飘舞的时间线，雨萱顿时觉得有些头疼了……
　　“算了，还是不管了，反正也没人住，碎了就碎了。”
　　就这样……一颗比地球大两倍的小行星被雨萱彻底玩坏了。
　　收回了包裹着整个恒星的天使之环，雨萱在这颗恒星的附近留下一个记号，其实所谓的记号也就是一个天使之环，不过照比能够笼罩整个恒星的天使之环来说，这个环却小的很多，当然了，这里的‘小’是对比这颗恒星的，如果对比人类的概念的话……这个环的大小，应该是一个澳大利亚大小的天使之环。
　　在百万光年内，比这颗恒星大的还有一颗，雨萱也瞬间挪到了那颗恒星的旁边，不得不说，这个也没差哪去，比刚刚那个颜色还要蓝，刚刚那个蓝色的还带着一丝白，有点浅蓝，这个是真正的深蓝了，蓝的发绿。
　　恒星外表的颜色从温度来看，蓝色最高，次之白色，再次之黄色（如太阳），最末未的是红色，而眼前这颗，要比刚刚那一颗大1.5倍左右，整体已经成深蓝色了。
　　这个恒星旁边也放了一个天使之环，这天使之环，基本上是雨萱放在这里的记号，其目的是为了以后能够随时吸收能量，而不至于去浪费太阳的能量。
　　毕竟太阳的能量在雨萱看来，真得有些够不上了……比太阳能量多的恒星，在银河系里多得是，没必要去霍霍自己家。
　　按照雨萱现在的实力，直接拉着地球到别的星系居住也是可以的，但是总的来说，还是地球更舒服，毕竟……人类是从那里成长起来的啊。
　　“行了，差不多该回家了。”
　　拍了拍不存在的手上的不存在的灰尘，这算是一种下意识的动作，不过现在当雨萱的两只手拍在一起的时候，却忽然爆发出了一阵闪耀的光芒，其瞬间爆发出的能量，不亚于太阳释放出来的能量的一年的总和。
　　然后，这个剧烈耀眼的光芒，就如同一根光柱一般，瞬间贯穿了一颗距离雨萱最近的行星，而后……雨萱就呆呆的看着自己的手，再看看那逐渐崩溃的行星。
　　“我啥都没做，啥都没看见……”微微的撇过了眼神，不去看那颗被打的粉碎的恒星，紧接着一伸手，直接撕开了空间，身形瞬间消失，只留下了……那在宇宙中不断漂浮的一大堆的行星碎片。
　　一个闪身回到了自己的太阳系，这一刻，雨萱有点不敢碰触太阳系内的东西了，就凭刚刚那一瞬间的双手简单的拍了一下，就能够爆发出不亚于伽马射线爆的威力的情况下，雨萱真的是不敢用自己的手去触碰地球，哪怕是大气层都不敢碰一下。
　　屏蔽了四周的时间线与空间线，这算是一种特殊的本能，可以随时操控自己是否去触碰时间线与空间线，随后雨萱看了看自己的身体，现阶段，她的身体就是一个由无数个蓝的发白的闪电组成的人形能量集合体。
　　这种状态下，人类是可以以肉眼看见她的存在的，不过，现阶段……她还是太大了，整个躯体的大小相当于地球的三倍大，导致雨萱在太阳系内都有些畏首畏尾的。
　　“潜意识，这个状态有办法解决一下么？照这个状态来看，我连地球都回不去了……”
　　看着缓缓自转的地球，雨萱略微迟疑了一下，问了问脑海中的潜意识。
　　她现在的身体外侧有着极强的磁场笼罩着，让其体内的能量不至于泄露，但就算是如此，偶尔流露出去的一丁点辐射，也不亚于一颗核弹的中心点的辐射强度。
　　这个状态行走在地球上，那就是一颗不断重复爆炸的自走核弹。
　　宇宙真空状态下，辐射会迅速的向外扩散，但是在地球上，这些辐射会瞬间引起狂暴的热量，瞬间融化大地都是轻松的，这可不是什么所谓的神，这就是一个行走的恶魔啊！虫言


第七十七章 铜？

　　“可以将千万分之九百九十九万九千九百九十九挂在恒星边缘，利用千万分之一凝聚成小形体，进入地球。”
　　“……行吧……不会对恒星造成什么影响吧？”
　　“预计会对太阳造成两千万年的寿命缩减。”
　　“那没什么问题！”
　　一听到才‘两千万’，雨萱顿时露出了无所谓的笑容，对于一个还有几十亿年好活的恒星来说，两千万年真的不算久。
　　然后，接下来就简单了，从雨萱的体内，分离出了一个人形大小的能量集合体，而剩下的大片能量，则是直接变成了一团如同星云一般的物质，凝聚在了恒星的四周。
　　理论上，那些能量，才是雨萱现在的主体，而这个分出来的小形体，最多就算是复制，分离的过程很简单，让主体陷入沉睡，分体进入地球。
　　雨萱现在的形态，在外人看来，就是一个由雷电组成的人形能量，虽然有长发，有隐隐能够看到的五官和肢体，但是却无法触碰。
　　一边控制着自己向大气层飘去，雨萱不敢在地球表面撕开空间，万一撕坏了咋整？再者说了，空间被拉开的瞬间，很可能会将宇宙中的物质带入到大气层内部，好不容易改造回来的地球，再被污染了咋整？
　　现在的雨萱，才刚刚变成电磁生命体，对身体的控制力还没有达到最高峰，简单地说……她只是从一个999级的碳基生命，经过了几转之后，转成了电磁生命，不过现在的级数是1。
　　缓缓的下落，这一刻，地球的引力对于雨萱来说，根本没有任何的感觉，飘落的过程，就跟在宇宙中漂浮没什么区别。
　　“我说……潜意识，按照这个状态，我得怎么在地球上生存啊？这不是开玩笑么？”
　　按照现在的状态，穿过底层都是轻松的，除了能够在地底触碰到一些对磁力影响较大的矿物质可以阻挡住雨萱的行动之外，雨萱基本上可以直接贯穿整个底层了，这就跟没有什么落脚点没区别啊……不管是大地上还是空气中，雨萱都是飘~
　　‘马上就会重塑肉身。’
　　潜意识回了一句之后，便没有再给雨萱任何的话，对于潜意识的这种简单的回话，雨萱也十分的清楚了，而且不知道是不是因为电磁化后表意识和潜意识结合的原因，潜意识现在大部分的计算，已经可以展现在雨萱的面前了。
　　原本的雨萱，作为碳基生命，大脑在一定的限制下，表意识不可以接触太多的计算过程，否则会将潜意识洗刷，直接将情绪关联部分挤出去。
　　但是现在，当升华为电磁生命体之后，潜意识的大部分计算已经可以摆在潜意识面前，这也就让雨萱在某种程度上，能够了解潜意识可以做到的，并接下来要做的事情了。
　　缓缓的进入大气层，雨萱的电磁身体还尚未完全稳定下来，因此雨萱不敢以太快的速度移动，以免出现意外，只能缓缓的降落。
　　而当雨萱缓缓的降落之后，便看到了……新形成的大陆。
　　这是一个，巨大的合成型大陆，原本的七大洲全部挪动了位置，南美洲的阿根廷和南极洲的边缘合在了一起，非洲的南非也与南极洲合并，澳大利亚被南极洲的版图移动生生的推到了中心地带，原本的太平洋消失，变成了一个超巨型的内陆湖泊，俄罗斯和阿拉斯加的交界处也完全的粘合在了一起，原本的华国，被推到了湖泊的西侧，而这个湖泊……应该说，这片内陆海的大小，不亚于一个印度洋。
　　澳洲，从原本的一个海上岛屿型的大陆，直接与南极洲的边缘嵌合，变成了一个半岛，整片的大陆，就好似被一张大手，强行的重新合并了起来一般，一些小型的岛屿和和边缘小国，几乎都已经消失了。
　　而在这片大陆上，无数的河流正缓缓的流淌，这是雨萱故意将这片重新合并的中心海的海底抬高了的原因。
　　这样一来，中心的这片海在被淡水净化之后，直接成了海洋级别的内陆湖泊，而外界的海洋的范围减少了不少，海洋的海水盐度也上升了许多，本来南北极融化的原因，导致海水改变的盐度，在这一刻达到了一种平衡，恢复到了末时代时期的海水盐度。
　　那些海洋中的生物，被雨萱灌输了不少原本不属于它们的DNA，其目的就是为了物种能够快速的适应这个新时代的世界，避免因为世界改变而导致无法适应，再大范围的出现灭绝情况。
　　这个时代的人类，已经可以使用纯净能源了，对于汽油车类的能源利用不足的老旧式的车辆，都已经彻底淘汰，基本上都换上了纯粹的电能驱动。
　　因此人类改变生态的情况会减少很大一部分，再加上现在漫天的浮空都市，生存的地区也是足够的。
　　不过还是有不少的人对重新焕发生机的大陆产生了兴趣。
　　可是雨萱不确定这片跟印度洋差不多大小的内陆海是否能够长期保持淡水状态，但是能不能保持，实际上问题也不大，就算是直接变成了真正的内陆海也没有什么问题，毕竟海洋是互相流通的，而且在这些大陆上，也有着一些淡水湖泊，所以问题不大。
　　缓缓的落下的时候，雨萱先避开了与那些对新大陆好奇的人们，先他们一步落在了地面上。
　　就算他们对地面再好奇，但是人类本性之中的对未知的恐惧还是存在的，那些人现在还都在观望，而且，隐隐的，那最大的五个都市，已经开始在划分地盘了，其中海上都市因为便利的原因，直接占据了整片内陆海，虽然没有说话，但是想必……其他几大都市应该会默认中心海归海上都市所有吧。
　　接下来就是美洲的自由之都了，直接占据了内陆海的东侧，原本属于南美和一部分北美的地区，而作为欧盟留下来的联盟之都，则是占据了由大片的俄罗斯和北美组成的北方地区。
　　因为此次的改变，是以华国的地区为中心的，因此共和国之都所占据的，就是以华国到南非位置上的所有地区，按照地界来看，应该算是地界最大的一个了，最后，就是原本属于非洲的自然之都，直接转道占据了南极洲，原本的一半的欧洲地区因为板块转移的原因，挪到了俄罗斯的北方，另一半则是直接被非洲和欧洲板块黏连在了一起，变成了一整团，然后归入到了共和国之都的地盘里。
　　虽然还没有商量，但是隐隐的，这五大都市已经瓜分了整片大陆了，而那些小型的，被雨萱从地底起出来小型浮空岛的本身，只有漂浮的能力却没有飞行能力，因此只能无奈的飘在大地的上空，等着其他都市的救援。
　　那些浮空岛在升空之后，雨萱虽然没有着重改变，但是这些小型浮空岛的本身，也带了许多的种子类，得到了雨萱生命之雨的滋润，那些小型浮空岛上，瞬间便是绿意盎然。
　　数百座大小不一的浮空岛，四座围绕着内陆海的大型浮空岛，还有一个位于内陆海中央的巨型海上移动岛，瞬间，整个世界的就变得带了那么一丝仙气。
　　不管是大型还是小型的浮空岛，所在的高度基本上都是积雨云层的高度，因此水雾在岛上便会迅速的凝结，逐渐的，其中一个岛屿从上方流下了一条高达千米的瀑布，紧接着，其他几个岛屿也开始出现了这种情况，雨水开始顺着岛屿的边缘滑落，清澈的水流被高空中的风吹散，一时间在岛屿的四周形成了大片的水雾，再经过太阳光的照射，突然就变得如梦如幻了起来，每一座浮空岛的下方，都隐隐的能够看到一道道彩虹和瀑布，有的瀑布太小，还没落地就被狂风吹散，有的则是直接飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　此刻的地球，哪里还有末世前的那种现实感，给人的感觉更像是仙境一般，如此缥缈虚幻。
　　小型浮空岛的四周，水雾弥漫，若隐若现，如同漂浮在云端之上，端坐下望，而大型的浮空岛，却又如此的雄伟的矗立在天空之上。
　　“还真是……不枉我如此费力啊。”
　　望着眼前的场景，雨萱都有些痴了，想不到……有一天，自己竟然也能够做到重置世界。
　　想起自己这么多年来经过的一切，或许那些所有的经过，就是为了眼前这一刻了吧？
　　扫视着四周的绿树成荫，漫山遍野的野草闲花，空气中漂浮着泥土的清香，整个世界，都如同回到了末时代的感觉，但是地面上，却依旧残留着千年前的痕迹，偶尔在路边，还能看到一些破碎的钢筋从树根下延伸出来，地面上随处可见的，都是一些末时代留下的产物，有一些都市甚至还没有完全倒塌，不少的地方还有着一些危楼，不过很明显的是，这些大楼都已经不能在住人，每一栋都有着随时倒塌的可能性。
　　随手捡起了一块泛着青色斑驳的金属物，这些金属物，还是雨萱可以接触的东西，成为了纯能量体之后，身体在某种程度上，已经脱离了物质的束缚，因此大多数物质是无法触碰到雨萱的。
　　“这是铜么？”虫言


第七十八章 进化了( ｰ̀дｰ́ )(月票加更)

　　把玩了一下手中的这个圆箍，这大概是自来水管上的东西吧？
　　脚下这片土地，是原本已经沉入海水之中的华国SD地界，望了望远处的那座依旧矗立着的山峰，雨萱长叹了一声。
　　“老和尚……这回，我可算是做到你说的了吧？那根木头的代价，我也算是付了吧？”
　　看了看四周，偶尔路边上会看到一些小动物在觅食，雨萱想要恢复肉身，必须要有有机物的存在，从有机物上提取出DNA序列，然后加以改造。
　　不过，直接对小动物下手，雨萱还是觉得有些别扭，所以……干脆，直接一伸手，从身旁的树木上，拽下来了一根树枝，然后迅速的改变其中的DNA，再灌输能量之后，物质接受了能量的洗礼，开始改变外形，然后，雨萱将树枝插在了地上，吸收矿物质。
　　地面上的矿物质足够多，雨萱没必要费力费神的去用能量凝聚一些矿物质。
　　接下来的一幕要是被人看到了，估计会惊掉下巴。
　　就在雨萱手中的这根树枝插在地上之后，树枝忽然开始疯狂的长了起来，树枝的下方迅速的延伸出去，一根根粗壮的根茎，深深的埋入了地底，吸收着所需要的营养成分，同时，树枝的上半部分，开始渐渐的变粗，并开始延伸发展，随后，一根根的枝丫开始互相扭曲，缠绕，其上的颜色开始迅速的改变，并形成了一个中空的球体，而随着球体一点点的改变外形，逐渐变成了……一个还没有任何肌肉的头骨，就这样孤零零的挂在枝丫上。
　　紧接着，地下的树根继续向下延伸，不断的去凝聚各种不同的元素，来补充整个骨骼，伴随着各种元素的填充，骨骼开始迅速的形成，从上面的头骨向下延伸，脊椎，骨盆，四肢，肋骨，一点点的形成了一个完整的人形骨骼，随后，是肌肉、血管、神经线的同步形成。
　　站在这跟树枝之前，雨萱就这样好奇的看着自己的身体从最初的骨头开始逐渐的形成一个人类的形态，然后那些缠绕在身上的嫩绿色的树枝，在快速的改变颜色，形成一条条肌肉纤维，一根根神经线，一个个的血管。
　　不过，这些物质从始至终，尚未对大脑进行生产，这一点是雨萱故意的，如果现在救形成大脑的话，这具身体就是另一个生命体，而不是她方雨萱了。
　　只有直接附身到这个身体上，再进行大脑创造，这身体才是她的。
　　看着眼前的这个人体逐渐的成型，最终从树枝上流出一些粘稠的液体，逐渐的覆盖到了这个鲜红的肉身上，紧接着，外层的皮肤开始生长，那些黏液逐渐的转化成了外层的脂肪层和皮肤层。
　　“差不多了。”
　　点点头，现在已经能够掌控百分之六十计算力的雨萱，在某种程度上，已经不需要潜意识进行辅助了，不过潜意识的存在还是很有必要的，毕竟雨萱的本体还在太阳旁边歇着。
　　看了看这个身体，现在眼前的雨萱的肉体，就好似是一个树枝上结出来的果实一般，头顶还留着一根柔软的枝丫挂着身躯，让整个身体没有接触到地面。
　　直接飘到了自己创造出来的这个肉身前面，然后缓缓的转过身，倒过来，将自己的‘手’，贴在了肉身的手上，因为这具肉身的心脏尚未开始动，血管中也没有任何的血液，因此整个身体显得苍白无比。
　　原本……这毫无声息的肉身，根本不可能有任何的动作，但是当电磁化的雨萱，将手放在这肉身上的手，两只手重叠的瞬间，这苍白无力的纤细手臂，忽然微微一颤，下一秒，雨萱就感受到了从手上传来的那种感觉。
　　升华为电磁生命体之后，有很多属于碳基生命体的感觉已经彻底消失了，比方说……冷热，风，之类的感觉。
　　但是当电磁的手与肉身的手重叠的瞬间，其内部的神经瞬间被激活，感知直接从手上传递到了脑海之中。
　　“还挺好玩的，只有手有感觉。”
　　低头看了看这只手，雨萱试着动了动，而这只苍白的手，就真的动了一下，但是，只限于雨萱已经重叠之后的手腕，其他部分尚未有任何的生机……
　　背对着这具肉身，雨萱也没有多玩，她变成电磁生命体的时间还太短，因此要说玩，其实作为电磁生命体的她还没玩够，只是身体尚未稳定，只能让潜意识去进行稳定了。
　　缓缓的将‘身体’贴入到身体之中，顿时，浑身上下都开始一点点的出现了感知，然而，到现在为止，雨萱却只有触觉，却没有其他的感觉。
　　毕竟大脑还没有开始设定，耳眼鼻舌都还没有连接到神经上，但是这一点却并不是问题，利用树枝传递的元素，雨萱开始逐渐的构造出了大脑的结构，很快，一个重生的完美身体就出现了。
　　“呼……”
　　缓缓的睁开双眼，再次以人类的视角看向整个世界的时候，颜色瞬间就又不一样了，不过雨萱也没有太多的惊奇，毕竟做人做了这么多年了。
　　一伸手，从头顶将树枝掐断，落在地上的瞬间，雨萱没有丝毫的不自在，毕竟这具身体是量身定做的，与之前的肉体没有任何的区别，不似刚苏醒的那般虚弱。
　　“嗯……就差衣服了吧，团子呢？？”
　　瞬间想起了团子缩在的位置，在真神降临模式下，因为聚集的能量太多，不得不将团子挪出去，免得将团子一起融化了，现在团子应该是在银桑和小白的身旁吧？
　　不过没关系，距离无法阻止雨萱，落下来的时候，潜意识貌似已经考虑到了这一点，所以团子距离她只有不到几公里。
　　“团子！！！这边来！”
　　将语言转变成只有团子才能听懂的电磁波传递出去，下一秒，远处便传来了团子的一声经典的国骂。
　　“卧槽！！”
　　下一秒，一颗小黑球，从远处如同炮弹一般飞了过来，雨萱一闪身，伸手一接，当黑球与雨萱的手心接触的瞬间，整个球形瞬间崩溃，然后迅速的形成了一层薄膜，向雨萱的身上蔓延。
　　又从地面上吸收了一部分元素，最终，团子重新形成了一身的衣物。
　　舒服的马丁靴，一条细长紧身的牛仔裤，白色的上衣和一件无袖黑色风衣。
　　“嗯……还不错。”
　　这充满青春活力的搭配，让雨萱本身也显示出了几分与年龄不符的精气神，好歹也是七八十岁的老太太了，太嫩也不好……
　　长发一甩，雨萱左右瞧了瞧，一转身，直接就奔着银桑和小白所在的位置去了。
　　经过了几天的时间，小白和银桑也都差不多恢复到了地球可以承受的大小程度上，但是再小，也是有一个限度的，银桑的身体总长度还是超过了三百米，而且身体外形特征还是没有任何的变化。
　　而小白则是小了很多，只有四米的高度，不到十米的长度了，好歹这也算是一个地球可以承受的大型身躯了。
　　“呦~”
　　看着这两个从沉睡之中缓缓睁开眼睛的大家伙，雨萱绽放出了开心的笑容。
　　“昂！”
　　看到雨萱的瞬间，银桑顿时激动的扭来扭曲，而小白则是更直接一些，‘嗷呜’的一声嚎叫，直接冲到了雨萱的面前，带起了一大片泥土的同时，直接将雨萱给压在了地上，然后伸出了大舌头，在雨萱的身上‘吸溜吸溜’的一顿舔~
　　“哈哈哈哈~小白，可以啦~别舔了，别舔~~~哈哈哈~”
　　“汪汪！汪~”
　　犬类的忠诚，是其他的生物很难模仿的，尽管小白是一只狼，但是这千年来，它却从未离开过雨萱让它居住的地方。
　　“好白白，好白白，行了行了~”
　　摸着小白的鼻子，雨萱坐起身，看了看飞到自己身边的银桑。
　　“呦~银桑，这回感觉如何？”
　　“昂！！”
　　银桑顿时扬天长啸，紧接着一双龙眼眯了起来，嘴角一咧，扭啊扭~扭啊扭~
　　“好了好了，知道你开心了。”
　　尽管缩小了很多，但是三百来米长，十几米粗细的身躯，还是太大了一些，
　　抬头看了看，小白的总体架势没有太大的改变，只是与正常狼的瘦弱身材不太一样的是，小白的前半截身躯非常的壮实，厚重的毛如同一只银狮子一般。
　　而银桑则是改变太多了，或许是进化了吧？但是与华国传统中的应龙却不太一样。
　　应龙是蝙蝠翅膀，长在身体的中间部分，有四爪五指，牛头虾眼鹿角。
　　而银桑则是不同，头部还是蛇，头顶有一根向后支起的锋利的独角，从头顶有一条纤细的毛发，顺着额头一直延伸到背脊，蛇嘴的两边长出了两条长须，脊背上有如刃般的利骨，每个一段距离就有一根吐出来的锋利的脊骨，尾巴也不是龙一般的鱼尾，而是正常的蛇尾，腹部也没有任何的改变。
　　而与龙最大的不同就是……银桑没有足，翅膀是银白色的羽翼，而不是蝠翼。
　　简单的说，银桑现在就是一条长了羽翼，背上有毛，毛上有骨，脸颊有须的蛇。
　　没错，银桑进化出来的，并不是东方龙，而是羽蛇神。
　　很奇怪的进化。
　　不过也没什么，很帅很酷。
　　黑色的蛇身，一双翼展长达六百米的银白色羽翼。
　　只是那脸上露出了笑容，让雨萱有些无语。
　　所谓的龙眼，其实就是一双蛇类的竖瞳，不过是泛着金色的而已。
　　“开心就好，开心就好嘛……”
　　拍了拍银桑低下来的蛇头，雨萱笑着看着这两个大家伙，然后略微沉默了一下，表情稍显严肃的后退了半步。
　　“小白，银桑……这么多年，让你们久等了，我！回来了！”虫言


第七十九章 昂！！！

　　“昂！”
　　面对雨萱带着歉意的‘我回来了’银桑激动的差点蹦起来，扭腰扭的幅度更大了，而小白则是激动的贴着雨萱，那巨大的身材差点把雨萱压扁。
　　“呵呵~好了好了，我回来了。”
　　看着这两个家伙一点也没有怨言的样子，雨萱不禁笑了笑，伸手轻抚着小白的下巴，然后看了看左右。
　　“虽然千年过去了，我也回来了，但我还是想问，你们究竟是准备跟着我走，还是出外闯荡闯荡？”
　　雨萱不喜欢被束缚，同样的也就不会喜欢去束缚别人，在面对着这两个大家伙的时候，雨萱虽然内心中想让这两个家伙跟自己走，但是提前问一声还是有需要的，毕竟跟着雨萱走，就一定会接近人类社会，受到歧视白眼什么的都很正常，这可不是末世一开始的那段时间，普通人对这类生物的接受能力很强，现阶段，人类已经与世隔绝生存了七八百年了，百分之九十九的现代人都没有接触过其他生物，因此在人类社会中，这两个家伙会受到什么样的对待，雨萱也不好确定。
　　不过……问题倒是不大，毕竟她在，谁敢欺负它们，也要看看雨萱的脸色才行。
　　结果，让雨萱有些出乎意料，本来以为小白会留下来跟自己一起生活，毕竟说起来小白还救过她，怎么说也应该有一些主仆之情，但是……雨萱却忘记了，不管怎么样，小白也是狼，作为一只有着狼性的小白，对自由十分的向往，在雨萱说出这段话之后，小白明显出现了迟疑的表情。
　　而银桑，却是没有丝毫离开的意思，依旧笑眯眯的看着雨萱。
　　“汪唔~~”
　　小白仰天长啸，声音中带着一丝离别的伤感，雨萱看了看四周，略微迟疑了一下，在恢复生态的时候，雨萱的确也恢复了狼这个种族，但是，那些狼说到底也只是普通的狼类，就算是身体中有着进化病毒，但是其本身却尚未进化，小白这么巨大的身形冲进去，会不会让其他狼不敢接受它？
　　“既然你想走，那我也不拦你了……不过走之前，我会把你的身形缩小到正常的狼的大小，千年的时间，你也积蓄了很多智慧，想必你也应该明白我的意思……”
　　尽管是离别，但是雨萱却并没有太多的伤感，毕竟小白并不是死去，只要它还在这个大陆上，在这个地球上，在这个太阳系中，在这个银河系内，雨萱想要找到它那是再简单不过的事情了。
　　“别动……”
　　看着小白伤感的表情，雨萱明白，这么多年了，生物的本能还是存在的，小白想要找到同类，想要正常的繁衍生息下去，那就让它去吧，这个新的大陆，有太多的地方让它自由的生存了。
　　用了十分钟的时间，将小白的身躯变成了正常的北极狼的大小，比藏獒也大不了多少的程度，在狼群中当然也算是鹤立鸡群了，而小白身体中的DNA，也被雨萱关闭了不少，刚刚形成的大陆，不能再承受七星级变异动物的肆虐，要保证生态，就不能让这个大陆出现七星级的生物，特别是小白这种。
　　“去吧……你的同伴，都在那边……”
　　摸了摸小白的小脑袋，雨萱亲昵的在小白的脸上轻轻蹭了蹭，看着小白眼神中的留恋与不舍，雨萱笑了笑。
　　“去吧，自己选的，自己去走，走不下去的时候……再回来找我。”
　　轻轻的拍了拍小白的脑袋，雨萱望着这一双银眸，微微笑着说着。
　　“汪唔！！！”
　　抬起头看着雨萱的小白忽然站起身，在雨萱的脸上狠狠的舔了一口，紧接着一转身，再也没有犹豫，那一双银色的眼眸之中充满了对自由的向往，充满了对未来的渴望，迈开四肢，解开了千年枷锁的它，仰天咆哮着，冲向了远处的森林之中。
　　雨萱就站在小白的身后，望着那雪白的身影冲到了森林的边缘，并回头深深的看了一眼雨萱，好似想要将少女的身影印刻在脑海深处，眼神中闪过了一丝留恋与怀念，最终一扭头，身形一跃，消失在了从林深处。
　　望着那消失的身影，雨萱不知道该说些什么，千年过去了，雨萱还是没有太多的实感，毕竟她是一口气睡到现在的，可是小白却实实在在的等待了千年，皆因为雨萱的一个命令。
　　“嗷呜呜呜~~”
　　丛林中响起了狼性的咆哮，回荡在上空，少女换换的抬起头，望着再次恢复成蔚蓝的晴天，嘴角划过了一丝欣慰的笑容。
　　“真的是有一种吾家有儿初长成的欣慰感呢。”
　　回过头，看着已经看不到小白身影的从林，感受着那道属于小白的生命波动飞速的向北方前行，雨萱眯起了眼睛。
　　“混小子，出去混吧，有一天混不下去了，随时可以回来找我，只是到时候……”
　　她方雨萱的大名放在地上都能把大陆砸沉三分，这小白要是混得不好，蔫头巴脑的回来，雨萱非得给它脑瓜子削放屁不可。
　　叹息了一声，回过头看了看银桑，虽然不知道为什么，但是银桑貌似并没有任何离开的意思。
　　“银桑，你不打算离开么？小白已经走了，我对你也没有任何束缚的意思，如果你想走的话，我不拦着。”
　　然而，面对雨萱的‘给你自由’银桑的反应也十分真诚，眯着眼睛咧着嘴，扭啊扭的。
　　不过，那长达三百米，重大上千吨的庞大体型在地上扭来扭曲，顿时将周遭的树木全都推倒了，地表也在不断的颤抖着，发出了一阵阵‘轰隆轰隆’的声音。
　　“好了好了，我知道了……既然不想走，那就跟着我吧，到时候，我带你去体会一下人类的KTV！~”
　　“昂~~”
　　银桑开心的眯着眼睛，低下头在雨萱的身边蹭了蹭。
　　雨萱也没客气，拍了拍银桑的大脑袋，一翻身直接跳到了银桑的头顶。
　　“走吧，去自由之都……哦，对了，你不认识，去东边那座最大的浮空城！”
　　“昂！！！！”
　　得到了命令，银桑开心的仰天长啸，雨萱不得不靠在银桑的独角上，才能让自己不被甩掉。
　　“这样挺麻烦的啊……嗯！”
　　点点头，雨萱一伸手，直接用磁力将地面上的一颗大树拔了起来，然后在银桑那双疑惑的竖瞳的注视下，将大树直接放在了银桑的头顶。
　　“团子，吃掉它，然后给我变出一个龙椅来，老娘现在这么牛屁了，怎么着也得有点排面，要纯金的！”
　　“卧槽！”
　　从雨萱的衣袖上瞬间分离出来了一滴黑色的泥状物质，形成了一个黑色的不到手指大小的团子，然后直接贴在了大树上，黑色的物质快速的蔓延，不过几个呼吸之间，便将这棵大树吃的一干二净，然后……便以银桑的独角为支点，直接在银桑的头顶做出了一个长达三米的纯金的座椅，当然了，垫子不可能用真金的，不然银桑一飞起来，屁股还不得颠成八瓣。
　　看了看这长达三米的纯金龙椅，不得不说，这龙椅别说坐了，就是躺上去空间也是足够的。
　　点点头，满意的拍了拍回到身上的团子，然后雨萱一伸手，将剩下的团子收了回来，而雨萱身上的风衣，也因为回归的团子而变得更长了一些。
　　一屁股坐在了纯金龙椅上，顿时，雨萱觉得……
　　“还别说，要不说怎么皇上都喜欢坐龙椅呢，真有范，行了，银桑，出发！”
　　“昂！！”
　　看了半天，银桑倒是不怪雨萱在它头顶弄了一个一吨重的黄金龙椅，身后的双翼一展，身形一跃而起，摆着巨大的尾巴，飞向了河岸的东边。
　　从上往下看，地面上一片欣欣向荣的景象，绿色铺满大地，鸟语花香，小溪潺潺，大树参天，争奇斗艳，就算是末时代的时候，恐怕也没有如此和谐的景象了吧？
　　在经过原华国上空的时候，雨萱还特意的留意了一下地面，在大陆合并的时候，雨萱有意的用磁力将这片地区保护了一下，因此，当雨萱看向燕京的时候，那虽然被海水腐蚀，却依旧矗立的巨大古都，依旧矗立在那。
　　“紫禁城啊……果然，没有这个巨大的古都，都城都有些不像样了。”
　　虽说不少的木质结构都已经崩溃了，但是大多数的建筑还都保留着地基，只要费点心思，重造这座古都并不是什么难事，也算是雨萱给华人留下的一丝念想，怀念一下过去那强大的祖国吧。
　　急转直上，蛇啸九天，化作羽蛇神外形的银桑，飞速的赶往东方在空中飞行的时候，雨萱也看到了不少想要去这片新生的大陆上去探险的人们，那些人一个个的乘坐着飞行器，全都是一脸目瞪口呆的望着飞翔在空中的银桑，不少人甚至还跟雨萱对上了视线，那一脸蒙蔽的表情，看的雨萱心中那真叫一个爽啊！
　　“果然，就应该有银桑这样霸气的坐骑才行，你说是不是，银桑。”
　　“昂！！！”
　　银桑一声高昂长啸的回应，让远处不少的坐在飞行器中的人们惊慌失措，恐惧的看着银桑飞去的身影。
　　而雨萱，则是坐在黄金的龙椅上，斜着身子靠在落手枕，脱下了鞋子，团子形成的衣服就是真正的衣服，鞋子也是普通的鞋子，雨萱这一身的衣服虽然是团子变成的，但确实实打实的服装，只有衣服上的纽扣，才是真正的团子。虫言


第八十章 出来咕都是会还的(月票加更)

　　雨萱脱下鞋，坐在龙椅上，说是龙椅，其实外形跟罗汉床十分相似，基本上就是一个扩大版的罗汉床，虽然真正的坐着有些难度，但是躺在上面却很舒服。
　　坐下的银桑速度不慢，远比飞机什么的快得多了，跨过这差不多只有印度洋大小的内陆海，也没用上一个小时，反正这一个小时，雨萱是看到了无数的飞行器真准备去新生的大陆，而雨萱则是在一片惊疑之中，乘坐着羽蛇神，在一小时后，来到了自由之都的上空。
　　相较于其他城市的完整，自由之都现在的样子却显得有些凄惨，地面上坑坑洼洼的，街道边还能看到一些属于异鬼的尸体和人们的尸体，不过百分之九十的人都活了下来，大楼上，街道上，满是被雷击过的痕迹，那些都是因为雨萱用红色闪电雷击异鬼的时候留下的痕迹，而现在，人们脸上也不知道是喜是忧，叛乱局没有了叛乱的意义，地面上已经有了那样庞大的空间给他们去生活，完全不需要再遵循自由之都的规则。
　　因此，现在在自由之都上，正有不少人，准备回到地面上，重新生活。
　　那些下层的人们，一个个望着那一望无际的大地，有的绝望，有的希望，不一而足。
　　而在此刻的城市上层，唯一神教的教堂大门处，占满了整整五条街道的人们，齐刷刷的跪在那，好像是在祈祷又好似在感谢着。
　　而教堂的里面，原本的七名主教，加上教皇八个人，正坐在一张方桌前，方桌的对面，则是三个人，两女一男。
　　“神真的没有死？”
　　教皇身旁的那个女性主教，芙蕾雅，看着眼前的三人，心中充满疑惑，天使那巨大的身体崩溃瓦解，这是所有人都亲眼目睹的，那壮观的景象，就算是一生过去，也不可能忘记。
　　身化万物啊……原本，这些主教的心里其实也是不相信所谓的‘神’毕竟科技都已经达到了这个时代的尖端，想要理解物质能量什么的实在是太轻松了，他们尽管是唯一神教的上层，但真正相信神的人，却没有……
　　可是，那一幕，却给了他们无比巨大的冲击力。
　　单凭一个生物，能够比地球还要大数倍，甚至还能身化万物，这难道不是神？如果这都不是神的话，那么他们算什么？
　　强大的生命体？
　　尽管能够多多少少理解天使究竟是如何做到的，但是说实话……他们不敢想象，也想象不到究竟是如何做到的。
　　很复杂的解释，但总结起来就是‘尽管不相信万能神的存在，但是却亲眼目睹了万能神的出现’。
　　在座的人，都明明白白的看到天使那巨大的身体土崩瓦解，化作了无数的生物，最终消失，原本，唯一神教的教皇都已经准备宣布神的离去了，然而……这个跟在天使身旁的女人，却忽然说了一句……
　　“神还在。”
　　这话，一瞬间就让教皇和这七名主教都懵逼了，之后，便出现了眼前这个情况，教皇和七名主教面对着眼前的这三个人，尤其是中间的嘉希雅，询问着神的事情。
　　嘉希雅看了看面前的这八个人，嘴角带起了一丝笑容，面色自然的回道：“那是自然，神不会死，哪怕日月无光，哪怕天崩地裂，神也不会死。”
　　“你得到神谕了？”另一个主教，布里奇追问道。
　　此话一出，顿时，七名主教和教皇，都不禁将目光放在了嘉希雅的身上，而嘉希雅，则是淡淡的笑着，没有任何的回应，这让教皇和这几个主教都是显得有些疑惑。
　　“什么意思，你没有得到神谕？那你是怎么知道神没有死的？”
　　嘉希雅还是报以笑容，没有回答，顿时，这八个人全都无语了，面对着嘉希雅，包括教皇在内的八个人，都显得有些束手束脚。
　　虽然他们很想知道神现在究竟怎么样了，但是面对着三个人，他们打不敢打，骂也不敢骂，利诱什么的对嘉希雅也完全没用，眼前的这个女人，明显是有恃无恐，根本不惧他们八个，让他们无处下手。
　　至于说为什么嘉希雅什么话都不说……其实也很简单，原因就在于……
　　“那是什么？”
　　“天啊……”
　　“好大！！”
　　“好黑！”
　　“好粗！！”
　　“蛇啊！！！”
　　教皇眉头微微一皱，看了一眼坐在对面，笑容中蕴含着深意的嘉希雅，对身旁的布里奇吩咐了一句：“去外面看看发生了什么。”
　　布里奇答应了一声，起身便向外走，然而，嘉希雅这时候却忽然也站起身，在这八个人的注视下，转过头看了一眼外面，然后回头对着眼前这八个人微笑道：“走吧，一起去迎接神的回归。”
　　教皇八人瞪大了眼睛，面面相觑，最终，还是教皇率先站起身，沉声道：“走吧，去迎接神。”
　　教皇虽然不知道外面的混乱是因为什么，但眼前这个女人的眼神明显不是在说谎，这就说明对方肯定有某种手段，可以与天使沟通，抛去手机这种一眼就能看出来的醒目的东西，她的身上什么都没有。
　　这说明……神可能是主动与她，用某种特殊的力量进行沟通的，以教皇对方雨萱这个‘人’的了解，她所掌握的能力，应该是电磁力。
　　虽然这无法解释她是如何创造万物的，但是看起来，方雨萱这个‘人’已经可以用电磁力进行远程通话了。
　　既然这个女人胸有成竹，那么去看看也无妨，更何况，外面的混乱的确存在，现在外面那跪满了五条街道，并还在扩大的队伍，就是狂信徒们，它们在等待着一个回应，一个关于神是否还在的回应。
　　如果说，神真的没有死亡的话，那么看起来这就是神的回归了。
　　教皇这话一出口，其他六个主教，包括准备出去看看的布里奇都纷纷点头。
　　随后，教皇，加上主教，跟在了嘉希雅身后，卡尔斯和安德莉亚，则是伴随在嘉希雅的身侧。
　　走的过程中，嘉希雅有意无意的，退后了半步，与教皇平行的向前走着，而卡尔斯，则是又稍退了小半步，落后在嘉希雅的身侧，安德莉亚并不懂这里的条条框框，也没有那么多阴谋诡计之类的，自然也就不明白眼前这个情况是怎么了，或者说……是根本没有注意到发生了什么。
　　因此，安德莉亚依旧跟在嘉希雅的身旁，就这样，队伍分成了三阶。
　　第一排，是隐隐以嘉希雅为中心的三人组，右侧是教皇，左侧是安德莉亚，紧随其后的是卡尔斯，卡尔斯的两侧，则是布里奇和芙蕾雅两名深得教皇信任的红衣主教。
　　而在最后，便是剩下的五名不是很受信任的主教。
　　队形一时间就完成了，实际上安德莉亚按照身份来看，根本挤不进第一排，应该是跟随在卡尔斯旁边，做第二排的，不过这丫头太纯洁，根本不明白这个情况，自然也就不会注意到。
　　要不怎么有那么一句话说得好么。
　　玩阴谋的，心都脏。
　　卡尔斯虽然不喜欢玩阴谋诡计，但是却能够看得清楚。
　　嘉希雅这么做，是为了给教皇一个平起平坐的机会，当然，也算是某种程度上的卖好，而教皇也很自然的接受了这份好意，当然，后面会还给嘉希雅什么样的好处，这里就先不说了。
　　而卡尔斯落后半个身为，那两个主教跟上来，就是很明显的分级了。
　　就这样，在不到几十米的大厅通往大门的路上，是一个人将自身的位置都定了下来，没有人敢突然的改变一下定位，那只会得罪最前面的人。
　　不过，安德莉亚不算在其内。
　　当几个人走到门口的时候，门外那嘈杂的声音，已经能够清晰可闻了。
　　“那是神吗？？”
　　“好大的蛇……这是什么蛇啊？竟然还有翅膀？”
　　“我的天，那个座椅是黄金的吗？！”
　　“好美……她就是神么？”
　　“可是刚刚的神与她的样貌有很大的差别啊？”
　　“笨，神不会改变外貌么？”
　　“可是明显人种都不同了啊？”
　　“那是恶魔吗？坐骑是这种恐怖的飞蛇，那坐在上面的，会不会是恶魔！？”
　　外面这时候已经乱套了，每个人都议论纷纷，但是却没有人离开……究其原因，还是因为对神的信仰，从三天前那场神迹出现的开始，人们就已经完全信任了这所谓的神。
　　她能够轻易的改变大地，轻易的让异鬼们全部消亡，这足以证明了神的强大，他们虽然亲眼看到了神的崩溃，但是却并不相信神就这样死去了，所以，没有人会恐惧一条巨蛇，毕竟相对于蛇来说，最可怕的还是那些已经灭亡的异鬼们。
　　随着众人的惊愕，那巨大的飞蛇逐渐的接近，人们也逐渐的看清了这条飞蛇的样子，大部分人是没有读过末时代的神话书的，不过少数人，却认出了这条蛇的由来。
　　“是羽蛇神！？”
　　“那是什么？”
　　民众们惊愕的看着天空，就在此刻，教堂的主大门，被缓缓的推开了，十一个人，形成了三排，从门内走了出来，走在最前面的，便是嘉希雅这美貌艳丽的西方女孩。
　　人们并不认识这个女人，毕竟她身上的穿着，既不是修女也不是圣女，只是一个普通人的穿着，但是他们却很好奇，为什么这个女人竟然走在了教皇的身侧？
　　另外那个女孩又是谁？
　　然而，就在众人疑惑的时候，中间的那个女孩却忽然缓缓的跪倒在地，并对着天空中，坐在羽蛇神头顶的少女，虔诚的道：“您的仆人嘉希雅，欢迎神的归来。”虫言


第八十一章 利用

　　嘉希雅领着其他十个人，率先跪了下来，这句话，瞬间点燃了整个世界，所有的信徒们都是不敢置信的看着天空中那条巨大的羽蛇，有的人，也是纷纷诧异的看向了嘉希雅，在这个唯一神教之中，圣女的位置本身应该是有人的才对，大家都知道这个人是谁，然而……为什么此刻会有一个谁都不认识的女人自称圣女？
　　可是，还不等其他人反应过来，教皇陛下没有对这个‘自封’有任何的反对的话，反而是纳头便拜，对着天空中那巨蛇头顶的身影，苍老的声音高声喊着。
　　“欢迎您的归来，我的神……”
　　而随着教皇的这句话，其身后的几个人也都纷纷的跪倒在了地上，一时间，地上跪着的全都是人，然而就在此刻，却有一个人没有跪下……那就是，嘉希雅身旁的安德莉亚。
　　安德莉亚本身是半信半疑的相信唯一神，而当她知道了方雨萱就是神的时候，整个人都是一脸懵逼的状态，后来的相处，双方都是将对方当做朋友这样来相处的，所以安德莉亚渐渐的也就放下了心中的信仰，真得将雨萱当做朋友了，可就是这样的情况，却让安德莉亚在此刻显得如此醒目，其他人都跪在了地上，却只有安德莉亚自己还站着……
　　安德莉亚如果这一下选择了跪下去，那么她和方雨萱之间的身份瞬间就会被拉开，那时候就不再是朋友了，毕竟，没有什么人会跪自己的朋友，能跪下的，就不能称为朋友。
　　最多，也就是上下级的关系。
　　这一瞬间，安德莉亚十分的尴尬，每个人都跪在了地上，却只有她一个人没有跪下，虽然被这群人带着的差点就跪下，但是安德莉亚却知道方雨萱的想法，为了朋友着想，她不能跪，可是……其他人的目光，却让她浑身上下都十分的别扭。
　　这时，教皇忽然呵斥道：“迎接真神，还不不快跪下！”
　　被这一声叱喝吓得浑身一哆嗦，安德莉亚面带惊恐，颤颤巍巍，不由自主的双脚一软，可就在她刚刚要跪下的前一个瞬间，安德莉亚身旁的嘉希雅却忽然一抬手，抵住了安德莉亚的手腕。
　　感受着自己被抓的死死的手腕，安德莉亚带着一丝茫然惊恐之色转过头，看向了身旁跪在地上的嘉希雅。
　　“不能跪……”
　　嘉希雅摇了摇头，小声的对一脸茫然的嘉希雅说着，其他人可能不清楚，但是嘉希雅再清楚不过了，她自己内心中的信仰，是限制自己那无尽黑暗的枷锁，因此，嘉希雅不会让自己越位，不管什么时候，她都是神的虔诚的信徒，然而，方雨萱却并不是这样想的。
　　她想要一个真正的朋友，可以说说话聊聊天，甚至可以吵架拌嘴的朋友，而不是满大街的信徒。
　　因此，安德莉亚这个存在，便在此刻显得尤为重要。
　　神的信徒可以跪，雨萱的朋友绝对不能跪！
　　一旁的教皇看到这一幕，浑浊的双眸里透出了一丝精光，上下打量了一眼安德莉亚，最终还是没有说什么，只是颇有深意的看了一眼嘉希雅之后，继续保持着跪姿。
　　嘉希雅自然注意到了教皇这一抹深意的眼神，但却只是回以淡淡一笑，并没有多说。
　　事实上，嘉希雅的第一句话，自称‘圣女’的意思很简单，那就是她准备在唯一神教站稳脚跟了。
　　而让她这样选择的，正式眼前，坐在羽蛇神上的方雨萱。
　　嘉希雅了解方雨萱，甚至比了解自己还多的了解方雨萱这个人，知道她想要过平常的生活，想要做一个普通人，因此……在这个基础上，方雨萱会回来，那绝对是另有深意的。
　　而嘉希雅是何等聪明的人，在一瞬间就猜出了方雨萱可能是要利用唯一神教了，既然方雨萱想要用这个组织，那么这个组织之中就一定要有她的人，既然如此，那么嘉希雅在出门的时候，立刻就表明了自己的身份。
　　‘圣女’两个字出口的瞬间，就让信徒们对嘉希雅报以好奇之心，第二部，也是嘉希雅已经算到的事情，那就是……
　　“起来吧，嘉希雅……”
　　就在教徒们还在疑惑的时候，上方忽然传来了一个平淡的女声，声音中貌似带着一丝不满，不过众信徒们，却并没有听出这一丝丝的不满，倒是嘉希雅十分的清楚，这是方雨萱对自己的不满。
　　不满自己跪在了地上。
　　因此才会发出这样不满意的声音，甚至还点名的叫了她的名字。
　　然而……就是这一丝不满与点名，也是嘉希雅的计算之中。
　　一旦‘嘉希雅’三个字被神点出来，那么比她自己说出来还要有效，这就相当于神已经同意了嘉希雅就是圣女。
　　如此一来，教皇再有手段，也不可能对嘉希雅的地位造成任何的改变。
　　为了不让方雨萱接触这些肮脏的事，嘉希雅不得不先玩起了手段，将这些肮脏的事情都拦下来，不然的话，以方雨萱的性格，绝对会轻松的掀桌子，然后撂挑子不干。
　　不得不说，玩阴谋诡计的人心都脏，一句话而已，竟然就算计了这么多的事情，而这点事，教皇也十分的清楚，这说明教皇的心也不干净。
　　倒是安德莉亚一脸茫然，这丫头可不参与这些事情，所以还是挺纯真的。
　　“嘉希雅，让下面的人给银桑腾个地，这样飞来飞去的虽然不累，但是太招眼了。”
　　“尊神谕。”
　　嘉希雅淡淡的应了一声，率先站起身，随后，几乎是直接代替了方雨萱，对着那些信徒们一抬手。
　　“神谕，各位虔诚的信徒，都请起吧。”
　　“尊神谕，圣女令。”
　　信徒们在听到方雨萱的话之后，自然就将嘉希雅当做了圣女，毕竟神亲口封的啊！
　　因此，没有任何的迟疑与犹豫，信徒们齐声回应着，稀稀拉拉的站起身，一个个虔诚的望着天空中那巨大的黑蛇，银桑的身体，是黑色的，背部的毛发是白色的，羽毛也是白色的，原本的银环蛇便是黑白相间的颜色，当这一次进化之后，它身上的白色变成了双翼与背部的毛发，而身体则是直接变成了全黑色。
　　“各位，请退出教堂院内，让神的坐骑，羽蛇神可以落下。”
　　教皇当仁不让的马上执行起了方雨萱的命令，这是教皇在与嘉希雅的暗斗，不过嘉希雅却只是报以微笑，没有多说，看着教皇主持者信徒们缓缓向外撤离，将教堂的大院让了出来。
　　也多亏了这唯一神教是这个自由之都的唯一宗教，占地面积很大，不然的话，银桑那三百多米的巨大身体还真没办法落下来。
　　等落下来之后稳定了一些，雨萱这才从黄金的龙椅上走下来，在嘉希雅和教皇为主的几个教廷最上级的几个人的迎接中，走进了大厅。
　　看了看这个大厅，雨萱也没有任何客气的意思，抬头望了一眼自己的神像，说起来这神像还真是雕刻的活灵活现啊。
　　“行了，其他人都下去吧，嘉希雅留下……”说到这，雨萱微微迟疑了片刻，又道：“教皇也一起留下，其他人出去吧。”
　　雨萱不习惯跟太多的人打交道，说完之后，雨萱忽然想起了什么，转头看向了安德莉亚。
　　“安德莉亚，在这里住的还习惯么？”
　　安德莉亚倒是没想到雨萱跟自己说话的样子与往常没有什么区别，几乎下意识的回应道：“挺好啊，伙食好住的也好，还有人照顾……额~我是不是说多了？”
　　刚说到这，安德莉亚忽然捂住了自己的小嘴，看了看周围看着她的人。
　　“没事没事，该说什么就说什么，住不惯就跟我说，或者跟嘉希雅说，你先回去休息吧，我跟嘉希雅还有教皇还有点事情要商量。”
　　这一次回来，雨萱也不是回来玩的，一年后，外星人降临的时候，雨萱必须要有一些准备，这也是为什么雨萱要利用唯一神教的原因。
　　其他人面面相觑，嘉希雅回头吩咐了一下卡尔斯，随后便走到了雨萱下垂首的位置坐下，而教皇略微迟疑了片刻，则是找到了雨萱右边的位置坐下。
　　很快，大厅中的人便全都离开了，就只剩下方雨萱，嘉希雅，还有老教皇三人。
　　气氛，一下子沉默了下来，教皇一开始算计的时候，压根就没想到方雨萱的力量会强大到那个地步，刚开始的时候，还准备利诱和威逼齐下的，可是现在……威逼彻底没戏，利诱？
　　对于一个什么都可以轻松得到手的神来说，还有什么东西可以为利？
　　一时间，这总是喜欢计算来计算去的教皇陛下，在失去了威逼和利诱两种手段之后，竟然不知道该说些什么好了。
　　反倒是一旁的嘉希雅，还是依旧那么自然的样子，笑着看着还有些闹脾气的方雨萱。
　　“我的神，您升华完成了么？”
　　升华？
　　这两个字，让对面的教皇一愣，马上支起耳朵听了起来。
　　“嗯，你不是知道我可以升华么？”
　　雨萱应了一声，虽然对嘉希雅多少有些不满，但是这种事也没必要拿着捏着，说出来没什么的。
　　“我知道，可是我却没有想到，您竟然会以那种方式升华，那么这么说……现在您已经是电磁生命体了？”虫言


第八十二章 进来说(月票加更)

　　‘电磁生命体？！’教皇猛然一愣，虽然这个教皇是唯一神教的，但是他本身对科学方面还是有很多涉猎的，对于这五个字，他虽然知道，但是却并不相信这个世界上会有那种生命体，然而，当嘉希雅这句话问出来的时候，教皇整个人都懵逼了。
　　方雨萱耸了耸肩。
　　“现在不是，现在你看到的，是我分出来的一部分，这个肉身也是重做的，本体在太阳旁边。”
　　嘉希雅眉头微蹙：“神，为什么不用本体回到地球上呢？”
　　雨萱自嘲的一笑：“没办法，地球的生态环境，没办法承受电磁生命体，我也只能用这种方式了，要是我的本体落下来，在踩在地面上的瞬间，就会将一块大陆融化了，能量生命体就是能量的集合，温度高的可怕。”
　　嘉希雅点了点头，算是接受了雨萱的这个说法。
　　“那么……神，您这次回来是因为……”
　　说到这的时候嘉希雅故意的拉长了声音，就是为了等方雨萱的回应，而雨萱则是无奈的叹息了一声。
　　“哎……我不知道这件事自由之都是不是知道，但是我可以明确的告诉你，在一年之后，会有一个外星舰队来到地球，我们可能需要做点防备的措施，虽然我不怕，但是难免那些外星人会不会对地球造成伤害。”
　　雨萱也没有废话，直接说出了自己的想法，对她来说，自己是没有什么危险，但是这外星人究竟是带着善意来的，还是带着恶意来的，现在雨萱也没办法知道，虽然可以追上去在半路上拦住这些外星人，但是在某种程度上，雨萱不会那样做……
　　在称为电磁生命体之后，雨萱就不准备再多插手人类的事情了，毕竟她现在的身体已经超脱了物质，是以一种超凡的状态来面对世界的，不过么……方雨萱作为一个人，总是要为自己的家考虑一下。
　　地球，怎么也算是自己的家啊！
　　既然是自己的家，那就不能不考虑！
　　所以，雨萱才会回来，至少，她要在外星人赶来之前，让地球人团结起来，而不是作为一盘散沙面对外星人。
　　地面上的环境，已经被改变的差不多了，现在，已经没有什么特殊的危险了，虫后所居住的那片非洲土地，被雨萱单独分离了出去，如此一来，整个人类就没有了危险，剩下的就是慢慢发育了。
　　“嘉希雅，我来就是为了保证这件事的安全进行，接下来么……教皇，初次见面，我没什么可说的，想必你也已经了解我了。”
　　说着话，雨萱看了看教皇陛下，一摆手。
　　“不用介绍自己，我没什么想要了解的，接下来么……你可以跟嘉希雅合作，你们两个人，利用唯一神教和我的影响力，将地球上的人们统一起来，别再是一盘散沙，让外星人看笑话。”
　　“是……”
　　教皇略微迟疑了一下，见方雨萱根本不想跟他多说的样子，也就没有多问，神的力量，他已经亲眼看到了，而且刚刚神也亲自的承认，她已经是电磁生命体了，既然如此，那么对方说什么就是什么，毕竟……人不会跟蚂蚁吵架。
　　就好似神……不会与他商量。
　　方雨萱的命令吩咐下去，就是让你动，不想动也简单，叫出教皇的位置，换别人上，不就行了么？
　　至于说教皇自己对权利的贪心？
　　在绝对的力量面前，权利就是一个笑话。
　　方雨萱不打算多说，教皇也就不多问了。
　　然后方雨萱一摆手。
　　“行了，就说这些，剩下的你们看着办，我相信嘉希雅能做到我说的，记住，我需要在一年内，必须是一年内，那些外星人距离这里只有不到一光年了。”
　　轻易的情况下雨萱不会出手，她可以去当一个吉祥物，给那些外星人看看，但是绝对不会插手人类正常的秩序，毕竟……她的真身，已经不能算是人了。
　　接下来的两天，雨萱也没有什么事情，就是闲着，可是……就在这一天，五大都市的女皇陛下，方娟留下的血脉，找上门了。
　　既然找上门了，那么雨萱也不能不应付，当然了，这其中也不全是应付，好歹对方是娟娟的后代。
　　不过，女皇陛下在与方雨萱见面之后，却什么都没有说，只是留下了一封信，然后将全球的权利，在广播之后，直接交给了方雨萱。
　　对此，雨萱也没有多说什么，只是让这位女皇陛下回家继续统领海上都市。
　　不过这之后，女皇陛下的海上之都，突然掀起了反抗的旗帜，近一半的军队在军务大臣的带头下，要造反。
　　雨萱废话没有，直接过去，一个红色闪电烧焦了这位天生反骨的军务大臣，然后便让嘉希雅全权处理这些事情，反正方雨萱本人是绝对不会干扰这些乱七八糟的事情的，这个已经升华为了电磁生命体的女帝大人，还是一如往常那般的懒惰。
　　回到自己的家里，雨萱看过了娟娟留下的这封信，信中没有太多的语言，看起来娟娟写这封信的时候，心情一定很复杂吧？
　　“妈妈……当你看到这封信的时候，想必我已经不在人世了，尽管我的内心依旧无法忘记当年的那件事，但是我知道，我做错了……人的这一生，会做错的事情有很多，但是我的错误，却是无法弥补的……
　　我没有像徐威叔叔那样，延长自己的寿命，也没有像白池叔叔那样，冬眠去等待你，因为我知道了责任这两个字，当亲身体会着当年您所扛下来的一切之后，我才明白……您到底有多么的伟大。
　　我想将世界恢复到原本的样子，让您在未来的某一刻回来的时候，看到的是一片欣欣向荣的人类社会，但是我没有做到，或许是命该如此，我只能带着人们苟延残喘，妈妈……我做不到你那般什么事情都可以轻松的解决，我也只能留下这么一片烂摊子。
　　希望您不会怪我，也希望……您能够一如当初，将人类社会，重新带向辉煌。
　　……方娟绝笔。”
　　这封信的字迹，苍劲有力，带着一股子霸道的气息，很明显，雨萱不在的这一千年的时间里，娟娟有了长足的进步，她没有过多的提出当年的一件事，而是一笔带过，其余的话，也多是关于人类社会的。
　　“看来，你真的成长了……不再是一个孩子了。”
　　这番话说的，有责任，有担当，虽然没有做到，但娟娟却一如她所说的，尽可能的去带领人类社会恢复往昔的辉煌，只不过天不作美，遇上了一次伽马射线暴，让地球的生态彻底崩溃。
　　如果不是因为这件事的话，那么雨萱醒来的过程，可能就会完全不一样了。
　　很欣慰，不过这欣慰之中，却也带着那么一丝丝的遗憾。
　　千年的时间，错过的事情太多了，除了这封信，娟娟什么都没有留下，但是却给人类的社会，延续下了一道文明的火种，若不是娟娟当年统一了人类社会，又力主修建浮空都市，或许人们根本躲不开那次的伽马射线暴。
　　真到了那个情况，就算是雨萱后来真的苏醒了，也只能活生生的饿死在南极地下。
　　抹了抹眼角的一滴泪痕，雨萱郑重的将这封信收起来，让团子变成了一个小盒子，把信放了进去，尽管这封信不可能维持数万年的时光，但是对雨萱来说，这还是很重要的，能够保存的话，就保存下去吧。
　　接下来的一整年的时间里，雨萱轻松的将四大浮空都市和海上都市全部纳入麾下，在雨萱这个甩手掌柜的带领下（大雾），实则嘉希雅的治理下，人们开始有序的对新大陆进行开发。
　　重新合并的大陆，被称为天神大陆，是以纪念神当初身化万物，而中间的这片内陆海，则是被成为了生命之海，纪念这新时代的生命，全部都是从这里扩散出去的。
　　内陆海，果然是恢复到了原本的盐碱度，毕竟，这片内陆海实在是太大了，就算是终年向外流淌，也不可能一直维持住海水的盐碱度的侵蚀，因此，这片海域，就彻底成为了一片新的海洋。
　　在统一的环境下，人们不需要在作为警官之类的公务人员，事实上，现在百分之八十的公务人员，都是由克隆体，连接人工智能AI，进行管理，除了最上层，其他的全都是由计算机管控的。
　　而当初，作为唯一神教的底牌，圣殿骑士，便是这些克隆体的前身。
　　就这样，地球开始进入了稳定的发展，那些浮空岛，变成了一些有钱人才会居住的地方，大部分的普通人，都回到了大路上，进行种植畜牧，科技水准，在有了新一代计算机的辅助下，飞速的发展着。
　　时间……就这样一转眼，过去了两年。
　　“按理说，应该来了吧……”
　　雨萱躺在自己的宫殿里，这个宫殿，是嘉希雅特意给盖的，仿造的是紫禁城的模式，不过规模上，却明显小了很多，毕竟方雨萱不喜欢住那么多房子，空着也太难受了。
　　抓过被子，因为地球环境的恢复，现阶段的自然环境，也恢复到了一如当初的样子，南北两面非常的寒冷，南北极重新开始结冰，海平面也恢复到了正常的高度，一切，都趋于平静。
　　“幸好有暖气，不然的话，我绝对不会出被窝的！”
　　坐起身，空气中弥漫着一股淡淡的香味，那并不是香水，而是雨萱身上自然而然发出来的香气，雨萱因为有过偏头痛史，因此对一些刺鼻的味道十分的敏感，哪怕是香水，也足以让她头疼半天了。
　　就在她准备下床，吃早餐的时候，忽然，门外传来了嘉希雅的声音。
　　“雨萱大人，我们已经发现了外星人的踪影。”
　　“哦？嘉希雅，进来说。”虫言


第八十三章 我明白了

　　坐在雕龙画凤的架子床上，掀开了羽绒被子，雨萱揉了揉凌乱的秀发，伸手搭在了床边的一个黑色小球上，下一秒，团子就如同一团会动的黏液一般，转瞬之间包裹了少女的全身，等门打开，嘉希雅进来之后，雨萱已经穿好了一件干净的长裤和白色的衬衫，坐在床边慵懒的打着哈气。
　　“雨萱大人……”
　　“嗯~说吧~”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，瞥了一眼嘉希雅，雨萱说着话，伸了个懒腰。
　　“共和国之都的天文台，发现了舰队，已确认并非地球的产物，这是图像，请您过目。”在那件事之后，雨萱已经帮助嘉希雅和卡尔斯恢复了破损的DNA，虽然雨萱没办法擅自给对方永生，但是让他们安稳的过完这一生，还是没什么问题的。
　　嘉希雅说着话，伸手递出了怀中的档案夹，雨萱打着哈气，将档案夹拿了过来，打开之后扫了一眼。
　　“嗯……应该是这些了，你说一下具体的吧。”
　　实际上，雨萱根本不需要嘉希雅的汇报，甚至……早在两个月前，雨萱就已经知道了外星人已经到达了太阳系的外侧，只不过……她并没有说出来。
　　“是。”嘉希雅点点头，连想都不想就直接回答道：“根据天文望远镜的观察，舰队的规模很大，总共有三千艘战舰，其中，小型战舰一千五百艘，中型战舰八百艘，大型战舰六百五十艘，超大型战舰五十艘。”
　　雨萱没有说话，而是直接走到了旁边的水果盘上，顺手拿起了一个苹果，咔咔的吃了起来，嘉希雅略微停顿了一下，发现方雨萱并没有打断她的话，便继续说了下去。
　　“小型战舰约550米~600米大小，中型战舰约3000~3100米，大型战舰约8000~8500米，超大型战舰约20000~22000米，所有的战舰外形全部都是统一的，很明显是制式舰队，现在正位于土星环附近，按照速度预估，还有四个小时变会到达月球轨道，舰队以超大型战舰为母舰，形成了五十个编队，以三角形的护卫阵型，目标是月球轨道。”
　　“嗯……”雨萱点点头，还是没有说什么，而嘉希雅则是顿了顿，再道：“按照战舰形态的估算，其舰队基本上是以战斗舰为主的舰队，现在，我们已经紧急调整了天基轨道炮，只要您一声令下，我们就可以对对方进行攻击。”
　　“嗯……嗯？！等等，你说什么？”雨萱还迷迷糊糊的应着，忽然好似听到了什么特殊的字眼，猛地抬头看向了嘉希雅。
　　“……按照战舰……”嘉希雅略微带着迟疑的重复了自己的话。
　　“不对，后面的。”雨萱一抬手，直接打断了嘉希雅的声音，而嘉希雅则是迟疑了片刻之后，才继续道：“只要您一声……”
　　“等等！就是这句话！”
　　不等嘉希雅说完，雨萱忽然抬手打断了嘉希雅的话。
　　“雨萱大人……这句话，怎么了？”嘉希雅疑惑的看着方雨萱。
　　“行了，你就别跟我装了，嘉希雅，我不是说过么，这件事不归我管，地球的发展，人类的文明的发展，也不归我管，与外星人接触，也是你们的事。”自从一年前，雨萱逐渐的了解了自己的状况之后，已然有意的开始与人类拉开距离，后面这一年，雨萱直接宣布了新一任女皇为嘉希雅，而方雨萱，则是彻底的算是隐居了起来。
　　对于方雨萱来说，地球的确是家，但是……她现在的不能与人类有太多的接触了，不管是谁。
　　因为，她很怕，很怕自己的感情会过多的投入，这个时代，再也没有任何能够限制她的东西了，这意味着……她已经可以随意的践踏法律，践踏所见到的一切，随着升华之后，潜意识已经开始与主意识渐渐的合并，到现在为止，已经几乎完全融为一体了，过去忧虑的事情，已经成为了不存在的事情。
　　升华为电磁生命体的她，可以随意的操控控制情绪的计算能力，换句话说，现在的潜意识与主意识，已经不分你我，成为了一个完整的自己。
　　从潜意识的计算之中来看，不管她如何行动，对于这个人类文明来说，都是一件非常恐怖的事情。
　　当完全容纳了潜意识之后，雨萱才知道自己现在对这个星球，对这个文明是如何的危险，因此，雨萱开始有意的脱离社会，脱离与他人的关系。
　　甚至，这偌大的皇宫之中，竟然没有什么仆人，这是因为雨萱惧怕自己再产生新的感情。
　　而且，雨萱也决定了一件事，那就是等到这颗星球上自己认识的这几个人老去，死亡之后，她就离开这里，去其他的星球生存，处在她这个位置上，已经不能再直接插手地球上的事情了。
　　所以，她只有一个选择。
　　她怕自己的感情会随着时间的过度而逐渐崩溃，从潜意识的情况来看，她很难避免这个情况，在千年内或许还不会出现什么问题，但是一旦达到了十万年以上，雨萱的感情系统很可能会因为某种原因而崩溃。
　　正因为如此，雨萱有意的开始选择脱离，同时，她好像隐隐的明白了为什么地球上尽管有某种其他元素的生物存在，却并没有任何电磁生命体。
　　在利用庞大的能量，对地球进行过一次扫描之后，雨萱发现……其实，在几十亿年前，前太古代，地球上已经有了某种硅基生命体，不过这些硅基生命体的运气不是很好，在一系列的小行星的撞击之后，地球上出现了水，那些硅基生命在有水的环境下根本无法生存，很快便灭绝了，之后的数次生命大繁衍，便全是以碳基生命为基础了。
　　或许，在远古时期的地球也衍生出了高等生命体，但是数亿年的时间，足以消灭所有的证据，让那些生物的存在成为了永远不可知的，不过雨萱还是有办法知道，那就是移动到数亿年之外，再观察地球，那时候估计就能够看到地球远古时期的情况了。
　　根据潜意识的计算，雨萱是可以跨越时间的，但是这个时间却有一个点，也就是以她的存在衍生出来的那个点，就是她能够穿越的最早的那个点，换句话说，她能够穿越的，便是她出生的那个瞬间，也就是2027年，9月10日。
　　所以，远古时期她是穿越不回去了，想要看看数亿年前的地球的话，也只能去数亿年外，观察地球这个方式才能看到。
　　其实雨萱倒真的是对恐龙之类的生物很有兴趣，甚至雨萱觉得，等以后有机会，找一个星球，甚至可以直接将火星的面积加大，改造成第二个地球，然后在那个星球上，重造恐龙一族，去体验一下那远古时期。
　　说了这么多，其实就是一句话。
　　雨萱已经不打算在地球上继续待下去了，她的存在对地球的影响太大了，对人类的文明也太过恐怖，万一某一天她的情绪真的崩溃了，以她现在的能力，完全可以在瞬间摧毁所有的生命，甚至直接将地球推向太阳也是很轻松的一件事。
　　这太过恐怖。
　　对雨萱来说这没什么，但是对其他人来说，那将是绝对的灾难，没有任何一个碳基生命，能够抵抗电磁生命的毁灭，这完全不是一个次元的等级差距，会让人类变成毫无抵抗能力的蚂蚁，被任意的碾压。
　　所以，雨萱决定离开，只是，现阶段，她还不打算离开，她想看看外星人，对于雨萱来说，外星人或许没什么稀奇的，但是这批外星人不同。
　　他们的目的和现在的人类文明还没有达到能够去接触其他文明的程度，因此，雨萱需要坐镇在这，等他们离开之后，雨萱再离开。
　　换句话说，雨萱将自己当做了一个大型的保险。
　　但是……与外星人接触的这件事，雨萱不会插手，她压根就不准备插手。
　　现在的人类文明就好似一个找到了妈妈的孩子，嘉希雅也是一样，怎么都想要拉着雨萱下水，但是雨萱清楚的知道自己的情况，所以绝对不会参与这些的。
　　因此当嘉希雅这么说之后，雨萱马上就翻脸了。
　　“嘉希雅！我不是说过，地球文明的事情，我不会再插手了么？你刚刚说什么？我一声令下？我！？嘉希雅……我明白你的意思，但是你也要明白我的想法。”看着嘉希雅有些诚惶诚恐的样子，雨萱虽然心有不忍，但却还是不得不说。
　　“嘉希雅，我之前也跟你说了，我不会在地球上再留太久，希望你不要再试探我了，这已经是决定事项了。”
　　面对着嘉希雅，雨萱自然不忍，嘉希雅的想法，雨萱也十分的清楚，但是雨萱却明白自己的危险程度，与其留在这里当做一个随时会爆炸的定时炸弹，倒不如离开地球，远远的守护它更好。
　　“……我明白了……”
　　嘉希雅沉默了许久，终于无奈的叹息了一声，然而，她好似还有什么想说的，但是雨萱却忽然抬手打断了她。
　　“嘉希雅，永生这件事你不需要考虑了，你也不需要去想跟我一起离开，这是不可能的……”
　　任何一种感情，都无法真正的天长地久，因此，雨萱不会让这个女人跟着自己的……虫言


第八十四章 无法理解

　　倒也不是说不能带人去，只是不能带嘉希雅这种想法的人去。
　　毕竟嘉希雅对雨萱的感觉相对于朋友的‘友情’来说，更像是‘信仰’，然而，事实上不管是哪一种情绪，在一定时间过后，便一定会变得淡泊，最终消失。
　　人类这种生物，本身就不是一个完美的生物，其基因中的缺陷，在雨萱与潜意识融合之后，便已经知道了，包括大部分地球上的生物，基因层面都是带有缺陷的，只是在一个全部都是缺陷的世界里，‘缺陷’也就不成为缺陷了。
　　除开生物最基本的情绪之外，其他的情绪，基本上都会随着时间，渐渐的暗淡下去，比方说……嘉希雅的‘信仰’。
　　而相对的，雨萱却可以带着另一个家伙离开，那就是银桑。
　　或许宇宙的环境对银桑还是比较残酷的，但是有雨萱在，至少这家伙不会因为宇宙环境而死亡，甚至，雨萱还可以大范围的将银桑的DNA层面进行补全修改，当然……要让银桑成为电磁生命体，雨萱知道这是不可能的。
　　电磁生命体的形成，需要很大的巧合，雨萱之所以会一路顺风，便是因为一系列的巧合，形成了潜意识独立的状态，而潜意识又大范围的开发大脑，这才使得雨萱有几率成为电磁生命体。
　　当然，雨萱也可以复制一个自己，但是能不能成功的成为电磁生命体，雨萱没有把握。
　　事实上，在雨萱有了自主潜意识之后，雨萱便已经有了这种潜能。
　　之后的成长，虽然在一段时间里，潜意识因为对付方应龙的原因，而飞到了太阳核心，在没有全部计算力的情况下，雨萱可以很确定的说，方应龙和潜意识都已经死掉了，连灰都没剩下。
　　潜意识在雨萱的意识之中埋下了种子，这就是为什么雨萱在重新苏醒之后，还能再次唤醒潜意识的原因了。
　　雨萱可以教导别人，也可以开发DNA，但是关于独立潜意识这个东西，雨萱却没办法催生出来，因此，克隆电磁生命体这一条，基本上已经断绝了。
　　倒是另一方面，如果在以后的情况下，遇到了有着可以升华潜力的生物，她倒是可以帮助其聚集能量，帮助其进化，但是银桑……是没办法了。
　　不过这只是一方面，另一方面来讲，银桑跟着雨萱的目的，并不是信仰，也不是主仆，而是一种类似‘朋友’一般的关系，而这种关系的基础，又在‘高兴’的基础上。
　　高兴这个情绪，是不会随着时间的推移而消散的，只要银桑还活着，那么作为一个生物的它，就可以高兴，而它本身对雨萱又没有依赖性，因此，这种关系……是可以长久的。
　　所以雨萱是可以带着银桑而不能带着嘉希雅，皆因为嘉希雅与方雨萱的关系，是竖立在‘三观’之上的情绪，而银桑与雨萱的关系，更为低级，却更为牢固。
　　没有其他的，就是高兴，所以银桑跟着雨萱。
　　望着眼前嘉希雅眼神中的灰暗，雨萱也不得不这么说，这一点她作为嘉希雅的‘神’必须要点明，否则的话，以嘉希雅的性格，绝对会用无穷的方式去想办法将方雨萱留在身边，或者是跟随其离开地球。
　　“嘉希雅……信仰终究会崩塌，感情终究会淡泊，你或许可以承受千年的沉睡，但是你承受不了万年时间的洗礼，这一点，聪明的你应该很清楚才是，不要奢望了，我现在只求人类社会能够平稳的，安定的发展下去，你能做到这一点，我就已经很欣慰了。”
　　面对着嘉希雅，雨萱不忍，却又不能不说。
　　嘉希雅微微抬头，看着眼前的少女，数千年来，她从未变过，尽管外表改变了，但是那个性格，却依旧是当初的她，然而……嘉希雅却明白，眼前的少女没有太大的变化，皆因为当初她沉睡了千年，而在这千年的时间里，嘉希雅自然也明白……自己不可能跟眼前的少女，永久的保持这种关系。
　　在这千年之中，沉睡的时候，嘉希雅多少次……梦到了眼前的少女抛弃了她，这让她在梦境中几乎崩溃，但是渐渐的，她对方雨萱的依赖，却减少了许多。
　　尽管如此，在醒来的那一刻，嘉希雅却依旧欣喜若狂，然而……在理智过后，嘉希雅更明白，信仰这种关系，是可以传承却不能永久保留的。
　　就连她这般的狂信徒，都会梦到那种情况，其他的信徒就更别说了。
　　所以，嘉希雅也只是试探一下，却不能要求眼前的少女，真的带她离开，她自己……也没有那个信心，能够万年还保持着这种情绪。
　　“行了……不多说了，嘉希雅，与外星人接触的这件事，你们自己解决吧，我可以帮你掠阵，至少应该能够保证这群外星人不会轻易的对地球发起进攻，但是对方的目的是什么，该如何交流，这一切，都是你们该做的，而并非是我。”
　　淡淡的说完这句话，雨萱走到了嘉希雅的身旁，轻轻的拍了拍她的肩膀，转身走了出去。
　　临出门的时候，雨萱留下了这样的话：“别难过了，好好的过完这一生吧。”
　　沉默不语的嘉希雅，低着头，空荡荡的房间中，吹来了一阵窗外的寒风，她缓缓的抬起头，无神的双眸望着那窗外的碧瓦朱甍，金莲缓动，来到了窗前，轻轻的伸出一双柔荑，拉动红木的窗棂，合拢……
　　‘咔哒’的窗棂的合并的声音，回荡在房间中，一同传来的，还有那隐约可闻的柔情之声。
　　“还真是……让人不放心……”
　　看那纤细的背影，从侧面，隐隐的可以看到，女孩那微微勾起的嘴角，还有那一滴顺着脸颊滑落的晶莹剔透的泪珠。
　　---------- 
　　靠在门外，屋檐下，雨萱听着房间中隐隐回荡的那声柔情与压抑的哭泣声，不禁闭上了双眼，心中微微颤抖，却又不能说什么，一切，都只能化为一声叹息。
　　“呼……”
　　回头看了一眼，房间中的一切，都在雨萱的电磁雷达之下，显露无疑，转身离开……没有留下半句话，这个时候，去安抚她的，绝对不能是自己。
　　否则的话，只会让她更加的舍不得。
　　走向后院，这里的房屋占地大概是五万平方米，相对来说虽然比不上紫禁城，却依旧是宏伟壮阔的一栋仿古宫城，而这样巨大的空间，也给了银桑一个足够休息的地方。
　　不过，这么大的宫殿，却显得太空了一些。
　　整个宫殿之中，除了偶尔会因为要给银桑喂食而来的一些人之外，其他人是不允许踏入宫殿的，这一点，是雨萱强烈要求之后，才将宫殿中所有的人都撤走的原因。
　　当然，雨萱也不单单是一个人生活，作为电磁生命体，却还想要享受着人类生活，的确是一种奢望，不过幸好这个时代还是有一些办法的。
　　‘啪’的一声响指，电磁波瞬间扩散出去，与此同时，就在距离雨萱居住的这个宫殿不远的一个偏殿里，忽然发出了一声轻响，紧接着，红色的实木房门缓缓的打开，一名身着白**仆装的蓝色长发女人，面带着微笑，从房间中走了出来。
　　身材高挑的女仆有着近一米八的个头，比雨萱还要高半头，修长的双腿与身体的比例几乎达到了9比4的程度，腰肢纤细的一手可拦，修长的双腿上，套着两条黑丝筒袜，双手戴着一双雪白的手套，迈着优雅而又不失速度的脚步，踩着一双白色的高水台高跟鞋，来到了方雨萱的身边。
　　“雨萱，您有什么吩咐么？”
　　“没啥，就是无聊，陪我走走吧……”
　　“是。”
　　女仆的回答非常流利，完全看不出这不是一个人……
　　没错，这不是一个人类。
　　而是一个完全由超级芯片代为计算，肉体完全是由人类组成的生命体。
　　女仆的大脑之中，完全是机械化的，如果严格来说的话，她应该算是硅基生命体和碳基生命体的一种合成生命体。
　　大脑中的芯片，是完全人工智能AI，这还是雨萱特意做的，并加入了很多自己喜欢的元素。
　　利用团子的物质转换能力，加上雨萱的DNA改造，再加上那独属于电磁生命体的超级庞大的计算力，设计出来的完美的可进化的人工智能芯片和完美的人类身躯。
　　实话说，这种生命体甚至有着自我繁衍的能力，不过区别在于，她的大脑和身体，哪一方拿出来都无法单独生存，因此，其繁衍的后代，要么是对芯片进行复制，创造出一个硅基生命体，要么是以人类的方式，繁殖出碳基生命体，却无法完美的克隆自己。
　　毕竟……没有几个人能够像雨萱这样，完美的将碳基和硅基融合在一起。
　　“走吧，玛丽艾薾。”
　　如果这时候有一个老牌宅男，一定会一言道出这个名字的由来。
　　某右京女佣队的女猪脚的名字。
　　嗯……这个名字雨萱还是很深刻的，毕竟是这个动画，将自己带入了老司机与宅男的世界。
　　“雨萱，你的心情有些不好，可以对我说说么？”
　　玛丽艾薾跟在雨萱的身后，很明显是察觉到了雨萱的心情，开口问了一句。
　　“这件事，跟你说你现在也无法理解，慢慢学吧……虽然你比人类聪明百倍，但是感情系统却并不完善，毕竟只有短短一年的生命。”虫言


第八十五章 还有这种科技？(月票加更)

　　“是这样没错，但是雨萱，如果你不跟我说的话，我又该如何成长呢？”
　　走在前面的少女，忽然被这句话弄的一愣，下意识的回头看了一眼微笑着的玛丽艾薾，半晌……不禁感叹道：“果然是超算啊……现在竟然都学会了这种问问题的方式。”
　　无奈苦笑着摇了摇头，说实在的，玛丽艾薾虽然不具备称为电磁生命体的潜力，但是作为一个生命体，她的确相当的完美。
　　用DNA来进行记忆，用超强CPU进行计算，用肉体来进行行为，的确可以称得上是完美的生命体了。
　　雨萱略微犹豫了一下，面对着玛丽艾薾的微笑，最终还是将刚刚发生的事情说了出来。
　　不知道是不是因为有了诉说的对象，雨萱的心情多少好了一些，而玛丽艾薾，也是全程微笑着听完了雨萱的话。
　　“原来如此……不过想必，嘉希雅大人应该很清楚这件事的原因，时间应该可以帮助她走出困境吧。”
　　玛丽艾薾微笑的说着，雨萱看了看玛丽艾薾，又看了看自己的那个寝殿，不禁无奈的一笑。
　　“只能……这般希望了吧。”
　　转过身，继续向前走着，身后的玛丽艾薾也紧随着雨萱的脚步，二人前往后院，而此刻，正在后院休息的银桑，好像是感知到了什么，原本正盘在一起，沉睡着的银桑，忽然高高的抬起了自己的头，缓缓睁开一双金色竖瞳，望向了院子的入口处。
　　当两名绝美的女孩的身影走入院子的瞬间，巨大的蛇口，缓缓的拉开了一道弧线，一双金色的竖瞳也不禁眯了起来，露出了只有人类才会有的高兴的表情。
　　“昂~！”
　　“见到我就这么高兴啊？”雨萱笑了笑，看到银桑的瞬间，心情也好了不少，走到银桑的身旁，抬起头望着这个大家伙，轻轻的摸了摸银桑低下来的鼻尖，意味深长的说：“或许……未来的数十万年的时间里，也就只有你和玛丽艾薾能陪伴我了吧？”
　　“嘶~~”
　　以上发出了只有蛇类才会有的声音，一双金色的瞳孔中，流露出了疑惑的眼神。
　　不过，雨萱并没有过多的跟银桑解释什么，毕竟银桑不需要牵扯到这方面。
　　或许几十万年之后，银桑也会对雨萱产生厌烦，这是生物必不可免的，不过几十万年的时间，也够了，至少对现在的雨萱来说，几十万年还太长了，没必要想到那么久之后。
　　“银桑，一会出趟门，还要麻烦你载我一程了。”
　　“昂~~”
　　银桑回应的十分爽快，然后一低头，直接将头顶的王座显露了出来。
　　现在，那金色的龙椅上面，又多了点东西，比方说，一个完全由黄金的丝线做成的一个巨大的网罩，还有一张龙书案，龙书案上，也铺着一层黄金与布料织成的大布，上面放着茶杯，也全都是纯金的，极尽奢华之感。
　　当然，雨萱其实并没有奢侈到这个地步，这些，全都是嘉希雅擅作主张加上去的，对此，雨萱也没有什么好拒绝的，来就来呗。
　　不过，这倒是苦了银桑，尽管这些东西没什么重量，但是在安装的时候，却让银桑一阵的无奈，龙椅还好办，直接卡在它的独角上了，可是龙书案和那黄金的棚子却没办法固定在上面，只能将根基插在银桑的蛇鳞上，这让银桑好一阵的别扭，连带着看其他人类的眼色都带着一丝怒气。
　　也幸好有雨萱在这，要是没了雨萱，估计银桑早就暴走了。
　　“好了好了，不就是帐篷和桌子么，你就当时为了我吧，别生气了。”
　　看着银桑有些不自在的摇了摇头，雨萱无奈的赶紧安抚了一句。
　　“玛丽艾薾，上来，走吧……去看看那些外星人到底长什么样。”
　　说着话，雨萱一翻身跳到了银桑的头顶，而身后的玛丽艾薾也紧随其后跟了上来。
　　雨萱往龙椅上一靠，玛丽艾薾很自然的走到了书桌的前面，倒茶，而银桑则是十分自然的一扭头，转向了宇宙。
　　靠在龙椅上的雨萱，抬手一指，一道只有银桑才能看到的电磁波，直线的射向了远处的外形舰队的位置，银桑瞬间起身，身后那一双雪白的羽翼猛然展开，忽闪着飘离了这片土地。
　　感知中，嘉希雅走出了雨萱的寝殿，抬起头，脸颊上还残留着泪水滑落的痕迹，抬头望着巨大的羽蛇神飞离，那一双渴望的双眸之中，带着一丝悲痛之色。
　　雨萱心有不忍，却又不能回头去看，只能呆呆的望着眼前漂浮着茶叶的茶杯，沉默不语。
　　银桑的速度很快，不过两三分钟的时间，便已经飞出了大气层，在离开大气层之后，剩下的路就要靠雨萱来做了，毕竟宇宙中可没有空气阻力让银桑能够飞起来。
　　利用电磁力，看准了方向，雨萱快速的飞向了土星环的附近。
　　外形舰队的速度非常快，现在已经快到木星附近了，雨萱打算先一步去迎接这群不请自来的客人。
　　飞在太空之中，雨萱早早的撑起了保护层，虽然雨萱自己不怕，但是银桑对宇宙辐射还是稍弱了一些，而玛丽艾薾却并不惧怕辐射，这是因为雨萱对这具她的身体比较上心，做的比较完美的原因吧？
　　一路无话，雨萱喝着玛丽艾薾泡的茶，控制着银桑，快速的飞向木星。
　　因为有银桑和玛丽艾薾的原因，雨萱暂时避免了破开空间，以电磁轨道的形式，对银桑的身体进行加速，在此之上，等离子保护层的内部保持稳定的状态，如此一来，雨萱就相当于坐在了一个不断加速的列车之中。
　　以光的速度，从地球到土星，最快也要35分钟，要是远的话，估计要五十分钟才能到，不过，雨萱没办法让银桑的速度达到光速的标准，甚至……最多只能达到四分之一的光速，毕竟现在的雨萱并不是本体，真正的本体，还沉睡在太阳的身侧呢。
　　在超过四分之一光速的情况下，雨萱没办法保护银桑的身体不受到光速的影响，在这个速度下，宇宙中的空气阻力，实际上并不比地球低，甚至还要高数百倍，再加速下去，等离子保护层很可能会崩溃。
　　到时候，雨萱是没事了，但是雨萱的肉体，连带着银桑和玛丽艾薾都会在这个速度下被宇宙辐射打成碎片。
　　维持着这个速度，而看起来，对方的科技貌似更为先进一些，竟然将速度提升到了二分之一的光速，雨萱能够感知到对方转移的速度，因此早早的锁定了对方的轨迹。
　　双方迎面而来，在这种情况下，也用了将近一个半小时，双方才能够目视到对方。
　　这时候，外形舰队也早已经发现了雨萱的存在，整个舰队开始出现了变化，原本的三角形舰队，牵头的部队开始减速，其他的部队开始向外扩展，形成了一个大网形状的阵型，所有的舰队炮口，都对准了方雨萱的方向。
　　毕竟，对方也无法判断，方雨萱是善意还是恶意。
　　远远的停下了脚步，双方的距离，按照光速上来看，应该有一秒钟的差距，也就是三十万公里左右。
　　在这个距离上，人类的视线达到了一个近乎极限的状态，不过好在在场的三个生命体的视觉系统都不是一般的生物，否则的话，这么远还真不一定能够看到。
　　没有什么废话，雨萱直接发过去了一道电波。
　　这是一种思维型电波，可以传递信号，直接将信号传递到对方大脑，以对方理解的方式进行沟通。
　　当这道电波打过去之后，雨萱对面的整个舰队，沉默了差不多近三分钟的时间，随后，在其中一艘超巨型主舰上，飞出来了一个小型的的飞船，飞向了雨萱的这个方向，同时，整个舰队也开始恢复到原本的形态。
　　看着对方放下了境界的态势，雨萱这才操控着电磁力，将银桑往前推，差不多用了五分钟的时间，双方这才算是真正的接触上。
　　要知道，五分钟已经很快了，毕竟光速一秒，足足可以绕地球七圈半，整整三十万公里的距离，五分钟已经算是快的了。
　　随着距离越来越近，雨萱也渐渐的看清了眼前的飞船，与地球上的科幻中的飞船样式差不多，整体上是一个不规则长方体，上层较大，下层较小，成正面看如同一个倒梯形的样式，而在这艘小型飞船的正面，则是一个长方形的大约直径两百米的巨大的炮口。
　　在用电磁波扫描了之后，雨萱瞬间就判断出，这个炮应该属于等离子炮，虽然与人类的等离子武器原理上没有什么区别，但是这个口径却太可怕了，其完全可以达到瞬间击穿地壳的威力。
　　并且，雨萱在这艘战舰上，也发现了许多防护设施，甚至于……其防护设施的科技，远超等离子炮的科技水准。
　　这艘长达两百米的战舰的外层，有一个等离子层，囊括了战舰周围两百米的范围，而内部，则是一个不断发出磁场的保护层，一边保护着战舰不受电磁力的侵害，一边维系着等离子层，而紧贴着战舰的，是一层奇怪的薄膜，由近三百层，每一层的厚度约一厘米左右，相隔一厘米左右，雨萱发现，这种保护层，有非牛顿体的感觉，这层薄膜，虽然不吸收光线，但是却阻挡了大部分雨萱释放出去的电磁波。
　　“竟然还有这种科技？”虫言


第八十六章 ！@#！@￥

　　这层保护膜看起来像是某种生物科技，利用特殊的生物DNA创造出来的缓冲层，因为是生物，因为是活的，因此能够在防御外界刺激的情况下，还能够进行自我修复。
　　薄膜的材质，雨萱并没有接触过，或者说，对方的DNA，除了最基础的层面与地球生物相同以外，其他部分几乎都是不同的。
　　对此，雨萱也很感兴趣，但是现在还不是研究这层保护膜的时候。
　　随着眼前这艘小型战舰的距离越来越近，渐渐的，等离子层开始接触到了方雨萱创造出来的等离子层，两个等离子层在相触的同时，便开始出现了融合的态势，进而出现了一个缺口，双方的等离子层都出现了想通的情况。
　　与此同时，雨萱也感受到了对方呼吸的空气，这并非正常人类使用的空气，甚至，在呼吸到第一口的时候，雨萱就感觉到了某些不舒服，不过因为DNA层面的强大，雨萱瞬间就适应了这部分空气质量，但是相应的，身旁的玛丽艾薾和银桑都开始出现了缺氧的征兆。
　　轻轻一点脚，瞬间改变了银桑的呼吸DNA之后，再用手指一指玛丽艾薾，直接将玛丽艾薾的肺部改造成了可以呼吸这种大气的适应模式，顿时，一蛇一人的脸色恢复到了正常。
　　“雨萱，这个空气……”
　　“嗯……这不是好氧菌能够生存的大气，这是厌氧菌才能够生存的大气，你会感觉到不舒服是正常的，对方并非是好氧菌形成的生命体，而是以厌氧菌为基础形成的厌氧生命体，嗯……我看看啊……嗯？氧气浓度不到百分之一，倒是氦占据了百分之九十以上，剩下的主要就是氢气和二氧化碳，这还真是奇怪的生物组合啊……”
　　迅速的将这种大气环境与自身的DNA进行比对，零零总总，出现了两万多种可能行的变化，雨萱瞬间就明白……这种厌氧环境生成的生物，应该是一个庞大的生命体系。
　　“走吧，既然对方邀请我们了，那我们也不能怂，玛丽艾薾，把茶杯带上，我可不想喝一些奇怪的东西……”
　　说着话，雨萱从龙椅上站起身，而此刻，对方的战舰，也距离雨萱不过几十米而已，身后的玛丽艾薾听到雨萱的声音，马上拿起了放在龙书案上的茶壶和茶杯，而银桑则是没有动。
　　“银桑，在这等着，听话，我一会就回来。”
　　对银桑点点头，银桑马上就给了一个笑脸回应，说起来，已经很久没有让银桑跳舞了吧？等今天事了，找一个新的星球，让银桑上去随便浪。
　　想到此，雨萱迈步走向了对方的战舰，或许这在外星人的眼中很不可思议，但是雨萱就这样做到了，凭空的，如同踩在大地上一般，就好似魔术一样，行走在空无一物的太空之中，而身后的玛丽艾薾也马上跟了过来，手中端着茶杯和茶壶。
　　至于说为什么要让玛丽艾薾端着茶杯……或许有人不知道吧？
　　有一些厌氧菌，是依靠着某种好氧菌的排泄物来维持的，这是一种特殊的生态平衡体系，而正常人的排泄……
　　emmm……
　　知道为什么要带茶壶了吧？
　　走在虚空中，脚下是电磁网形成的平整的路面，这种行为或许一般的碳基生物是没办法想象的，但是雨萱还是轻易的就做到了。
　　这也算是一种下马威吧？
　　迈步走到了战舰的下方，这时候，对方明显已经有了准备，趁着雨萱走过来的这个空档，将战舰的大门打开了，而随着大门打开，那层薄薄的膜也缓缓的张开了一道缺口，配合着舱门的打开而动，最终留出的，是一个没有台阶，只有一个个小凸起的斜坡。
　　迈步走上了斜坡，身后的玛丽艾薾马上跟了上来。
　　战舰的材质与正常的金属没有太大的区别，但是很明显金属的腐蚀程度却很低，或许是得益于这里的厌氧环境让氧气很难存储，战舰的外层好像是涂抹了某种特殊的涂料，让整个战舰的颜色显的十分昏暗，几乎全部都是黑色，而且这些战舰上很难有反光的特殊材质，整体战舰是漆黑漆黑的，如果不是雨萱的视觉异于常人，或许就算是在可视范围内，也很难发现这些战舰。
　　这些战舰应该是特化了在宇宙中的战斗情况，这种黑色的物质，让其战舰本身很难用肉眼直接捕捉，除非你距离到了一定程度，才能够看清这些战舰的整体形状，而另一方面的好处……是因为这些黑色物质能够吸收光线，从而聚集能源，在一定程度上既可以保证战舰外层的温度，又可以防止辐射。
　　至于说这东西的吸热能力和存储热量的能力，现在还不好说，不过现在看来，这些外星人还真是有一些黑科技啊。
　　战舰的外层就是这样的黑的几乎平面看不出什么东西的样子，但是当雨萱走在斜坡上的时候就发现，这些战舰的内部并没有涂抹这种黑色的燃料，战舰内部是白色的，很白，地面时白色的，连墙壁都是白色的，雨萱很怀疑这些外星人的视觉是什么样的构造，难道是蜥蜴么？
　　这样的白色，看久了就不会视觉疲劳么？
　　然而，当雨萱亲眼看到第一个外星人的时候，才发现……自己还真是多虑了。
　　“！@#！@%……”
　　看着眼前浑身蓝色，外形与人类几乎没有太大的区别，同样是没有体毛的类哺乳动物的生物，在一瞬间，电磁波动扫过了这个生物的全身，其骨骼的配比与人类相差不大，但是骨骼密度却远超人类，这证明了对方的星球应该是一个重力超过地球的星球。
　　而且，因为其体内没有铁进行氧化作用，因此血液也不是红色的，而是蓝色的，最为奇特的就是这些生物有第三只眼睛，其脚掌上甚至还残留着璞，证明了对方的星球是一个多水的星球，甚至可能是全水的星球。
　　他们的耳后有腮，耳朵稍显尖锐，皮肤虽然与人类相似，没有体毛，但是从细微处观察，就能够发现其体表与人类的差别。
　　人类的体表是凹凸不平的，但是这些生物的体表却十分的光滑，弹性十足，而其面容……不得不说，就连雨萱这样，看惯了自己美貌的外形的人，都对这些外星生物赞叹有加。
　　除了额头上的第三只眼比较奇怪以外，其外表基本符合人类的审美观，很完美的五官配比，而且它们的种族没有什么国字脸之类的形态，基本上都是呈瓜子脸。
　　头发基本上都是蓝色的，看起来其进化的道路与人类很相似，只是因为环境的不同，而导致了对方在一定程度上与人类有差异。
　　“奇怪，如果眼前这些生物长成这个样子不是巧合的话，那根源上……对方的始祖细胞很可能与形成人类的始祖细胞是同源？可……这怎么可能？”
　　两颗相差上千光年的星球上，虽然同为碳基生命体，但其外形竟然如此相近，如果说巧合的话，那也太巧了一些。
　　望着眼前这个跟自己说话的奇怪生物，它们的声音很有趣，不似人类那种正常的声音，这个声音在人类的听觉中，应该十分的尖锐，与其说是正常人说话，倒不如说是某种卡通层次的那种尖锐的故意卖萌的声音。
　　“1@￥！#@￥……”
　　还在思考着的雨萱，完全忘记了眼前这个生物正在面对着自己说话，脑子里还在疑惑着为什么两颗相隔这么远的星球，会繁衍出如此相近的生物。
　　“R%@%$%^……”
　　可能是雨萱多次的无视，让对方有些生气了，忽然就上前一步，加大了声音，而这个声音，虽然那身高三米左右的巨大的蓝色身躯让人看起来十分有冲击力，但是那声音却……有点太滑稽了。
　　“啊~不好意思……刚刚在发呆额？我的声音怎么也变成这样了？”
　　雨萱正说着话呢，忽然发现自己的声线也变得萌了起来，就好似一个四五岁的小娃娃说话的声音一般，尖锐却又萌哒哒的感觉。
　　再一想，顿时就明白了这个情况。
　　“原来如此，是空气不同的配比造成的影响么？”感受着空气中的振动频率明显比地球上的振动频率更快，说明这个大气中的声音传播的更快更远，也更为尖锐了。
　　这就造成了尽管雨萱压低了声音，说的话依旧如同卡通玩偶说出来的那种滑稽的声音。
　　“你们好~我是地球上现任领导人，方雨萱。”
　　尽管这种滑稽的语气让雨萱有些头疼，但面对这种历史性的时刻，雨萱还是要正儿八经起来，虽然说了将这件事交给嘉希雅去办，但雨萱不可能真的不出面，否则连场面都撑不住了，总而言之，现在先撑场面，之后该如何交谈，该如何交流，就交给嘉希雅他们了。
　　“！@#！@￥……”
　　对方再次发出了尖锐的奇怪的声音，在这个瞬间，雨萱的大脑飞速的旋转起来，与此同时，远在太阳旁边的本体开始迅速的计算，雨萱的眼前在这个瞬间直接变成了3D模型构造，所有的生物都变成了线条一般，与此同时，电磁波迅速的扫描了对方的大脑构造，在对方说话的瞬间，即刻分辨出了控制语言系统的部分，无数的数字信号在雨萱的眼前上下飞速的旋转，四周的一切都缓慢了下来，而眼前这家伙的声音，也被无限的拉长。虫言


第八十七章 小东西

　　一个个词语从这个外星人说的声音中传递出来，空气波动被瞬间分析成了最基础的电磁波动，同时对比脑海中的情绪控制系统和语言系统，上千种地球上的语言不断的分析。
　　在这个刹那，雨萱就好似一台计算力超强的计算机，瞬间分析出了对方的声音语调，最终解释出了对方说出的话，将其声音翻译成了自己听得懂的声音。
　　根据其脑海中波动的范围，配合着嘴型与声音，在只用了短短不到一秒钟的时间内，雨萱的眼前就犹如一个超级计算机的屏幕一般，无数的数据，在半空中漂浮，词语迅速的被转换成中文。
　　简单的说，就是现在雨萱的眼前，就跟显示器镜头一般，而在这个显示器中，正不断刷着无数种数据。
　　‘这就是平时潜意识看到的世界么？不得不说，如果是以前的我计算这么多东西的话，绝对会崩溃。’
　　庞大的数据流在雨萱的脑海中形成，对比，完善，在短短的一秒钟的时间里，雨萱瞬间理解了对方的语言，紧接着控制自己的声音，些许改变了一些肌肉习惯。
　　“你好，我是蓝海星，第七十远征军总指挥官，不过这么说你可能不明白吧？不过我很好奇，你刚刚是如何用电磁波来进行对话的，XS-1069行星上的生物，都是这样的进化路线么？”
　　对方的声音在这个瞬间被雨萱理解，紧接着雨萱抬起头，看着眼前高达三米的蓝色皮肤的外星人，微微一笑，一张嘴，一口流利的外星语。
　　“你好，我是现任地球的掌控者，地球人方雨萱，也就是你们口中的XS-1069号行星。”
　　“呱唧！！！”
　　就在雨萱说完这句话的瞬间，四周原本围绕在雨萱的那些蓝皮外星人，忽然就发出了如同青蛙一般的尖锐的诧异声，一个二个瞪大了那相对来说比例要比人类大了两番的大眼睛，眼神之中满是惊愕之色。
　　“不需要这样惊讶的看着我，我与普通的地球人有一些区别，所以可以快速理解你们的语言，虽然你们无法做到用大脑进行计算理解，但是用其他的方式应该也可以理解地球的语言吧？”
　　雨萱笑了笑，面对着这些壮实的外星生物，雨萱不得不赞叹，对方的进化路线还真是奇怪，尽管这些生物都是可以适应海洋中的环境，但是它们依旧登陆，并有了可以在大气中自由呼吸的方式，在入海之后，会用而后的腮部，在陆地上则是利用肺部。
　　而且，对方的骨骼密度远超普通人类，实际上，人类在某种程度上已经将肌肉的利用率退化了许多，然而对方不同，可能是因为长期生活在海洋之中，会比较危险，因此，对方既没有退化肌肉素质，甚至还隐隐的加强了骨骼强度。
　　经过电磁波的扫描，能够清楚的看到对方的骨骼，是半镂空状态的骨骼，有趣的就在这，它们的骨骼内部，是成蜂窝状，对侧面的打击有着非常有效的抵抗措施，外层包裹着一层带有金属因子的骨骼外层，外层的纹路，是旋状纹路，并且还发展出了副骨骼。
　　用腿骨来看，分为二段，与人类的体型相差不多，但是在骨骼密度和数量上，都占据了绝对的优势，它们的骨骼是四根，三根副骨，一根主骨，三根副骨如同螺旋状一般，包裹着中心螺旋状上升的主骨。
　　肌肉的密度，大概是人类的五倍到七倍，这也让这些外星人的身材都显得十分的健壮，皮肤光滑且凸显出肌肉的形状，雌性的身体表皮更加的艳丽一些，并且肌肉量明显少于雄性，呈天蓝色或者浅蓝色，而雄性的颜色则是稍微深一些。
　　关节处，有类似软骨一般的膈膜，身体的各处都十分的灵活，这般的肌肉强度和身体强度，让其在人类的面前，占据了十分强大的优势。
　　“想不到，XS……地球人中，竟然会有您这样进化率达到百分之五十以上的生物。”
　　“进化率？？”
　　雨萱微微一挑眉，对方看起来对生物科技有着十分强大的理解。
　　“啊~这点就先不说了，重新认识一下，我是蓝海星人，第七十远征军总指挥，蓝剑，您好。”
　　对方从普通语忽然转变成了敬语，看起来是对所谓的‘进化率’稍高的方雨萱带上了一丝敬意。
　　“嗯，不用这般客气，其实呢，这次我来，也只是想见见你们，跟你们打个招呼，地球人的代表并非是我，而是其他人。”
　　对方微微一笑，点了点头，表示清楚，随后一抬手，指了指四周。
　　“这些都是我七十远征军的士兵们，您作为贵客，可以随意的欣赏，除了一些特殊地区，您可以随意的走动。”
　　看样子……蓝剑有意思支开自己？
　　雨萱点点头之后，又抬手摆了摆。
　　“不急，对于其他星球的生物，我是很有兴趣的，不过在那之前，我还要问清楚，敢问……阁下这第七十远征军，此番经历过千年的远航，来拜访地球究竟所谓何事？”
　　对方微微一愣，好似没想到雨萱这样直来直去，不过，大概是雨萱这个性格比较符合蓝海星人的喜好，在说完这番话之后，雨萱能够明显的感受到旁边围着的士兵们的心情波动忽然好了许多，甚至有不少已经对自己抱有了少许的好感。
　　“既然方雨萱女士您这样询问了，那我就如实的回答您，不过在那之前，请您跟我来。”
　　说着话蓝剑一摆手，四周的士兵都撤下去了，随后，蓝剑带着雨萱，开始观光起这个外星战舰。
　　“这里是休息室，不好意思，我们是两栖生物，偶尔在海底会更舒服，所以一部分的休息舱是水样休息舱。”
　　“这里是运动室，尽管飞船上可以形成一定的向下力，但是却不足以达到我们星球的标准，因此需要这种运动，来让我们进行足够的运动，避免身体怠惰。”
　　“这里是……”
　　蓝剑一边往前走，一边介绍着四周的环境，而与此同时，地球上，已经乱套了。
　　在一间会议室中，嘉希雅淡淡的坐在主位上，看着周围围着一桌的人们，不过，这些人并不是全身，而只是上半身在椅子上，下半身就好似凭空消失了一般。
　　没错，这些是3D立体投影，每一个人都是，一共有十个人。
　　这些人，都是现在的地球上，权利最大的人。
　　“情况，我已经说明了，天使大人不准备插手我们的正常文明发展和生命进化，因此，这一次与外星人的接触，将由我们普通人来进行，现在接到消息，天使已经离开了地球，去拦住了外星人，这为我们争取了很多的时间，大家谈论一下吧……”
　　随后，十个人一个个的都发表了自己的意见和建议。
　　有的人性格比较和，因此说话的时候也是很稳重。
　　“先与对方接触之后，看看对方的反应和需求。”
　　不过有的人性格也更急躁了一些。
　　“我们是主场，不能坐以待毙，先将天基武器全部对准外形舰队，避免出现意外。”
　　就这样，十个人坐在这个客厅中，开始谈论了起来。
　　嘉希雅善于听取意见，但是绝对不会让他们干扰自己的判断，在她的想法中，外星人此次前来的目的非同一般，但是对方究竟需要什么，这一点让嘉希雅十分的不解。
　　地球上，并没有什么特殊的产物，更没有特殊的能量结构之类的东西，就是一颗宇宙中随处可见的处于宜居带的正常的行星，但是，尽管如此，那些外星人还是来了，而且还组成了如此庞大的舰队。
　　这让嘉希雅心中稍有不安，尽管不知道这种不安是从何处来的，但是嘉希雅却隐隐的觉得有哪里不对劲。
　　想到此，嘉希雅没有理会房间中的争吵，而是抬起头，看向了木星的方向。
　　“雨萱大人……”
　　没有人知道嘉希雅在想些什么，但或许只是在祈祷吧。
　　而此时，还在蓝海星超巨型战舰上的方雨萱，随着蓝海星人的介绍，逐渐接近到了一个巨大的战舰的房间内。
　　“请您随我来。”
　　蓝剑一边往前走，一边回头给雨萱带路，然后，便站在了一个巨大的容器面前，而这个容器的内部，则是一颗颗球形的薄膜，透过半透明的薄膜能够看到，在每一个球形的薄膜内部，就有着一个正在渐渐生长的蓝海星人。
　　“这是……”
　　“这是我们蓝海星人的繁殖方式，不过现在，却出现了一些问题，而我们此次前来，也是为了解决这个问题而来的。”
　　“哦？什么问题？”
　　雨萱往前走了一步，靠近了玻璃舱往里面看，那些小蓝海星人有的处在清醒之中，有的则是在沉睡，清醒的小蓝海星人，与人类的孩童相差不多，一个个好奇的睁大了眼睛，看着方雨萱这个稀奇古怪的‘人’。
　　没错，至少在这些孩童的眼中，雨萱的外表和结构实在是太稀奇了。
　　蓝剑没有阻止雨萱靠近玻璃舱，或者是对自家的科技水准有着十足的把握，再或者就是根本没防备方雨萱做出什么吧。
　　“小东西长得还真别致啊？”
　　看着这些身高最小也有一米左右的小家伙们，一个个在薄膜内登来登去，欢快的围在自己的玻璃前面，一双双大眼睛瞪着方雨萱，好奇的看着外面的世界，雨萱心中也不禁有一种怜惜之感。虫言


第八十八章 构造(月票加更)

　　“究竟发生了什么？”
　　雨萱回头看着蓝剑，而蓝剑则是一转头，指了指旁边的一个房间。
　　“这详细的情况，还需要到那边去说。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　雨萱迈步跟上了前面带路的蓝剑，身后的玛丽艾薾也紧随着雨萱的脚步，三人一路就来到了那个房间之中。
　　当走进房间的瞬间，雨萱不禁眉头一蹙。
　　“这是……”
　　当进入房间的瞬间，入眼的，便是一个个单独的玻璃仓，而每一个玻璃仓之中，都有一个……已经完全没有了生命气息的笑蓝海人，这些小蓝海人的身上，都出现了类似瘢痕一般的东西，而从这些瘢痕之中能够看得出来，它们都已经开始腐烂了。
　　不是死后的腐烂，很明显，这是一种死前的腐烂，它们的DNA链，很可能处于某种特殊的原因而崩溃了，而后在存活的状态下，肉体开始逐渐的腐烂，并失去了自我修复能力。
　　“如您所见，您的进化率应该已经能够达到百分之五十以上了，因此，您应该能够看得出来，它们的DNA链条已经断裂，这……就是我们这一次远征军来的目的。”
　　蓝剑面无表情的看着这一个个的玻璃仓，雨萱左右扫了一眼，这一个个矗立的玻璃仓，怕不是有上千个。
　　“怎么回事？DNA链断裂，这可不是一般的情况，你们星球出现了超强辐射么？还是说某种特殊的病毒导致的？”
　　“是我们的DNA在自主崩溃，我们星球上的科学家，正不断的对此进行研究，然而却无法改变这个情况，现在，我们星球所有的生物的后代，都在出现这种情况，并且愈演愈烈，如果再不做出什么反应的话，或许再有万年左右的时间，我们星球的人就会全部死亡，包括星球上的所有生物。”
　　“DNA自主崩溃？？”
　　这倒是让雨萱很好奇的情况，不过现在还不是深究的时候，雨萱回头看了看蓝剑。
　　“你们……不会是为了进化而来的吧？”
　　蓝海露出了些许惊讶之色，随后板正脸，严肃的看着方雨萱，十分恭敬的低下了头。
　　“没错，我们的确是为此而来，请您，请地球人，帮助我们……”
　　“你先起来吧，我不喜欢这套。”
　　雨萱一摆手，回头看了看玻璃仓里的已经死掉的小蓝海人，转身走出了这个房间。
　　而蓝剑则是略微迟疑了一下，紧跟着也走了出去。
　　“具体的情况，我大概了解了，你们此番来的目的，我也大概猜出来了，但是……你们确定你们有能力接触进化？尽管接近了光速，但是你们应该看到了千年前，地球上发生的事情……你要知道，贸然的将进化病毒带回去的结果，很可能会给你们的社会造成崩溃性的影响。”
　　雨萱一边往前走着，一边皱着眉头，问出了自己的问题。
　　然而，蓝剑却是摇了摇头。
　　“对此，我们只能报以无奈，根据最新的消息，哦~我们使用的是第六维度的通讯手段，因此我们能够实时的得到星球上的消息。”
　　“六维？这么说来，你们掌握的科技，应该足以进行瞬间的星级远航了啊？怎么还开了千年的时间来到这？”
　　维度空间，以前的雨萱真的不太相信有其他的维度存在，但是现在，在她升华到电磁生命体之后，便已经开始接触到了高等维度，因此，才真正的理解了维度的意义。
　　第五维度是时间维度，是呈一条直线的时间维度，在此之上，利用黑洞，就可以穿越时间，这一点雨萱还没时间去测验，不过凭感觉来看，应该是有可能的。
　　第六维度则是空间维度，利用第六维度，宇宙的这个瞬间，是呈平面状的，可以任意的弯曲空间位置，雨萱现在能够瞬间移动到百万光年内的任何地区，就是在此维度上的跨越。
　　第七维度是平行空间维度，这个维度雨萱没有去接触，但是隐隐的能够感受到其存在。
　　第八维度则是宇宙中所有能量物质的维度，引力，斥力，电磁，重力，时间，空间维度。
　　而现在的雨萱，可以做到去扭曲这些维度，扭曲引力，斥力，空间，电磁，时间之类的，从这里看，雨萱应该是属于第九维度的生命体。
　　第十维度，就是宇宙本身了，除非跳出宇宙，否则的话就只能在九个维度之内运动。
　　这就是所谓的9+1维度，宇宙十维。
　　如果将一本小说比做宇宙的话，那么作者就是第十维度的生命体，而小说内部的世界，就是九个维度的存在。
　　电磁生命体的起点如此之高，也是让雨萱十分诧异的。
　　……
　　面对着方雨萱的提问，蓝剑微微一笑，道：“虽然我们可以进行刘维通讯，但现在我们并没有那种手段，可以在六维空间移动，我们也测试过许多次，但是很可惜，所有的正常物体都无法在第六维度进行跳跃，以我们科学家的方式来说，那就是六维已经超过了我们物质生物能接受的极限，我们无法进行跨维度运动，我们能做的，只有在此维度进行信息传递。”
　　“原来如此……”雨萱点点头，算是理解了对方所说的。（如果有人不了解的话，可以详细的去看看命运X之门。）
　　作为三微生物，所谓的由长宽高，组成的物质的生物，无法进行高维度运行，说白了就是无法打破物质的桎梏，因此，无法进行时间或者空间的跳跃。
　　但是……命运X之门，利用信息可传递的方式，将未来的记忆，覆盖到过去的自己的身上，以此来进行时间穿越。
　　而眼前这些蓝海星人使用的方式，也类似，它们无法打破物质的桎梏，尽管已经可以研究第六维度，却只能利用第六维度的手段，进行信息传递。
　　不过这相对来说，也已经超过人类太多了，到现在，人类甚至还没有接触到更高维度的科技，这些维度，现在仅存在与幻想之中，而无法成为现实。
　　但是这些外星人，利用科技手段，对高维度，进行了利用，出现了可以跨过空间，进行远程实时通话。
　　“那么请问，你们星球现在……”
　　听到方雨萱的问题，蓝剑不禁摇了摇头：“很可惜，我们星球上的科学家倾尽全力，依旧无法改变现状，DNA的崩溃概率，在我们离开星球的这千年的时间里，从原本的百分之一，上身到了百分之二十五，您知道这代表了什么吗？”蓝剑的嘴角挂上了一丝苦笑，雨萱也不禁对这个数字感到心惊。
　　这证明了什么？
　　证明每四个孩子里，就有一个会因为DNA崩溃而导致腐烂最终死亡！
　　蓝剑说着，来到了刚刚那个大型的房间里，玻璃仓之中，那些大眼睛一个个的盯着方雨萱看，好奇的指着她。
　　“我们蓝海星人，会进行有X繁殖，在JP之后，磁性会在体内形成受精卵，然后在抚育到一定程度，便会产下受精卵，我们眼前，就是这些成长之后的受精卵。”
　　雨萱也来到了玻璃仓前，看了看眼前这超巨型的玻璃仓。
　　这些生物，虽然有着不同的进化历史，但依旧出现了羊膜，但是对方的繁殖相对人类来说，更加有趣一些。
　　有些类似鸟类的产卵，不过不是硬壳卵，而是软壳。
　　从蓝海的介绍中，雨萱逐渐的了解了这个生命种族。
　　他们的生命体系与人类相似，却又有着完全不同的进化路线。
　　比方说，眼前这些还处在羊膜之中的‘胎儿们’，说是胎儿，其实也很奇怪，它们在母体内不会发育完全，而是在出生之后，依旧生活在羊膜内，并迅速的成长成人形，以母亲体内的羊膜为营养基础，再加上后期的哺育，让他们在体外成型。
　　而在这种体外成型的状态下，它们可以自由的选择突破的时机，换句话说……它们可以在羊膜内进行学习，生活，随后在某个时间段，觉得外部没有了危险的情况下，破开羊膜，成为成年蓝海星人。
　　这种繁殖方式，让其母体的危险少了许多，并可以在同一时间，对复数的后代进行养育，根据蓝剑的介绍，这些羊膜本身是有着一定的机械意识的，换句话说，羊膜是活着的，在羊膜内的蓝海星人的宝宝不离开羊膜之前，羊膜都会进行觅食，转化营养，提供给内部的宝宝，羊膜的样子也长得很奇怪，其头部就好似一条蛇一般的东西，整体呈半透明的状态，甚至能够看到神经和消化与排泄器官。
　　羊膜的本体是一个球形，球形的内部是蓝海星人的宝宝，而羊膜的一端，则是长这一条长长的触手般的身体，有一张柔软的嘴部，可以进行滤食，也可以进行哺乳喂养。
　　也就是说，哪怕是母亲没有了，在海洋中，这些羊膜，也可以对宝宝们进行营养传输，直到宝宝们觉得自己可以单独生存，或者是其他特殊情况的时候，也可以直接抛弃羊膜。
　　这种繁殖方式，大大的增加了后代成才的几率，因此才会创造出一个科技如此繁盛的种族吧？
　　雨萱点点头，然后看了一眼外星人，心中开始盘算了起来。虫言


第八十九章 扫描

　　以雨萱的能量，强制的帮人类提升科技并不是什么问题，但是雨萱不回去这样做，拔苗助长只会毁了这个文明，成功的制作出稳定的社会的几率甚至小于十万分之一，在利用庞大的计算能力得到了这个答案之后，雨萱便绝了利用自身强制提升科技的这条道。
　　但是相对来说，如果人类学以致用，研究出来什么，或者是从某些科技中破解之后了解到了一些东西，却是非常好的一件事，因此，雨萱开始盘算，这个飞船上究竟有多少科技可以让人类学习的东西。
　　当盘算玩之后，雨萱暗暗的点头，当然了，交易的主导人不是雨萱，雨萱只是心里有个底子，并看看人类究竟能谈到什么地步。
　　留下这个想法之后，雨萱回过头看了看蓝剑，对方的生物体系整体上出现这个情况，怎么看都不像是单纯的因为进化方面的东西，而更像是一些其他类型的东西。
　　在这个宇宙中，碳基生物能够接触的维度太过有限，一只蚂蚁再NB，也不可能在恒星内部生存，这就是碳基生物的极限，而现在，这些蓝海星人很可能是因为一些其他的原因，甚至可能是高维度的原因而导致的基因崩溃，但是雨萱现在却不好说什么，等人类与这些蓝海星人交易完成之后，雨萱倒是可以选择去帮助一下这些蓝海星人。
　　毕竟……站在第九维度上，其下的八个维度都可以随意的摆弄，甚至可以直接扭曲物理现实，当然，这要在主体完全进化完成之后才能够做到的。
　　不过现在主体到底什么个情况雨萱还不清楚，主体的总体情况已经交给了剩余的部分潜意识来进行维护，电磁生命体的完善需要靠时间和能量，能量方面已经吸收的足够了，但是主体的进化，还需要时间来一点点的计算。
　　因此，雨萱现在吸收的潜意识，只有一小半，剩下的大部分，还在主体上进行着补漏。
　　说实在的，电磁生命体整体上就好似一个计算机，而且还是不依萍于物质上的系统，刚衍生出来的系统，一定会有着某种程度上的缺陷，潜意识正在搜索漏洞，并在打补丁。
　　至于说需要多少年才能彻底的搞定，雨萱也不敢确信，但至少也是以百年为单位的，不过雨萱希望还是尽快一些，不然的话这蓝海星人可能就要灭绝了。
　　点了点头，跟蓝剑又客套了一会，便离开了这艘战舰，蓝剑也挽留了，但是雨萱却这样说：“这次的交易的负责人并不是我，所以你留我下来也没什么用，还是去跟普通人类去谈吧……我不会管这件事。”之后，便离开了战舰。
　　对方当然也拿出了一些好东西来欢迎方雨萱，但是……抱歉，雨萱实在是没办法喝那些奇奇怪怪咕咕嘎嘎的东西，说了一声抱歉之后便离开了。
　　离开战舰，雨萱没有马上就回到地球上，而是选择了在太阳系里观光了起来，当然，电磁波还是始终包裹着木星以内的范围，以保证双方的交易不会出现因为实力的差距而出现的强买强卖，或者抢夺之类的事情发生。
　　雨萱是来坐镇的，自然不可能真得袖手旁观，只要一旦出现这种情况，雨萱会马上出手。
　　不过现在么，还是先去看看距离自己最近的木星吧。
　　虽然已经成为电磁生命体，但是雨萱却还并没有用这种普通人的身躯走进一个距离自己这么近的星球，当雨萱接近木星的时候，看着木星上那个几乎已经消失的暴风眼，那东西在千年前的时候，还是很有名的，但是现在却只剩下了一个小小的红点，相对木星那巨大的体积，这已经很小很小了。
　　木星，是一个有着可以形成恒星，却因为质量太小而无法成为恒星的气态行星，而且其大气的组成，百分之八十一是氢气，这样的行星只要一些特定的方式去激活氢气，就会引起一连串的大爆炸，导致整个木星的外层全部燃烧起来。
　　当然了，就算是燃烧起来，其质量也不足以形成一个恒星，最终只会变成一个被燃烧殆尽，没有丝毫生命气息的行星。
　　不过现在这颗行星也没有丝毫的生命气息，有的，只有土黄色的外表，还有外面那一圈几乎不反射太阳光的星环。
　　与土星相差很大，木星环的厚度只有几千米，当雨萱亲眼看到这木星环的时候，基本上可以确定其厚度不超过三千米，相对于木星那巨大的身材，这环也太小了。
　　“还真是……”
　　一边向下落，随着雨萱的下落，从木星外表看不出来的那残酷的环境，开始逐渐的显露峥嵘，动辄二三十级的大风，风暴之中包含着钻石等一系列的各色元素组成的物质，如同暴雨一般，随着狂风肆虐着木星的大气之中，这种环境，别说普通人了，就算是让那些外星人进入，也是一件十分麻烦的事情，弄不好整个舰队都会载在上面。
　　这也就是碳基生命的一种极限了。
　　别说钢铁的飞船了，就是一些黑科技飞船，进入到这种环境下，也难免会被这些钻石雨打成筛子。
　　随手抓住了一颗钻石，上面被打磨的十分干净，这里的大气之中充满了大小不一的钻石，互相摩擦导致了这些钻石有的直接变成了粉碎，有的则是形成了一颗颗被打磨之后的模样。
　　最为坚硬的钻石存活下来，却被钻石风暴摧残成了这个样子。
　　电磁波扫过木星表面，其实也没有什么太多有趣的东西，当雨萱发现，在这个大气中，能见度几乎达不到十米的情况下，也就没什么心情继续看下去了，而是一转头直接奔向了火星。
　　雨萱的速度比外形舰队的速度要快很多，外形舰队的减速需要很长时间，但是雨萱的电磁方式的加速和减速不会对内部的银桑和玛丽艾薾（er）造成影响，因此并不在乎突然的减速会出现什么特殊情况，等雨萱到了火星的位置的时候，外形舰队还在火星与木星之间的轨道上，距离与地球接触，至少还有几十个小时。
　　因为提前被雨萱阻截的原因，因此对方登录的时间，推后了几十个小时。
　　雨萱是故意的，当然，她不会这样说。
　　来到了火星上之后，雨萱看着这颗体表火红色的星球，大气中的冰冷，是人类无法接受的，冷的地方甚至能够达到零下一百五十度左右，暖的地方也达不到零上，因此环境十分的恶劣，当雨萱来到了火星表面的时候，四周正挂着狂风，远处一道从地平线卷起的无边的沙尘暴，正向着雨萱的方向涌了过来。
　　那铺天盖地，几乎掩盖了一切的沙尘暴，很容易打破雨萱‘到此一游’的心情，因此，雨萱直接一抬手，庞大的电磁力瞬间涌入到了大气之中，一瞬间遍抵消了沙尘暴的狂风，顿时，一阵狂暴的乱流之后，沙尘暴直接席卷而起，并直接冲向了地面。
　　雨萱左右看了看，电磁波扫了一下，瞬间找到了一千年前人类探索外太空时留下的东西，是探索机器人。
　　地表上，大概有几十个不同形态，不同科技时期的探索机器人，一抬手，那些机器人瞬间从沙土的地面中缓缓升起，火星的世界各地缓缓的聚集到了雨萱的面前，齐刷刷的被摆在了地上。
　　“嗯……这还真是……”
　　说是资源浪费吧……倒也算不上，但那个时代的人类并未大统一，因此这种研究，也只能一点点的来。
　　感慨着这些已经部分被氧化的人造物，雨萱扫了一眼四周。
　　火星是适合碳基生命存在的星球，当雨萱的电磁波，扫描过了整个火星之后，雨萱瞬间发现了很多有趣的东西。
　　比方说，在火星南极那庞大的冰冻海洋，在地表下，仍然因火星自转而存在着流动状态的水。
　　“如果能将火星拉到金星与地球之间的轨道，火星应该可以变成宜居星球。”
　　从传回的信息和具体的扫描之后，雨萱顿时明白了一件事……火星在初期，与地球的形态几乎没有什么区别，同样是遍布海洋的星球，甚至星球上还有一些初级的生物，不过多数尚未进化到脊椎动物，便彻底的灭亡了。
　　而灭亡的原因……在这颗星球的表面上看不出来，但是从雨萱计算中，想到了……火星是不是因为受到了伽马射线的偏离照射，而因为其本身的质量相对地球来说太小，导致其无法收拢原本属于自己的大气，大气崩溃的状态下，再加上一次巨型陨石的冲击，导致整个活性的生态彻底遭到了毁灭性的打击，这才变成了现在的形态？
　　不过，现在为止，雨萱还能够在地表下的地下水中，扫描到一些细小的微生物，不过这些微生物无法进化到正常的生物状态，火星的重力约为地球的三分之一，在这种环境下，大气很难保证不外散，因此就算是没有受到特殊的打击，在行星形成开始的阶段，虽然因为火星地壳运动和火山爆发而保存了一定的热量，但是当这些火山和地壳都彻底冷却下去之后，因为大气中无法维持住一定量的温室气体，所以最终，还是会变成这样。
　　除非它形成的位置比地球更靠近恒星，这样才能够长年保持住宜居环境。
　　事实上，流浪某球如果换做火星的话，或许更容易进行。虫言


第九十章 这是哪儿(月票加更)

　　走在荒凉的大地上，雨萱点点头，反正自己也不想离开地球太远，那么就不如先将火星拉到太阳附近，将这颗行星变成宜居星球，在让生命在这颗星球上进化，雨萱不打算引入原本已经进化成功的地球生物，而是打算从一个基础的生命开始。
　　雨萱一直有一个疑惑点，作为进化病毒的这种基础生命，为什么可以催促生命不断的进化，思来想去，最终雨萱猜测……这个病毒，很可能是碳基生命的一种祖先。
　　地球上数次的生命大爆发，很可能都是因为这种病毒而产生的，同时，雨萱也不禁猜测，这种进化病毒，是不是某些强大的生物，如类似雨萱这样的电磁生命体，寻找一些适合碳基生命生存的星球，并将这种病毒播撒在其上。
　　否则的话，两颗距离上千光年的不同的恒星系统上，为什么会衍生出进化方向如此相似的生物。
　　当然了，蓝海星人的四指也是一种非常奇怪的进化。
　　但是，蓝海星上也出现了拥有四肢的生物，这种进化如果说是巧合，那也巧合的太过了一些。
　　更别说相似的脊椎，羊膜，这些东西相似到令人惊讶的程度。
　　“如果真的是我猜想的那样的话，如果将我当成那个播种的电磁生命体的话，那么我为什么要播种呢？”
　　雨萱低下头，略微沉默了片刻，再抬头的时候，便是一脸苦笑。
　　“还用想么……肯定是因为无聊寂寞吧，或许那个电磁生命体，是某种其他生命体演化出来的，当发现宇宙中的孤独之后，便开始在各个星系中游荡，寻找适宜居住的星球，播撒种子，盼望着会出现某种电磁生命体。”
　　如果换做雨萱自己，她就会这样做，以己度人，寂寞的滋味不好受，孤独的感觉更让人难以接受。
　　“可就算是如此，它也不可能创造出类似自己的电磁生命体啊……几率太小了，而且就算是走遍了星河，它能够等待数以亿年的进化时间么？或许，早已经因为无聊而离开了这个星系，去其他的星系了吧？”
　　摇了摇头，雨萱便在这颗星球上溜达了起来，反正也是闲着无事，就走走呗。
　　而那边的战舰，也开始逐渐的在雨萱观光火星的时间里，接近到了地球，几十个小时过去了，雨萱一边用电磁力观测着双方的交谈，一边在火星的地下海洋中遨游，倒也不似雨萱猜测的那样完全没有什么大型生命体，不过这些生命体基本上都是依附于地底火山存在的，如同植物一般固定在海底火山岩石表面，在海洋中滤食浮游生物为生，而且数量十分的稀少，雨萱只看到了三四种而已。
　　当然了，雨萱作为有少许深海恐惧症的人来说，她是不可能真的在海底遨游的，只是四周形成了保护层，浏览一下而已。
　　而此刻，地球与蓝海，双方的人类已经开始了第一次接触。
　　在双方经过被对方的身体检查之后，便在一个实验室级别的特制房屋，在地球的卫星轨道上，开始了第一次会面。
　　当然，不要想歪，他们互相检查，只是确定对方身上有没有携带武器之类的东西，毕竟双方的发展十分相似，因此武器类型也都是差不多的。
　　这是低等的碳基生命才会想要使用的武器，类似雨萱这个级别……其实，雨萱也想过，如果自己跟另一个电磁生命体打起来的话，会出现一个什么情况，然后雨萱就想到了，两个浑身由蓝色电弧组成的生命体，在宇宙中互扔恒星的一幕。
　　雨萱可以拉动恒星，在形成初期就做得到，因此雨萱判断，电磁生命体是可以将恒星举起来的，因此就出现了这样搞笑的一幕（恒星生命：汝闻，人言否？MMP！！听到没！MMP！！）。
　　而且，因为电磁生命体不能直接的进行物理接触，也就是说，电磁生命体在某种程态度上，无法互相接触，一旦接触，双方就会开始发生互融的情况，在经过潜意识计算之后，得出的概率是，两个电磁生命体，最多以人类手指大小的接触面来进行信息传递，否则的话，就会形成两个完全交换过信息的，完全相同的电磁生命体。
　　换句话说，就是一个雨萱和一个电磁生命体融合之后，变成了两个雨萱+电磁生命的状态。
　　两个独立，却拥有完全相同的思维和记忆的生命体。
　　所以，雨萱判断……现阶段就算是雨萱遇到了其他电磁生命体，也只能躲着走，如果对方真的不要命了，想要与雨萱玩命，只要双方一旦接触，那么雨萱的意识之中就会参杂另一个意识，最终双方完全融合成两个独立的生命体。
　　甚至于，两个电磁生命体如果携带的能量过于庞大，还会造成一次强烈的伽马射线暴，至于会不会形成黑洞，这一点雨萱不敢确定。
　　一边想着这些事，一边看着火星海底的情况，一边又在观测着双方交谈的内容，这是在一定程度上与潜意识融合之后，才能够做到的技巧。
　　一心无数用，只要计算力足够，雨萱甚至能够同时观测一万件不同的事情。
　　甚至同时进行对一万件事情的不同的干涉。
　　“嗯……已经开始谈论到病毒了么？”
　　观测着地球上的情况，雨萱主要的注意力还是在会谈上，对于人类来说，这是一个划时代，开天辟地头一遭的情况，前无古人，后有来者的事，因此，雨萱很好奇人类最终得出的结论和反应。
　　双方的谈论渐渐进入了一个非常刺激的环节，双方都在用自己的方式给与对方压力，一场谈论之后，双方暂时的停止了争吵，然后进入了平谈阶段。
　　这种历史性的情况，是人类从未遇到过的，幸好有雨萱提前报信，再加上她坐镇在太阳系中，这也导致了嘉希雅十分的有底气，跟对方据理力争。
　　不过，终究还是暂时没有谈拢，雨萱也不着急，逛完了火星，雨萱又开始在宇宙中无聊的游荡起来，感受着四周不断传来的各种不同的电磁波，分析着数十亿光年外发生的事情。
　　就这样，这一场谈判，整整维持了半个月，这半个月的时间里，雨萱的脚步踏遍了整个太阳系，除了主体的太阳没去，其他的星球一个都没放过，能去的地方都走了一遍，看过了完全不同于地球的各色环境之后，当雨萱启程回家的时候，谈判也基本结束了。
　　最终，地球人类以‘提供进化病毒’为条件，得到了蓝海星人在科技上的帮助，其中最重要的三种科技，主要有‘生体冬眠’‘第六维度通讯’和‘反物质引擎’。
　　对于此，雨萱也没有过多的插手，对外形战舰扫描之后，雨萱已经了解了这种较为低级的推进方式，虽然危险，但是在宇宙中，还是可以使用的。
　　然而……雨萱却并没有想到，原本如此客气的蓝海星人，会把事情做的这么绝。
　　回到了自己的宫殿之中，雨萱没有插手任何事情，然而，此刻……却是将地球推向深渊的第一步。
　　在人类的得到了反物质引擎之后，蓝海星人教会了人类如何使用，并留下了一些设计图纸，随后便开始奔向回去的路，接下来的一个月，什么都没有发生。
　　雨萱没有去看那些图纸，本来，她就不打算参与这些东西的，更何况，蓝剑说的话，雨萱也都确认过，是真的，因此也就没有多加的怀疑。
　　然而，正是这一丝丝的过度自信，让她后悔了。
　　蓝海星人，虽然也是高度文明，高度素质的类人型人种的碳基生命体，但是，一如人类之中有一些激进分子一般，在蓝海星人之中也存在着这种人。
　　因而，他们这一次给出的图纸，实际上并不完美，而是缺少了一个最最重要的，可以将反物质安然无恙的运输到存储仓的过度材料。
　　经过了一个月，人类已经模仿制造出来了第一台，超大型反物质引擎。
　　此刻……雨萱正躺在自己的宫殿里，迷迷糊糊的翻了个身。
　　此刻……嘉希雅正坐在会议室中，观看着眼前荧幕上，转投来的试验场的实时视频。
　　此刻……银桑正在宫殿的后院，吃着美美的五吨红烧肉大餐。
　　此刻……安德莉亚正坐在自由之都的边缘，对着画板画着远处天使大陆上神仙般的风景。
　　此刻……仿造的反物质引擎第一次启动，开始了。
　　一分钟后，一道无比刺眼的光芒，从地球上的新大陆上，出现了……这道光芒，甚至超过了太阳发出的热量，整个大陆上的一切，瞬间便被燃烧殆尽，爆炸的火光，直接笼罩了整个大陆。
　　光芒一瞬间吞噬掉了整个地球上所有的东西，雨萱甚至连反应都没来得及，肉体就在瞬间华为了飞灰，超过五百公斤的反物质，在一瞬间与正物质的碰撞，其庞大的湮灭能量，瞬间贯穿了地球，整个地球，眨眼之间，分崩离析，庞大的能量波动直接涌向了太阳系的四周，甚至连太阳，都受到了一定程度的波动。
　　雨萱呆呆的漂浮在无数的碎片前，望着眼前分崩离析，再无任何生命波动的星球，整个人，都彻底的懵了。
　　“到底……发生了什么？”
　　然而，就在下一个瞬间，忽然，那庞大的碎片之中，依旧存留的部分反物质，出现了一种奇异的波动，化为电磁生命体的雨萱，还没等做出什么反应，整个身体忽然感受到了一股来自特殊引力波的扭曲感，眼前一阵的模糊。
　　“呼！！！”
　　猛地睁开双眼，眼前竟然是一片漆黑，呼的一下坐起身，身上的一张薄薄的被单，顺着身体滑落在了腿上。
　　“这是……哪？”虫言

你眼睁睁看着我 不知该如何


第一章 特异点？

　　“额……”
　　抚了抚有些发晕的脑袋，雨萱环顾着四周漆黑的环境，四周安静的让人毛骨悚然，什么声音都没有，低头看了看，勉勉强强的，能够看到距离脸部只有不到五厘米的手，雨萱整个人有些发懵。
　　“这……是哪？”
　　声音极度的虚弱，身体很虚弱，好像是很久很久没有吃过东西的感觉，腹内空空如也，饥饿感，让雨萱下意识的去召唤团子。
　　“团子……团子？”
　　随着声音在房间中回荡着，雨萱的脑海中，忽然传来了一道隐隐的声音，雨萱一愣。
　　“潜意识？你在哪？我主体呢？”
　　声音有些断断续续的，而且，现在雨萱的声音还有一种传不出去的感觉，这让她不禁皱了皱眉头，再次抬起手，轻轻的打了一个响指。
　　原本这一个响指，足以引来惊天的闪电，但是，手心处，却只有少许的蓝色电光在闪烁，当这一抹电光，照亮了房间的时候，雨萱顿时傻眼了。
　　“白色的被单？单间病房？我……我特么的穿越了！！？”
　　一声惊呼从雨萱的嘴里传了出来，就在此刻，忽然，门口处传来了一阵迅疾的脚步声，雨萱下意识的望向了门口的方向，一双猩红的眼眸，跟雨萱的双眼对视在了一起。
　　“吼！！！！”
　　随着一声怒吼，这只久别重逢的丧尸，爆发出了无比的热情，疯狂的用手臂敲打着房门，想要冲进来给少女来一个大大的拥抱和亲吻。
　　“竟然……真的穿越了？”
　　雨萱呆呆的坐在床边，望着那不断疯狂的敲打着大门的丧尸，雨萱有些无奈的耸了耸肩。
　　“大哥，一千年前你就是这么把我差点逼的跳楼，还来？”
　　“吼！！！”
　　丧尸继续疯狂拍打着房门，很快，木质的房门，便被打出了一缺口，而那只连手臂都已经打断了的丧尸，还用剩下的半截手臂，继续疯狂的敲打着大门。
　　“呼……真是日了poi了！”
　　长叹了一声，现在的身体极度虚弱，而且主体好像很难与这边联系上……或者是说，自己太虚弱而导致信号强度不够，无法与主体的信号进行对接。
　　一回头，顺手拿起了床边的铁棍，稍显虚弱的站起身，也不管身后那只丧尸，踩在冰冷的瓷砖上，来到了窗前，猛地一拉。
　　哗啦一声，床帘被拉开，月光明晃晃的照在了地堂，眼前的一切，让雨萱如此的怀念……
　　“啊……真的回来了！”
　　大街上，汽车七扭八歪的停在路边，一个个歪歪斜斜的身影，漫无目的的向前行走着，以往车水马龙，灯火通明的城市，一片漆黑，连一声犬吠，都没有……
　　果然回来了。
　　雨萱无奈的摇头想着，然后缓缓的伸出手，随着离体的感觉浮现，雨萱的身体后方，忽然出现了一道由蓝色电光组成的身影，但是……
　　“嘶~好虚弱的感觉……看起来应该是由于不知名的原因而穿越了，穿越的过程中，消耗了许多的能量，导致现在的电磁体如此虚弱……”
　　看了看站在自己眼前的自己的身体，又看了看漂浮在半空中的自己，电磁体的雨萱点了点头，而肉体，也随着雨萱的点头而点头。
　　这是一种很奇怪的感觉，感觉自己离开了自己的身体，却依旧能够控制着自己的身体。
　　现在的雨萱，视角是完美的360度无死角，门口的丧尸还在不断拍打着大门，外面，已经聚集起来了十几只丧尸，低头看了看自己的肉体，又看了看肉体手中拿着的铁棍，点点头。
　　“还有一搏之力，没必要跑。”
　　雨萱做人有的时候很谦虚，她会这么说，就证明了至少有百分之八十的把握。
　　一边控制着肉体抬起手，将铁棍下方的三脚架拧下来，而电磁体，则是托着腮，无奈的斜视着天花板。
　　“到底发生了什么？我记得我睡得挺舒服的啊……怎么再起身的时候，肉体就被消灭了呢？”
　　现在的雨萱，肉身倒不是最重要的，就算是跟本体联系不上，作为融合了部分潜意识的主意识来说，同样也可以作为一个独立的电磁生命体生存。
　　此刻，雨萱不急不躁的正拧着手中的铁管，但是外面的丧尸很明显已经等不及了，疯狂的从那个破开的空洞里钻了进来，浑身上下的暗黑色的血液，撒的满地都是。
　　“吼！！吼~~~”
　　十几只丧尸疯狂的吼叫着，呼叫着自己的同伴，虽然已经这么多年了，但是雨萱还是记得很清楚，丧尸这样的吼叫，目的是为了吸引同伴，毕竟一开始经历过的艰难时刻，都是这些丧尸在陪伴她，因此要说了解，雨萱甚至对很多变异生物都不了解，却十分的了解丧尸的行为。
　　控制着肉体迈步走上去，雨萱依旧保持着半离体的状态，除了一些微弱的电磁与肉体相连，整个电磁体的雨萱，就漂浮在肉身的后面，这么做的目的，是为了让视野更宽阔。
　　现在的肉体太虚弱了，如果没有电磁体这种全方位的辅助的话，肉体根本无法对抗这么多的丧尸。
　　来到大门前，透过月光，能够清晰的看到地面上流淌着的血液，看了看这只与自己如此有缘的丧尸，雨萱一抬手，猛地将铁棍插在了对方的脑袋上。
　　噗嗤一声，铁棍直接将这丧尸的后脑勺砸塌，丧尸的后脑顿时出现了一个小坑，不过，这就足够了，哪怕是丧尸，也是要依靠脑神经来进行身体的控制的，这种力度，已经足以让丧尸失去行动能力了。
　　“果然还是很弱啊……可惜团子没跟来，否则的话单凭团子，就足以将这些丧尸全部干掉了……”
　　看了看这丧尸塌陷下去的后脑，雨萱抬起头，看着眼前的大门，一伸手，直接打开了门锁。
　　一刹那，所有堆积在门口的丧尸，一股脑子的冲了进来，雨萱的脚下伊一拧，身形猛地向后退了半步，手中的铁棍向后一甩，同时，电磁体轻轻的摸了一下铁棍的顶端，瞬间，高温直接将铁棍的顶端融化，等肉体将铁棍甩下来的时候，铁棍的顶端，已经变成了一个尖锐的刀刃形状。
　　噗嗤！
　　十厘米的刀刃直接劈开了一只丧尸的脑袋，紧接着，身体再后退半步，手中的铁棍向后一拉，同时，电磁体对肉体的左手进行了一次电击刺激，瞬间，左手的力量扩大了数倍，一把抓住了一直冲上来的丧尸的脖颈，猛地拉过来，再往前狠狠的一甩！
　　丧尸直接被扔了出去，撞倒了七八只还没冲进来的丧尸，趁着这个机会，雨萱手中拿着铁棍刀，对着眼前的几只丧尸，做出了精准的刺击！
　　噗噗噗噗！
　　连续四声，四个丧尸的额头中央，出现了大小相等的伤口，而伤口上，还残留着一丝温热。
　　“呼……好累，身体太弱了。”
　　叹了口气，电磁体看了看自己的肉身，再次向后退了半步，这时，那后面的八只丧尸最快的已经站起身了，直接扑向了雨萱，不过迎接他的，却是一把锋利的棍刀。
　　‘噗’的一声，再次刺倒一只丧尸，剩下的还有七个。
　　“不行……再这样下去，身体会受不了，一旦身体崩溃了，我可真得就只能飘来飘去了……”
　　电磁体摇了摇头，控制着自己的肉身，将手中的松开，下一秒，电磁力猛地将棍刀拉起来，对准了那七只丧尸，同时，做了一个只有十五厘米左右的电磁磁轨，然后轻轻的向前一推。
　　‘嗖！铛~~~’
　　一刹那的时间，棍刀直接将七只丧尸贯穿了起来，最后死死的钉在了墙上，除了最前面的三只是被切掉了脑袋之外，后面的四只，都是被直接挂在了墙壁上。
　　因为棍刀是向上推进的，整把棍刀，是倾斜着插在了墙壁上，那四只丧尸，也都被挂在了上面，不过……因为角度的问题和血液的润滑，这四只丧尸正在向下滑落，雨萱紧走了两步，来到了铁棍的旁边，电磁体直接触碰了一下铁棍，将铁棍向上打了一个弯。
　　看着四只疯狂挣扎却根本无法从墙壁上掉下来的丧尸，电磁体缓缓的回到了肉体之中。
　　“呼……真的是累，又累又饿，还是赶紧找点吃的，能撑到明早太阳出来就能好很多了。”
　　太阳出来了，电磁体就可以补充能源，虽然不可能恢复到在主体影响范围内的强度，但至少也比现在强多了。
　　说着话，雨萱打开了电磁扫描，能量虚弱的原因，让雨萱的电磁扫描极限就在十几米的范围内，不大，但是在这个楼层明显已经足够用了。
　　在走廊上走了一圈，找到了不少能吃的。
　　毕竟现在才刚刚末世一个月多一点，8月8日发生的，9月9日醒来的。
　　找了一些方便面，不过很可惜的是没有热水，好在有电磁体，将手指插在水里，一会的功夫，水就开了，泡了两杯面，又吃了两袋干脆面，然后再来点火腿肠什么的，总而言之，算是勉强填饱了肚子。
　　回房间里，将自己的东西都拿上，衣服当然还是穿以前自己的那一身，不过相对来说，这身衣服明显是新的，应该是龙天峰在雨萱昏迷之后买来的衣服吧……
　　“当初因为事情紧急，也没来得及细看，想不到天峰那家伙倒是有心了。”虫言


第二章 抱歉走错片场了(月票加更)

　　因为体型的原因，穿着原本的衣服感觉大了很多，鞋子同样也是太大了一些，现在只能勉强的穿着了。
　　营养进入到肚子里，雨萱马上就开始对现在的身体进行DNA补全，毕竟雨萱是经历过那么多的雨萱，而不是最开始的那个小白了，电磁体改造DNA，也是没什么问题的。
　　反正，就往当初的自己的肉身上改就OK。
　　“说起来……娟娟和白晓晓应该还在这栋大楼里吧？一会下去顺便把她们救出来，不过么……算了，现在的我跟白晓晓算计当年的事情，就跟大人打小孩子似的不公平，没必要……”
　　摇了摇头，打消了对白晓晓的报复的心思，感觉肚子里的营养很快又消耗光了，雨萱又赶紧吃了点，这才勉强维持住了营养的均衡。
　　“emmm……穿越是肯定穿越了，但是……穿越回来做些什么呢？修复人理？恢复秩序？还是逍遥自在的玩？”
　　皱了皱眉头，雨萱想了半天，也没想出个123来，倒是想的有些困了，直接躺在床上睡了一觉，等再起来的时候，外面已经光明大方，雨萱又吃了一顿饱饭，DNA改造的结果，已经开始显现出来，消化的速度和体力都已经有了一个直线的飞速增长。
　　“嗯，先补充一下电能吧，不然的话以现在的身体，还不足以对抗独眼巨人之类的大型变异丧尸。”
　　想到此，雨萱重新躺回到了床上，电磁体直接离开了体表，如同灵魂离体一般，飘在了半空中，低头看了看自己的身体，又看了看四周的情况，确定不会出现意外之后，雨萱便直接飞向了天空。
　　作为电磁体，本身是不被引力所干扰的，所以离开大气层，是很轻松的一件事。
　　没有用太长的时间，毕竟电磁体已经属于电波类的了，达到光速并不难，几分钟的时间，雨萱便来到了太阳的旁边，吸收着从太阳尚涌出来的磅礴的辐射能源。
　　几分钟的时间，雨萱的电磁力，便已经恢复到了穿越之前的情况，但是没有主体的帮助，雨萱现在还达不到原本的强度，不过……却已经可以跟本体进行通话了。
　　“潜意识，主体！听到了吗？”
　　‘情况已经汇聚成信息传输过去，请接收。’
　　一句话，随后那边就沉默了，顿时，雨萱无奈的打开了传来的信息，扫了一眼，眉头直立！
　　“wdnmb，海蓝星人竟然玩这种手段！？他们是怎么做到让地球人自爆的？还有……嘉希雅，你是不是白痴啊！！第一次试验有必要弄出一个超大型的引擎吗？别说把你炸没了，就连地球都被炸了！”
　　雨萱的主意识并没有太过关注那边的情况，这也就导致了雨萱的信息不足，好在主体那边一直都在观察着所有的情况，不过因为主意识与主体的分离，导致了潜意识并没有对地球进行拯救。
　　之后……在大量的反物质与正物质的冲撞中，竟然形成了一个临时的小型黑洞，雨萱的主意识，直接就就被黑洞给吸收进去了，再醒来的时候，就已经落在这个身体上了。
　　“原来是这样……”
　　雨萱无奈的叹了口气，谁想到最终会沦落到这个结果来，早知道还不如自己亲手参与的好，毕竟要是雨萱看过那份图纸的话，马上就能计算出来其出现意外的情况。
　　也就不会有雨萱穿越回来这种事情发生了。
　　但是！！
　　穿越回来……好像也没什么不好的？
　　雨萱这一生，虽然不想往回看，但是……让她后悔和无力的事情，还有很多，或许这是一个机会，一个可以弥补过去的机会。
　　从雨萱回来的那一刹那，平行空间便产生了，如果没有雨萱这个意外的话，那么世界不会有任何的变化，世界并非随机，而是按照逻辑顺序向前推进，会发生的事情就一定会在那一瞬间发生，除非你回到过去改变了过去。
　　换句话说……任何一个平行空间的存在，都是有一个人或者是某个东西，穿越回到了过去，这样才会导致未来的改变。
　　因此可以这样说……平行空间，是建立在时间规则之上的结果。
　　“既然回来了，那就不能白回来……看看能不能改变一下，别让人类崩溃的那么快，或者说……快点建立起一个新的国家？”
　　这也未尝不可。
　　吸收够了足够的能源，雨萱这才转道回到了主体上，全程大概用去了半个小时的时间。
　　而现在，外面却已经天光大亮，日头高照，地面上依旧是零零散散的丧尸在行走着。
　　刚刚穿越的这段时间，是丧尸最多的时候，之后会在那次冰河世纪之后，丧尸几乎灭绝。
　　当然，现在还没有达到那个程度，还是先考虑一下该怎么跟娟娟接触吧。
　　起身，活动活动，凭借庞大的能源，雨萱直接将肉身的DNA补全，肉体的强度，瞬间恢复到了穿越前的状态。
　　“嗯……可以了。”
　　握了握拳头，一伸手对着旁边的墙壁，打出一拳，顿时，碎石四溅，看着自己依旧柔嫩的皮肤，点点头，嘴角挂上了一丝冷笑。
　　“呵……白晓晓，看来我们又要见面了。”
　　顺手拿过来一个不知道谁身上带着的十厘米长的匕首，反正是在房间里找到的，雨萱也就不客气的拿过来用了，拔出小刀，耍了一个刀花，雨萱迈步来到了逃生梯的铁门前，抬起脚，猛地踹了上去！
　　咣当！
　　一声巨响回荡在楼道内，刹那间嘶吼声响彻云霄，脚步声疯狂的从下面飞速的跑了上来，雨萱的脸上，早就知道楼道里会有丧尸的雨萱，压根也不怕，面带微笑的，走下了楼，与此同时，一个奇怪的脚步声，也迅速的传来。
　　啪叽~啪叽~
　　这个声音，瞬间便让雨萱想起了当初自己第一次的疯狂，顿时，嘴角勾勒出了一抹阴狠的笑容。
　　“嘿嘿……想不到，我还没找你的你就自己送上门了？”
　　看着眼前这只半身被病毒侵蚀的进化到一半的变异丧尸，少女开心的像个孩子，冷笑的像个BOSS。
　　然后……眼前这只半绿娃，体验到了什么叫做绝望。
　　二话不说，雨萱直接冲上去，一个撩阴腿，瞬间就废了这货的宝贝，这一脚踹的那半张脸上几十只眼睛都凸了起来，嘴巴张的大大的，紧接着，雨萱一抬手，猛地一拳打在了对方的胸口上，顿时‘咔嚓’一声，这半进化的绿娃的胸骨塌陷下去，雨萱顺手一把抄起了对方的脑袋，猛地往地上一磕，然后拽起尾巴，单手上下疯狂的抡动。
　　不过……还没等这绿娃咽气，楼下的丧尸便冲了上来，雨萱也不客气，拎着绿娃的尾巴，对着眼前的这一群丧尸就是一顿狂甩，噼里啪啦一顿飞踹之后，地上就只剩下了一大堆的尸体。
　　看了看手中只剩下下半身的绿娃，再看看那还没死透的上半生，正挣扎着想要爬离雨萱这个魔鬼，那回望的眼眸之中，充满了惊恐与绝望。
　　然而，恶魔并没有放过他，直接来到了他的面前，显露出了那邪恶的本性。
　　当着他的面前，提着他的下半身，用小刀……一下，一下的切掉了蛋蛋。
　　每切一刀的时候，这只恶魔都会微笑着问一句：“疼吗？”
　　“疼吗？”嘶啦~“疼么？”嘶啦~“疼么？”嘶啦……　　
　　绿娃……哭了。
　　疼吗？
　　不疼，毕竟下半身都断了，腰部以下都被甩掉了，可是……亲眼看着自己的大宝贝被这样一刀一刀的分尸，绿娃张了张嘴，脑海中的细胞疯狂的运动，想起了他尚在人类时光的时候，学会的两个字。
　　“恶……魔……”
　　然后，绿娃咽气了。
　　“额……算你说对了，不过没有奖励。”
　　顺手扔掉了这只绿娃的下半身，雨萱看了看地上被切成了二十多片的，已经可以当药材泡酒的某根，恶魔……邪恶的露出了微笑。
　　“希望你不要在别的时空遇到我吧……呵呵呵呵呵……”
　　留下了这样一句话，雨萱便离开了这一片狼藉的楼层，继续向下走。
　　地面上，那被病毒感染了一半的几十只眼睛，无神的望着空空如也的走廊，好似在诉说……刚刚那一幕，非人的残酷。
　　一路来到了楼下，雨萱先打扫了一下战场，特别是这个‘白晓晓的老公’身上的装备，毕竟现阶段雨萱还不打算暴露实力，虽然没什么必要，但是如果能够以普通人的身份，让这个世界恢复到正常的话，那么雨萱很乐意这样做。
　　拿出了小刀，男人身上的那把霰弹枪已经没有子弹了，手枪也空了，就只剩下这把匕首还能用。
　　“说起来，还有调皮的子弹君呢……不过算了，反正组织会给武器的，到时候用那些武器就好了，没必要再纠结一把手枪，家里还有大黑鹰呢。”
　　扫荡好了装备，雨萱伸手，敲了敲楼门。
　　铛铛铛~铛铛铛~
　　随着三次有节奏的敲响了大门，雨萱隐隐听到了门对面的脚步声，随后，往旁边故意的躲开了透过门缝向外看的视线，清了清嗓子。
　　“嗯~您好，白晓晓小姐，我们是组织派来的营救队伍，请您马上跟我们离开这危险的地方。”
　　“真的吗？太好了，你们等一下，我马上就来……”里面顿时传来了白晓晓惊喜的声音，甚至连一丝疑惑都没有，以白晓晓的感觉，能够在如此危险的地区，大摇大摆的说话的，肯定是有着强大的武力，而且，还知道她的身份的，就一定是组织的人。
　　紧接着，门内便传来了挪动东西的声音，还有小时候娟娟的声音。
　　“妈妈……外面是谁？”虫言


第三章 合作

　　听到里面的这一声‘妈妈’，雨萱差点下意识的答应一声，然而还不等话出口，里面的白晓晓就有些急切的说着：“娟娟，外面的人是来救我们的，我们马上就能离开了……你会没事的，会没事的。”
　　随着白晓晓的声音传来的还有一阵稀里哗啦的声音，明显是白晓晓在里面将挡着的东西撤下去，她可能是害怕自己出现幻觉，又或者是外面出现什么其他情况，所以嘴里一直在不停的说。
　　“你们怎么现在才来啊？来了多少人？实验体还在楼上，楼道里已经清空了么？那么抓紧时间……”说到这，白晓晓顿了一下，雨萱还以为里面发生了什么呢，却听到白晓晓正用力的声音，然后随着‘咣当’一声，好像是什么重物落在地上的声音，紧接着，白晓晓连忙问道：“人还在么？”
　　“还在的，白小姐，不用着急，楼道里我们已经清干净了。”
　　“怎么就你一个人啊？其他人呢？不会就只有你一个人来吧？”说到这，白晓晓可能稍显怀疑了，搬东西的动作顿了顿。
　　“啊，我的同伴正在楼下境界，上面还有我的同伴在清理楼道。”
　　“怎么没听到枪声？”白晓晓脑子好使，也十分的多疑。
　　“我们发现丧尸对声音十分敏感，而且这附近也有一些变异丧尸，因此我们不得不使用近战武器清理这些丧尸，还请您快一些，时间不等人，实验体在几楼？”
　　雨萱一边说着话，一边做好了随时冲进去的准备，这白晓晓问来问去的，万一问出漏洞了怎么办。
　　“实验体在十一楼，特殊看护病房，1107号，等等……实验体的位置不是上级告诉我的么，你怎么会不知道？？还有，我没有看到任何车辆和其他的交通工具……你们，你是谁！？”
　　里面怀疑的声音更胜，雨萱皱了皱眉头，略微迟疑了片刻，虽然很想一脚踹进去，然后将这个十万个为什么的女人暴打一顿，但是娟娟还在里面，孩子还小，不能给她留下什么坏印象，毕竟……雨萱是准备玩死白晓晓之后，再将娟娟收为女儿的，可是决不能让娟娟看出来，不然的话，就成敌人了。
　　“白小姐，我明白您的多疑，但是现在这个时候并不需要这些，不过既然您问了，我就回答您好了，第一，我只是想要确认一下实验体所在的位置，毕竟我也是一个小队的队长，我要对我的队员生命安全负责，他们现在还在用命去拼，希望您尽快。”
　　说到这，雨萱又顿了顿：“其二，我们来的时候没有使用交通工具，是因为前面那一批人在使用交通工具的时候，引起了大批的丧尸的注意，楼下已经基本堵死了，我们只能够利用附近的大楼，用高空绳索的方式，来到了病栋，至于说交通工具，正在后面的后街上，是电动车，可以无声运行。”
　　说到这，雨萱伸手揣进怀中，然后在衣服里打了一个电波指，伴随着这一声‘滋滋滋’的声音，同时响起的，还有一个男声。
　　“队长，已经发现383号实验体，楼道已经被变异丧尸堵住，队长，我们决定在11楼使用高空绳索离开，请批准。”
　　因为是在怀中打的这个响指，再加上用电磁波模拟了一个人的发生，来震动空气，因此听起来，就好似用对讲机在说话一般。
　　“批准，马上进行撤离，注意变异丧尸，不到万不得已，不准开枪。”
　　“收到，队长在营救白小姐之后，建议马上撤离，这里的变异丧尸为青蛙，属半变异，极度危险。”
　　“好，我知道了。”
　　雨萱一边对着空气对话，一边听着门内的声音，此刻，门内也安静的一批，看起来白晓晓在全神贯注的听着雨萱的对话吧。
　　自导自演的这一番对话之后，雨萱扭回头，敲了敲铁门。
　　铛铛~
　　“白小姐，麻烦您快一些，我的队员发现了变异丧尸，这些变异之后的丧尸危险度非常高，而且会以人类的雌性为繁衍苗床，你我都是女人，我不想看到这样的事情发生在你或者我的身上，另外不要忘记，您还有女儿，您不想她也变成那样吧？？请您快一些，实际上我的任务也已经完成了，上级的命令，是一定要得到实验体，您的顺位在其之后，您女儿更是不在名单上，如果您再不开门，那么我就准备离开了。”
　　“我……我，我这就开，这就开，别走！！”
　　一听方雨萱要走，里面的白晓晓马上就急了，不错，这很符合白晓晓的性格，这个女人虽然聪明阴险，但有的时候却会因为意外而失去冷静，而且这个女人对娟娟，对自己的生命都很看重，用离开来威胁，瞬间就让她失去了方寸。
　　紧接着，门内传来了一阵重物挪动的声音，雨萱就靠在门框旁边的白墙上，也不在乎自己身上这件衣服脏，反正早晚都是扔的东西，这身衣服是原本自己的衣服，而原来的自己喜欢穿一些宽大的衣服，本身就一米八的个子，加上再宽大一些，雨萱这苗条的身材，穿着这样的衣服，就好似披着一个被单似的，下摆都已经盖过了大腿的三分之二，差一点就直接盖过膝盖了。
　　‘轰隆咣当’
　　伴随着一阵大门打开的声音，白晓晓那一张脏兮兮的脸，带着紧张与焦虑，从门内探出头来，一边左右观察，一边说着：“别走，我们来了，我们……”
　　就在白晓晓说着话的时候，她第一眼并没有看到靠在门的左侧墙的方雨萱，而是向右看了一眼，紧接着，再转头的时候，忽然就看到了方雨萱的身影。
　　一身不合身的宽大的有些夸张的上衣，一头黑色的长发，一双细长的柳叶眉，一双丹凤眼，高挺的鼻梁，让这个女人显得英气逼人，却又在英气之中带着一丝冷漠，又因为眉宇之间的感觉，给人一种隐隐的温和感。
　　不过，此刻，这一切都在那樱桃口的弧度上而有了一丝不对的感觉。
　　冷笑，没错……方雨萱在冷笑，这个女人坑了自己不少次了，而且处处都会算计，再次看到的时候，雨萱虽然觉得千年都过去了，过去的也就过去了，但是心中还是有一些芥蒂的。
　　“这个……你……”
　　其他的都不重要，最重要的是，一批已经准备好冲进死亡之地的士兵，会穿着这样一身宽大的服装么？
　　白晓晓一开始愣了一会，脸上的表情忽明忽暗，紧接着，一脸恍然大悟，惊声问道：“你不是组织的人！！！”
　　方雨萱冷笑着看着这个女人，虽然对这个女人雨萱恨不得现在就将其扔出去，但是……雨萱看了一眼躲在白晓晓腿边，小心翼翼的看着自己的娟娟……雨萱说什么，也下不了那个狠心。
　　在一个孩子的面前，杀死她的母亲，对她来说，那冲击太强了。
　　“你是谁！！”白晓晓惊愕之后，马上就换上了一脸的警惕，下意识的将娟娟挡在身后，看起来，要是雨萱有一丝不对劲的地方，就会马上转身跑回去。
　　“行了，你还不认识我么？是不是，白晓晓小姐……”
　　“你……？我不认识你，你是谁？？！”白晓晓紧张的看着眼前的这个女人，她的确对眼前这个女人没有什么印象，或者说……实际上，她并不知道实验体变成女人了。
　　“就是我啊……”雨萱冷笑着走上前，在白晓晓满脸警惕的注视下，轻轻的凑到了白晓晓的耳边，小声道：“就是我啊……住在11楼，07号病房，被你们称为383号的……实验体啊。”
　　白晓晓在看着雨萱接近的时候，满脸的紧张，但是却并没有马上退回去，毕竟方雨萱身上也看不出来带了什么武器，而且还只是一个女人，因此白晓晓倒是不怕对方使坏，不过……当雨萱这句话说完之后，白晓晓整个人都愣住了，紧接着，整个人好似遇到了什么不敢相信的事情，惊声尖叫道：
　　“什么？这……这不可能！！”
　　“没有什么不可能的……”雨萱冷笑了一声，看着眼前满脸疯狂的白晓晓，说：“白晓晓，没想到吧？你期望的队伍没有，你盼望的组织也没来，不用这样看着我，我就是方宇轩，你知道的那个实验体，嗯……看起来你还是不信啊？怎么，要不要说出我家住在哪？用不用说，我以前是个……男人？”
　　白晓晓的脸这时候十分的精彩，一会红一会白，就好似变脸一般，到最后，她的脸色变得一片惨白，护着身后的娟娟，大声的问道：“你想做什么？冲我来，别连累我女儿！”
　　“我想做什么？呵……我能做什么？杀了你？”雨萱说到这，故意的冷眼瞧了一下白晓晓的脖子，吓得白晓晓浑身一哆嗦，回手将娟娟护在身后，而娟娟也是脸色稍显惨白的样子，看起来是被吓到了。
　　看着白晓晓惊恐的神色，在看到已经被吓到的娟娟，雨萱心中稍稍有些不忍了，话锋一转：“行了，不用那么害怕，我没必要杀你，更没必要对你的女儿做什么，白晓晓，我来是想跟你……合作，离开这，你要清楚，现在的你已经被组织抛弃了，他们不会用那么多的人力物力来救你，不过你放心，你们母女还是可以活着离开的，因为我还活着。”
　　(不是重练……)虫言


第四章 该我了吧？(月票加更)

　　白晓晓皱着眉头看着方雨萱，脸上除了惊恐，又隐隐出现了一丝疑惑，好像是弄不明白眼前这个实验体到底想要做什么。
　　犹豫了半天，白晓晓看了一眼方雨萱，问道：“你有什么计划？”
　　“没计划，就是简单的走出这栋病院而已。”
　　雨萱一边说着，一边转过身，转身的同时，与娟娟对视了一眼，看着那一张小脸上脏兮兮的样子，雨萱心中忽然生出了一丝想要将娟娟抱在怀里的冲动，不过……现在不是时候。
　　“怎么可能！方雨萱，你是在做梦！外面什么情况，你应该也看到了吧？这样怎么出去？”
　　“愿不愿意都随你便，至于我能不能出去……”雨萱回过头，看着白晓晓的脸，耸了耸肩：“我能站在这，不正是代表了一切了么？你别忘了，我可是实验体啊……”
　　白晓晓在雨萱的计划中，一定会死，就算是不死，雨萱也会制造一些意外，让她死，所以，雨萱不怕将自己已经‘进化’的情况告诉她。
　　“你……”白晓晓下意识的抬起手指了一下方雨萱，却又连忙放下，然后低下头自言自语道：“难道说，组织的实验在她的身上成功了？她进化了？”
　　说着话，白晓晓又抬起头看了一眼方雨萱，迟疑了许久，白晓晓左右瞧了瞧，正好看到扔在地上的霰弹枪，一把捡起来，然后扔给了方雨萱。
　　“你……你能掰弯这个吗？”
　　“你还是不信啊？”雨萱一伸手，接过了这把枪，然后十分轻易的伸出双手，微微一用力。
　　‘嘎支支~’
　　伴随着一阵刺耳的声音，这把霰弹枪的枪管，直接被凝成了麻花状，在白晓晓呆滞的目光下，雨萱微微一笑，松开手，任由被扭成麻花状的霰弹枪落在地上。
　　“如何？”
　　两个字出口，雨萱一扭头，也不在乎身后的白晓晓了，直接迈步往前走，白晓晓先是楞了一下，反应过来的瞬间，就看到雨萱正往楼下走，赶紧喊住：“方雨萱！！你……你有这样的实力，完全可以一个人离开的，为什么……要带上我们？”
　　白晓晓惊疑不定的看着那个背影，不过……雨萱却并没有回头，只是淡淡的道：“因为我还不想看到一个孩子就这样饿死在这栋医院，这个理由……够了么？”
　　说完，雨萱再次迈开脚步，直接往楼下走，白晓晓略微迟疑了一下，低头看了一眼地上的霰弹枪，又回头看了一眼娟娟，抿着红唇，咬了咬牙，带着娟娟，快步的跟了上去。
　　雨萱倒是不着急，一早就知道身后的女人肯定会跟上来的雨萱，不急不缓的走在前面，一路上遇到什么捡什么。
　　“口香糖？”嚼嚼。
　　“手机？”扔一边。
　　“女士挎包？怎么还有套套？emmm……不过听说这东西可以装下一公斤的水，以前的我倒是没用上，现在更是用不上了，扔掉。”
　　一边走，一边捡东西，一会的功夫身上就是大包小包的一大堆，看了看身后的母女俩，又看了看身上这一大堆东西，雨萱毫不犹豫的顺手扔给了白晓晓一个包。
　　“拿着，里面有吃的，先吃点东西，一会出去肯定要跑，不吃饱了跑不动。”
　　说着话，我们就来到勒有外部紧急逃生梯的楼层，隐隐还记得，这里有不少的丧尸，当初也是在这差点用光子弹，还被白晓晓算计，差点就挂掉了的地方。
　　不过现在么，倒是没什么问题了，没理会身后白晓晓的‘小心’两个字，一伸手直接拉开了大门，伴随着咣当一声，五层大楼的丧尸，瞬间沸腾了起来，吼叫声连成了一片，脚步声连成了一串，飞快的跑了过来。
　　伸手从怀里掏出匕首，头也不回的继续向前走，同时，手往前一送，一只刚露头的丧尸，直接被贯穿了脑袋，紧接着一回手，抓住了一只丧尸的衣领，直接提了起来，匕首一削，将这丧尸的脑袋直接削掉，然后提着这个尸体，一路向前走。
　　身后的白晓晓已经看呆了，但是雨萱却没有顾忌她，一路往前走，一路解决挡路的丧尸，等白晓晓回过神的时候，地上，已经遍布尸体，血流了一地，但是……那个站在楼梯口位置的少女身上，却没有粘上一丝一毫的暗红。
　　感受着阳光照耀在身上，带来一丝温暖的气息，现下的时间是在九月，农历八月初九，按照日子，马上就是要该吃螃蟹的时节了，与过去的年月不同，现在的日子就算是秋天了，中午也会热的人难受，只有一早一晚，还算是稍显凉爽。
　　“走了，别墨迹，先说好，我只带你们离开这个大楼，剩下的路，我不管。”
　　回头看了一眼白晓晓，雨萱暂时不打算带着这母女俩，省的看着白晓晓闹心，按照时间线的收束，雨萱迟早会跟白晓晓，在认识李友德之后再次见面，以前的雨萱，根本无法认识时间线，但是现在，雨萱却隐隐的可以看到一个时间线，因此雨萱也不怕这母女会挂掉。
　　不过，时间线也总是有一些意外，会让时间改变，所以，雨萱还不得不在娟娟的身上留下一个保险，万一出现了什么危机的情况，雨萱能够马上察觉到，并以电磁体的状态迅速赶过去。
　　“果然，电磁生命体就是比肉体方便的多……”
　　毕竟……之前的情况与现在可不太一样啊。
　　略微迟疑了一下，雨萱迈步走下楼，楼梯上没有丧失，或许当初并没有人会想到出现这样的意外，因此这楼梯除了一具尸体之外，就没有其他的生命了。
　　但是，苍蝇却是多的让人有些恶心，地上的尸体招了许多的苍蝇，盖上了厚厚的一层，从末世到现在，已经一个多月了，一只苍蝇的生命周期，大概是一个月左右，现在围在尸体上的苍蝇，应该已经包含第一代老蝇和第二代壮年蝇还有第三代新生代的子蝇。
　　雨萱走动的脚步震荡了楼梯，楼梯颤抖时，让那趴在尸体上的苍蝇，都下意识的飞了起来，面对这些苍蝇，雨萱直接让自己的周身染上了一层微弱的电磁层，那些苍蝇根本不想靠近雨萱，哄的一下全都飞走了。
　　不过，这些苍蝇却并没有放过雨萱身后的那对母女，看起来，在经历过这段时间之后，苍蝇会本能的将人当做食物，那些丧尸也根本不会驱赶苍蝇，因此，苍蝇会将人形的移动物体当做家也很正常。
　　白晓晓赶紧抬手驱赶，娟娟也将自己包裹的挺严实的，就这样，三个人一路走下了楼梯。
　　下了楼之后，雨萱便不打算跟白晓晓和娟娟一起走了，抬手指了指对面的大楼。
　　“那边，是居住区，在那里应该可以找到食物，运气好的话或许还能找到一些武器和车辆，我们的合作关系到此为止了。”
　　说着话，雨萱回头看了看被白晓晓牵着的娟娟，走了过去。
　　白晓晓稍显警惕，但是却没有拦住雨萱，而是看着雨萱走到娟娟的面前，伸手在兜里找出了一块糖。
　　“吃吧……好好活着。”
　　娟娟接过糖块，带着婴儿肥的小脸上露出了一丝疑惑，不过，却很礼貌的点点头。
　　“谢谢大姐姐。”
　　“嗯。”
　　摸了摸娟娟的小脑袋，电磁力迅速的入侵到了娟娟的身体中，自行包裹成了一个小团，隐藏在了内脏的缝隙之中，一旦娟娟遇到危险，这道电磁力会自主爆发，将信号传递出去。
　　没有跟白晓晓多说什么，只是抬头看了一眼对面的小区：“白晓晓，一会我会吸引丧尸的注意，你带着你女儿趁机会跑过去，别回头。”
　　雨萱淡淡的说着，也不等白晓晓再说什么，提着匕首，迈步走出了远门，站在门口，雨萱左右看了一眼，顿时就看到了当初自己开过的那辆霸道。
　　还记得，那里面好像还有一只小的变异丧尸……好像是，什么犬来着。
　　不管了，还是先搞定眼下的情况，反正从这里走回去，最多也不过十几分钟的路程，先回家看看。
　　尽管这么多年过去了，但是……家始终是家啊……
　　顺手解决了奔着自己而来的丧尸，雨萱回过头，看了一眼白晓晓，点点头。
　　白晓晓也回应了一下，随后，拉着娟娟，快步的跑向了远处，在经过雨萱身旁的时候，竟然还说了‘谢谢’两个字。
　　这两个字，让雨萱不禁愣住了。
　　这么多年，除了最后解决白晓晓的时候，她感谢过自己以外，还真没有第二次。
　　“人啊……总归是复杂的，没有纯粹的恶人，也没有纯粹的好人……”望着母女消失的那个店铺，雨萱一边感慨着，一边伸手抓住了一只想要扑倒自己的丧尸，然后扭过头，看向了这只丧尸，不看不要紧……这一看，倒是让雨萱不禁诧异了一下。
　　“诶呀我去……想不到啊，竟然是你？当初差点把我这对抓爆了，想不到我俩还能再见面啊……”
　　二话不说，直接一个撩阴腿。
　　“这是还你的！！”
　　不过……对方好似没什么反应的亚子，让雨萱有一种一拳打在空气上的感觉。
　　“啧！”
　　一刀解决了丧尸，再看了看四周发现了方雨萱，疯狂的冲过来的丧尸，雨萱的嘴角，不禁露出了一丝冷笑。
　　“当年被你们追的差点死了，现在……该我了吧？”
　　接下来的一幕，自然就是……虫言


第五章 上帝的心态发生了变化

　　“是该松快松快了……”
　　面对着眼前从远处跑来，张牙舞爪的丧尸群，雨萱的电磁波确定了娟娟已经离开，看起来白晓晓这个女人还是知道轻重的，至少现阶段，还是赶紧找个安全地方短暂的休息才是真的。
　　嗯，娟娟那边看起来没什么大问题了，接下来么……
　　‘咔哒~咔哒~’
　　轻轻的掰动着指骨，发出咔嚓咔嚓的声音，少女的嘴角，露出了一抹恶魔般的笑容。
　　“嘶……你们这帮孙砸！！给老娘过来送人头！！！”
　　深深的吸了一口气，雨萱扯开了嗓子，路见不平一声吼！
　　“吼！！！”
　　回应雨萱的，是几乎连成片的丧尸的吼叫声，这附近几百米的方圆内，没有任何一个人类，雨萱完全可以不顾及乱七八糟的，好好的爽一爽了！
　　“吼！！！”
　　迎面，有一只距离雨萱最近的丧尸，几乎只有不到五米，丧尸只用了两步飞跃，便来到了雨萱的身旁，然而，已经准备好的雨萱，蹲着马步，腰部一拧，将惯性直接推向了手臂。
　　力发于根，及腰而强，透拳而出！！
　　嘭的一声闷响，一只粉拳直接砸在了丧尸的胸口上，就如同撞上了一辆卡车，来时一百二十迈，飞出去的时候是一千二百迈，身体在半空中飞出去了七八十米，在半空中不停的旋转，然后狠狠的撞进了对面大楼的住宅房的防盗框上，整个身子‘咣当’一声钉在了上面，纯钢打造的防盗框，直接被打出了一个人形的印记。
　　“哈！爽快！！再来！”
　　也不用回头，雨萱就能够凭借着电磁力感应到身后扑来的丧尸，双膝微微压下，紧接着猛地向上一弹，同时，压身右脚向后抬起，猛地踹出！
　　嘭！
　　又是一声闷响，扑来的丧尸，脑袋瞬间向后一歪，与身体形成了一个九十度角，脖颈的肌肉经受不住如此巨大的力量，瞬间撕裂，暗红色的粘稠血液喷涌而出，少女的身形尚在半空之中，那纤细的腰肢力发全身，直接一拧，左脚抬起，对着尚在半空中的丧尸一脚踹出，顿时，这丧尸如同一个被炮弹发射出去的布娃娃一般，浑身上下的骨节承受不住如此巨大力量的冲击，瞬间断裂，身体倒飞出去撞在了路边的电线杆上，身体猛然顿住的同时，骨节全部松散的如同坏掉的玩偶！
　　“再来！”
　　旋转身体落地，脚下一拧，力道惯体而出，挥舞起虚握的右手，对着冲到眼前的丧尸，一圈打了出去！
　　嘭！轰隆哗啦啦啦~
　　丧尸的身体直接横飞着出去了十几米的距离，直接砸到了街边的小店里，打穿了外面的防盗框，直接进了店，玻璃碎了一地。
　　紧接着脚下再用力，腰肢顺着惯性，再次一转，来了一个一百八十度转身同时抬起左脚，一个回旋踢，身后的丧尸应声而飞，再次砸进了街边的一家店铺之中。
　　重新站直身体，这点程度对雨萱来说，连热身都算不上，但是这么打下去，身上这件衣服……可能就要完蛋了。
　　“嗯……看来得弄点武器。”
　　面对着冲过来的丧尸，雨萱猛地伸出手，脚下往前一动，身形微微向前移动了少许，然后按住这只丧尸的脑袋，猛地提起再往地上一砸！
　　嘭！
　　板油马路的地面，瞬间被砸出了一个小坑，坑的四周道道裂缝，诉说着它在这个年纪不应该受到的苦难。
　　左右看了看，丧尸越聚越多，如果单凭拳头打的话，虽然没问题，但是一定会弄得浑身都是血。
　　“嗯？这个不错啊……”
　　突然看到了什么，雨萱点了点头，然后走到了街边，一伸手……抱住了一个钢筋水泥的电线杆子。
　　“给我起！！！”
　　轰隆！嘣嘣嘣~
　　电缆被扯断，电线杆子直接被拔了出来，紧接着，雨萱一手搂着电线杆，空出来的一只手抖了抖。
　　“MMP，全是灰……”
　　这时，最近的丧尸，距离雨萱只有不到两米了，不过，接下来……就是屠杀！
　　“啊哒！！！我擦！！！”
　　轰~~
　　挥舞着电线杆子，几吨重的电线杆，在雨萱的手中，就如同一个塑料棒一般，被轻易的挥舞，一排丧尸直接被挂在了电线杆子上，然后狠狠的甩了出去！
　　噼里啪啦~
　　医院的外墙上，整整齐齐的贴上十几只口吐黑血的丧尸。
　　“我擦！！”
　　再一挥，顿时，街边的小铺里面撞进去了十几只口吐黑血的丧尸。
　　“还是有点费劲啊……不得拿，嗯，这样就行！”
　　忽然好似想到了什么奇思妙想，雨萱一低头，猛地对着电线杆子的根部砸了两下，水泥根本经受不住雨萱这样巨力的冲击，纷纷破碎，露出了里面的五根钢筋。
　　然就，雨萱伸手，直接将这五根钢筋拧在一起，做出了一个如同手柄状的东西。
　　伸手抓住手柄，雨萱活动活动手腕，点点头，转头看向丧尸们。
　　“嘿嘿……这回可就舒服多了。”
　　这时候，丧尸虽然没有太多的感觉，甚至连疼痛感都没有，然而……不知道为什么，在看到这少女的瞬间，好似感受到了来自本能之中的恐惧。
　　一个个瞪大了眼睛，看着这人形暴龙，挥舞着七八米长的钢筋水泥电线杆子冲了上来。
　　“吼！！！”
　　一只丧尸猛地一声吼，闷头的冲了上来，迎接它的，并不是以往的鲜血与肉，而是一根粗壮的电线杆。
　　嘭嘭嘭嘭~~
　　一连串的闷响，电线杆子在雨萱的手中如同精准的打地鼠的锤子，每个冲上来的丧尸，纷纷被敲了脑袋，结果，就是鲜血漫天，脑壳乱飞。
　　左右挥舞着电线杆子，对着整个街道的丧尸，少女没有露出丝毫的恐惧，甚至还因为如此痛快的杀戮而露出了一丝残忍的微笑，一时间，整个街道上如同是被暗红色的黑色血液染了一遍，当时间来到了正午时分，11点左右的时候，这一场持续了四个小时的屠杀，才算完成。
　　街道上，厚厚的铺着高达两米的尸体组成的地毯，延续到了前面的十字路口，街道两旁边的大楼上如同圣诞节的装饰品一般，一只只丧尸七零八碎的钉在墙上，整个街道上，遍布着浓厚的血腥味和腥臭味，少女，浑身沾满了因为意外而粘上的血浆，就连发丝都被血浆黏在了一起，手中的电线杆，已经没了，取而代之的，是一个扭曲的路灯。
　　“呼……爽快多了，MD！”
　　看了看街道两旁边，至少……这附近的丧尸，应该都在这了吧？
　　长达五百米的街道上，铺满了两米厚的尸体，这里的尸体的数量，至少有上万了。
　　顺手将已经扭曲的，快要断掉的路灯杆子扔到了一旁，紧接着，少女闭上了眼睛，一阵蓝色的电光在由内而外的在其身体上闪烁着，几秒钟之后，少女的身上，就没有了任何一丝血痕，就连被黏住的发丝，也恢复到了原本的柔顺，而那些凝固的血浆，全部都被分离了出来，变成了以堆烧焦的灰尘，落在了尸体铺成的路面上。
　　“这下清爽多了……”
　　顺了顺耳边的发丝，雨萱左右扫了一眼，确定了一下眼前丧尸的数量，大概有一万六千多只。
　　“这下，附近应该算是安全了，娟娟那边应该不会再有什么意外发生了。”
　　费了这么多力气，雨萱可不是单纯的在发泄内心中的情绪，多多少少……还是有那么一点点帮助白晓晓的想法。
　　“行了……先回家吧，嗯，我记得这附近好像是有一个女装店来着，去换身衣服，可惜了……团子没跟来。”
　　没有团子，身上的衣服就只能换正常的衣服了，而至于说团子的问题……嗯，分体在反物质与正物质的对撞之中，被强烈的爆炸直接摧毁了，本体还在月亮上，所以并没有什么危险，只是在那边好像因为雨萱的主意识被强行穿越的原因，在闹脾气，已经吃掉了月亮，奔着蓝海星去了。
　　听主体说，团子顺道还把火星和木星都吃了……
　　这团子……不会打算一边吃一边赶往蓝海星吧？它是打算将银河系吃出一条没有物质的地带么？
　　天啊！等团子在数千年后赶到蓝海星，鬼知道团子会有多大，估计那时候的团子，可以直接转换成恒星生命体，那么庞大的身躯，只要存在，就会形成引力，到时候团子不就是一颗庞大无比的行星了么？
　　如果真的达到一定大小的时候，其体内的压力弄不好会形成黑洞的吧？
　　“……团子，嗯，得给主体个信息，免得团子真的变成黑洞就麻烦了。”
　　一边说着，雨萱一边走出了这条街道，此刻，暗红色的血浆，已经流淌了出来，踩在这些血浆上，走起路来都会发出‘吧唧吧唧’的声音，恶心的要命。
　　回到家的时候，已经是半个小时之后了，找了一件合身的女装，稍显宽大一些的服装，掩盖了雨萱那前凸后翘的身材，也让雨萱稍显自然了一些。
　　“果然衣服还是宽松一些的舒服，以前为了方便行动，一直都穿着紧身的衣服，生怕被丧尸拽到……说起来，当初头皮被撕下来的时候，可真是疼啊……”说到这，雨萱忽然看到了一个熟悉的身影，下意识的抬头看了一眼太阳，然后抬手打了个招呼。
　　“呦~王奶奶，买菜去啊？”
　　“吼~~”
　　“接孙子放学啊？”
　　“吼~~~”
　　“好的，没事了。”
　　“吼~~”
　　“呦呵，这不是李大爷吗？一千多年不见了，您老身体健康啊？”
　　“吼~~~”
　　“嗯嗯~看起来不太健康的亚子，我来帮帮您吧……”
　　噗嗤~　　虫言


第六章 魔鬼

　　看着缓缓倒下的尸体，雨萱略微沉默了一下，尽管这么做是浪费时间，但是……雨萱还是不想看到自己熟悉的人，就这样曝尸荒野, 一伸手，一道围绕着电弧的白色小球，从她的手心里缓缓的挤了出来，紧接着，小球在半空中分裂成了两份，飘向了两具尸体。
　　就在小球接触到两个尸体上的瞬间，忽然爆出了一阵刺眼的光芒，下一秒，火焰腾空而起，两具尸体飞速的蔓延的火焰所吞噬，强烈的高温甚至让地面都开始出现了融化的迹象，而那两具尸体燃烧的速度却非常的快，几个呼吸之间，当火焰再无燃烧物可燃的时候，便开始缓缓的熄灭，而地面上留下的，却就只有两滩白色的灰烬。
　　“呼……我这也算是帮你们安然助眠了吧？王奶奶，李爷爷，愿你们能够安然入睡吧。”
　　提了提衣领，这件上衣明显是女士的那种宽大的上衣，下摆遮盖住了大腿三分之一的位置，而袖子也十分的宽大，雨萱的手指也只能露出少许前端，而裤子，为了习惯，还是穿了一条比较宽松的女士牛仔裤，下边是阔腿的，大腿却是绷紧的那种。
　　不过么……相对与以前男性的习惯，在变成女人之后肯定有多多少少的变化，起码眼下就有这么一点。
　　女士的牛仔裤，一般都是低腰的，而且会提的很紧，这样一来穿着对女孩子来说更有安全感一些，可以雨萱以前那个习惯，还多多少少的保有着，因此在提起牛仔裤的时候，总是不习惯提到紧绷的程度……
　　毕竟……男人那地方经不起这么勒，万一勒爆了……那胖次里面得是个什么鬼样子？
　　但是，女性的牛仔裤腰部太低，大多数都是露肚脐的，这也让雨萱感觉十分别扭，以前倒也没怎么在意，现在想要自己舒服了，反而倒是为了这个挺头疼。
　　没办法，还是将牛仔裤提紧一些，再低……裤腰带可就要绑在屁股上了。
　　性感是一方面……关键是进风啊！
　　给自己养眼，也要考虑一下自己身体的感受不是么？
　　脚下呢……雨萱的脚比较小，新生的身体，在某些方面，脚是有一定改变的，原本好歹还是38的脚，现在直接成31的了。
　　如果换做正常人，一个身高一米七五的人，男性普遍都是42以上，女性这个个头，起码也要38或者40，但是这一下几乎缩小了三分之一，让雨萱的脚看起来更加玲珑了。
　　当然，就审美观来说，女性的脚小一些更好，不过一般的女性如果这个个头还是31的脚的话，走路绝对不会很稳，毕竟底盘太小了。
　　好在雨萱现在已经并非一般的人类，否则的话还真是相当麻烦。
　　鞋子也不太好选，像是这么小的脚，鞋子都要小很多，雨萱也只能找了一个纯白的运动鞋，还有些许内增高的那种……没办法，找不到别的。
　　至于长发……emmm，反正已经习惯了，就这样吧。
　　“幸好以前的脚没缩小到这个程度，不然的话估计我就要学会平地摔神技了。”
　　低头看了看哪怕是穿着白色的鞋子也没办法将脚显得很大，阔腿的牛仔裤，几乎遮盖到了脚尖的位置，从上面看，只能看到少许的白色鞋尖。
　　“嗯，其他的都先不说了，还是先回家看看吧……”
　　说这话，雨萱抬起头看向了自己的家，还是那个熟悉的拐角，还是熟悉的街道，甚至路边停着的电动车，也是记忆中的模样。
　　看着这些，雨萱心中不禁生出了一丝悲凉的感觉，不知道这感觉从何而来，却又如此的悲伤。
　　“呼……穿越就穿越了吧，也好，毕竟……我还有机会再去改变这个世界。”
　　点了点头，雨萱迈步走向了自己的家，那个……相隔千年之后，再回到的家。
　　掏出了自己房间的钥匙，看着有些生锈的钥匙串，雨萱不禁苦笑着摇了摇头：“以前的自己啊……还真是够懒得，连钥匙串都掉色生锈了，都不打算换……”一边自言自语的说着，一边熟练的打开了门锁。
　　“不过说起来，到底还是穷的原因，虽然天峰有钱，但他始终是朋友，不是亲哥哥，否则的话我也能张的开嘴。”
　　打开了房门，雨萱迈步走进了房间之中。
　　还是熟悉的那个小屋子，四十多平米，一室一厅一卫一厨房，最简单的装修，最便宜的设备，雨萱这么多年，什么样的豪宅都住过了，然而……还是眼前的这一切，让雨萱有一种彻底放松下来的感觉。
　　“回来了……我又回来了……”
　　望着自己熟悉的那一物一物，雨萱双眼泛起了一丝泪光。
　　一甩脚，将鞋子甩飞出去，顺手扔下了自己从医院捡来的装着一大堆杂货的背包，雨萱走向了自己的卧室，然后，整个人往床上一躺，抱起了枕头，将脑袋深深的埋在了枕头之中……深深的吸了一口。
　　“嗯~这就是家的味道，头油味有点上头……个屁啊！！！”
　　猛地站起身，狠狠的将手中的枕头摔在了地上！
　　“以前的我你到底是有多懒啊！！这枕头全是头油啊！！！MMP！！”
　　在自己的家中，雨萱彻底的放松了自己，竟然开始对自己吐槽了。
　　面对雨萱的吐槽，在小区里面围观的丧尸们，纷纷发表了自己的意见。
　　“吼~！！！”
　　------- 
　　将原本已经老旧的被子褥子包括枕头都扔了出去，换上了一套新的，雨萱大字型的躺在刚刚铺好的床上，望着那记忆中的天花板……
　　“那道水渍，是楼上陈哥家不小心水漫金山的时候弄的……那个细微的裂痕……那个蚊子的尸体怎么还挂在那，我记得那好像是2025年拍死的吧？这都两年了……风干了吗？以前的我啊……还真是不珍惜每一天的生活，或许……那就是现代人的通病吧？过快的节奏，让他们忘记了该如何去享受生活，就连自以为世人皆醉我独醒的以前的我，也不能免俗啊。”
　　缓缓的抬起手，电磁力瞬间从手心里爆发起来，一瞬间，整个房屋直接受到了庞大的电流洗礼，夹缝里的蟑螂，角落里的灰尘，地上的……不知道哪天晚上坐在电脑前留下的卫生纸，包括床上的最细微的灰尘，空气中的尘螨，一切的一切都被强大的电磁力直接吸了过来。
　　所有的一切，直接在雨萱的面前形成了一个直径二十厘米大小的，全部由在脏东西组成的灰团，紧接着，雨萱一转头，抬手凭空打开了窗子，然后将灰尘团往外面一扔，再关上窗户的时候，房间里的空气瞬间清新了许多。
　　“嗯……这样就舒爽多了，呼……以前的我要是有这种能力，一样会打扫卫生的吧？”
　　说这话，雨萱忽然起身。
　　“对了，还有大黑鹰呢，既然要装作普通人的样子，那么就得有这个东西。”
　　作为普通人度过一生，是雨萱一直心心念念的一件事，既然有机会回来，那就好好的作为普通人活下去吧。
　　当然，在某些方面，她还是要站出来的，在人前，还是尽量的作为一个普通人就好。
　　“说起来，投递的东西快到了吧，我记得大概是用了十天左右的时间，如果我的记忆没错的话，后天应该是直升机到来的时间，之后在我被困在房顶的那段时候，直升机过来投递了物资，当初我在医院的时候，可是浪费了不少的时间。”
　　将大黑鹰拿出来，以雨萱现在的实力，自然是不用这个东西就能够碾压这颗星球上的一切，但是雨萱不想再做英雄，所以，还是将东西都拿了出来。
　　“嗯……时间还早，要不然去把小黑弄回来好了。”
　　看了看外面，现在还没到中午12点，趁着这个机会，去别墅区把小黑弄回来，回来的时候还能顺道弄点吃的。
　　一点头，就这样愉快的决定了下午的行程，然后……雨萱将大黑鹰背在身后，就这样出门了。
　　走在通往别墅区的路上，雨萱一边走，一边低头寻思着……
　　“奇怪，我记得这附近好像有着什么东西来着……”
　　正说着话，忽然，就在不远处的墙壁上，一个隐隐与墙壁融为一体的奇怪的生物，快速的攀爬向了方雨萱，而雨萱好似完全没有注意到这一点一般，还在继续的向前走着，紧接着，就在那怪物距离雨萱只有不到五米的时候，忽然，它伸出了一条长长的舌头飞向了方雨萱。
　　‘嗖！’
　　一次破风声，一条长舌几乎只用了不到0.1秒的时间，便已经来到了少女的头顶，眼看着，那条长舌就要贯穿少女的头部，可是就在这个瞬间，少女的手臂以几乎留下残影的速度，猛地一抬，‘啪’的一声抓住了这条黏糊糊的舌头。
　　“我说呢……我记得是有什么东西来着，原来是你啊？呦……我们可真是好久不见了，当初我可还记得呢，今天我怎么也要好好的回礼一下啊……纳尼~老夫也不是什么魔鬼。”
　　望着已经有了智商的变异丧尸，代号壁虎的怪物，方雨萱嘴角……缓缓的流露出了一丝冷笑，而那怪物的脸上，却出现了一抹惊恐之色。虫言


第七章 开饭了嘿！

　　病毒的压制几乎是绝对的，雨萱在平时一直收拢着自己身上的气息，释放出的信息素，与普通人相差不多，因此这壁虎并没有发现，然而……当此刻雨萱在微笑时，释放出了身体的信息素，那已经进化到了电磁生命体级别的病毒，在其气息彻底发挥出来的瞬间，这壁虎瞬间就懵了。
　　“噶！！”
　　好像是发现了什么让它无比惊恐的东西，壁虎疯狂的想要向后退，甚至不顾自己的舌头被少女死死的抓在手中，向后不断的拉扯着。
　　然而，壁虎的力气，又怎么可能比得过方雨萱？
　　“你给老子过来！”
　　一声娇喝，雨萱猛地向自己的方向一拉，那壁虎的身体直接就被拉扯的飞了起来，直奔方雨萱而去，就在壁虎惊恐的注视下，少女抬起了拳头，并露出了一丝……恶魔般的微笑。
　　“我打！！”
　　砰！
　　壁虎的身体瞬间被打飞了出去，然而，还不等壁虎落地，少女再狠狠的一拉壁虎的舌头，顿时，一根长达五米的舌头被拉的笔直，强大的韧性让这条舌头足以撑住如此大的冲击力，然后……壁虎就被拉了回去，不过，迎面而来的，依旧是一个粉拳。
　　“啊哒~我打！！哦哩呀！哈哒！！”
　　砰砰砰砰砰砰~
　　一连串的暴揍，壁虎就犹如一个被拴在了兵乓球拍上的乒乓球，不断的被拉回去打出去，再拉回去再打出去，速度快到出现了残影的程度，而壁虎的脸，也已经被打的塌陷了下去，胸口也出现了七八个小拳印。
　　眼看着，壁虎已经被彻底的打懵了，雨萱看了看，是时候了，猛地甩起手中拽着的舌头，将壁虎往天空中一抛！
　　“必杀！！！”
　　下蹲成马步，右手向后一拉，看准了壁虎落下的时机，对着壁虎的大宝贝，一声暴喝！
　　“爆蛋拳！！！”
　　‘嘭！’
　　‘扑哧’
　　……
　　“哦！！！！！！！”
　　壁虎…生生的被打的喊出了人声，那一只巨大的独眼，几乎都要跳出眼眶，被打的变形的嘴巴，长得大大的，如同一条缺了水的鱼，原本下落的速度，在这个瞬间亚然而止，停在了……少女的粉拳上。
　　壁虎缓缓的晃动了一下身躯，直挺挺的仰面朝天倒在了地上，下边……已经是一片模糊，连棍棍，都被强大的冲击力瞬间压成了纸片状，整个身体，满是鲜红色的血迹，头骨碎裂，胸骨塌陷，四肢折断，那真是要多惨有多惨。
　　然而……还在摆着造型的少女的身上，却没有丝毫的伤痕，甚至连一丝血迹都没有。
　　殴打的全过程中，雨萱用电磁力保护住了自己的手，因此，实际上击打在壁虎身上的手，中间是隔着一层硬性的等离子层的。
　　缓缓的收回了拳头，少女长出了一口气，低头看了看躺在地上的尸体，嘴角露出了一丝得意的笑容，然后，来到了处在弥留之际的壁虎的眼前，低头，与那只渐渐失去神采的大眼睛对视着。
　　“当初还想要摸老娘的N子，怎么样，现在的感受如何？一千年河东，一千年河西，论时间，也该轮到老娘揍你了。”
　　变异怪物……壁虎的大眼睛里，倒影着少女的身影，一抹泪光，顺着眼眶流落……
　　“哎呦？哭了啊？没事没事，我现在就帮你解脱。”
　　少女惊讶的捂住了自己的小嘴，然后赶紧用温柔的声音说着让壁虎绝望的台词，随后，少女从身后拿出了大黑鹰。
　　“当年你也是挂在这个上的，今天，你还是要挂在这个上……哭吧、叫吧、然后、去死吧！（省略号后日语）”
　　说到这，雨萱对着那只独眼，扣下了大黑鹰的扳机。
　　嘣~~
　　随着弓弦发出了震荡声，箭矢瞬间贯穿了那只独眼，一插到底，鲜血溅出了少许，而壁虎的呼吸，也渐渐的虚弱了下来。
　　将大黑鹰往箭头上一抗，利落的转身离开，同时，留下了一句话。
　　“到此为止了（日语）。”
　　说完，少女便走向了远处，一边走，好像还一边小声的庆祝“yes！我终于也说出这套台词了，帅呆了！当初老爹玩97拳皇，给我都玩上瘾了，这么多年还是没忘记这经典的台词啊。”
　　尽管那个经典版本的拳皇是97年的游戏，但是老爹在电脑上找到了这个游戏，然后带着自己玩来着。
　　还记得当初被老妈抓住他爷俩玩游戏的时候，老爹跪了半宿的键盘，自己的晚餐却没有丝毫的减少……
　　“呵……怎么就想起当年了，说起来，老爹老妈应该还都活着，嗯……等我拿到装备了，就去看看二老吧，最好能接回来，他们好像是还在济州岛吧？”
　　不过说到底，在济州岛至少比跟着方雨萱能安全一些，雨萱大可以去看看，但是带出来还是算了，毕竟现在的世界，的确不适合普通人生存。
　　老爹老妈始终只是普通人而已。
　　“算了算了，不想了，赶紧去带走小黑。”
　　说起来，如果这时候如果团子在的话直接克隆出来一个小黑也不是什么问题，可惜的是团子没跟来。
　　将大黑鹰重新挂在身上，雨萱迈步走向了别墅区，距离本就不远，一路上，雨萱一边练习弩箭的使用，争取能够熟练，一边顺道杀着丧尸。
　　这附近的丧尸基本上已经被杀干净了，尽管这个小小的城市号称有一百多万人，但是这一百多万人多数都分在XL小镇和其他的一些小镇了，HC市虽然是一个很好的城市，但却不是很重点的地方。
　　比方距离HC市不远的地方，华国四大名玉中的岫岩玉的产地就在那，再比如说号称梨中皇后的南果梨，也是在东边的小县里，再比如说，A钢距离这里也有很远。
　　还有全球储量最大的菱镁和滑石，实际上也都不是在城市，而是在郊区。
　　这就导致了，这个城市几乎成为了一个中转站的存在，因此，人口虽然是市内的密集度最高，但实际上却十分的分散，城区人口约占总数的百分之四十左右，也就是四十万人左右，在这个基础上，还分成了铁东铁西，因此，这附近的人口多说也就只有二十万左右。
　　雨萱差不多算了一下，这附近没有高层，全都是矮层，再加上部分丧尸因为被困在家里而出不来，实际上在外界游荡的总数，应该在五万左右，刚刚雨萱，异常屠杀直接干掉了一万多接近两万的数量，让这附近的丧尸为之一空。
　　想要填满到正常的数量，按照丧尸那种缓慢的又当速度，估计没有十几天的时间是做不到的。
　　不过就算是填满到了正常数量也无所谓，大不了再来一次屠杀就OK了。
　　一路来到了别墅区，想当初，雨萱还在这坑了一个强J犯，这回到是不用坑了，直接弄死就完事。
　　也没废话，雨萱早知道是哪一栋房子，跳过围墙就奔着那栋别墅去了，翻过院墙，两步来到了大门前，直接抬手敲门。
　　铛铛铛~铛铛铛~
　　随着敲门声，里面的传来了一阵脚步声，随后，一个压低了的男人的声音，从门缝里传了出来。
　　“谁？！”
　　“是我，你老婆闺蜜。”
　　“闺蜜？”
　　里面的人先是疑惑了一下，随后，伴随着一阵门锁打开的声音，男子缓缓的推开了大门，不过，就在大门打开的一瞬间，一只手猛地伸了进来，一把抓住了男子的脖颈，往外面一拽！
　　“呃啊！！！”
　　男子痛呼着被拽了出去，还不等反应过来，迎面就是一巴掌。
　　啪的一声，一颗门牙应声而飞，瞬时间男人就被打懵了。
　　那时候的雨萱，是第一次遇到这类人，所以有些不忍下手，说来说去……那时候的自己就是一个普通人，虽然对丧尸能够做到冷漠，但是亲手杀人，还是有些难受了一些。
　　但现在的雨萱不同了，这类人基本上一刀一个，绝对不抽。
　　作为男人，雨萱知道，女性本身就是弱势群体，这是生命进化的选择，而并非人可以主动改变的东西，因此，在对于女性方面，宇轩始终是在尊敬对方的基础上，进行交流。
　　然而类似这种QJ犯，雨萱根本看不上眼。
　　在监狱，你犯的罪越大，面子也就越大，越容易在JY里面混出头面，然而，唯有两种人，是被人瞧不起，甚至会遭到排挤和殴打的，那就是……QJ犯和杀孩童的人。
　　所以，雨萱这回连问都没问，直接一顿暴揍，在这傻货露出一脸懵逼之后，雨萱拽着他的衣领，拖着身子来到了门前。
　　“小子，你或许不知道我为什么要打你，不过我可以告诉你，被你先奸后杀的那个女人拖我给你带个话……”
　　一开始说的时候，男子的脸上还是一脸懵逼的架势，然而，听到最后一句话的时候，男子的眼中忽然闪过了一道惊恐之色。
　　“你……你到底是谁，你要做什么！？”
　　这时候，男子已经被打的接近脑震荡的程度了，身体根本不受控制，想要反抗都做不到，只能惊恐的看着这个面带微笑的女人。
　　“去地狱忏悔吧。”
　　“不……不要，不要啊！！！”
　　男子疯狂的大吼着，然而，雨萱的心中却没有丝毫的波动，拎着男子的脖颈，抬手往外一扔，直接将男子扔到了院子外面，然后喊了一句。
　　“开饭了嘿！”虫言


第八章 次数多了(月票加更)

　　“吼！”
　　附近的丧尸瞬间就给了少女回应，男子满脸惊恐的挣扎着站起身，鼻子被打破了，牙齿被打飞了，嘴里脸上全是血，抓住了铁门的栏杆，不断的摇晃。
　　“放我进去，我不要，我不要死在这！！求你了！求你了！放我进去！！”
　　雨萱淡淡的看着男子惊恐的眼神，微微一笑，抬手一指男子身后。
　　“看，吃饭的来了，还不欢迎一下？”
　　男子惊恐的回头看了一眼，一只丧尸，缓缓的从草丛里爬了起来，这一刻，男子吓呆了，不过再转头看向方雨萱的时候，刚刚那种求饶的表情，直接转变成了哭泣。
　　“不……求求你，让我进去，我不想这样死，求求你！让我进去吧……大姐，妈！祖宗！让我进去啊！！”
　　“叫啥也没用了，看着吧，那边又来了两只，啧啧~刚才你还能跑掉，现在你可真的是跑不掉了啊。”
　　男子再次回头看了一眼，这一次，他哭泣的声音瞬间变了，忽然愤怒的看向了方雨萱。
　　“你个臭**！给老子把门打开！打开啊！！！”
　　男子一边惊恐的回头看，一边对着雨萱怒吼着，然而，方雨萱却只是面色不变的看着男子。
　　“卧槽尼玛！臭**！把门打开，打开啊！！”
　　然而，面对这些辱骂，雨萱却还是淡淡的看着，直到最后，男子好像是恢复了一丝力气，惊恐的看着身后接近的丧尸，一抬头，好似忽然发现了什么新的求生之路，手脚并用的就要往上爬。
　　“CNMD，你给老子等着，等老子进去了，老子一定要把你玩到死！！”
　　“你进不来了。”
　　雨萱微微一笑，抬起手点在了铁门上，一道电光瞬间闪过，男子浑身一阵哆嗦，直接仰面朝天的摔了下去，与此同时，那些丧尸好像也发现了男子，忽然怒吼了一声，疯狂的冲了过来，直接扑在了男子的身上。
　　“额啊啊啊！！！”
　　“吼！！”
　　嘶啦！！
　　先是一个，再是第二个，第三个，直到七八个丧尸将男子团团围住，不断的撕咬着的时候，男子依旧没有死掉，毕竟丧尸只是靠着本能去进食，而不是类似野生动物捕猎一般会直接将其击毙，基本上是哪里肉多咬哪里，臀、腰、大腿、蛋蛋……额~后一种虽然肉不多，但是蛋白质丰富，头都不用扭，就可以吃了。
　　雨萱就这样看着，看着男子不断的被撕咬，浑身上下血粼粼的，露出的脚，还在不断的抽搐，最终，惨叫声渐渐衰弱下去，可是到现在，男子还在不断的骂着方雨萱。
　　雨萱没有生气，只是看了看已经没有了呼喊声，身体还在微微抽动的尸体，微微一笑。
　　“骂得好，反正你都死了，愿意骂就骂几句吧。”
　　说完，雨萱一转身，进到别墅里，拿出了钥匙，当然，还是皮卡和小黑的组合，毕竟雨萱这一次可不打算只待在一个地方，皮卡相对来说能够带上不少的物资。
　　拿了钥匙，顺便翻了翻这家还有什么东西能用的，到是让雨萱翻到了一个大宝贝。
　　现实拓展耳机，低配版。
　　十二万的那种，虽然配置比较低廉，但是至少还能用。
　　打开耳机，雨萱直接定位了冷兵器展览馆，然后去车库，将皮卡和小黑都带上，对现在的雨萱来说，举起两顿重的小黑并不是什么问题，直接就扔车上了，也免得当初的麻烦。
　　“你好，欢迎您使用……”
　　还不等小黑说完，雨萱直接用电磁力入侵了小黑的主计算机，将其改造成了当初与雨萱经历过事情之后的小黑。
　　“小黑，操控皮卡车的自动驾驶，将目的地锁定在冷兵器展览馆。”
　　“好的雨萱。”
　　小黑马上给与了回应，至于说如何操控这辆皮卡车，那就简单了，皮卡本身也是有着自动驾驶的车辆，不过在没有卫星信号的情况下，自动驾驶并不成立，在这种情况下，直接让小黑这样的计算机操控，就可以进行自动驾驶了。
　　自然，这都是在雨萱对小黑的系统改进后的基础上做到的。
　　‘嗡！！’
　　随着皮卡车发出了一声咆哮，车辆缓缓的启动起来，而雨萱则是直接来到了车顶，车子一路开向了冷兵器展览馆，顺手从地面吸收了一些沙子，然后用高温直接融成了玻璃球，夹在手指间，遇到一个丧尸，就直接扔出去。
　　数十吨的力道，哪怕是玻璃球，都足以打出一刻榴弹级别威力的破坏力，因此，一路上也没有什么丧尸能够挡住雨萱的去路，基本上就是一路平推到了冷兵器展览馆。
　　这一次，雨萱走进房间之后，并没有直接去日区展览区，而是转道来到了华国展览区。
　　在这里，摆放着各个时代的不同的兵器种类，相对于日系那种只有一种的模式，华国展览区的武器更加丰富，日式的柜台上，只有七八扇展柜，然而，在华国区，至少有三十种以上的展览区。
　　因为这里是冷兵器展览区，而不是武术展览，因此这里的武器，基本上都是战场上才会使用的兵器。
　　当初的自己回来的时候拿了关刀，然而……实际上，关刀的实战能力并不强，因此，这一次，雨萱并不会选择这种武器，而是直接来到了唐朝区。
　　这里有着几种武器，其中就包含了长达三米的陌刀。
　　不过么……这武器还是有些太大了。
　　所以，雨萱只是看了看，唐刀基本上失传，这个年代都是仿制的，实际上并不适合实战，因此也被PASS，来这里只是看一下。
　　随后，雨萱转头，直接来到了清朝展柜，在清朝时期的展柜上，有一把刀是最引人瞩目的。
　　那是一把只有一百三十厘米的长度，仅仅是刀柄，就有五十厘米，整体看上去威武霸气，镶嵌着纯金的外鞘。
　　这把刀，是经历过实战的，而且也是没有失传的一把刀。
　　当然了，真货还在内蒙古展览呢，这里的是，一比一完美仿造的刀。
　　康熙战刀。
　　一拳打碎了玻璃，顺手从里面将这把雍容华贵，霸气无双的康熙战刀拿了出来，在手中掂量掂量，点点头。
　　不愧是一生征战的康熙，这刀虽然没有上过战场，却的确是实战系的刀。
　　“就是你了。”
　　点点头，其他的武器雨萱也没有多看，顺手将康熙战刀挂在了腰上，一转头，直接离开了这里。
　　康熙战刀的总长一百三十厘米，仅仅是手柄就有五十厘米，剩余的八十厘米则是刀刃，这把刀不管是使用上还是耐久度上，都有着很大的强度，十分适合现在的雨萱随意的劈砍。
　　拿到了武器，雨萱又回到了家中，接下来……就是等待武器的到来了，空投一到，雨萱马上就会将武器全部都拿到自己的手中。
　　至于说娟娟的问题……现在的雨萱还在犹豫。
　　实话说，雨萱很想将娟娟拢到自己的身边，然而……对于一个孩子来说，母亲的存在实在是太重要了，干妈终究比不上亲妈，如果白晓晓真的能够照顾娟娟的话，雨萱真的不想让娟娟这么小就经历失去母亲的痛苦。
　　“看情况吧……白晓晓，如果你作死的话，我不会把娟娟从你身边夺走，但如果……”
　　想了很多，最终也没有什么结论，先等等吧，等第一波空投。
　　回家的路上，顺便到超市捡了点物资，差不多装满了半车之后，雨萱再次上路。
　　说实在的，皮卡的在这个时代的实用性上，不如一些装甲车，比方说虎式装甲车，就有着比皮卡车更好的适应性，但是……因为有小黑的存在，所以雨萱不方便弄一辆没有后斗的车。
　　然而，国产军车有后斗的，基本上就是大解放，属于卡车类型的，虽然够大，够结实，但是开起来太不方便了。
　　“嗯……接下来，就是等待了……半个月啊~”
　　打了哈气，一边说着，雨萱躺在了床上，顺便说一句，雨萱已经将防盗框拆下去了，对于现在的她来说，防盗框除了能够耽误欣赏外面的场景之外，再没有任何的防护作用了。
　　“无敌~是多摸寂寞啊……”
　　望着熟悉的天花板，雨萱缓缓的闭上了眼睛，温暖的阳光，斜斜的照在少女的背上，乌黑的长发，披散在白色的床单上，少女怀中抱着一个大大的抱枕，蜷缩着身子，陷入到了沉睡之中。
　　几天后……
　　去医院的那个直升机，也离开了，雨萱看都没看，该干嘛干嘛，偶尔打开电脑，将供电线拆开，绑在玲珑小巧的脚指头上，用脚指头发电，一边玩电脑。
　　当然了，好几T硬盘的重要影像资料，并没有丢失……而且真龙的耳机还能够当做信号接收器，反正也没什么人了，雨萱这几天，是尽情的下载电影……
　　大概直升机离开了有一个星期左右之后，到了空投该来的时候了。
　　“啊~”
　　打了个哈气，少女从床上坐起身，感受着有些虚弱的身体，顺手在床边拿起了水杯，灌了几口。
　　咕噜~咕噜~咕噜~
　　“呼……”
　　几大口水下肚，少女多少缓醒了一些，揉了揉还有些模糊的眼睛，少女不禁揉了揉自己的小腹。
　　“这几天是不是次数太多了？感觉身体被掏空……”虫言


第九章 怪不得

　　“这几天，是不是在家里放松过度了？”
　　又喝了几口水，总算是补充了一下身体失去的水分，虽然身为电磁生命体是不需要水的，可是肉体需要啊……
　　“碳基生命虽然有一定的缺陷，但是至少这方面的感觉还是很不错的嘛，电磁生命体可感受不到这种感觉……嗯，果然还是缓缓，虽然身体恢复力量足够，但是这样下去，真的会上瘾，女人的感觉可真的比男人舒服多了。”
　　一边说着，一边起身，因为习惯L睡，所以在房间中的时候，雨萱也不会穿着什么衣服，如果说末世前还能收敛点的话，现在却完全不需要顾忌这些了，毕竟没有人了不是么？
　　“说起来，今天应该是空投到的日子了吧，将那些武器全都弄到手之后，再看看下一步该怎么办。”
　　低头看了看这几天因为过度纵欲之后有些敏感的两颗粉嫩的旺仔小馒头，少女的脸上不禁飞上了一抹绯红，眼神微微偏移，下意识的抬手，轻轻的放在了自己的胸前。
　　“要不……再来一次吧？”
　　一双柔指刚刚碰触在那一对脂肪团上的时候，窗外忽然传来了电喇叭的声音。
　　“各位幸存者，这里是军方支援部，稍后，我们将会进行空投，请所有幸存者做好准备，不要盲目哄抢，尽可能的携带适合自己的武器，并远离丧尸群。”
　　“卧槽！！吓我一跳！！”
　　被窗外传来的大喇叭声音吓得雨萱来了一个原地一百八十度跳，顺手还不忘拉起了床单挡在自己的身前，这才小心翼翼的看向前面。
　　“MMP的！早不来晚不来。”
　　抬头看了看，就在远处有一架直升机，而在雨萱的头顶的楼上，也同样有一架直升机在不停的盘旋着，广播里喊的都是同样的话。
　　“果不其然，空投还是来了，看起来现实是无法改变的啊。”
　　没有理会外面的情况，雨萱一伸手拿起了旁边的衣服，三两下的穿上，女装早已经习惯了，bra更是顺手的不行，说实在的，现在要是让雨萱回到以前男性的生活的话，或许他还会早潜意识中寻找bra。
　　三两下穿好衣服，宽松的上衣，阔腿的牛仔裤，顺手将康熙战刀挂在腰上，再将大黑鹰挂在身后，二话不说推门而出。
　　就在雨萱刚出门的瞬间，眼前顿时出现了七八只聚集在门口的丧尸，雨萱没想到这里会有丧尸，丧尸却好似早早就等待着一般，在雨萱刚出门的瞬间，就猛地扑了过来！
　　“卧槽！”
　　根本没来得及多想，一句经典的国骂之后，雨萱伸手就抓住了一只丧尸的脑袋，顺手往楼下一扔，紧接着向前半步，猛地一抬脚，直接将眼前的这只丧尸踹飞了出去，然后一回手将门带上，转身一跃，跳到了墙壁上，连续跑了两步，再次一跃，直接跳到了栏杆上，双脚落在栏杆上，顺手拔出了康熙战刀，并直接顺着扶手滑落到了楼道门口的位置。
　　双脚落地的瞬间，雨萱直接对着刚才被自己扔到楼下的这只丧尸的脑袋踢了一下，‘咔嚓’一声，丧尸的脖子顿时扭曲了起来，脊椎直接被雨萱的爆发力踢断，瞬间废掉了这只丧尸的同时，回头看了一眼那剩下的七只丧尸，迈步走出了楼道门。
　　“奇怪啊……又不是以前会有大姨妈的时候，怎么会来这么多丧尸？难道说……难道说？是我这几天给自己放松的时候，叫的声音太大了？emm……我也感觉叫的声音有些大了，回过神之后都不敢相信那么性感诱人的声音竟然是从我的嘴里发出的。”
　　说着话，雨萱走出了楼道门，一抬头，迎面就是一只丧尸。
　　“诶？这不是小卖店的张叔么？你不是在对面那条街上多么？我……我没有叫的那么大声吧？”
　　张叔看到雨萱，很热情的吼了一声，直接就扑了上来，雨萱也没废话，手中的康熙战刀往下一劈，耳边只听的‘咔嚓’一声，张叔的脑壳瞬间被切成了两半，身体猛地抽出了一阵，缓缓的倒在了地上。
　　再往前走两步，回头看着那七只从楼上滚落下来的丧尸，雨萱也没有废话，直接找了一个台阶坐着，等着这七只丧尸追上来。
　　在楼道里解决也不是不行的，只是雨萱暂时还不想弄脏楼道，之后雨萱看情况可能会找一辆房车，尽可能的将家中的东西能带的都带上，特别是那几TB的硬盘里的东西，那可是很珍贵的视频资料啊……要知道，当初为了收集这么多资料，作为老司机的她翻了多少次墙，求爷爷告奶奶的，才最终收集到了这么多好东西。
　　这可都是成年教育必不可少的东西。
　　这些，不能用媚俗的眼光去看，一定要用批判的眼光去看，看的越多，越要批判性的看。
　　雨萱坐在台阶上，安慰着自己，然而……不知道为什么，越是这样说，心里就越觉得很虚呢。
　　就在这时，那七八只滚下来的丧尸也追了上来，没有废话的一刀一个解决了这几只丧尸，上方的直升机，也离开了。
　　“不知道有没有拍到我啊？”
　　雨萱抬头看着离开的直升机，嘴角挂起了一丝坏坏的笑，将刀上的鲜血一甩，收刀入鞘，迈步走向了自己第一次遇到空投的地方。
　　雨萱现在还没有改变这个世界的大体走向，因此影响的部分，还不足以对抗世界的收束线，所以大部分的情况不会有什么变化。
　　让小黑开着皮卡，雨萱坐在车顶，手中拿着从楼下五金店弄来的铁钉子，见到丧尸就是一颗钉子飞过去，穿过它们的大脑，在这种没有人能看到的地方，随便怎么发挥都无所谓。
　　一路来到了空投箱的位置，果不其然，跟雨萱预料的一样，这个空投箱降落的位置，甚至都没有丝毫的改变，或许是真龙组织故意将这个东西投放在这的。
　　也没有去验证什么视网膜，雨萱只是伸手在箱子上轻轻一碰，顿时，这超级高级的空投箱，就自动的打开了。
　　根据以前的经验，毫无疑问的这个箱子就是组织专门给她准备的，他们不就是想要知道自己现在的样子么？
　　虽然处在胸腔里面的追踪器还在，但是一方面，自己的外貌却有了很大的改变，组织上应该是想要确认‘方宇轩’的存在，之后，她在进行视网膜扫描的时候，组织便可以通过扫描的瞬间和定位器在这个时刻的位置，来判断‘方宇轩’。
　　不过，这次雨萱却并不打算这么快就暴露自己，白晓晓知道自己就是方宇轩，从这里开始推断，这个女人在与醒来后的自己接触之前，是并不知道自己已经变成女性的，之后凭借着一些零碎的细节，对自己试探。
　　从第一次接触，到之后的接触中，雨萱暴露过数次自己可能是男性的事实，这个女人比一般人要细心的多，应该是发现了这些疑点，然后总结了之后，应该是判定几率的程度来试探自己。
　　总的来说，直到方雨萱承认之前，白晓晓都不敢确定她就是‘方宇轩’，只有在那次白晓晓挑明了自己的身份之后，雨萱她显示出来的态度，证明了自己就是那个‘方宇轩’。
　　换句话说，到现在为止，组织应该还不知道他已经变成她了，白晓晓虽然知道，但是白晓晓现阶段却没有与组织联系的手段，这也让这个消息现阶段如石沉大海一般，对方会投放物资和来找自己的原因，应该是自己在病毒转化阶段，进入了假死。
　　这种假死的状态，骗过了追踪器，这让雨萱在末世后的一个月内，都处在了一个安全的范围内。
　　在之后，雨萱突然恢复了正常的心跳，被追踪器感测到，并传回了组织内部，组织内部这才在雨萱醒来的第三天，派出了直升机查看。
　　之后，那些人很可能是在医院看到了一些自己留下的痕迹，比方说丧尸的尸体，变异丧尸的尸体，还有自己的病床的凌乱的情况，判断出自己逃离，之后借由追踪器，断定了自己的位置，这才投下了空投物资，顺便确认一下自己的生存。
　　这样说起来，一切都顺了。
　　“怪不得……自己能够度过那一个月的时间，假死的状态应该不仅仅是骗过了组织，还骗过了医院内部的丧尸和变异丧尸，这才让自己安然无恙的活了下来。”
　　如果自己那时候还活着的话，以组织的能力，随时随地都可以来接走自己，到时候的结果可能就跟现在有很大的差别了。
　　病毒究竟是如何让自己假死并重新复生的，这一点雨萱已经无处可循，她到是可以飞到一个光月之前，但就算是如此，房间中的情况却也是看不到的。
　　或许是在龙天峰的插手下，或者是某种特殊情况，让自己的身体开始适应病毒并进行了改进吧？
　　总而言之，一开始的那段时间，雨萱能活下来真的是运气很好，想起当初的自己在这段时间里经过的事情，现在还有些头皮发麻。
　　除了类似李友德那样的怂包之外，能活下来的大多数都是农村人，城镇人口，基本可以说是全灭。
　　雨萱也通过自己的电磁力，对一部分监控视频调了出来，看了一遍。
　　那些人，几乎是毫无征兆的忽然丧尸化，然后对着身旁的人开始攻击，在这种情况下，除了一些经过特殊锻炼的人，否则根本是反应不过来的，就算是躲过了被第一波攻击，也躲不过那些被咬了之后丧尸化的人再次进攻。虫言


第十章 开枪呀

　　从视频之中能够看到，第一波的人在忽然丧尸化的瞬间，只有眼神是红色的，除了如同精神病发作的疯狂之外，几乎与普通人没有太大的差别，而且第一波的感染力相当的强，有一些明显体质弱的人，在被咬到之后只用了不到十秒钟的时间就伴随着一阵抽搐重新站起了身，并疯狂的攻击着四周的人。
　　在这种情况下，如果不是末世小说的爱好者，几乎根本反应不过来，但是丧尸这个东西，在国内总的来说也是小众方向的东西，百分之八十的人，对此并不熟悉，有的人也就当做电影看一下而已，谁也没想到这样的事情会真实的发生在自己的身边。
　　这最终也就导致了整个社会几乎是在短短的一个小时内彻底的崩溃，以前的雨萱没有机会去看末世一开始发生的事情，但是现在却有了时间，通过网络，雨萱可以利用自己的电磁力，去查看交通监控的所有视频。
　　8月8日的上午九点，城市中就爆发了一阵，而那些体质稍微有些强壮的人，虽然被咬了，但至少撑过了第一波，在一个小时后，彻底的爆发，一时间，大街上惨叫声不断，一个个的人被扑倒，撕咬，车辆在街上乱撞，不论是活人还是丧尸一律都被碾压，呼救声，呐喊声，惨叫声，喇叭声，枪声，此起彼伏。
　　混乱，在这一刻成为了这个世界的主旋律，一切都陷入了疯狂。
　　有的人拿起身边一切能够拿起来的东西，砖头，手机，装着水果的塑料袋，疯狂的反击着，但是最终却还是被如同潮水一般的丧尸淹没，几个呼吸之间便没有了声息。
　　短短的一个小时……整个城市便陷入了永恒的沉默之中，大街上踉跄的走来走去的丧尸，偶尔在视频的视角之外传来了惨叫声，证明了这个人类的社会在最后的挣扎。
　　而雨萱，则是也调出了医院的摄像头，果然如同雨萱所猜测的，在丧尸爆发之后，龙天峰果然回来过一次，就是自己刚刚昏迷过后的时候，随后便没有再出现。
　　之后的混乱，龙天峰并没有再出现，直接就沉默了下去，而雨萱，也没有任何从大楼中出现的情况，换句话说，这段时间，自己应该已经是死亡，或者说……是进入到了假死状态。
　　随后在这一个月的时间里，她的身体应该是保存着最低限度的维持生命的营养，并开始改造身体，直到清醒之前，她都再没有任何心跳。
　　如此……她活了下来。
　　电磁力直接黑入了眼前的空投箱，瞬间解锁了所有的武器，并且反追踪到了对方的信号。
　　“果然是在济州岛，而且，他们能够在这个短的时间里派出直升机……看直升机去的方向，应该是sy军区吧，照这么看，SY军区应该已经被组织渗透了，至少是一个高等级别的人，才能在这种时刻调动直升机。”
　　一抬手，直接将所有的枪械凭空抬起来，一个个的扔到了车上，不管是什么武器都没有放过。
　　顺便用电磁力扫了一下四周，果不其然……在这个小区里，竟然发现了两个人的生命反应……
　　“嗯，李友德……等等！另外一个是谁？当初没发现啊！不对，当初李友德是主动与我见面的，另外一个人没见过……”
　　说起来，当初在那么危险的情况，雨萱和李友德还有白晓晓加上娟娟四个人，将丧尸全部引走之后，最后那个人应该一直隐藏在暗处，然后逃掉了。
　　略微迟疑了一下，雨萱顺手拿起了一包压缩饼干，抬手将,M3-90凭空举了起来，这种好似魔术一般的神奇的能力，对雨萱来说就是日常操作而已。
　　看着霰弹枪，然后手指动了动，子弹如同活过来了一般，凭空漂浮着排成了一排，自己往枪膛里钻，M4A1，AK47，包括所有的手枪，都被雨萱装好，所有的装备也都装好。
　　其他的枪都无所谓了，但是雨萱发现……其实在当初，自己的确是选择错了。
　　可能是因为震荡的原因，这里面，竟然还塞着一把M500手枪，而且还是特制的那种，本来，在冷兵器的架上，摆着一个造型奇怪的刀，但是却没有刀柄，这让雨萱下意识的就略过了这把刀，然而……当看到落在箱子底下的M500的时候，雨萱瞬间就知道了这刀是做什么用的了。
　　“想不到，这还有这么个压箱底的东西……嘶！说起来，这把枪跟我当初用的那把M500好像啊？难道说，当时我拿到的那把M500是从这里回收回去之后再投放给我的么？这么说……我一开始就遇到了这把M500，只不过是因为这把枪被压到了别的枪下面，这才没有发现？”
　　雨萱皱了皱眉头，将这把枪刃安装在了M500上，相当的合适，刀身的位置，直接将M500的枪管套住，后边还有三根螺丝，可以将刀身固定在枪身上。
　　拿在手中甩了甩。
　　“嗯……看起来我可以玩玩女漫游了。”
　　点点头，雨萱顺手又拿过了另一把枪是格洛克19，9mm的枪，子弹不多，不过重点是足够秀珍，方便携带。
　　顺手将M500佩戴在身上，其他的枪也看了看，但是最终还是没有选择，步枪什么的，不如霰弹枪用着舒服，现在的雨萱可不怕丧尸成群，就算是被围住了，还有康熙战刀呢。
　　“说起来，这M500有点多余啊？不过算了……就这样吧。”
　　将其他的枪都扔回到了皮卡的后斗里，这次，雨萱也没有带着大黑鹰，背着M3，腰间佩戴者M500和康熙战刀，又拿了几颗手雷，直接就奔向了李友德的住处。
　　“李友德啊李友德，以前你可真的没少坑我，不过么……现在我倒是不怕坑，不过你也别想好过，嘿嘿嘿……”
　　伴随着一阵阴险的笑声，雨萱一转身走进了小巷，顺手抓住了迎面冲过来的丧尸的脑袋，往旁边的墙壁上一按，直接将丧尸的脑袋按变形。
　　一路潜行……嗯，只要杀死所有看到自己的丧尸，就没有丧尸看到自己了，所以，这就是完美的潜行。
　　所以……实际上雨萱是一路杀到李友德家中的，她完全无视了身后躺了一地的尸体，硬是要说自己是潜行的。
　　随手拿起也不知道谁挂在外面的被褥，擦了擦满是血痕的康熙战刀。
　　“嗯……质量还真不错，没有一点卷刃缺边的地方。”
　　直接来到了李友德家的门口，雨萱悄悄的，将耳朵贴在门上，听着里面的声音……
　　“嗯~啊~嗯~~哦~~~！”
　　一听到这隐隐的呻吟声，雨萱忽然一愣，紧接着眼珠一转，好像是想到了什么坏主意，抬手捂着嘴角，猫着腰，奸笑着走出了楼道，转了一圈，来到了李友德家的窗户前。
　　然后悄悄的，双手抓着栏杆将身体撑起来，看着屋子里，正对着电视机撸的李友德，压低了声音洗了一大口气，然后……
　　“李友德！！！！卧槽！！”
　　“卧槽！？”
　　李友德被吓的瞪大了眼睛猛地转过身，一根……嗯，大概有十二三厘米左右的家伙，跳动着飞出了某种不可言喻的东西。
　　雨萱眼疾身快，猛地向旁边一跃躲过了这‘致命子弹’。
　　然后，雨萱挂在栏杆上，李友德光腚子站在那，阳台上，一抹乳白色的液体正缓缓的流动着，二人大眼瞪小眼，雨萱看了看李友德瞪大的双眼，再看看他身下那个小炮逐渐萎靡下去的样子，嘴角，忽然勾勒起了一抹坏笑。
　　“吓萎了吧？”
　　“……”
　　----------- 
　　五分钟后，雨萱坐在李友德的客厅里，瞧着二郎腿，左右看着这个房间中的摆设，一如当初一般，没有丝毫的改变。
　　厨房那边，传来了一阵声音，随后，李友德拿着端着一壶茶水，走了过来。
　　“家里也没有什么其他的东西，这点绿茶还是领导给我的，你尝尝吧……”
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，拿起了茶杯，刚准备喝，忽然想起了什么，猛地抬起头看向李友德！
　　“你小子，刚才泡茶的时候洗手没！？”
　　“你把我当成什么啊！？”
　　“看A片被吓的早泄了的程序猿。”
　　“……”李友德泄气的坐在了椅子上，脸上升起了一抹绯红，不过忽然回过神来好似想起了什么，猛地站起身。
　　“不对……你谁啊？！我不认识你！”
　　“你当然不认识，以前……”
　　“以前？以前我也没见过你啊……”李友德低着头小声呢喃着。
　　“咳咳！我是谁不重要，重要的是，我能帮你。”
　　李友德一愣，皱着眉头抬起头来，看着方雨萱。
　　“帮我？你要帮我什么？”
　　“嘿嘿嘿嘿，放心……老夫也不是什么魔鬼。”雨萱站起身，脸上带着阴狠的笑容，来到了李友德的面前。
　　“你……你不要过来啊！！！！”
　　----五分钟后-----
　　“开枪！你特么的给我开枪！！”
　　“我……我不会啊！！”
　　看着一如既往的怂包的李友德，雨萱无奈的摇了摇头，然后顺手拿起了电击器，往李友德身上一杵！
　　“给我开枪！！！”
　　滋滋滋滋滋~
　　“呃呃呃呃呃呃~~~”
　　啪啪啪啪~虫言


第十一章 ？？？(月票加更)

　　在一阵被点击的痛（快）苦（感）之中，李友德颤抖的手指本能的扣动扳机，远处那只被雨萱绑着的丧尸，就这样瞪着眼睛死去了……那一双眼眸中，好像有些什么话想要说。
　　“看，多容易。”
　　看着被打死的丧尸，雨萱微笑着点了点头，若无其事的将手中的电击器插在了腰间的兜里，然后拍了拍头发都立起来的李友德的肩膀。
　　“来，下一个。”
　　“你！你不是人！你……你这个……”
　　“嗯？”
　　“……”李友德看着少女脸上和善的笑容，识相的闭上了嘴巴，心底却在少女转头之后腹诽着‘恶魔’。
　　“继续，下一只，开枪。”
　　“我……”
　　雨萱和善的笑了笑，不过那手却伸向了裤兜……
　　李友德二话不说转头射击，第二只被绑着的丧尸被爆了头。
　　然后是第三只，第四只，第五只。
　　李友德在打死第二只的时候，就吐的稀里哗啦的，每打死一只，都会吐一遍，旁边的雨萱到是不在乎，甚至还安慰道：“没事，吐啊吐的就习惯了。”
　　惹得李友德恶狠狠的扫了一眼方雨萱，却又在看到那和善的笑容之后，怂包的低下了头，只敢在肚子里腹诽。
　　直到第十只的时候，李友德已经彻底的麻木了，原本颤抖的手也不再颤抖，原本恐惧的心，也渐渐消失，当雨萱说‘开枪’的瞬间，几乎可以本能的去开枪了。
　　当然，这是在不断的电击之中学会的。
　　顺道说一句，当第二次电击的时候，电击器就已经没电了，剩下的全是雨萱模假装用电击器怼在李友德的身上，然后直接浑身发电，快（痛）感直接上升了十倍还多。
　　每次开枪的瞬间，雨萱都让李友德大喊一句‘我不怕’，就这样，又打了二十只被绑着的丧尸，李友德的眼睛都有些无神了。
　　“嗯……看起来今天差不多了，行了，小李子，今天收工。”
　　李友德一开始还准备继续，不过就在听到了方雨萱这句话之后，原本几乎已经没有任何生气的脸上，忽然闪过了一道惊喜之色，猛地扭过头看向了方雨萱，差异的问着。
　　“嗯……明天继续。”
　　“你这个恶魔！！恶魔！！！”
　　“吼！~~~”
　　“诶呦？听你这么说，看起来你还是有点胆量的啊？挺好，敢骂我，不错……再来十只。”
　　李友德看着被绑着的丧尸，哭丧着脸回过头看着方雨萱。
　　“……我说我错了行么？”
　　雨萱温柔的笑容点了点头，在李友德表情转向惊喜的一半的过程中，利索的说出了两个字。
　　“不行。”
　　李友德的脸瞬间塌了下来，哭丧着脸继续打丧尸了。
　　也不知道是不是将丧尸当做雨萱了，这一次打丧尸的时候，李友德的脸上竟然出现了愤怒的情绪，看起来，这小子的确改进了很多。
　　不管怎么样，至少相对来说，雨萱还是很满意的，至少过足了瘾，李友德这小子实际上还是有点血性的，只是常年的社会磨砺，将其那一点点锋利给磨没了，现在来说，李友德对比以前，更像是一个人了。
　　三天的时间，一开始雨萱只让李友德杀被绑住的丧尸，接下来，就是缺了手臂，被拔了牙的丧尸，最后一天的时候，李友德已经开始面对正常的丧尸了，这三天，对于李友德来说，几乎如同活在地狱里。
　　从第二天开始，李友德就没有再抱怨了，只是杀丧尸，或许他也明白，这样是为了他好吧？
　　直到第四天的时候雨萱这才点点头。
　　“行，总算是不再怂了。”
　　而这一天，应该也是白晓晓与雨萱相遇在空投箱的那一天，于是乎，雨萱早早的让李友德跟着，二人一路来到了道边，因为这三天根本没有其他幸存者来这里，所以车子放在这也没有任何的问题，随后，雨萱和李友德直接杀进了旁边的一家咖啡厅，一人泡了一杯咖啡，等着白晓晓。
　　李友德是一脸懵逼的架势，雨萱却不急不躁的等着，也没有对李友德说什么，就是坐在窗边，一边喝着咖啡，一边等着。
　　果不其然，差不多在11点左右的时候，街边，忽然出现了两个鬼鬼祟祟的身影，看到这，雨萱也不禁感慨着世界收束线的强大，尽管雨萱的到来已经影响到了一部分时间线，但是事件却依旧一如当初那般的发生了。
　　不过……从这里开始，收束线将会逐渐的崩溃下去，因为雨萱并不会再次因为经期而导致在李友德的家中蹲了那么多天。
　　放下了咖啡杯，雨萱站起身，迈步走向了咖啡厅的门口，并对李友德说道：“走吧，去欢迎一个老朋友。”
　　李友德经过这几天的锻炼，虽然还是一如既往的怂，但是面对丧尸的时候，却好似忽然变了一个人，别人永远也不会知道，在三天的时间，打出了一千发子弹的李友德，究竟经历过怎么样的地狱特训。
　　因为雨萱直接拿空了空投箱，现在的子弹至少还有近一万发，一开始的时候，雨萱还让李友德练习手枪，不过后面就是步枪了，不过为了不浪费子弹，使用的是M4A1的单发模式，因此，这一千多发子弹，可是实打实的一枪一只丧尸。
　　“来……来了~”
　　正喝着咖啡的李友德被雨萱一叫，赶紧放下了嘴边的被子，咽下了嘴里的咖啡，顺手拿起了身边的M4A1和M3，跟了上去。
　　三天的特训，让李友德清楚的知道眼前这个女人究竟有多么的恐怖，那几乎可以说是超出人类想象的巨大力量，李友德在面对丧尸的时候，一旦被抓住，只能等着被咬，根本无法反抗，但是……这个女人，却只用了一只手，就轻松的将丧尸拎起来，然后头朝下的将丧尸的脑袋砸成了豆腐脑。
　　而且……方雨萱或许没在意，但是有的时候，李友德却发现，这个女人好像是十分了解丧尸的习性，甚至如同能够预测未来一般，就好似当下，谁也不可能知道在这个时间会有人来这里，但是她就猜到了，这让李友德的内心根本升不起任何一丝的反抗心理。
　　当比你强大一丁点的人，踩在你头上的时候，你会无比的愤怒，但是当他强大到无敌的时候，你只会敬重。
　　当然，这个形容是有些难受了一点，但现在的李友德，就是如此。
　　雨萱也没有背着霰弹枪，不管是霰弹枪还是M4A1，雨萱都让李友德拿着，而她的身上，就只有两把手枪，一把是装着刀锋的M500，另一把则是高配的格洛克19，秀珍的手枪下方有一个加长的弹匣，总共二十发子弹，Osprey消音器与枪身的长度几乎相同，看起来十分的帅气，枪口下方还有一个红外线瞄准器和一个手电筒。
　　雨萱最喜欢的，不是这把手枪，而是手枪上的消音器啊……几乎与手枪同样长度的，造型类似枪身一般的消音器，看起来十分的帅气，漆黑的颜色与枪身十分的搭配，事实上，如果不是因为这个消音器，雨萱真懒得用这种威力小的手枪。
　　出了门，抬脚踢飞了不知道从哪里冒出来的丧尸兄弟，然后一抬手，头也不回的走向了空投箱的方向，与此同时，身后传来了一声闷响‘啪啾’现代的消音器，几乎能让枪械的声音彻底消失。
　　经过改进的M4A1的改进型，李友德手中的M4，几乎完全听不到枪声，只有枪栓回弹的声音，超过五米之外几乎就听不清了。
　　而雨萱手中的格洛克的Osprey消音器更加强大，就算是近距离你都听不到一丝枪声，只能听到枪栓回弹的声音。
　　雨萱现在都懒得亲手解决丧尸了，基本上都是一摆手，让身后的李友德去解决，而李友德也在这三天的时间里，跟雨萱产生了一些默契，也知道方雨萱是在锻炼他，所以没有任何的牢骚，直接击毙了被踹飞的丧尸，并跟了上来。
　　这时候，那两个小心翼翼的身影，已经来到了空投箱的面前，稍大的那个身影非常的谨慎，在看到皮卡车之后，几乎下意识的想要走，不过……她好像发现了车上并没有人，这才小心翼翼的走过来，上下看了一眼，确定没有人之后，这才来到了空投箱的前面，刷了一下视网膜之后，看着缓缓打开的空投箱，白晓晓的脸上，不禁浮现出了一抹期待之色。
　　然而……当空投箱打开，里面空荡荡的样子显露出来的时候，白晓晓几乎要崩溃了。
　　在白晓晓身旁的娟娟，看着自己的妈妈，虽然肚子很饿，但是却很明智的没有出声。
　　“为什么……为什么会这样？东西呢？吃的呢？武器呢？”白晓晓惊呼着，然而就在下一秒，忽然，从她的对面的小巷里，冲出来了两只丧尸，白晓晓几乎下意识的想要转身就跑，伸手要去拉娟娟，可就在这个瞬间，两只丧尸的脑袋忽然爆出了两道血花，鲜血喷溅而出，尸体应声倒在了地上。
　　白晓晓不敢置信的睁大了眼睛，一边惊恐的将娟娟抱在怀里，一边扭回头，看向了尸体倒下的方向的反方向。
　　因为枪械的冲击力，血液是向白晓晓左侧飞出去的，因此，白晓晓几乎本能的判定了右侧有人，而当她转过头的时候，看到的……
　　“方宇轩！？”
　　“几天不见，你还真是瘦了这么多啊？不过……你千不该万不该，不该饿着我们女儿。”
　　“我们？”
　　白晓晓呆呆的重复了一句，呆滞的眼神回头看了一眼娟娟。
　　而娟娟……“？？”虫言


第十二章 去去就回~

　　在以前的历史中，娟娟并没有饥饿到已经开始瘦下来的程度，然而，这一次的世界却完全不同，当雨萱看到娟娟的时候，很明显看得出来这小丫头瘦了不少，应该是饿着了。
　　但究竟发生了什么，雨萱也不好说什么，这句话几乎是下意识的说了出来，不过当说出口之后，就瞬间发现自己现在还不是娟娟的妈妈。
　　这让雨萱有些尴尬，看了看白晓晓，已经瘦到皮包骨了，十多天的时间里，这娘俩应该只能吃到一些维持生命的食物，因此导致这娘俩现在都一脸憔悴的样子。
　　也不知道到底发生了什么。
　　“会不会是因为我清理丧尸之后，导致这娘俩没有因为躲避而离开某个地方，最终导致没有找到食物？”雨萱低头寻思了一下，最终下了一个结论……
　　不管怎么说，从现在开始，历史已经转变了，虽然只是一个细微之处，但是蝴蝶的效应，已经开始抖动起来，接下来的情况，很可能会超出雨萱以前的记忆中的模板，如果再放任娟娟和白晓晓的话，还不知道会出现什么情况。
　　看了看对面的白晓晓，又看了看身后的李友德，雨萱沉默了片刻，点了点头。
　　“白晓晓，我很喜欢娟娟这孩子，从今天开始，我就是她干妈，娟娟，你说好么？”
　　娟娟一脸怯怯的躲在白晓晓的身后，悄悄的露出小脑袋，看着方雨萱的脸。
　　“大姐姐……干妈？是可以拌饭的那个么？”
　　“……”雨萱张了张嘴，整个人懵了，要不说，这小孩子的思路真的不是成人能够考虑的。
　　“方宇轩……你是认真的？”
　　白晓晓看着方雨萱，心中满是疑惑，但是，现阶段，与其就这样带着娟娟饿死……不如跟着眼前的方雨萱，至少以她的能力，足以让她们娘俩在这个时代生活下去。
　　“嗯。”
　　雨萱点点头，上前两步，来到了娟娟的面前，这丫头身上看起来好几天没洗澡了，比在医院里的时候还要脏，雨萱也不在乎，伸手摸了摸娟娟的小脑袋，然后从裤兜里掏出了一块巧克力棒。
　　“给，吃吧……虽然不是什么好东西，但至少能先填饱肚子。”
　　娟娟一看到食物，几乎下意识的伸出手去拿，然而，就在她的小手碰到巧克力棒的前一个瞬间，一只大手挡住了去路，紧接着，拿着巧克力棒的方雨萱和要伸手去接巧克力棒的娟娟，都不禁将目光放在了这个人的身上。
　　“妈妈？”
　　“白晓晓？你这是什么意思？”
　　白晓晓拦住了娟娟去拿吃的，她看着方雨萱，皱着眉头，好似在思考着什么，随后问道：“方宇轩，你知道组织的事情，那你也应该知道我的身份，我凭什么相信你？”
　　对于白晓晓的质疑，方雨萱仅仅是微微一笑，一伸手拍了一下白晓晓的手背，吃痛之下，白晓晓下意识的收回了手，雨萱趁机将巧克力棒塞到了娟娟的小手心里。
　　“孩子，吃吧……饿坏了吧？”
　　随后，雨萱抬起头，看着白晓晓。
　　“组织上问题，我迟早会算，但不是现在，至于说凭什么相信我？”说到这，雨萱再次露出了恶魔般的微笑，威胁似的看着白晓晓，居高临下的藐视着她。
　　“你有选择的权利么？”
　　雨萱说着这句话的时候，她身后的李友德十分配合的晃了晃手中的M4，看到这一幕，白晓晓算是彻底死心了，当她确定了方雨萱眼神中那种霸道的时候，就彻底的死心了。
　　不死也不行，就好似她所说的，现在的白晓晓，没有任何的选择权利。
　　抿了抿发白干裂的嘴唇，白晓晓点了点头。
　　“好……我答应你。”
　　一听这话，雨萱顿时皱了皱眉头……这对话……怎么感觉好像是山大王抢压寨夫人的台词啊？
　　抛开了内心中这种奇怪的感觉，雨萱点点头。
　　“行了，既然你答应了，那就正式算是入伙了吧，组织上的情况，你也不需要再考虑了，我记得以前你是一个会计吧？那好，从现在开始，你就是我的会计，不过虽然这样说，但是我不会限制你的人身自由，可你要考虑好，你一个人真的能够带着娟娟活下去吗？还有，尽管你不说，但是作为女人，我也知道你肯定是有需求的，我身后这个家伙，虽然有些怂包，但是经过我的调教之后，倒也还算是个能入眼的爷们，如果不介意的话，你可以考虑一下这家伙……”
　　说这话，雨萱还用大拇指指了指身后，娟娟是一脸茫然之色，白晓晓却是没有多想，现在的她满脑子的乱七八糟的东西，根本没心思放在这上面，只是粗略的应答了一下。
　　或许，在她的思维之中，这是方雨萱的一个‘命令’吧？
　　至于说跟在方雨萱身后的李友德，却是双眼一亮，一听自己的大姐头竟然在给自己找女人，顿时……李友德觉得有些不一样了。
　　虽然他心底对方雨萱是有感情的，但是他明白，方雨萱这样的女人，不是他能够迎合的，因此，他早早的就断了自己的念想，但是在心底，还是留下了对方雨萱的尊敬，本来么……他觉得，在这个世道，能够安然的活下去，就已经是很好的一件事了，跟着大姐头，就算是世界上只剩下两个人，也能够好好的生存下去。
　　但令他想不到的是，方雨萱不仅仅是教了他生存的技巧，更是给他介绍对象……对于这么一个怂包来说，他这半辈子，根本就没有人喜欢过。
　　而现在，方雨萱不嫌弃他怂包，更是为了他能够想到这一步，他怎么能不感动？瞬间，原本对方雨萱的一点点怨气，也彻底的消散了，如果有一个数据表来显示的话，现在的李友德，对方雨萱的忠心度估计直接爆表到一百二了。
　　“李友德，带着白晓晓和娟娟去你家洗个澡，顺便吃点东西，我绕个路，去找个老熟人。”
　　“大姐，你去哪？我跟你一起去。”
　　李友德见方雨萱要离开，怕自己这个大姐遇到什么危险，顿时自告奋勇的想要跟着一起去，但是方雨萱却摆了摆手，然后走到白晓晓的面前。
　　“白晓晓，我这个小弟有些怂包，有件事要你去做。”
　　白晓晓虽然饿的不行，但是面对方雨萱，却不得不继续听下去，只能无力的点点头。
　　“他那个小区的八号楼里，我看到了一个活人，是一个十二三岁的孩子，住在第三个楼口的402房间里，你一会回去洗漱完之后，带李友德去，把那个孩子接过来，然后在家等我，这两天我就先不回去了。”
　　白晓晓微微一愣，随后带着一丝疑惑的目光扫了一眼方雨萱，略微迟疑了一下，问道：“方宇轩……你该不会是想要建立一个幸存者聚集点吧？”
　　白晓晓可不是傻瓜，相反，她非常的聪明，聪明到一般人都玩不过她的程度，从方雨萱这一系列的动作来看，毫无疑问的这个女人是在聚集幸存者，如果照这个情况继续下去，她的目的只有一个！
　　建立一个幸存者的聚集地。
　　“我就知道你这个聪明的脑袋瓜子会想到这些，行了，去吧，另外……别想着逃走，我有的是办法找到你和娟娟，听明白了？”方雨萱一边是利诱，一边是威胁。
　　首先告诉白晓晓，她这里有吃有喝，有住的地方，还有武器，安全性足够，另一方面，她还用威胁白晓晓的方式，如此一来，白晓晓这样的聪明人，就绝对不会轻易的选择逃走。
　　再一个，雨萱现在的计划，也让白晓晓不打算离开，既然对方是想要建立一个幸存者聚集地的话，那么就如她所说，必不可少的一个存在，就是会计这个职业，在统计方面，白晓晓相信，这个城市里能出其左右的，没几个……而且都死光了。
　　如此一来，又给了安全的生活，又给了她一个落脚点和工作，她会跑才怪。
　　这就是……有了几十年经验之后的方雨萱的处世了，不再似以前那种跟人对着刚，而是会使用一些阳谋了。
　　当然，阴谋什么的还是玩不来，毕竟方雨萱的心再坏，也没有堕落到那个程度。
　　“既然说定了，我就走了啊，对了，小李子，这是钥匙，一会你把皮卡开到家旁边，那里面的武器什么的找块雨布藏好，我看这天气估计要下雨了。”
　　这个时代，照比雨萱之前经历过的事情，整体上有了一个大幅度的提前，按照以前的那个时候，现在的她应该还在房顶子上哭泣呢。
　　不过，这天气到是有些反常，或许是因为方雨萱吸收了能量之后，以电磁生命体的状态进入了大气层，对大气层有了一定的干扰吧？
　　不要小看任何一个电磁生命体，就算不是完整的，但雨萱对这个世界的影响力，依旧强大到令人类绝望的程度，不过现在不会影响到了，毕竟她已经将整个电磁生命体的身体印入到了肉体之中，所有的电磁浮动，都被限定在了肉体内，只有少许的电磁力在雨萱的周身徘徊，一般人是看不到的，只有通过精密仪器，才能够检测出来。
　　而这种电磁力，还会让雨萱的四周不会出现昆虫之类的生物。
　　这也就是为什么，三个人站在这谈论了半天，那些嗡嗡叫的苍蝇，却依旧没有靠近的原因。
　　一跃而起跳到了皮卡车上，然后……在白晓晓惊呆了的目光注视下，一抬手，直接将两顿重的小黑举了起来，并跳下了后斗。
　　翻身上了摩托车，雨萱一摆手。
　　“你俩回去吧，我去去就回……”虫言


第十三章 臭

　　跟白晓晓没有太多说的，回头跟李友德确认了眼神之后，翻身骑上了摩托车，一路风驰电掣的奔向了远方。
　　对于白晓晓，雨萱原本是真的打算出个小手段玩死的，然后将娟娟收为女儿，来一个所谓的‘皆大欢喜’的结局，然而这却只是一厢情愿。
　　想当初，娟娟会成长的那般无情，或许与她年少的时候被白晓晓抛弃有很大的关联，不管自己这个干妈多亲，在娟娟的心目中，始终却总有一个亲生母亲的存在。
　　雨萱自己的感觉倒是无所谓，但是娟娟不行，之前没有能力去阻止娟娟被抛弃，但是现在的她却能够做到，也能够给与娟娟一个很好的生存条件，既然如此……当不当这个母亲又有什么关系呢？
　　娟娟的感觉才是重要的。
　　决定了不再玩死白晓晓的时候，雨萱心底也多少放松了一些，白晓晓别的不说，至少算是一个合格的母亲，除了最后那一瞬间的抛弃，或许……谁都会有犯错的时候。
　　望着前方的路，一边躲避着路上横七竖八的车辆，雨萱低声喃喃道：“放心吧娟娟，这一辈子，我不会让你再承受当初的那种被抛弃的痛苦。”
　　想通了这些，也就明白很多了，说起来，这也算是一种母亲对孩子的关爱吧，哪怕是自己不当这个母亲，也愿意自己的孩子能够幸福的生活下去。
　　小黑一路狂奔，基本上是全程的自动驾驶，雨萱则是掏出格洛克19，对着远处的那些丧尸一个个击毙，反正子弹多得是，先用着，之后更是有无数的子弹可以用，暂时不需要考虑那些。
　　因为HC市在东三省中有着一定的战略意义，因此，仅仅是这么一个小城镇，就有两个军营，一个炮兵营一个步兵营，还记得当初在某栋大楼的楼顶看到过，这里的北营里有四辆坦克，如果说在前期这个阶段就有如此大杀器的话，那么想要建立一个幸存者基地也就不是问题了，更何况，军营本身就是一个非常好的基地，高墙大院，铁丝电网，武器充足，一旦拉上了电，就可以当做一个完美的临时基地了。
　　关于这一点，雨萱很早就想到了，先慢慢的将人口都聚集起来，然后建设一个小型的幸存者基地，之后慢慢的发展，直到可以拨弄风雨之后，再前往SY军区，虽然当初的SY军区很早就崩溃了，但是雨萱在，就不会让这件事发生。
　　而且北营还是步兵营，在那就有四辆坦克的情况下，那么炮兵营那边又会有多少的坦克？
　　当初的雨萱被接二连三的事情耽误，根本没有想到军营，但是如今不同，为了让人类社会能够重新恢复到当初的状态，雨萱可是考虑了很久。
　　“到了……”
　　想着想着，不知不觉也打出去了两百多发的子弹，小黑一路在街道上狂奔，两吨重的车身，在智能系统的控制下，如同一个灵活的胖子，左扭右拐，轻易的躲开了阻挡着前路的车辆，有着近距离雷达的扫描，小黑完全可以判断出前方几十米甚至上百米的路况然后进行急速反应。
　　而一旦开启了极限模式，雷达的扫描范围会在瞬间上升到一公里左右的范围，如此一来，哪怕是时速八百公里，也能够轻松的判断出前方时候有没有障碍物之类的，因此作出紧急回避的动作。
　　坐在小黑身上，安全性基本上可以保障，而且雨萱也并不怕这些危险，因此……哪怕是在车辆凌乱的城市里，速度也飚上了一百五十公里，车身几乎是画着龙，一路扭扭曲曲的向前狂奔，路面上留下了一道道黑色轮胎的痕迹，楼房之间响彻着轮胎摩擦的尖锐的声音，引得不少丧尸和变异丧尸的注意。
　　‘吱吱吱！！’
　　伴随着一阵剧烈的刹车声，小黑的车身在路面上旋转了二又四分之一圈，以一百五十公里的时速一个急停停在了一家大饭店的门口，望着熟悉的铁门和上面挂着的大锁，雨萱笑着走下了车，与此同时，在楼里面，也出现了几个晃动的身影，貌似里面的那几个人已经发现自己的存在了吧？
　　然而，就在雨萱等着里面的人出来开门的时候，忽然，脚下传来了一阵轻微的震动声，感受到这个震动声，雨萱下意识的以为是地震了，然而紧接着，却发现这震动声十分的有节奏。
　　“哦吼？竟然是它来了……”
　　缓缓的转回身，一伸手，猛地将腰间的康熙战刀抽了出来，刀背往肩膀上一搭，紧接着左手抽出了装着刀刃的M500，笑看着对面街角处转过来的高达五米的独眼巨人。
　　就在那独眼巨人从街角转过来，而雨萱准备上去大战一场的时候，忽然，身后有人喊道：“你特么的SB啊！！还不快跑！那是独眼怪物！你想死别拉着我们啊！！”
　　雨萱一挑眉头，下意识的回头看了一眼喊出声的那个年轻人。
　　“孙德阳啊……这小子还是一如既往的皮实，算了，还是别理会这小子了……”说到这，雨萱一扭头，看着快步奔跑过来的独眼巨人，雨萱高声喝道：“小黑，到一百米外寻找停车点，等我。”
　　“好的雨萱。”小黑的车灯亮了一下，随后伴随着一阵发动机的嗡嗡声，迅速的远离，与此同时……少女的嘴角露出了一丝畅快的笑容。
　　“休息了这么多天，也是该……活动活动了！”
　　当最后一个‘了’字出口的瞬间，独眼巨人依然跨过了几十米的距离，来到了雨萱的面前，那比雨萱整个人还要粗壮的拳头，猛地就抓了过来。
　　“果然，独眼巨人的智慧要比壁虎高么？在封锁了浑身上下的激素散发之后，壁虎甚至看都没看就直接要杀我，而独眼巨人却是伸手要抓我？”——想到此的雨萱，也同时纵身一跃，直接跳到了半空中，抬起左手的M500，对准了独眼巨人的那巨大的眼睛，而此刻，独眼巨人也在看着方雨萱。
　　视线，在一瞬间交汇，独眼巨人几乎下意识的想要闭上眼睛，然而……它却意外的在闭上眼睛之前，看到了少女嘴角那一抹邪异的笑容。
　　“好不容易遇到一个能够热身的家伙在，太快搞定就有些无聊了。”
　　一想到此，原本对着独眼巨人眼睛的左手，猛地向下一甩，扣动扳机！
　　‘砰！’
　　一声闷响，火光从枪口喷溅出去近一米的距离，大威力的子弹，瞬间贯穿了独眼巨人的大拇指的指甲盖，然后带着大片的血肉，直接喷洒在了地面上。
　　“嗷！！！！”
　　吃痛之下的独眼巨人，一声惨痛的嚎叫，并挥起另一只空着的手，直接对着还在半空中尚未落下的方雨萱挥了过去。
　　面对着迎面而来的巨大的手掌，雨萱在半空中稳了稳身形，然后抬起了右手的康熙战刀，对着迎面而来的这巨大的手掌，狠狠的向下一劈！
　　‘噗！’
　　锋利的刀刃，瞬间将整个手掌的前端切断，独眼巨人想都没想过自己的身躯竟然会如此的脆弱，这小小的猎物，什么时候变得如此强大了？
　　但现在，不是想那些的时候，看着自己被砍断的左手，独眼巨人瞬间就明白了敌我差距，一声惨叫，向后踉跄了一步，转身就想要跑！
　　“想跑？哪有那么容易？”
　　落到地上的雨萱一看独眼巨人想跑，抬起M500，一下子就是四枪打了出去，紧接着一甩枪身，弹仓打开，弹壳瞬间飞了出去，同时，拿着刀的手一拍腰间的裤兜，五发子弹跳出了口袋，雨萱猛地一转身，五发还在半空中飘着的子弹精准的落入到了雨萱甩动M500的弹仓之中，当雨萱转过了一圈的时候，M500已经重新上膛，对准了已经被打断了一条腿的独眼巨人。
　　“你还是乖乖的留下陪我玩吧！”
　　‘砰砰砰！’
　　三声枪响，三发子弹瞬间贯穿了独眼巨人另一条好腿，一下子，两条腿全都被打穿的独眼巨人，直接跪在了地上，左手被切掉了大半，右手的拇指也被M500打的稀烂，几乎已经变成了半残的程度。
　　“嗷~~~~”
　　独眼巨人不断的惨叫着，然而雨萱却没有给它任何回击的机会，剩下的两发子弹，直接打穿了它的右肩膀，这下，甭管你是不是独眼巨人，基本上算是全费。
　　甩了甩刀身上的血，没有理会后面院子里惊呆了的五个人，迈步走向了惨叫不止的独眼巨人，停在它的面前，雨萱看着那只巨大的眼睛里流露出来的痛苦与绝望，雨萱不禁微微一笑。
　　“小东西，跟老娘玩这套，你晚了千年了啊……”
　　当年这家伙就是因为雨萱爆了它的蛋蛋而转身逃走的，所以雨萱早有防备，在它转身的瞬间，就直接废掉了它的双腿，这一下，就算是独眼巨人，也只能跪在地上等死了。
　　“吼！！！！”
　　一阵剧烈的口臭，差点将雨萱熏中毒了，独眼巨人不断的咆哮，这一股子强烈的臭鸡蛋味，让雨萱瞬间抓狂。
　　“我靠！！！有没有搞错！这么臭！你特娘的多少天没刷牙了！？”虫言


第十四章 考虑一下(月票加更)

　　二话不说，M500再次对准了独眼巨人，这一次，同样与以前那一次没有区别，拿着刀的手将兜里的五发子弹拍出来……其实这就是一个帅气的动作，要想要如此精准的拍出五颗子弹是不可能的，雨萱实际上是用电磁力操控的，只是她还不想暴露出来这个能力，所以用拍兜的这个动作，来遮掩一下。
　　五发子弹弹到了半空中，雨萱一甩手腕，五发子弹精准的落入了五个弹仓之中，紧接着一甩枪，弹仓归位，与此同时扣下了扳机。
　　‘砰！’的一声，独眼巨人顿时仰天惨叫，两颗蛋蛋应声而飞，家伙也只剩下了一半，剧痛让它疼的不断抽搐，疯狂的想要起身回击，可是它身上的骨骼，已经被M500打断了，根本无法起身，只能任由雨萱轻松的碾压。
　　“真是……够无聊的，现在的你，对我来说，连热身都算不上了……”
　　看着不断惨叫的独眼巨人，雨萱虽然心态有了一些变化，但是这样虐待一个毫无反抗之力的生物，还是太无聊了一些，抬手一枪直接爆了独眼巨人的大眼睛，吹了一下枪口，右手耍了一个刀花，左手转了两圈M500，刀入鞘，枪回套，雨萱转过头，不再看已经失去了生命气息的独眼巨人，而是看向了……
　　院门内，那呆呆发愣的五个人。
　　其他人到是无所谓，唯独看到了周军，雨萱像是看到了亲人一样。
　　事实上，周军在某种程度上，已经足以被雨萱叫做‘哥’了，只是现在并不是以前，如果一上去就这样说，对方会怀疑，因此雨萱这次来，也并不打算跟周军他们太过亲近，之后的时间有的是，现在不着急。
　　在五个人呆滞的目光注视下，雨萱来到了院门前，一抬手，指了指挡在自己面前的大锁头。
　　“怎么？不打开让我进去？”
　　“额……额，对！开门，快开门……”
　　最先反应过来的，还是最冷静的周军，不过就算是周军再冷静，也从未幻想过会出现这样一个瞬间，开锁的时候，整个人都有些恍惚的样子。
　　雨萱一抬手，自己还带着耳机呢，吩咐了一声让小黑过来，随后便走进了院子，小黑也紧随其后的跟进了院子里，紧接着，孙德阳就赶忙的将大锁头重新挂上，外面独眼巨人的尸体还没凉呢，一个十六七岁的小小子，怎么可能不害怕。
　　走进了源自，雨萱看了看这五个人。
　　与自己遇到的时候一模一样，还是那五个人。
　　周军，冯云，李秀秀，赵玲玲，还有孙德阳。
　　站在院子里，六个人之间顿时升起了一丝尴尬的感觉，这五个人对于雨萱的到来，是一脸的懵逼，而雨萱也不着急，笑了笑，看了看左右。
　　“还真是一个不错的地方，不过这里的安全程度却有些令人怀疑啊……”
　　说着话，雨萱指了指饭店的门口。
　　“怎么，不请我进去坐会？”
　　“额……请进……”
　　对于周军来说，雨萱这样的自来熟，倒也不是没见过，只是以往自己见到的那些大多数都是一些流氓混混，小偷小摸不法商贩之类的，还真没见到这样一个自来熟的女孩……还是一个能够轻易的杀死独眼巨人的女孩。
　　雨萱笑了笑，然后迈步走进了客厅，到是一点也没客气，身后的五个人面面相觑，一脸茫然，最后，还是周军沉着脸道：“走吧，去看看，来者是客……不管她是因为什么原因而来，尽量……满足吧。”
　　对于现在这个时代的人来说，遭遇到了人类史上最强大的一次毁灭，在他们的心中，道德伦理，法律情义这些东西，已经完全失去了效果，而周军作为一名警察，更是明白这意味着什么……
　　这个女人，贸然的出现在了自己等人的面前，按照周军的想法，对方如果想要杀死他们，那简直就是比捏死一只蚂蚁还要轻松，在看到对方轻而易举的杀死了独眼巨人之后，周军就放弃了抵抗的想法，甚至隐隐的有一种‘赶紧将这个瘟神赶走’的想法。
　　“我也是这样想……”
　　冯云点点头，与之前的时代相比，可能是雨萱的到来导致了时间线开始改变的原因，五个人比以前更早的遭遇到了变异怪物，因此也认出了独眼巨人，在他们的眼中来看，就算是有一辆坦克，能否顺利的杀死独眼巨人都是两说，而这个女人，却仅仅是凭借着一把刀，一把枪，就解决了这么一个巨大的麻烦。
　　这说明……这女人的实力绝对强大到足以碾压五个人，所以，冯云的想法跟周军是一样的，对于这个不知来意的少女，都抱有警惕，并存着赶紧送走的心思。
　　到是孙德阳明显不是这样想的，忽然出声道：“我说周哥，冯哥，这位美女多强大啊，如果她入伙的话，我们在这个城市不就可以安稳的活下去了吗？”
　　周军和冯云齐齐的回头瞪了一眼孙德阳，而孙德阳这个半大小子顿时一脸懵逼，根本不知道怎么回事的他还没想到，这个女人可以轻易的杀死他们几个人这一点上。
　　或许是已经想到却并不重视，或许是根本没想到，但这不重要。
　　李秀秀和赵玲玲这时候也没有了主意，刚刚那一幕的冲击力实在是太强了，让两个人到现在还是满脑子刚刚那少女干净利落搞定的独眼巨人的样子。
　　男人和女人的思考方式，在这个瞬间就看的十分清楚了。
　　五个人交流了一下，然后……在周军的带领下，五个人走进了客厅，一进到客厅，就看到了根本一点也没有见外……甚至好似将这里当做了家一般熟悉的少女，正给自己泡着茶，见五个人走进来，面露微笑的转过头道：“都进来了？还不快坐？”
　　五个人面面相觑，周军皱了皱眉头，迈步走到了方雨萱对面的沙发上坐了下来，而其他的四个人，也都是如同表明立场一般的，跟在了周军的身后，站在了沙发后面。
　　见周军落座，但是那四个人却没有坐下，雨萱只是笑了笑，然后小心翼翼的泡着茶水，随后，将一杯泡好的香茗，推到了周军的面前，随后自己端起一杯，轻轻的抿了一口，毫不在乎五个人打量的目光，感受着茶水带来的韵味。
　　就这样，双方沉默了下来，五个人警惕着方雨萱，而方雨萱却毫不在意的品着茶，一杯接一杯，一会的功夫就喝了三杯了，但是周军面前的那杯茶，却始终没有动，最终……还是周军先出声了。
　　“嗯……这位女士，我不知道您此次前来的目的，凭借您的手段，在这个时代，不管是武器，还是食物都可以轻松的得到，当应该没什么必要跟我们这样的幸存者较真……当然，如果您缺些什么，或者需要帮助的话，我们会在我们力所能及的范围内，给与您最大的帮助和支持。”
　　雨萱端着茶，抬眼瞄了一下周军……这家伙果然不愧是警察出身，这说话文绉绉的，而且滴水不漏。
　　喝下了这一口茶水，水分瞬间被电磁力分解，以保证一道真理……美少女不会上厕所！
　　缓缓的放下茶杯，雨萱不急不缓的从兜里拿出手帕，优雅的擦了擦嘴角，随后收起了帕子，再抬头看向周军的时候，嘴角勾勒起了一抹笑意。
　　“这位先生，看您说话的方式，应该是官方的人吧？不知道您以前在哪高就？”
　　尽管知道这五个人的底细，但是雨萱还是妆模作样的问了一句。
　　“周哥以前可是警察！”
　　周军刚准备说话，哪知道身后的孙德阳忍不住了，忽然蹦出了这么一句，让周军刚抬起来的手不禁尴尬的停在了半空。
　　“德阳……你过来，你们继续说，我跟着小子有点悄悄话要说。”
　　冯云见孙德阳这样，赶紧打了一个圆场，一伸手搂住了孙德阳的肩膀，拉到了一旁。
　　周军看着被冯云有些不情愿拉走的孙德阳，不禁无奈的摇了摇头，随后转回头看向方雨萱，微微一笑道：“重新认识一下，我叫周军，是一名警察……曾经。”
　　说道‘曾经’两个字的时候，周军的语气明显复杂了许多。
　　“你好，我叫方雨萱，是一个普通的末世幸存者。”
　　雨萱故意的在‘普通’两个字上加重了语气，不过……这话一说出来，雨萱明显的看到周军和李秀秀赵玲玲三人脸上那股不信的表情。
　　雨萱到也不在意，只是微微一笑：“周军先生，就如您所说，我这次来的目的，自然不是为了食物，也不是为了武器，更不是为了一个安全的存身之所。”
　　周军一听到这，不禁皱了皱眉头，对他来说，如果说眼前这个女人想要物资什么的到是好办了，难办的……就是她根本不要这些东西。
　　“那么……方女士，您到底想要得到一些什么呢？”
　　周军面色依旧，没有表露出丝毫的麻烦或者是其他的感觉。
　　“这难道你还猜不出来么？”雨萱略带深意的目光扫了一眼周军，随后再次给自己倒上了一杯香茗，一边轻轻的抿着茶水，一边看着周军的反应，而周军则是略微迟疑了一下之后，忽然一愣，紧接着马上问道：“方女士，您是想要我们五个人做什么？还是说……想要我们？”
　　说到最后的时候，周军加重了一些语气，很明显是有些生气了，看起来他应该是想歪了吧？
　　雨萱微微一笑，放下了茶杯。
　　“周军先生，我有一个很好的建议，或许……你可以考虑一下。”虫言


第十五章 我也很奇怪

　　“差不多就是这样，几位可以考虑一下。”
　　看着眼前的五个人，雨萱将自己的想法说了出来，其实也没有什么，就是如她一开始想的那般，将北营那里改成一个幸存者聚集地，然后以那里为基础点，开始向外拓展。
　　不过这个拓展是有时限的，要在十年之内拓展到东三省的边界，否则的话一旦全球变暖的极限到来，HC市这部分一定会被海洋所淹没。
　　人类的科技，让整个地球已经超过了加热的极限，生命以历史记录中的上千倍的速度在灭亡，温度在短短的百年时间里上升了1.5度。
　　而在古新世时期……也就是五千六百万年前的时间里，有一次极热事件，那一次的事件中，温度上升3摄氏度，上升的过程用了几千年的时间。
　　对比一下，就可以清楚的知道人类带来的影响究竟有多么的恐怖。
　　在自然界，这样的温度迅速上升并迅速下降，已经是极其稀少的情况，让古生物学家一个个都是懵逼的架势，相对的，人类百年间便让地球上升了1.5摄氏度，地球不爆发才怪。
　　雨萱当初在沉睡之中度过了数年的时间，并没有经历到这一次事件，甚至是干旱阶段都没有经历过。
　　根据记忆，雨萱基本上可以确定接下来几年的情况。
　　未来十年之内，亚洲大陆将会迎来一次强大的旱灾，严重到几乎看不到什么正常的植物。
　　十多年之后，大概是十五年到二十年之间的那段时间里，干旱导致水汽蒸发，全球温度再次极限上升，引起了一系列海啸和暴雨，再加上地震，导致了全球海平面上升至少六十米DB的五分之一将会沉入海底，沿海地区，基本上都会消失，整个SD省就只剩下了泰山变成了一座环岛，江浙沪包游，变成了上千个大小不一的岛屿。
　　七十年后，温度的上升达到了极限，温室气体被送出了大气层，地表极速冷却下来，全球进入冰河时期，并一直延续下去。
　　三百年后，将会迎来一次伽马射线的斜射，以至于大气层破损，地球不再适合普通生物生存。
　　一千年之后，地球将会迎来蓝海星人的第一次见面，随后被炸毁。
　　如果不是雨萱的插手，那么冰河时期将会延续最少数万年，最长可能长达数百万年的冰封，人类不到两百年的作孽，将要用数万年乃至数百万年去赎罪。
　　而伽马射线的到来，很可能会让新一代的适应地球环境的生物重新生长，如果不是人类的作死，让未来世界出现了‘异鬼’这样的危险生物，想必经历过数百年的时间，应该已经开始出现了新一代的适应地球环境的碳基生命，随后在数万年的时间里，生命会继续的进化，最终……人类被挤出整个生态圈。
　　这些，就是雨萱到现在为止，能够整理出来的东西。
　　雨萱觉得……自己没必要在很多地方插手，除了一些必须要面对的，比方说伽马射线的散射之外，雨萱只需要让人类重新恢复秩序，剩下的就让人类自己去赎罪吧……
　　毕竟……人类就是这样一种不撞南墙不回头的生物。
　　只有在让人类感受到了自作孽的恶果之后，人类才会有意识的去保护生态环境，避免对生态环境的破坏。
　　毕竟……不保护自然，就等于送下一代去死。
　　不逼到这个份上，人类是不会回头的。
　　“剩下的你们考虑吧，我在这里住几天，考虑好了给我一个答案，条件也都告诉你们了，如何选择，看你们自己了。”
　　说完，雨萱也没客气，直接来到了吧台找了一把顶楼的钥匙，然后转身上楼了。
　　大厅中留下的五个人，周军沉默不语，冯云皱眉沉思，孙德阳一脸兴奋，李秀秀眼珠滴溜溜的转，也不知道在想些什么，而赵玲玲，却是眼珠一转，在其他人还没有反应过来的时候，悄悄的离开了。
　　五个人，在雨萱抛出的橄榄枝面前，开始出现了各自的小心思。
　　这就是……末世一开始的正常现象。
　　对于这一点，雨萱早已经料到了，本来这个队伍就不稳定，周军虽然隐隐已经成为了队伍的掌权者，但是却因为故步自封于末世前的规则，遵守着内心的底线，以至于让他没有马上宣布主权，这也让队伍中的其他人更加的散漫和自由，更加的……无所畏惧起来。
　　正因为如此，队伍中不会对周军唯命是从，只是在自己判断之后，以自己的意识去帮助周军完成一件件事，这样的队伍…是不稳定的。
　　当然，如果这五个人都是战斗经验丰富，清楚的知道队友的有多么的重要，清楚的知道在这个时代需要什么的话，或许情况会变得不一样，但是……很显然，他们并没有。
　　就在雨萱刚刚上了楼，用钥匙打开了房门之后，楼梯那边，忽然传来了一阵脚步声，紧接着，一个身影从下面走了上来。
　　“雨萱姐，您饿了么？我刚准备了一些吃的，一起吃点？”
　　雨萱一回头，就看到了俏生生的端着方盘站在楼梯口的赵玲玲。
　　这是一个年轻的丫头，多少带着一点现代人有的圣母婊和键盘侠的毛病，但是本质上还算是一个好丫头。
　　雨萱看了一眼她手中端着的那方盘，点点头。
　　“进来吧……”
　　雨萱说着话，推门走进了房间，赵玲玲得到了雨萱的允许，顿时欢快的跟了进去，进门之后，赶紧将手中的方盘上的菜肴都放在了茶几上。
　　要不说这是一个大酒楼呢，东西都很齐全，而且也有着太阳能用作补充，因此电力上十分充足，不得不说，这丫头也算是手巧的，竟然做了一盘中华锦绣龙虾的刺身，甚至还有闲心弄了一个冰盘，其他的菜肴，也多是一些海鲜，还有一瓶葡萄酒。
　　看了一眼这丫头脸上的表情，雨萱心中一转，马上就明白了她的那点小心思。
　　看起来……自己抛出的橄榄枝，已经开始生效了。
　　“来，雨萱姐，先吃吧……我们边吃边说。”
　　赵玲玲笑着准备好了东西，不得不说，这丫头虽然看似有点傻不拉几的，但实际上有点大智若愚的架势，至少……她能够十分清楚的分辨出在现在这个阶段，她该依赖谁才能活的更好。
　　“嗯……那就先吃饭吧。”
　　正好，雨萱早上也没有吃太多的东西，就直接坐在了沙发上，拿起筷子吃了起来，赵玲玲也一起拿起筷子吃了起来，顺便还将红酒倒入醒酒杯里。
　　这边吃着饭，下边的四个人，却开始讨论了起来。
　　----------- 
　　“周军……你觉得怎么样？”冯云沉思了许久，没有理会李秀秀和孙德阳，冯云虽然不喜欢以‘等级’来鄙视他人，但心中实际上也明白，这两个人一个是楞小子，一个是没见过世面的家庭妇女，在这个情况下，根本不可能给出什么有用的建议，所以直接略过了二人，问向了始终沉默着的周军。
　　周军没有抬头，一直保持着沉默着的样子，闭着眼睛，在冯云问出这句话之后，又沉默了许久，才缓缓的睁开了眼睛。
　　“我觉得，至少有七成的把握，你呢？”
　　冯云顿时微微一笑，点点头：“我也这么觉得……”
　　说着话，冯云来到了沙发上，给自己倒了一杯茶，一边喝一边回忆着刚刚方雨萱给出的条件。
　　“首先来说，这个女人很强大，我们先不管这个女人的强大从何而来，但是在她面对独眼怪物的时候，展现出来的实力就足以证明她无论在什么时候，都可以活的很好，我想……在现在这个阶段，应该没有什么比独眼怪物更强大的生物了。”
　　“所以呢？”周军接了一句话，冯云笑了笑，顺着这句话继续说道：
　　“她说了，想要组建一个幸存者聚集地，就在本市的北营，首先先不说为什么她要找我们，就算是她随便挥挥手，以她现在的实力，想要建立起一个幸存者聚集地，那也是再简单不过的事情了，基于这一点，我觉得有些奇怪，但是又说不出奇怪的地方在哪。”
　　周军点点头，皱着眉头想了想，双手十指交叉，拇指互相环绕。
　　“的确，在这一点上，我也很疑惑，以她的能力，完全可以在城市中横行无忌，想要聚集一些经验丰富的幸存者不成问题，但是她偏偏的挑中了我们这个小队伍，冯云……你知道的，她没必要专门前来，所以我觉得，她另有目的。”
　　冯云点点头，下意识的用眼角扫了一眼在那边悄悄说话的李秀秀和孙德阳。
　　这个队伍，在这个末世之中，真的不算是强大的队伍，也更谈不上是一个好队伍，以那个女人的实力，完全可以拿着大喇叭坐在摩托车上，在城市中肆无忌惮的搜寻幸存者，完全没必要找他们，更谈不上因为他们而要耽误三天的时间。
　　冯云和周军都清楚的知道对方的潜力，也知道双方在这个时代都能够做到一些什么，因此，实际上这两个人才是队伍的核心，其他三个都是酱油，甚至是拖油瓶，但是……仅仅是为了一个医生和一个警察而大费周章，完全不符合正常的人对利益的欲望。虫言


第十六章 这就足够了(月票加更)

　　二人又沉默了许久，最终，冯云给出了一个建议。
　　“周军，不如这样……我们接受对方的条件，以她的实力，现阶段我找不到什么需要欺骗我们的理由，所以，不如先跟着她，看看她能够做到一个什么样的程度，如果可以的话，我觉得她的要求，也不是不能做到。”
　　周军也沉默了半晌，顺手从怀里掏出了一盒烟，扔给了冯云一根，然后自己叼上了一根，点燃之后深深的吸了一口，这才点点头。
　　“嗯。”
　　而此刻，在楼上，雨萱和赵玲玲，也刚刚吃完了这一顿刺身大餐，放下了筷子，雨萱端着红酒的杯子，看着里面艳红色的液体随着自己的手腕缓缓转动，没有说一句话。
　　“雨萱姐……你说，我们真的还能回到正常的生活么？”
　　赵玲玲的手中，也端着一个红酒的杯子，看着杯子里面旋转的红酒，双眼有些迷离，好像是想到了经历过的恐怖，眼神中闪过了一道惊惧。
　　“现阶段……还不好说，看看我能做到什么程度吧。”
　　对于赵玲玲，方雨萱到是没打算隐瞒太多的东西，当然了，不能说的自然不能说，但是可以说的，对赵玲玲，却都能够说。
　　“我们都是末世前的人，对于旧时代还是有很深刻的印象，所以，如果我能够在新时代的第一代人成长起来之前，建立一个稳定的社会和秩序的话，那么想必……就算达不到原本社会的程度，至少……也能够让一部分人，恢复到之前的生活水准上。”
　　以现代人类的科技能力，保证自己的生存，在一定程度上是没问题的，只要不遭遇到一些魔兽级的进化体，就可以正常的生存下去。
　　赵玲玲点点头，低头品了品雨萱的话，忽然间一愣，随后下意识的问道：“雨萱姐……你刚说什么？末世前的人？新一代？”
　　雨萱点点头，看着赵玲玲眼神中的一丝绝望，雨萱觉得……还是让这个丫头真正的认清现实的比较好。
　　“没错，或许你们还不知道，但是这一次的危机，并不是单单在亚洲范围内，现阶段，全球都已经遭受到了影响，不过我们这里因为和平的时间太长了，导致很多人对应激情况根本来不及反应，因此死亡的人数也是最多的，现阶段，人口最多的应该是美洲，其次应该是澳洲，然后是欧洲，接下来是非洲，最后就是我们亚洲了……”
　　至于说为什么亚洲会是人口最少的这一点上……有心人一看就明白了。
　　美洲和澳洲，武器都不是禁止的，地广人稀，而在战斗上，美洲的那个不退让法，让很多美洲的人都有着很强的自我防卫意识，随处可以得到武器，地广人稀，变异丧尸很难跟亚洲一般一下子聚集数千万乃至数以亿计的群落，因此幸存者的人们更容易活下来。
　　如果按照实际算的话，一开始，几大洲的幸存者数量应该相差都不多，但是美洲那边却有着组织的支援，而在亚洲，因为人口太多的原因，或者是说……组织已经将这里当做了一个巨大的实验室，蛊盅，想要在这里创造出一个合适的生命体，来让方应龙转生，因此，不仅没有帮助亚洲的人，甚至在一定程度上，还帮助了丧尸对人类聚集地的摧毁。
　　反正方雨萱是不相信，SY军区身为华国最大的军区之一，竟然只在末世坚持了不到一年，就彻底的崩溃，这方面……一定有组织的插手。
　　病毒的爆发，是在27年的8月，SY军区的崩溃是在28年的4月，短短八个月的时间，一个装备充沛，食物充沛的幸存者基地就崩溃了，这不正常。
　　人口众多，进化的几率就更高，丧尸出现精英的几率，也就成倍的上升。
　　这也加速了亚洲人口的崩溃速度。
　　因此雨萱现在想到的，就是建立一个幸存者基地，然后开始在整个亚洲收集幸存者，建立一个巨大的幸存者基地，然后重新创建一个社会秩序。
　　最好的办法，就是将SY军区收进囊中，但现阶段，雨萱虽然有实力，但是却没有相应的人数优势。
　　所以，还是先建立一个小型的幸存者基地，然后再想办法继续。
　　用绝对的力量，雨萱自然可以迅速的通关，这相当于直接在游戏里用秘籍将自己的所有属性都加满，然后开始一个新游戏没什么区别，但是……这样也太无聊了不是么？
　　“说起来，老和尚现在还在泰山顶上养鱼啃苹果呢吧？嗯……等这边稳定了，我就去那边把老和尚接过来，上辈子不小心让老和尚顶了千年的墓碑，但愿这老和尚没有转世一说……”
　　不然……不然难道说老和尚还要在脑袋上再次插上雨萱写的那个墓碑然后来找她么？
　　“对了……还有那三个小丫头，上辈子，那三个小丫头，真的是让我的心都碎了，嗯……这边一稳定，我马上就去接你们。”
　　虽然这辈子，可能没办法给娟娟当妈了，但是这三个小丫头却是没有家人的人，自己当个干妈也不错。
　　想到此，雨萱忽然觉得时间有些紧了起来。
　　“雨萱姐……您在说什么呢？”
　　雨萱小声的自己嘀咕，倒是忘记了对面还坐着一个赵玲玲。
　　“哦……没什么，这样，玲玲，你去告诉周军，我这边时间有些紧，让他和冯云快点做决定，当然，如果他们不愿意，我也不勉强，在这个城市，幸存者大概还有数百个，我想……我大概都能聚集起来。”
　　言下之意，就是不差你们几个人。
　　赵玲玲一听，马上就急了。
　　“雨萱姐，你别着急，我马上去跟冯哥和周哥商量一下。”
　　“嗯，快去吧……”
　　雨萱点点头，然后继续品尝着杯中的红酒，赵玲玲则是急急忙忙的想要去通知周军和冯云，哪知道……她刚打开大门，就看到了刚准备敲门的周军和冯云了。
　　“周哥，冯哥，快进来……雨萱姐有些急了。”
　　“雨萱姐？”
　　冯云微微一愣，随后看了一眼坐在沙发上的，微微一笑，也没有多说什么。
　　“嗯，我知道了，你不用着急。”
　　周军点点头，然后迈步走进了房间，坐在了方雨萱的对面，先打量了一眼桌子上的剩菜，这才对方雨萱开口问道：“方小姐，这顿饭吃的怎么样？”
　　“还行，玲玲的手艺不错，怎么？考虑清楚了？”
　　方雨萱抿了一口杯中的红酒，放下了酒杯问道。
　　“嗯，你的条件，我们答应了，从现在开始，我们正式加入你的队伍。”
　　一听到此，雨萱顿时露出了微笑，点点头。
　　“不错，很明智的选择。”
　　“不过……方小姐，丑话说在前面，如果您没有做到您所说的，那么也请您不要强迫我们留下。”
　　“那是自然，行了……既然说定了，那你们就赶紧准备一下吧，跟我去领武器，然后去北营。”
　　“现在？”
　　冯云微微一愣，好像是没想到方雨萱竟然这么着急。
　　“现在，我没时间磨叽了，这边的事情一解决，我还有其他事要做。”
　　莫非白还在那个卫生间里活着，三个小丫头，还在等着自己去救，老和尚还在山上啃苹果。
　　雨萱想了想……在末世之中，宗教对人心的影响很大，因此，和尚的存在是有利条件，只要不超出自己的掌控，随便老和尚怎么布道都行。
　　当然，雨萱对佛教，还是有一点点成见的。
　　毕竟……如果全都信佛的话，那么人类就灭绝了。
　　四大皆空，就是不要忠孝仁义，说白了就是白眼狼。
　　所谓的脱离凡尘……有本事不吃不喝不睡不拉，独立于天地之间，将自己当做石头，无生无死，那才叫真正的修行，古往今来，和尚们吃斋念佛，但是真正供给这些和尚的，却都是一些穷苦的种地人。
　　因此，才有历史上的数次灭佛。
　　从雨萱的理解之中来看，真正和尚，应该是不拿贫穷人一丝一毫的东西，相反，自己有什么，应该都拿出来去帮助世人，简单的来说，就是完全将自己变成圣人才行，然而……圣人？
　　呵呵……除了只有那数万人之中才有的那么仅仅几个的真正的和尚之外，其他的……都只能算是假和尚。
　　佛教的理论，经不起推敲，毕竟……真正的佛教是印度教。
　　而道教的教义，才更符合我们。
　　只不过，道教繁琐，有的人说，大道至简……然而，尚未由简入繁，又谈何由繁入简？
　　对于宗教，雨萱只能说……可以有，但绝对不能影响人类社会的正常进程，雨萱可不想自己创建出来的社会，出现了‘和尚不用交税，不用打仗，什么都不用做，只需要参禅打坐就可以’的情况。
　　一旦到了这个程度，很多人就会心安理得的将嗟来之食当做理所当然的事情。
　　这也是，三武灭佛的重要原因之一。
　　佛道儒，三者需要平衡，对于无脑的人，佛最适合，对于聪明的人，道最适合，而对于更多数的人，儒更适合。
　　当然，这些，都是需要在以后慢慢研究的，现阶段，雨萱还不打算弄的太复杂，就算是将老和尚接过来，也未必能够给他那么大的权利让他布道。
　　差不多用了二十分钟的时间，每个人都整理出了一个小背包，在这期间，雨萱也研究了一下福来顺的情况，食物的确很多，加上军区保有的军粮，就算是数千人也能够养的起来。
　　这就足够了……
　　坐在摩托车上，雨萱看了看身后的两辆车，点了点头，目的地……北营！
　　不过在那之前，还要去把李友德和白晓晓接过来。
　　(久等了)虫言


第十七章 又站起来了？

　　带着身后的五个人两辆车，雨萱一路赶往李友德的家，本来也没耽误太久的时间，现在也不过是下午四点多，还没到10月的日头，依旧如夏季一般的漫长，不过现在的天空，却已经满布乌云，体感温度一下子下降了至少三度左右，看着头顶黑压压的一片，雨萱点点头。
　　看起来是要下雨了，今天最好是能尽快的将事情解决，最好的情况下就是晚上六点之前就能够将北营拿下，之后就简单的多了。
　　毕竟，现在这个队伍，还经不起什么风浪，出点事，估计就直接散伙了。
　　雨萱现在的身体，实力大概是在五星级左右，因为没必要继续进化，因此定位也就定位在了五星左右，当然，在某种程度上，雨萱是无敌的，电磁生命体的强大之处就在于此，就算是直接被法拉第笼扣住，雨萱也有无数的办法离开。
　　从时间上来看，真正的六星强度的生命的出现，是在二十几年之后，因此现阶段，五星级的实力，也已经足以畅游整个城市了。
　　更何况本体还是电磁生命体，一旦脱离了肉体，就只会更加的强大。
　　一路前行，路上倒下的全都是一些丧尸，后面开车的几个人，看着躺在地上的那些丧尸，所有的丧尸的脑袋都被爆头了，一发致命，无一例外，每个人都诧异的看着前面躺在摩托车上的少女，毫无疑问，眼前这个场景，就是这名少女做的。
　　冯云和周军，心中始终有着一丝疑惑，毕竟方雨萱的存在，也太过突出了，根本就不像是这个世界的人一般。
　　不过，任他们想破了脑子，也不可能想得到，这名少女……是从未来穿越回来的。
　　一个半月的时间，让这个原本繁华的都市，变得萧条起来，路面上没有活人，地上躺着丧尸，街边的路牌，依旧如此醒目，路口的灯，却不会再亮起，走在大街上，你会感觉到那种孤寂……偶尔在某个小巷里，某个楼层的窗户中，隐隐看到一些晃动的身影，不知道从哪里传来的古怪的叫声，令人心惊胆战。
　　不知什么时候，冰凉的雨滴，落在了干燥的地面上，这一点点的小雨滴，瞬间就被四周的路砖吸收干净，不过第二滴，第三滴，接踵而至，眨眼之间，路面上便潮湿了起来。
　　“下雨了？”
　　雨萱摸了摸脸上的一抹冰凉，抬头看了看天空，对着雅马哈的智能AI小黑道：“小黑，开启全天候玻璃。”
　　“好的雨萱。”
　　回应了一声之后，小黑的座椅前后瞬间打开了一道缝隙，一层圆形玻璃，缓缓的开启，遮挡住了车子上方，并连接在了车子的后座上，将整个车子笼罩。
　　看着昏暗的天空，雨萱心中千思百转……
　　电磁体的主体，还在自我完善的过程中，这个过程可能需要上万年乃数百万年的时间，这段时间里，主体不可能冒着这么大的风险穿越时间，因此，在现阶段上，主体没办法给自己太多的帮助了。
　　虽然在地球上生活，不必指望主体做什么，但是有这么一个靠山在，好歹也会让人省点心不是么？
　　当然，重要的不是那，而是雨萱在回来的路上忽然发现……一些丧尸，竟然提前出现了进化的状态。
　　雨萱的电磁波感应，在正常情况下，始终保持着百米范围内可搜索，以避免出现意外，而就是这种搜索能力，却让雨萱发现了一件不得了的事情。
　　“周军，冯云，停车。”
　　后面两辆越野车的驾驶者是冯云和周军，车子上都有对讲机，是保持着随时开启的状态，雨萱这话刚说完，一个翻身就坐了起来，此时，不知不觉中，雨萱渐渐的大了起来，大雨倾盆的落在地面上，溅起的细微的水颗粒，刹那之间便形成了一片水雾，狂风席卷而来打在玻璃上，发出噼里啪啦的声音，让雨萱根本看不清前方的情况。
　　“发生什么了？”
　　身后的两辆越野车迅速的停了下来，而雨萱坐下的小黑，也在她的操控下，停在了路中央。
　　这时，大街上，除了雨水打在车子上，地面上的声音之外，就只剩下了发动机还在发动的‘嗡嗡’的声音。
　　“有点不对劲……”
　　雨萱皱了皱眉头，大雨，影响了雨萱的电磁波感应，在几十米外，隐隐的能够感觉到一个人形的生物，正小跑着，对准的，正是小黑的方向。
　　“所有人警惕！”
　　雨萱说了一句，皱了皱眉头，虽然自己没什么危险，但是身后那两辆车里面的人可不行，别说是进化后的丧尸了，就算是进化前的丧尸，也不是他们能够对付的。
　　想到此，雨萱也顾不得大雨倾盆落下，直接从车子上跳了下来，眯起眼睛看向了前方，紧接着，耳边便传来了一阵‘啪叽啪叽’的光脚踩在湿泞的地面上的声音，就在雨萱听到这个声音，并隐隐的看到前方一个类似人形的东西的时候，忽然，那东西猛地加速冲了过来？！
　　“什么玩意！？”
　　雨萱一惊，在她当初这个末世的阶段的时候，她并没有接触过到类似的变异丧尸，差一点就没反应过来，不过，就在雨萱这一愣神的瞬间，那身影用了不到0.1秒钟的时间，直接跨过了十几米的距离，抬起手臂，挥舞着一把一人高的骨刀就砍了过来。
　　“卧槽！！”
　　雨萱一惊，猛地一个侧身，这刀几乎贴着雨萱的胸前花落下去的！
　　锵！！
　　一声闷响，刀刃落在了板油马路上，瞬间就将板油马路切穿，雨萱顿时看到了这把说红不红，说黄不黄，说黑不黑的一股子废旧的铁锈颜色的骨刀，就停在自己的面前。
　　与此同时，雨萱的耳边忽然传来了一声尖锐的咆哮！
　　“吱呀呀呀呀！！！”
　　“唔！！！”
　　雨萱一声闷哼，剧烈的耳鸣瞬间影响了雨萱的身体平衡，一阵天旋地转，身体直接向后倒去，而就在这个瞬间，身体中的电磁体好像是忍受不住这种碳基生命的痛觉，直接从雨萱的身体分离出了一大半。
　　在电磁体出现的瞬间，四周的雨水轰然炸响，庞大的电流涌向四周，直接将雨水瞬间气化，一时间整个街道上雾气弥漫，伸手不见五指！
　　‘轰隆！！’
　　坐在那两辆车里的五个人，瞬间就懵逼了，根本不知道发生了什么。
　　而就在这时，雨萱的身体，还尚未落在地上，那人形的生物，忽然抬起了如同青蛙一般的巨大的脚掌，对着雨萱的肉体踩了下来！
　　“什么特么的鬼东西！！”
　　脱离了碳基生命提的电磁体，一抬手，直接挡住了对方的宽大的脚掌，同时，庞大的电磁力瞬间散布到了一公里范围内所有的地区，眼前这个生物，也瞬间被雨萱扫描。
　　“这是什么东西？”
　　当雨萱看到这只长相古怪的人形变异丧尸的时候，整个人都楞了一下。
　　它的上半身，与正常人几乎没有太大的区别，只不过个头要大了许多，身高有近三米，上半身肌肉隆起，浑身上下散发着一种红不红，黑不黑，黄不黄的颜色，脸部，与人类几乎完全一致，只是头顶上没有一根头发，而那一嘴的牙齿，也完全变成了三角形的重叠牙齿，类似于鲨鱼一般。
　　它身体的上半身，相当于一个健壮的人类，右手依旧是人类的右手，但是左手，却已经变成了一把连接着胳膊的巨大的骨刀。
　　而它的下半身，却与人类相差甚远，两条粗壮的腿，不成比例的长在它的腰上，腿部肌肉隆起，充满了一个一个的筋肉疙瘩，脚掌完全脱离了正常人类的脚，指间生长出了类似璞一样的东西，一双猩红色的眼眸中，透露出强大的嗜血的意志。
　　“吱呀呀呀呀！！”
　　这怪物见到雨萱挡住了自己的脚掌，竟然毫不犹豫的再次喊出了那类似震荡一般的声音，四周的雾气都如同被一道无形的气浪所推动，轰然扩散开来。
　　然而，这一切对于现在的雨萱，却毫无用处。
　　“真是……不知死活的东西！！”
　　雨萱的头部和身体的电磁体部分，已经脱离了肉体的控制，四肢虽然还链接在肉体上，但是感知却已经切断了绝大部分，这种情况下，不管这怪物叫多大声，也不可能影响到电磁生命体的雨萱。
　　下一秒，就在那怪物诧异的目光中，雨萱的身体就好似违反了正常规则一般，身体直挺挺的从地上一下子立了起来，紧接着，右手一把按住了怪物的左手的骨刀，左手抬起来，对准了怪物的脑袋。
　　那怪物对自己的吼声竟然不起作用还有些茫然，但却依旧想要对雨萱发起攻击，抬起与正常人相似的左手，就想要击打过来，然而下一秒，就在它面前的那个纤细的手掌心里，忽然暴起了一阵刺眼的光芒！！
　　‘咔嚓！轰隆！！’
　　蓝色的闪电轰然炸响，瞬间贯穿了怪物的胸腔，庞大的电流四散飞乱，四周的雾气，再次被涌动的电流炸开，四周瞬间为之一空，与此同时，雨萱猛地将电磁体收回到了自己的身体之中，避免身后那两辆车上的人看到了这不该看的东西。
　　“呼……”
　　摇了摇头，刚刚那怪物的一声吼，让雨萱的大脑到现在都是嗡嗡的，当然……电磁生命体不会承受这种痛苦，可是现在电磁生命体依附在碳基生命体内，自然也能感受到碳基生命体的感觉。
　　晃了晃脑袋，雨萱看向了倒在自己面前的这长相奇怪的怪物，忽然咦了一声？！
　　“咦？又站起来了？！”虫言


第十八章 修复力

　　这个怪物的生命力明显已经超出了现在这个水准，按照雨萱的记忆之中，这段期间不应该出现有着如此强大恢复力的生命体，但是……眼睁睁看着眼前这只生物的心脏在不断的跳动，那雷电贯穿的胸口，也正不断的开始生出新的肉芽顶替掉了烧焦的部分，这一切，都让雨萱十分的疑惑。
　　“怎么可能呢？不应该啊……”
　　就在这说话的功夫，眼前这个怪物猛地一翻身站起来，面对着雨萱，刚要张嘴，哪知道，忽然间，少女纵身一跃，直接跳到了与怪物平齐的高度，与此同时，伸手一下子按在了怪物的头顶。
　　“你给我躺下吧！！”
　　少女手臂上数十吨的力量，瞬间就将这怪物直接推倒在了地上，紧接着，雨萱的手也没有松开，而是顺势落地，双脚猛地踩了一下怪物的脖颈，耳边传来‘咔嚓’一声，怪物的颈椎直接被踩断，按理说，正常的怪物达到这个程度，应该都已经死亡了。
　　然而，这个怪物却并没有死掉，才在怪物的脖颈上的雨萱，能够清晰的感受到脚下肌肉的蠕动，正不断的修复着受损的部分。
　　“这生命力……应该不亚于魔兽级了吧？”
　　能够以如此快的速度将修复受损的部分，这个生命力应该已经不亚于魔兽级了，但是雨萱……却绝对要比魔兽级强大的多。
　　“看起来这家伙有必要一击必杀，不然的话就会无限的重生……”
　　点点头，大概了解了这怪物的身体状态，雨萱向后一跃，躲过了怪物抓过来的右手，落在地上的同时，拔出了腰间的康熙战刀。
　　所谓的无限重生，当然也不可能违反正常的能量守恒定律，但是鬼知道这家伙体内到底存储了多少能量，雨萱可没心思跟这个家伙在这里浪费时间。
　　手中的康熙战刀抬起，趁着这怪物还没完全站起身之前，一刀直接切断了膝盖，顿时……这怪物一声惨叫，下意识的就进行反击，怪物左臂那巨大的骨刀挥舞着横扫过来，雨萱反手挥舞康熙战刀，往身侧一甩！
　　锵！！
　　骨刀和战刀之间，瞬间擦出了一阵火星，雨萱虽然力量强大，但是身形照比对方却小很多，直接就被这一刀击退回来。
　　“这力量……还真不小啊？”
　　相同的力量，身形不同的时候，发挥出来的威力自然也就不同，体积越大，破坏力越强，体积越小，穿透力越强，而雨萱虽然力量强大，几十吨的巨力，但是奈何身形也不过百十来斤，而眼前这怪物，哪怕是粗略看一眼，也知道对方至少不少于千公斤的重量，双方的体积不再一个水平线上，雨萱虽然能够接住它的骨刀，但身形还是被击退了少许。
　　拼力量，最好的办法还是体积，但是现在，雨萱并不打算让自己变成龙形态，更何况身体还没有达到那个水准……
　　“既然如此，那就……嘶~哼！！！”
　　好似决定了什么，少女猛地吸了一口气，紧接着一声闷哼，下一秒，就在雨萱的周身，忽然爆发出了一阵强烈的蒸汽！
　　‘呲呲呲呲呲！’
　　周身的皮肤迅速的变成了红色，这是血液在极速的加热，心脏的速度在这一刻直接跑出了每分钟五百的速度……要知道，雨萱的身体远远抢过普通人，维持正常生活的状态下，心跳的速度可能连一分钟十下都不需要，，这一刻，心脏猛地爆发出了一阵强大的热流，直接将全身的血液加速到了一个不可思议的地步。
　　“这回，看看谁更强！！”
　　眼看着怪物想要将断掉的膝盖接回去，雨萱毫不犹豫的直接上前一步，手中的战刀猛地向上一挥！！
　　没有人看清雨萱挥舞战刀的样子，甚至连刀流过的影子，都无法看清，只能够勉强看到少女的右手忽然晃动了一下，与此同时，怪物的骨刀，直接飞了出去，整齐的切口，证明了它的手臂，是被刀连根斩断的！
　　“嘎！！！”
　　一声怪叫，这怪物痛苦的叫喊着，然而，雨萱却并没有给对方任何反应的机会，战刀刹那间晃动了一下，与此同时，怪物的另一条手臂和两条腿全部被斩断，缺少了支撑的怪物，带着一脸的痛苦之色，直挺挺的向后倒去，当身体倒在地上的瞬间，怪物的脑袋，带着痛苦的表情，从脖子上滚落下去。
　　“再补一刀吧，免得复活了。”
　　上前两步，对着怪物的躯壳，雨萱瞬间扫描了一下它的心脏的位置，然后一刀插了进去，再**的时候，怪物的心脏，已经停止了跳动。
　　这一系列的变动，让后面坐在两辆越野车上的五个人都彻底的懵逼了，不过……他们却并不知道这怪物到底有多强大，因此，对于雨萱能够斩杀这怪物，并不奇怪。
　　毕竟，他们五个人没有与怪物交过手，对他们来说，独眼巨人才是最强大的一个，而这样类似人形的怪物，虽然不是他们能够对付的，但是对于能够击杀独眼巨人的方雨萱来说，应该不是难事。
　　然而…与他们所想的恰恰相反，眼前这只怪物，不管是力量，生命体，还是速度上，都占据了绝对的优势，如果独眼跟这家伙打的话，估计秒秒钟就会被砍死。
　　在骨刀怪物身上擦了擦战刀上的血痕，然后收刀入鞘，雨萱好奇的看着这只怪物的身体，哪怕是心脏被贯穿了，这怪物的身体，竟然还有少许的恢复力，不管是身上的伤疤，还是头部的缺口，都缓缓的在伸展出新的肉芽，不过很明显，相对于有头部的情况下，现在的恢复力降低了许多。
　　“嗯……看起来这家伙的确有近似魔兽级的生命体，只是不知道……为什么这个阶段会出现这样的生物？之前我怎么没遇到过呢？”
　　说着话，雨萱走到了旁边一辆废弃的汽车旁，一拳头直接打碎了车壳，然后将油箱抱出来，撒在了这怪物的身上。
　　现在的雨萱已经基本不抽烟了，所以身上也没有带火，但是手指间的电磁力却可以点燃汽油，只是……面对着后面那注视的五个人，雨萱暂时还不打算暴露那么多，所以就跟周军接了一个打火机，点燃了汽油。
　　‘轰~~’
　　一阵火焰吞噬了怪物的尸体，啥时间，怪物的身上肉芽不断延伸，想要修复损伤的尸体，然而……这修复速度汽油燃烧到两分钟之后，便彻底失去了生命力。
　　“终究是碳基生命，不管修复力多强大，肉身却根本无法承受如此的高温。”
　　最终，怪物的尸体被烧成了焦炭，里面的肉虽然没有彻底烧焦，但是却也已经烧熟了，再也没有修复的能力。
　　而那些头部和腿部之类的地方，单独的组织貌似没有存储太多的能量，因此，根本不足以重新创造一个完整的躯体，大概也只是修复了一少部分，便渐渐的失去了生命力，彻底变成了一堆肉块。
　　回到摩托车上，通知了一下后面的两辆车，继续前行起来。
　　躺在小黑上面，雨萱不禁纳闷的想着刚刚那个怪物。
　　按理说，这个时期，还不应该出现如此强大的生命体，毕竟病毒只是刚刚散播开来，尚未达到进化到这个级别的标准。
　　说白了，这怪物并不像是进化，倒像是突然变异而出现的。
　　进化病毒的能力，是让生命体逐渐强大起来，而这个怪物，虽然强大了，但是好像缺失了中间过程，突然之间强大了起来。
　　原因在于哪里，雨萱……多多少少有了一丝猜测。
　　这个病毒，不可能是从雨萱身上散播出去的，因为雨萱对于自己的身体情况十分的清楚，她知道自己身体的病毒，远远超出这个时代的病毒千年的时间，因此还特别留心，让自己不会留下任何一丝一毫的病毒，免得新型病毒迅速扩散开。
　　而雨萱穿越的时候，是以电磁生命体的形式穿越过来的，准确的说……正常的碳基生命提和硅基生命体，都无法承受黑洞所带来的强大压强，因此根本无法进行时空穿越，就连空间跳跃，都十分的困难。
　　能够穿越黑洞或者是虫洞的，只有类似雨萱这样的电磁生命体，可以将身体信号完全能量化的生命，才能够完整的穿越过时空。
　　因此，从未来带过来的病毒这一点，也是不可能的，病毒一旦到达了黑洞中心点，马上就会被压成黑洞物质，就算是穿越，也只是量子级别的物质而已。
　　那么唯一的可能性，就只有……世界的修复力。
　　对于这一点，雨萱并不确定是否真的存在，如果这东西真的存在的话，说明宇宙本身就有一定程度上的自我修复能力，所有的事情，都是按照既定的顺序发展，所有的偶然与巧合，实际上都是顺理成章出现的。
　　如此一来，只要计算力强大，那么就可以从宇宙爆发，直接预测到宇宙灭亡。
　　当然，很多人不希望如此，毕竟……谁也不想自己的生命实际上已经固定了路线，但是……如果这个宇宙真的有自我修复力，或者说……时间有自我修复能力，时间束在自我修复的话。
　　那么……这个宇宙的未来，就被确定了……所有的一切，都是顺理成章出现的，该死的人，终究会死，如果真的是如此的话，那么雨萱眼前这个怪物的出现，就不是那么意外了。
　　因为她本身，已经脱离了原本的时间线。虫言


第十九章 你不要过来啊

　　说到底，雨萱还是怀疑可能是因为自己突然出现的原因，导致了时间线开始出现了紊乱，因此才会有这样的变异怪物出现。
　　说实话，雨萱既然已经穿越过来了，就真的没打算回到未来那个时间段，毕竟那里的地球已经被摧毁了，雨萱的本体尚未达到可以扭曲时间的程度，就算是达到了这个程度，那也是数万年乃至数百万年，本体完善了自己之后的事情了。
　　因此，雨萱打算在这里先度过一段时间，等本体彻底完善之后，再离开地球。
　　这个时间……就不太好说长短了。
　　万年，十万年，百万年都有可能，所以，尽管雨萱猜测这个怪物的出现很可能是因为自己的原因，她也没有离开的打算。
　　躺在小黑上，望着头顶吓着瓢泼大雨的天空，雨萱心中满是疑惑。
　　如果说时间线真的有自我修复能力的话，那么这个怪物出现的原因在一定程度上是可以解释的，但如果真的是因为这个原因，那么出现的可能就不止这么一个怪物了。
　　以现在生物的进化速度，尚未达到一个顶峰，这样的怪物出现，只会让人类更加的被动，当然，雨萱的存在，自然是让人类同样有了一个巨大的靠山。
　　一来一去，说到底，还是人类更加划算，毕竟雨萱的存在，远远强过这些碳基生命。
　　想了半天，雨萱长出了一口气。
　　“算了……不想了，不管这些怪物到底是因为什么而出现的，至少我在这里，就不会让华国走向原来的老路。”
　　整理了一下心态，雨萱看了看大雨朦胧之中，跟在后面的两辆车子。
　　历史的进程，从现在开始，已经彻底走向了另一个方向，虽然时间线可能会想办法去修复，但是雨萱的存在，却并不是单纯的修复时间线就能够修复好的。
　　“等我建立好幸存者基地，他们也就不会如当初一般死掉了，这种情况下，以前的感情估计也就随之消失了吧……”
　　完全不同的经历，将会造就出不同的人，而现在，历史的进程已然改变，那么现在的周军，就不再是当初的周军了。
　　娟娟……也不再是那个娟娟了。
　　可不管他们怎么样或者怎么想，至少雨萱对于他们来说，还是有感情的。
　　“先稳定一下这边的情况，然后去泰山一趟吧……”
　　躺在小黑上面，想着事情的时间，眨眼就过去了，福来顺饭店距离李友德的家实际上也不远，尽管回来的时候因为那个骨刀怪物耽误了一会，但还是在下午四点之前赶到了李友德的家。
　　回到家里，雨萱见李友德他们正在吃饭，顺口问了一句：“去没去接那个人？”
　　白晓晓对方雨萱还是有少许的警惕，倒是李友德对方雨萱很尊敬，一听雨萱问这话，连忙摇了摇头，回答道：“回来的时候，白小姐和娟娟小丫头需要洗漱吃饭，所以还没来得及，我想着明天去，大姐头，你身后这几位是……”
　　对于疑惑的李友德，雨萱介绍了一下身后的五个人，几个人互相认识了一下，虽然是末世之中，但现在末世对人们的影响时间还太短，大家还算是礼貌。
　　“好了，既然都认识了，那小李子，你准备一下，你们几个人先去北营附近等我，我去把那个孩子接过来，争取今天晚上之前拿下北营。”
　　雨萱说完，也不等几个人回应，顺手拿起了桌子上的一块干粮，转身就出门了，留下房间中的几个人面面相觑。
　　出了门的雨萱，看了看旁边斜对面的那栋楼，打了一把伞，吃着嘴里的军用压缩粮，迈步走入了雨中。
　　雨萱倒也不需要打雨伞，毕竟电磁力足以将周身保护起来，可是那样却感觉没有了人的味道。
　　漫步在雨中，路边偶尔会看到一些已经腐烂的尸体，这种情况，对于生活在普通社会中的人来说，绝对是一个很大的视觉冲击，但是对于雨萱来说，这却是再正常不过的了。
　　这城市里少说也居住着二三十万人，在病毒爆发之后，只留下了不到千人，剩下的绝大多数变成了丧尸，少数的丧尸死掉了，少数的人，也因为各种原因死掉了，所以街边会有尸体很正常。
　　偶尔也会有一些丧尸见到这里没有其他丧尸，而游荡过来，雨萱也没客气，格洛克19抬起来，直接放倒，然后就来到了这栋大楼的楼下。
　　“看起来状态还可以，估计是因为家里有一些存粮吧……不过这样下去，这孩子迟早会因为食物短缺而离开。”
　　通过电磁力能够感应到房间里的情况，只是一个十二三岁的男孩，虽然身体状态很不错，但这样也不是长久的办法，更何况，雨萱还打算聚集幸存者，所以这孩子也不能就这样放任着不管。
　　迈步上楼，一边走，雨萱心里一边想着事情。
　　“如果说时间线在修复的话，那么我接下来要去的北营估计也会有一个强大一点的怪物，虽然我并不怕，但是其他人却不行……”
　　虽然雨萱足够强大，但是她的内心中还是生出了隐隐的担忧，这担忧并不是因为自己的生存，而是因为自己带来的影响而担忧。
　　如果说时间线真的存在修正力的话，那么雨萱的强大，很可能会催生出更多的变异怪物，对此，雨萱现在只能尽快的建立好一个幸存者基地，然后利用千年后的知识，建立一个完善的等离子防护罩，来保证基地的安全。
　　为了避免修正力对雨萱以及她周边的影响，她必须尽快的完成这个基地。
　　这也是她想要今晚必须拿下北营的原因。
　　她担心，修正力会弄出更强大的变异怪物，就好似刚刚那个怪物一样，雨萱没有消灭掉那怪物的全部的尸体，很可能会因为那留下的部分尸体而导致出现更强的变异怪物。
　　这也是她刚刚反应过来并想明白过来的事情。
　　那怪物的病毒活性，明显超出现在这个时代的丧尸，一旦那些病毒被其他丧尸得到，那么病毒的进化速度，将会更加的快速。
　　“看起来，自己回到这个时代，带来的也并非全是好事啊……”
　　苦笑着摇了摇头，迈步上楼，站在了402房间的门前。
　　略微犹豫了一下，雨萱还是没窍门，而是直接利用自己的电磁力，直接将锁头拧开，随后便迈步走进了这个家。
　　脚下是瓷砖的地板，看起来不是很高级，而且有些老旧的样子，墙壁上挂着一家人的合影，看的出来，这是一个很温馨的家庭，而且，这男孩看起来也挺爱干净的，尽管已经过去了一个多月，但是房间中还是一尘不染的样子。
　　迈步向前走，电磁力扫了一下，雨萱便知道这男孩所在的位置了，便走到了卧室门前，然后一推门。
　　“谁！！！”
　　听到门的响声，男孩一开始楞了一下，紧接着便是一脸惊恐的向后退了半步，并警惕的看向了房门的位置，然而……就是这一眼，却让男孩彻底愣住了。
　　虽然刘错最近几天在房间里，也看到了下面的一些情况，知道这个小区居住着另外一对男女，但是因为距离的原因，这小子也没有看清过这男女的样貌，不过大致的形态，却都记在了心中。
　　今天一看眼前这身形的轮廓，男孩一下子就想到了那个厉害的女人，紧接着，他下意识的就将目光放在了门前这个身影的脸上，整个人脑子嗡的一下。
　　眼前这个女人，不管是身材，还是面貌，都远超自己在电视里看到的那些女星，在看到的一瞬间，男孩一下子就彻底愣住了，毕竟是十二三岁的年龄，对男女之事也多多少少有了那么一丝了解，正是懵懵懂懂的年级，再加上一个多月没有跟其他人如此近距离的交流过，这一幕……在男孩的心中，深深的刻印下了印记。
　　“小鬼，做我儿……咳咳~以后跟我混吧！”
　　雨萱笑着伸出手，差点顺嘴说出了那句经典的台词，好在反应灵敏，不然弄不好真的收了一个干儿子。
　　男孩一脸懵逼的看着眼前的女人，漂亮归漂亮，但是能够在末世中活过这么久，男孩也不简单，至少能够一个多月都单独的活下来，就证明了这孩子的心智比一般的成年人还要坚强……
　　嗯，至少比李友德坚强。
　　“你……到底是谁？你想要什么！？食物我有，可以给你，但你要给我留下一些。”刘错警惕的看着眼前的大姐姐，尽管眼前的这个大姐姐漂亮的不像话，但刘错却不是那种好色之徒，好歹脑子也很清醒。
　　“一个小屁孩，哪来那么多废话，让你跟我混就跟我混，别墨迹！”
　　雨萱一翻白眼，迈步走进去，刚走两步，却忽然看到男孩直接从腰间拔出了一把匕首。
　　“你别过来！”
　　然而，雨萱却只是微微一笑，然后抬起双手，表明了自己双手空空如也，随后便笑着走了过去，刘错一步步被逼到了角落，好歹也是半大小子，尽管对雨萱有些恐惧，但最终还是求生欲占据了上峰，手中的匕首，一下子就扎了过去。
　　但是……雨萱岂是会被小小匕首伤到的人？一伸手直接夺过了刘错的匕首，二话不说一抬手，对着刘错就是一个大脑拍！
　　‘啪’的一声，刘错这十二三岁的孩子，瞬间就懵了。虫言


第二十章 多问无用！(月票加更)

　　匕首让人夺走了，自己还让人打了一下？
　　然而，还不等刘错反应过来，雨萱一伸手直接抓住了这小子的后领，直接提了起来。
　　“小屁孩子还敢跟我动刀动枪的？我拿刀的时候，你还在卵蛋里呢！”
　　说着话，雨萱一提刘错的衣领，一翻手，顺手拿过了放在桌子上的苍蝇拍，对着小屁孩的屁股就是狠狠的来了一下！
　　‘啪！！’
　　“啊！！！”
　　刘错完全没防备，一下子就被狠狠的打在了拍屁股上，顿时一声痛呼，小脸刷的一下就满是羞怒之色。
　　“你放我下来，我特么弄死你！！”
　　“哎呀！？还敢嘴硬？！”一看小屁孩还嘴硬，雨萱顿时来火了，拿着苍蝇拍，一阵噼里啪啦的飞舞。
　　刚开始，刘错还能喊几句，到最后，直接哭了……
　　再怎么硬气，也是一个十二三岁的孩子，被雨萱这样打，不哭就怪了。
　　“别打了！我错了……我错了还不行吗？”
　　“知道错就好！来，叫声大姐。”
　　雨萱笑了笑，将刘错放在地上，看着刘错捂着屁股低着头小声的叫了一声‘大姐’，这才满意的点点头。
　　“嗯……这就对了，让你跟我混，你就得跟我混，听明白了吗！？”
　　刘错：“……”
　　“叫什么名字？”
　　“刘错……”
　　“多大年纪？”
　　“十二……”
　　“什么职业？”
　　“……学生算么？”
　　“父亲什么名字？”
　　“刘好。”
　　“母亲什么名字？”
　　“赵燕。”
　　雨萱一连串的发问，让刘错几乎下意识的对答起来，不过问到这，雨萱原本温柔的笑容，忽然变得坏坏的感觉，刘错眼睁睁的看着，却一下子没反应过来。
　　“我是谁？”
　　“坏娘们！”
　　“……”
　　雨萱笑眯眯的看着刘错，刘错说完这三个字就后悔了。
　　然后，自然是一阵噼里啪啦的暴揍声。
　　十分钟后……
　　“行了，说的也差不多了，我就是看你小子可怜，懂么？要不然我才不会来，赶紧收拾一下，跟我走。”
　　将自己准备建立幸存者聚集地的事情说了一下，又了解一下这小子这一个月是如何活下来的，雨萱便没有继续再问其他的，便让这小子收拾东西。
　　刘错看着眼前这个蛮横不讲理的大姐姐，一脸无奈的点点头，答应了一声之后便回去收拾东西了。
　　雨萱看着这小子，心中倒也是有一些怜悯。
　　这小子家里是小超市，说起来倒也算是一个小康之家，而正因为如此，所以这个家中专门有一个房间用来放一些备用的货物，这一个多月，这小子就是吃着家里这些东西活了下来，雨萱也看了，东西还真的是不少，不管是方便面还是零食什么的有的是，还有十几箱矿泉水，而因为这个小区经常停水，所以家里也有专门用来接水的水缸，所以，这小子这一个多月来，倒也没受过什么罪。
　　现在城市中的食物，如果都收集起来的话，想必养活几千人活个一年半载的还真不是问题，毕竟末世之前，这个城市每天可都是提供了几十万人的食物，而却富富有余的程度，就算是将整个城市完全封闭的情况下，这几十万人也能够正常的活一个星期左右，如此多的东西，就算是一些新鲜的东西都坏掉了，但比方说一些冷库中的食物应该还是有的。
　　特别是冷冻的冷库里，尽管一个多月了，但冷库中的温度不会轻易的改变的，更何况一个月前开始就没有人再进去过，没有开过门的冷库，里面的温度自然会一直保持着正常状态，直到几个月之后慢慢的回升到外界的温度。
　　所以说，其实人类社会如果想要恢复正常的话，这几个月是个关键。
　　很快，刘错便收拾好了随身的行礼，倒也没有太多的东西，就是一些衣服和能够留作纪念的相片之类的，随后便背上了书包，一脸被逼上梁山的表情，跟在了雨萱身后，离开了这个居住了一个多月的家。
　　2027年的冷库，大多数都已经开始使用类似太阳能的天然能源，以此来维持一旦断电的情况下出现的紧急情况，所以雨萱下一步，就是准备将冷库拿下来。
　　让刘错背着包坐在后座上，以小黑的体积，三四个人坐在上面也能很宽裕，好歹是两吨重的车子，长度不次于一些小型的轿车，两个人坐在上面，很宽敞。
　　“行了，你这臭小子，也别愁眉苦脸的了，如果不是我善意大发的来找你，等过一些日子你就要独自面对丧尸了，想必你在自己的房间里，也看到外面的情况了吧？你有信心活下去么？”
　　看着还在愁眉苦脸的刘错，雨萱不禁有些生气的说着……这小子怎么有些不分青红皂白呢？自己这么做，可是救了他啊！
　　刘错抬头看了一眼方雨萱，好像是大人一般的长长的叹息了一声。
　　“大姐，我知道你是为了我好，你也是一个好人……”
　　雨萱一摊手……得！还没咋地呢，先得一张好人卡。
　　刘错这小子到是没注意雨萱的苦笑，而是低着头道：“可那个房子是我的家，我从小就在那长起来的，所以……”
　　“所以你小子这是有些不舍了?”雨萱颇有些意外的看了看这小子，到是没看出来，这小子还挺念旧情的。
　　“嗯……”刘错点了点头，眼眸中闪过一道怀念的色彩。
　　“行了，我知道你的想法，可现在这个时代，却并没有给你那么多选择，继续这样下去，你早晚会死，还是跟着我混吧。”
　　拍了拍刘错的脑袋，雨萱一扭头看向了不远处，本来北营距离市中心就不远，两人说话的功夫，便已经到了北营的门口，此刻，就在门口的位置，围着一大群的丧尸，同时，一阵阵枪声也传了过来。
　　消音器能够消除大多数的枪声，但是却还是消除不了枪栓回弹的声音，所以当枪栓回弹的声音传入到耳中的时候，雨萱就知道前面李友德他们，已经跟丧尸交手了。
　　“小子，好好坐在车上，别吓跑，这个给你，会用吗？”
　　顺手从车子的前柜里拿出了一把手枪，从空投箱里拿出的枪械有很多，雨萱在车上也留下了一些备用的。
　　“我只在游戏中用过。”
　　刘错小声的说着，顺手接过了手枪，男孩子么……没有几个不喜欢武器的，一拿到手上，嘴角顿时勾起了一抹笑容，低头研究起来。
　　“先别研究了，以后想要研究有的是机会，先跟我学。”
　　给这小子的自然也是雨萱备用的格洛克19，这枪因为比较小，所以适合女性和孩子的手型，赶紧教导了一下，让这孩子学会了开枪和换弹匣之后，便扔给了他两个弹匣。
　　虽然同样是格洛克，但是这小子的枪口上，却并没有雨萱枪口的高档消音器，只是普通的消音器。
　　“记住不要乱开抢，三点一线，瞄准之后才能扣扳机，懂了吗？”
　　“嗯……”刘错点点头，雨萱见这小子一点就通，也就放心下来，没有再理会他，而是一转身看向了北营大门的方向。
　　此刻，皮卡车的后座上蹲着两个人，正不断的对丧尸进行攻击，而其他人则是在越野车上，打开了窗户，不断的向尸群攻击，但是奈何，尸群的数量太多了，他们只能一边打一边退。
　　“真是……”
　　雨萱无奈的苦笑了一声，这些丧尸，估计是这三辆车一路跑过来的时候，被引擎的声音吸引过来的，雨萱就是忘了吩咐一句，想不到这几个人竟然犯了这么低级的错误。
　　“看起来，他们还是有必要进行一下特训啊……”
　　说着话，雨萱站在了座椅上，顺手将腰间的带刀M500和格洛克19拔了出来，毕竟不能暴露自己电磁生命体的身份，所以雨萱准备利用正常手段来解决这些丧尸。
　　粗略扫了一眼，虽然大雨滂沱，但是大概估算的数辆少说也有数千。
　　“真是麻烦……”
　　看到这么多的数辆，本来还打算用枪解决的雨萱，不得不将格洛克19收回到了腰间，一手拿着带刀的M500，一手拔出了康熙战刀，在身后刘错一脸呆滞的表情下，猛地纵身一跃。
　　车子的速度，大概有四十公里每小时，然而，雨萱奔跑的速度，却远超这个速度，在落地的瞬间落后了半步的情况下，仅仅是向前一个起跑，就直接略过了小黑！
　　在略过小黑的瞬间，雨萱还吩咐了一句：“小黑，继续以这个速度进行巡航！”
　　“好的雨萱。”
　　小黑回了一句话，同时，雨萱又对刘错道：“小子，让你看看大姐的本事！”
　　说着话，雨萱猛地倒吸了一口气，紧接着一声闷哼！
　　“哼！”
　　‘呲！！！！’
　　看着浑身上下一片赤红的少女，刘错几乎下意识的大吼道：“大姐！你肿么了？！谁把你煮了？！”
　　正奔跑着的雨萱被刘错这一句话弄的脚下一个踉跄，整个人顿时摔倒在了地上！翻滚出去几十米远，趴在了前面的地上。
　　刘错坐在小黑上，小黑淡定的继续前行，路过了少女…而刘错，则是跟着视线转头……注视着趴在地上的方雨萱。
　　忽然间，刘错有了那么点小后悔。
　　就在刘错后悔自己说出这句话的时候，落在后面趴在地上的方雨萱，猛地蹦起来，缓缓的抬起头，如同恶鬼一般的注视着刘错。
　　“卧槽！！大姐！是你自己摔倒的啊！！！”
　　坐在小黑上的刘错顿时一脸惊恐的看着身后如同疯魔般，眨眼之间追了上来的少女，惊恐的辩解着。
　　“多问无用！！！”虫言


第二十一章 战后

　　刘错这小子之前并没有遇到过雨萱，而雨萱对刘错也没有什么特殊的感情，会以绝对强大的武力解决的方式将他带出来的原因，就只是因为说话太多太麻烦而已。
　　看着追在摩托后面的恶魔，刘错的小脸上爬满了惊恐之色。
　　就在他以为自己又要挨一顿暴揍的时候，忽然，身后的方雨萱转头看了一眼北营门前的情况，撂下一句‘你小子给我等着！’说完，便一扭头冲向了尸群的方向。
　　这让刘错不禁长长的舒了口气，就在他刚刚放心的时候，冲出去的方雨萱忽然高声喊了一句，在大雨之中声音按理说不可能传的太远，但是刘错还是清晰的听到了她的喊声。
　　“所有人继续扫射！！”
　　接下来的一幕，让刘错几乎刷新了自己那脆弱幼小的三观。
　　眼睁睁的看着浑身散发着蒸汽的少女，二话不说，一头冲进了密密麻麻的尸群之中，那手中叫不出名字的大刀一个横切，巨大的惯性直接将那些丧尸的脑袋切飞了出去，连带着丧尸的身体，都跟着一起飞了出去，紧接着，少女左手的枪刃猛地向旁边一插，直接插爆了一个丧尸的脑袋，然后抡起大刀，就是一阵疯砍！
　　这一刻，少女就如同人形推土机一般，所到之处丧尸为之一空！
　　稳步的前行，尽管后路已经铺满了丧尸的尸体，但是少女的脚步却没有丝毫的凌乱，一步步的前行，挡在她面前的丧尸，被一个个的杀死，每一次出手，必定会带走几只丧尸，在刘错呆滞的目光中，短短不到一分钟的时间里，丧尸已经躺下了几百只！
　　而那些人，尽管还在不停的扫射，甚至有几发擦过了少女的身边，但是少女却毫不慌乱的样子，看的刘错都有些害怕少女被流弹打伤，可是不知道是少女预测到了，还是运气好，所有的流弹没有一颗击中少女，甚至有一个瞬间，刘错看到了少女忽然一歪头，紧接着，站在少女面前的一只丧尸忽然被爆了脑袋。
　　虽然看不清子弹的留下的弹道，但是刘错一眼就看出那是少女连头也没有回，就躲过了一发子弹。
　　少女劈砍丧尸的时候，就如同切纸片一般，刀锋在切入骨髓的时候，刘错根本看不到少女手中的刀有一丝丝的颤抖，行云流水般的砍瓜切菜，她的面前不管有多少只丧尸，都好似阻挡不了她的脚步。
　　那些人依旧在不断的扫射，但是扫射的精准度实在是太差了，很多子弹都是打在了丧尸的身上，根本无法致命，这就是丧尸一旦成群之后的威力，他们不是人类，不是打一枪就会倒下去的生物，除非击中颈椎或者是头部，否则的话他们绝对不会停下脚步。
　　不是所有士兵都是狙击手，更别提在有限的子弹中，击毙相同数量的丧尸了，就算是他们的子弹翻十倍，人数也翻十倍，一百个人扫射，也未必能够杀死几千丧尸。
　　呆呆的看着少女的背影，长发随着少女利落的动作飘逸，每一次砍瓜切菜一般的动作，都会让少女的脚下微微一动，随着四周丧尸挤在一起，少女的身形更是加快了起来，手中的砍刀猛地向上一挑，一只丧尸直接被腰斩，一只的脖子直接被砍断，最后一只的上半部分的脑壳飞在了大雨之中。
　　少女的长发，在如此巨大的乏力下，不禁飘荡了起来，紧接着，少女上前半步，一个下蹲，直接将上挑的刀刃一拧，变成了乡下劈砍的动作，同时，左手的左轮猛地抬起来，看都不看的对着身旁一只明显比其他丧尸要大一圈的丧尸扣下扳机。
　　子弹穿过了那只变异丧尸的脑袋，而左手也毫不停歇的向下一刺，直接插穿了那只被腰斩的丧尸的脑袋，同步向下劈砍的长刀，瞬间将一只丧尸从中间直接劈成了两半，丧尸的内脏瞬间失去了支撑，噼里啪啦的掉落下来，但是却冷漠的如同没有看到一般，直接踩在了那些腐烂的内脏智商，雪白的鞋子的鞋帮上，沾满了暗红色的血液和碎掉的内脏组织。
　　拉回长刀，少女直接向右侧猛地抡刀，一排五只丧尸的脑袋瞬间飞了出去，紧接着少女再次上前一步，左手的左轮连发四枪，打空了弹仓的同时，四只丧尸也直接被爆头，同步甩枪，五发金色的弹壳在大雨之中掉落，一滴雨水打落在弹壳上，瞬间散发出了一道蒸汽。
　　收刀挥手拍了一下腰间的裤兜，五颗金色的弹药直接弹射出来，少女一拧身，抡起大刀向身后横切过去，直接将冲上来的七只丧尸砍飞，左手往右侧一带，五发金色的子弹，精准的落到了弹仓之中，紧接着，好似察觉这样下去太浪费子弹一般，少女瞬间将左轮收回到了腰间，一把拔出了格洛克19，那把接着Osprey消音器的格洛克看的刘错一眼就喜欢上了。
　　不过那不是重点！
　　在少女掏出格洛克19的瞬间，战斗风格瞬间一变，原本步步稳行的动作忽然变得灵敏了起来，手中的刀也在不断的上下翻飞，这一次，几乎每一次出刀，都会让一只丧尸的脑袋飞起来，而与此同时，少女左手的格洛克19也没有丝毫的停歇，扳机被一连串的扣动，每一发子弹，都宣布着一只丧尸学会了如何用额头抽烟。
　　瞬间，少女杀死丧尸的速度再次上升一个台阶，短短五分钟的时间，少女一个人清理了近半的丧尸，地上的尸体，铺的厚厚的一层，哪怕是暴雨倾盆，刘错的鼻腔里也依旧闻到了一股难闻的恶臭与血液的味道，看着那琳琅满目的内脏和那些腐烂倒地的尸体，刘错忽然觉得胃里一阵翻滚，猛地一抽，一回头直接吐了出来。
　　而少女，在面对着这样的情况，却依旧没有停歇手中的刀，每一刀都在不断的夺走一只只丧尸鲜活的生命，在丧尸的注意力被少女引走，并且数量被大幅度削弱之后，那三辆车上的人，也开始了精准射击。
　　很快，只有不到四千的丧尸，在短短的二十分钟内，被彻底的清空，当少女最后扣动了扳机的时候，地面上，整条街道上，已经铺着满满的丧尸的尸体，尸臭味冲天而起，哪怕是狂风暴雨却依旧挡不住这股子味道，而少女，则是站在尸群之中，好似在享受着暴雨的洗礼，长发紧紧的贴在少女的背，那宽松的上衣，也完全贴在了那玲珑有致的娇躯之上。
　　随着暴雨的洗礼，少女身上少许沾着的鲜血，也被快速的清洗干净，那些雨水在落地之后，混杂着暗红色的血液，流淌进了不远处的下水道里。
　　“嗯……轻松多了。”
　　少女晃动了一下肩头，说了一句话，然后一扭头看向了小黑这边，因为暴雨的原因，车辆的声音被掩盖下去，能吸引的估计也就是这附近的丧尸，在尸体之中，刘错看到了不少的军装，看起来，是军营的士兵被感染之后游荡在这附近，然后被吸引过来了。
　　军营的大门被打开，不知道是不是有人逃了出去。
　　“你们赶紧清空一条路，我先进去看看。”
　　对着身后说了一句，随后便不再看那些人和刘错，直接迈步走进了军营的大门。
　　面对着眼前这一幕，刘错久久不能回神，少女回过头那一抹轻松爽朗的笑容和地面上满是鲜血与尸体形成了一个鲜明的对比，就如同站在无数尸体之上的天使一般的洁净的笑容，深深的印在了刘错的记忆之中。
　　----- 
　　雨萱自然不知道自己这一番动作，给一个少年有多么大的冲击力，对于她而言，这些丧尸与热身差不多，数量无法对她造成任何的影响。
　　虽然用电磁波扫描了一下基地之中的情况，没有发现什么其他的变异丧尸，但是雨萱还是想要进去看一下，免得一些无法用电磁波扫描的地方会出现一些强力的变异丧尸。
　　雨萱不怕，可是那些人没办法承受。
　　进去溜达了一圈，武器库，停车场，包括大楼内部都走了一遍，顺道清理了一遍，确定没有变异丧尸之后，这才回到门口的位置，让等在外面的人进来。
　　尸体铺满的大街也被清理出了一条路，刘错也下车帮忙来着，一群人弄一手暗红色的血。
　　雨萱怕他们被感染，赶紧让他们去洗个澡，刚刚雨萱已经确认一遍，北营里有太阳能，而且还是一个大型的电磁，还有发电机，将几辆车开进来之后，一群人急急忙忙的去洗了个澡。
　　在洗澡的时候，还差点发生意外，原来男浴室那边的一个柜子里，还藏着一只丧尸，好在有惊无险，刘错这小子也发挥了一下，一枪打死了丧尸。
　　格洛克19的后坐力并不强，本身也是为了瘦小的人准备的，所以哪怕是刚刚接触枪械的刘错，也能够顺利的使用。
　　来到了一个相对安全的地方，所有人紧绷的神经好似一下子松了线，一个个都是困倦的不行，虽然刚刚战斗只持续了不到一个小时，但是对于他们来说，却还是太累了，高度集中的精神在这一刻放松下来，一群人直接就在大厅里睡着了。
　　刘错倒是没有睡着，但看其他人都睡了，自己也就直接闭着眼睛眯一会。虫言


第二十二章 跟我混不？

　　雨萱看着这一幕，微微一笑，什么也没有说，而是直接走到了大门口，站在屋檐下，望着远处的天空，天上见不到任何一丝想要停歇的样子，雨萱清楚的记得这场晚来的雨，在之前整整下了近一个星期的时间。
　　不过这个世界看起来比记忆中的那一次更大，而且估计持续的时间也会相差不多，或许是雨萱的到来影响了天气吧，但不管怎么说，现在倒是不用为了危险而思考了，这个军营的外墙和大门都已经通了电，普通的丧尸根本进不来，变异丧尸也不会轻易的改变自己的地盘，来到这里的几率也不大，相对来说这里已经很安全了。
　　“接下来该做些什么呢……”
　　站在屋檐下的雨萱思考着之后的情况，不得不说，现在的雨萱虽然无敌了，但是想要做的事情还有很多，白晓晓，李友德，娟娟，周军，冯云，孙德阳，赵玲玲，李秀秀八个人全都救下了，还有一个上辈子根本没遇到过的刘错。
　　“嗯……过几天雨停了，就去招揽人吧，顺便开始聚集物资。”
　　雨萱当然也很想现在就去找老和尚和那几个小丫头片子，但是现在的确不是时候，以后雨萱准备将这里当做大本营，之后修建一个可以抵抗住洪水的类似岛船的基地，以雨萱脑海中掌握的未来的技术可现在的力量，想要制造出来一个浮空岛也不是不可能的，不过现在不行……
　　雨萱不打算暴露自己的身份，也不打算在这个世界上称王称霸，现在能够想到的，就是先聚集附近所有的幸存者，然后让这个基地能够正常的维持下去，在自己离开之后，足以自保的情况下，雨萱就可以离开了。
　　之后的第二天，雨萱将所有人都抓来，开了一个会。
　　尽管只有十个人，但是现在却完全分成了三个阵容。
　　首先的一个就是雨萱自己了，她本人的存在，就足以让所有人将她一个人当成一个队伍，不过现在雨萱的身后，却出现了一个小跟屁虫，毕竟刘错这小子是雨萱抓回来的，其他人他还不怎么熟悉，所以下意识的就选择站在了雨萱的身后。
　　李友德虽然也跟雨萱很熟悉，但是经过跟白晓晓的交流，相对来说，还算是熟络了一些，再加上白晓晓有意的奉承亲近，就这样，李友德白晓晓和娟娟三个人站在了一起，最后就是周军五个人了。
　　十个人坐在军区办公楼的会议室内，虽然不是很正式的，但是雨萱还是让大伙介绍了一下自己，至少要认识对方。
　　等各自都介绍完，并落了座了之后，雨萱这才清了清嗓子，站起身。
　　“各位……”
　　所有的目光全都注视在雨萱的身上，若是以前的雨萱，到也会觉得有些别扭，但是这么多年却早已经熟悉了。
　　“从现在开始，我们这个幸存者聚集地算是初步的组建完毕了，我作为组织者，就当仁不让的坐在这个位置上了。”
　　说着话，雨萱对着自己身后的主位指了指，在座的人也都看过雨萱的实力，自然没有什么废话，纷纷点头。
　　扫了一眼众人，见没有人站出来说什么，雨萱就继续说下去。
　　“我的打算，在这里初步跟你们说一下，让你们有个准备，在这里，我是打算建立一个幸存者基地，让人类社会不至于完全崩溃的基地，至少，这里以后要渐渐成为整个华国的中心点，之后再如何发展，就要看将来的情况了。”
　　这话一说完，下面的七个人顿时一片了然之色，只有刘错和娟娟没有露出太多的表情，毕竟这件事跟他们关系不大。
　　而其他人……对于方雨萱为什么如此强大的实力，还要将他们都聚集起来，其中的原由，有三个人已经猜到了，分别是白晓晓，周军和冯云这三人。
　　“我不管你们之前的关系，但从今天开始，我要重新分配一下你们的职务了，如果有意见的话可以说，但是我不会接纳。”
　　众人顿时哑口无言，不接纳还说个屁啊！
　　“咳咳~接下来，我们就进行一下职务分配，这是我昨天一夜想好的，首先是对外的军务事由，全都交给……周军。”
　　周军站起身，点点头，然后很正式的对其他人都点了点头。
　　“周军以前是警官，本身也当过兵，所以很适合这个职务，然后是对内的武器管理……李友德。”
　　李友德有些懦弱，但是经过这段时间的培养，虽然还是有些胆小，但至少不会怯场了，学着周军也站起身，对其他人点了点头。
　　“然后是财政，这一点白晓晓你应该可以胜任。”
　　白晓晓也起身对其他人点了点头。
　　“医务事情，交给冯云没问题吧？”
　　冯云点点头。
　　“李秀秀，你负责后勤，食品交给你了。”
　　“赵玲玲，你给冯云打下手，孙德阳，你给李秀秀打下手。”
　　所有人都得到了应该得到的，不过，还有两双亮晶晶的大眼睛看着方雨萱……虽然这七八个人说起来也不是什么正式的开会，但是却让这两个没怎么见过这样场景的小家伙有些激动。
　　“额……”看着两个小家伙，雨萱略微沉吟了片刻。
　　“你们两个，就先从学习开始吧……”
　　“我靠……”
　　“……”
　　刘错顿时一句话喷了出来，转头就挨了一个大脑拍，娟娟没说话，只是低头沉默着，不知道在想些什么。
　　反正娟娟这孩子心思细腻，而且十分的聪明，所以雨萱也猜不到她到底在想些什么。
　　眼下，在座的都得到了职位，随后，雨萱拍板决定……自己再去招募幸存者，然后，趁着大雨，骑着小黑，直接就出了军营。
　　等中午回来的时候，雨萱的身后多了五十多个人，二十多辆车，这五十多个人，几乎个个脸上带着伤，不是这肿了，就是那青了，总而言之，每一个都是被暴揍了一顿。
　　这哪里是什么招募，这就是活生生的抢人。
　　周军目瞪口呆的看着这群人一个个耷拉着脑袋走进了军营，然后看向满脸严肃的方雨萱，挑了个大拇哥。
　　雨萱也是回了一个眨眼的动作，然后马上就开始分派人手。
　　从末世的一开始，男子和女子的比例几乎是相同的，甚至说女子的数量可能还会稍多一些，但经过一个多月，各种变异怪物和丧尸的压力之下，男性的数辆明显比女性要多了很多。
　　五十多个人，只有十三个是女的，而且都是年轻人，事实上，如果不是年轻人的话，一般的年岁大的人，是撑不住这一个月的，别说腿脚不利索，身体素质不够，一些老年人就算是单独生活也是一件很麻烦的事情。
　　男性这边到是有些不一样，年纪大的也活下来了几个，不过最多也不会超过五十岁，年纪稍大或者是体质稍弱的，都被雨萱安排派给了李友德，体质好的，身体壮的，都被雨萱送到了周军的手下。
　　反正，雨萱不管他们怎么练，总而言之，在最短的时间里，给她弄出一个能够听命令的小部队。
　　然后是女人们，在这个时代大多数女人们的工作都限定在了几个方面，所以安排也好弄，冯云，李秀秀和白晓晓将人都分了。
　　然后，雨萱留下一句‘人还是太少，我再出去招揽一些。’
　　然后吃了点东西，下午一点出门，五点半回来，这次带回来的人更多，老老少少算在一起，有两百多人。
　　还是按照一开始的那个分配，当晚上总数统计出来的时候，一开始的那九个人都是吓了一跳。
　　谁也没想到，雨萱用了一天的时间，就‘招揽’回来了二百七十六人。
　　一个个的都是目瞪口呆的模样，雨萱知道这些人惊讶的是什么，但是这些人不知道方雨萱的能力，也不能怪他们惊讶。
　　毕竟……这么一个大的城市，几乎是大海捞针一般的去找人，一天下来还能找到这么多，谁不惊讶？
　　周军回头也问过几个被雨萱‘招揽’来的年轻人，问问他们是怎么被找到的，听完之后，周军呆滞了半晌。
　　一少年曰：“我？我哪知道啊？我在家正吃面呢，好家伙二话不说冲进来两嘴巴子，我直接就懵了你知道不？”
　　一中年曰：“卧槽！别提了……老子特么的看毛片呢，差点吓痿了！我那可是五楼啊！！这娘们……大姐到底是怎么爬到五楼窗户上的？”
　　一夫妻之夫曰：“我……我那啥……也没事，跟老婆准备亲热一下，谁知道门口还有一个一边磕着瓜子一边叫好的？”
　　一老人曰：“我正午睡呢，这小姑娘就敲门，一开始还以为是那些活死人呢。”
　　一少女曰：“我跟我闺蜜正准备下楼呢，大姐跟个鬼似的就蹲在转角的地方，差点吓……吓得我俩腿都软了。”
　　中中不一而足，然而有一件事……在问过这些人之后，周军却带上了一丝疑惑。
　　那就是……这些人，百分之八十，都是在躲藏的时候被找出来的，这些地方，别说周军了，就算是一个特种兵都未必能够找出来，可是方雨萱却精准的一个个找上门，老人小孩好好劝，壮年的男性基本上就是上去两嘴巴子，然后一手拿着手枪，笑呵呵的问你：“跟我混不？”
　　而年轻的女性，则是一个个的被方雨萱威胁着跟了过来。虫言


第二十三章 我去找(月票加更)

　　第二天，雨萱再次出门，一天下来又拉回来了一百多人。
　　第三天，五十多人。
　　第四天，三十多人。
　　第五天……
　　直到第七天头上，整个幸存者基地的人口，已经达到了六百多。
　　好在，军营本身就是给士兵们使用的，一系列应用之物也都齐全，不够的，雨萱就直接带人扫荡了一下超市，基本上缺啥补啥。
　　直到今天，大雨刚刚停歇，雨萱看着下方忙碌的人们，皱着眉头。
　　经过这几天，雨萱找了不少人，可惜，这个城市并没有什么高级的科学家，毕竟这城市太小了一些，医生之类的到是找了不少，其他的各行各业的也都有，基本上能安排的也都安排了。
　　而一下子进来这么多人，乱子也是有的，争风吃醋的，发生口角的，总而言之，一时间还真的有点忙碌了起来。
　　不过当一切都平稳下来之后，雨萱便再次出门了。
　　这一次……是这个HC市最后一个地方，在那里，有一对老夫妻……
　　赵大爷两口子。
　　咋加上刘洪磊还有八里村那二三百人，算上现在的北营的人，差不多能凑上一千人了。
　　农村好就好在，丧尸出现之后，不会出现第二次大范围的感染，因为农村地广人稀，再加上家家都有农具之类的可以代替武器的东西，而且每家每户都是独家独院，高强铁门之类的，丧尸想要冲进去也相当的麻烦，所以当初的八里村才能够聚集到那么多幸存者。
　　不过么……今天就不一样了。
　　骑着小黑，雨萱一边计算着将这些人都弄回来，一边想着其他的事情，一路高歌挺进，反正挡路的丧尸基本上都被雨萱搞定了。
　　城市中游荡的丧尸，也就是数万，其他的大多数都在楼房，商场，办公楼之类的地方，也不是所有人都会上街溜达的。
　　再加上上一次雨萱一口气清理了一万多，还有这几天清理的，前前后后加在一起也有将近三万的人头了。
　　这要是让那些人知道了，估计下巴都能惊掉，所以雨萱也没有多说，但是雨萱做过什么，自然有人给她向外传，比方说现在的北营门口，那些丧尸的尸体还没清理干净呢，福来顺大酒店的冰箱，一个个往回搬，门口放着的那具独眼巨人的尸体，也没有人收拾，自然就落在了那些人的严重.
　　虽然已经腐烂，虽然也过去了七八天了，但是尸体的大体形状不会有太大的改变，现在雨萱在北营的时候，不少人都会用敬畏的目光看着自己，雨萱很清楚这一点。
　　开着小黑，一路向城外奔驰，这几天，北营已经开始正常的维持下来了，并且雨萱还利用电磁力，创造了不少芯片之类的东西，现在，北营的士兵们，正在建设等离子保护层。
　　没办法，雨萱没有物质克隆的能力，不少的东西没办法直接拿到手，只能用这种最原始的办法，用金属天线，组成一道磁力墙，然后在磁力墙上覆盖一层等离子保护层。
　　尽管如此，在这个时代，这也已经算得上是相当好的防御措施了。
　　不少人都看到过等离子保护层的防护能力，没有人偷懒，毕竟……这是关系到他们生死存亡的事情。
　　当然，人上一百形形色色，人上一千，无边无沿。
　　人以多起来，自然就有一些心怀不轨的人会想一些不靠边际的事情。
　　不过现阶段，他们还不会出乱子，毕竟等离子保护层还没有建设起来，他们的安全还打不到标准，因此，他们就算是有异心，也不会在这个时候闹事。
　　雨萱也不怕闹事，心里想没事，做出来就是一个字‘死’！
　　所以，雨萱放心的出门了，等到了八里村的时候，已经是上午了，一如当初一般，就在墙头上，忽然出现了一杆老式步枪，紧接着，伴随着一声枪响，一个老人的声音传了过来。
　　这次，雨萱更是干净利落，连枪都没开，下了车，直接走向了赵大爷家。
　　躲在墙后的赵大爷，看着远处的女娃子往自己这边走，心里也不禁嘀咕：“当年……杀外敌到是没什么，可这女娃子是华国人啊……”不过转念一想，如果不能吓退这女娃子的话，赵大爷之后的生活怎么办？老伴儿的生活怎么办？
　　无奈之下，赵大爷枪口调转到了少女的身形上，略微犹豫了一下，又将枪口向下调了调。
　　不得不说，赵大爷的枪法还真的是不错，第一枪，直接就打在了雨萱的脚尖前面，距离鞋尖，只有不到一厘米！
　　然而，方雨萱却如同没看到一般，继续向前走，看到这，赵大爷虽然不忍心，却也只能狠下心，将枪口对准了少女。
　　然而……当第一枪打出去的时候，赵大爷紧紧盯着那女娃子的身影，忽然眼前一花，再等看清楚的时候，那女娃子却依旧在大步的向这边走着。
　　“怎么可能？！”
　　赵大爷对自己枪法很有信心，手中的‘老战友’也已经被调到了最佳状态，怎么可能打不中呢！？
　　然而，紧接下来的第二枪，第三枪，直到第四枪的时候，赵大爷忽然发现了一件事……
　　那女娃子走过的路，在每一次开枪的地方，地面上，都会留下一个稍显凌乱的脚印。
　　“躲……躲过去的！？”
　　赵大爷满目的不敢置信之色，然而……眼前这一切，却让他不得不信！
　　又来了两枪之后，赵大爷干脆认头了……
　　那女娃子，精准的躲过了每一发子弹，而且不是提前躲避的，是在子弹打出去之后的那个瞬间，躲开的……在赵大爷的认知中，这个世界不可能存在这样的人，但是……毫无疑问的，这女娃子就能做到。
　　甭管怎么做到的，只要能做到，就不是他一个老头子能对付的人。
　　然后，赵大爷就双手举枪，做出一副投降的动作，从大门处走了出来。
　　“女娃子，我投降！”
　　“好。”
　　走到赵大爷面前，看着眼前这个熟悉的苍老的脸庞，不得不说，在当初，雨萱真的是将这赵大爷当做了长辈一般的看待，而最后，这赵大爷也保护了娟娟……
　　“赵大爷，虽然您可能不认识我，但是其实我早就认识您了……今天来也不是别的事，就是想接您去我那，我那边比您这安全得多。”
　　自从那特殊的骨刀怪物出现之后，城市中的丧尸，便开始出现了一丝变异的情况。
　　七天的时间，足以让雨萱确定这些丧尸的变异状态。
　　现在，几乎有一半的丧尸，都开始出现了各方面的进化，而且，这些丧尸基本上都有一个共同点，就是白天的时候，状态不如晚上好。
　　虽然不知道原因，但是雨萱觉得，这跟自己的出现脱离不了干系，本来么，按照原本世界的时间线，赵大爷一家应该什么问题都没有才对，但是现在不行……丧尸的变异越发的快速，并且一旦到了夜间，就好似加强了速倍，不管是速度，力量，都成倍的加强，在这种情况下，放任赵大爷他们在外面生活，雨萱真的不放心。
　　全体丧尸在夜间加强，白天的时候，其速度也不比正常人慢，单单是白天，就已经很危险了，更何况夜晚还会加强数倍。
　　而且……丧尸的嗜血本能，也被加强了。
　　前几天救人的时候，雨萱就看到了有人被咬了一口之后，那咬人的丧尸几乎站在原地迅速的就开始进化了，浑身上下充满了骨刺，嘴里也生出了獠牙，浑身的腐烂的皮肤被淡蓝色的皮肤所代替，速度和反应还有力量，都成倍的增加。
　　如此危险的情况下，雨萱只能把赵大爷一家接到自己那里生活。
　　解释了半晌，赵大爷勉强的点点头，算是接受了雨萱的招揽，随后，雨萱又去了刘洪磊家，二话不说上去给刘洪磊一个大嘴巴，然后又给他爹一拳头，就这样轻松的把这一家也打服了。
　　紧接着就是直奔八里村，将整个村子从上到下打了一遍，用了近三个小时的时间，彻底折服了整个八里村之后，浩浩荡荡三百多人，在雨萱的领头下，浩浩荡荡的奔着北营去了。
　　一路上，倒也没有发生什么，安安全全的回到了北营。
　　刚到北营，天色就已经黑下来了，毕竟人口众多，雨萱要一边防备着被变异丧尸偷袭，一边带着这三百人安全的回来。
　　所以还是很麻烦的。
　　不过……总算是安全到了。
　　可是，当雨萱刚进入北营的时候，忽然就听到了一个坏消息。
　　李秀秀几乎是哭着找到了方雨萱。
　　李秀秀哭着说：“德阳去市医院了！！”
　　“怎么回事？”
　　雨萱有些懵，孙德阳这小子去市医院干吗？
　　随后，李秀秀磕磕绊绊的，将事情的前因后果说了一遍。
　　“德阳这小子认识了一个姑娘，不过还有另一个小子也喜欢上了这个姑娘，这俩小子就打赌，谁能够在市医院那活过一晚上，谁就回来追这个姑娘，另一个自动放弃。”
　　然后，血气方刚的孙德阳，就这样跟那小子杠上了，俩人带着武器，带着食物和水，就悄悄的离开了。
　　一早起来的时候，李秀秀还没有发现，直到雨萱出门了才发现的。
　　换句话说……这两个小子，是昨天晚上出去的，今天早上还没回来，一直到天都黑了还是没回来。
　　“……行了，你也别哭了，我去找。”
　　虽然孙德阳不值几个钱，但好歹也是一条命，雨萱点点头，骑着小黑，一路就赶往了市医院的方向。虫言


第二十四章 你别做梦了

　　八里村的幸存者送回北营的时候，就已经是下午六点多了，毕竟是三百多人一起走，路上稍有一些磕磕绊绊，这才在天黑赶到了北营，而现在，雨萱却得到了孙德阳这小子去了市医院的事情，尽管雨萱并不在乎李秀秀怎么样，但现在这个情况，一旦雨萱说‘不救’两个字，那好不容易聚集起来的幸存者，估计就要准备逃跑了。
　　“这也算得上是第一单生意了吧？”
　　虽然对于雨萱来说，救回来两个半大小子倒不是什么问题，关键是这小子已经出去了一整天了，从昨夜开始算到现在，已经是将近24小时了，他们能够在市医院活那么久么？
　　雨萱心中不禁带上了一丝悲观主义气氛，毕竟是半大小子，在外也没有什么经验，死是很正常的。
　　“还真是够麻烦的……”
　　雨萱无奈的摇了摇头，坐在车子上，一路赶往市医院，此刻，街道上的丧尸开始逐渐的多了起来，最近几天，丧尸在白天的时候会悄悄的躲起来，大多数都在有阴凉的地方或者是昏暗的地方，这也让现在的房屋变成了十分难以搜索的地方，毕竟谁也不知道里面究竟隐藏了多少只丧尸，多少个变异怪物。
　　对此，雨萱也没有什么好办法，虽然她能够扫描整栋大楼，但是却不能明晃晃的告诉别人哪里有丧尸，不然的话雨萱也就显得太神了一点。
　　再加上丧尸夜晚活性加大，哪怕是在阴凉的地方，其速度也会加快几层，因此，最近的雨萱开始限制人员外出，并告诉了周军他们，剩下的……就不用雨萱再去管理了。
　　“真是麻烦啊……”
　　摩托车快速的向前飞驰，四周开始出现了一道道的古怪的吼叫声，在夜晚来临之际，整个城市开始沸腾了起来，到处都是丧尸和怪物们的怪叫声，而随着天色彻底昏暗下来，四周的街道上，一些隐藏着的丧尸或者是游荡的丧尸，都开始飞速的奔跑了起来，毕竟……雨萱骑着的小黑，还是有很大的引擎声音的。
　　略微沉吟了片刻，雨萱不得不转头回去，毕竟虽然雨萱不怕什么，可是一旦在医院附近聚集了太多的丧尸，很可能会让那两个半大小子遭遇到更危险的情况。
　　回到北营之后，雨萱吩咐了一声，然后变转头出门，小黑自然也放在了北营，没有再骑出来，随后，雨萱这才快步的赶往市医院。
　　一路上，尽管雨萱不怕丧尸，但是一旦成群起来的丧尸，对于雨萱来说也是个麻烦，耽误路不说，偶尔还会在尸群之中爆出一两个超快的，几乎快要能够赶上雨萱的动态视觉的极限了。
　　这足以证明，现在……整个HC市的丧尸，已经比当初雨萱经历过的那些丧失，强大了不止十倍！
　　要赶上她一个五星级强者的动态视觉，这些丧尸的瞬间爆发速度，至少也要在一秒钟两百米左右，虽然达不到音速，但其移动的速度，也足以撞碎一辆卡车了。
　　这样快的速度下，这些丧尸几乎每跨越一步，都是几十米几十米的狂奔，大街上一时间群魔乱舞，眼前影子也是刷唰而过。
　　雨萱小心翼翼的从一旁走过，夜间的这些丧尸，听觉嗅觉视觉全部都提升了数个档次，一旦被发现，很容易就会被围攻。
　　不过雨萱好在一点就是她能够隐藏住自己身体中的人类气息，所以尽管雨萱在向前移动，但是丧尸们几乎却都无视了她，只要她不发出太大的声音，这些丧尸就不会注意到她。
　　说实在的，雨萱现在也很好奇这些丧尸到底是如何进化的，为什么明明视觉加强了，但是在没有嗅到气息的时候就不会进行攻击。
　　是不是因为他们的移动速度太快，所以导致了他们的动态视觉不如嗅觉好用，因此不会将视觉当做第一选择？
　　可能是这样，也可能不是这样，不过这个跟雨萱关系不大，反正她现在只需要知道，只要不发出什么奇怪的声音，不暴露出自身的气息，就不会轻易的被丧尸攻击，那些在大街上狂奔的丧尸们，几乎都会下意识的无视她的存在。
　　一路赶往市医院，从第一次离开到现在，也已经有了两个月左右了。
　　抬头望了望眼前的高楼大厦，不得不说，这市医院终究是市医院，一个中心大院加上四栋楼，除了正面的主楼，还有旁边的病栋，和副病栋，后面还有一个矮楼。
　　这四栋楼，将整个院子围了起来，虽说不大，但是麻雀虽小五脏俱全。
　　而且，在市医院的正门，侧门前面，都有一个大型的停车场，如此大的空间，足够维持正常的医疗。
　　略微迟疑了一下，雨萱看了看四周，大街上那些丧失，无意义的狂奔着，好像是在寻找着任何一个活物，事实上，从末世开始到现在，这些丧尸攻击的不仅仅是人，任何一只活着的生物，都会被他们追逐撕咬，因此城市内，除了鸟儿之外，基本上已经看不到其他的生物了。
　　没有从正门进去，正门还有不少的丧尸在那，不太好找，所以雨萱选择了从离开市医院的那条路，也就是后门进去。
　　转了一圈，尽可能的不去跟其他丧尸碰触，如此一来，百分之九十九的丧尸，基本上都无视了雨萱的存在。
　　不过，偶尔，也会出现一些发现到雨萱的丧尸，比方说眼前这只，好奇的看着雨萱的丧尸。
　　当然，雨萱也不打算在跟这家伙浪费时间，伸手直接拔出M500，刺刀往丧尸的脑袋里一插，然后甩甩血，留下来了一具软软的倒在地上的尸体。
　　可是，就在雨萱刚走出十步左右的时候，忽然，身后传来了一声怪叫，雨萱下意识的一回头，就看到了十几只丧尸疯狂的冲了过来，对着那只被杀死的丧尸疯狂的撕咬着，而远处，还有更多的丧尸在不断的奔跑过来。
　　“看来，丧尸已经开始进入了同类相餐的地步了，这也就解释了丧尸进化时的能量是从何而来了……这些丧尸，在寻找一些弱小失去移动能力的丧尸，吃掉这些丧尸的尸体。”
　　知道了这件事，雨萱倒是不怎么惊讶，毕竟这种事之前已经发生过一次了，在发生一次也很正常，只是雨萱觉得，他们进化的速度有些不太正常。
　　进入到了院子里，雨萱也没敢关门，免得引来更多的丧尸，就这样大步的走向了挂在外面的逃生梯，按照原路，一路返回到了主楼。
　　然而……雨萱却并没有在这里发现任何的活着的人，电磁力扫过之后，确定主楼没有任何活的生物之后，雨萱转身下楼，奔着主病栋去了，然而……主病栋还是没找到，这才一转身，又奔向了副病栋，
　　就在雨萱刚到楼下的时候，电磁力瞬间就扫描到两个生命波动，瞬间，雨萱就将视线锁定在了副病栋的十七楼。
　　“原来在这？”
　　皱了皱眉头，看着那些堵在副病栋门口的丧尸们，雨萱迟疑了片刻，左右望了望，在院子里找到了一辆汽车，然后三两下的割断了汽油管，再从兜里掏出打火机点燃，看着火苗快速的向车辆蔓延，雨萱赶紧走到了副病栋的大门口一侧，靠在墙上。
　　下一秒，轰然炸响的声音，响彻云霄，那些原本堵在大门口的丧尸，一个个激动的转过头看向了火焰的方向，然后马上冲了过去。
　　而在楼上，不少的丧尸听到这个声音之后，都疯狂的冲了出来，这些冲出来的丧尸，都是经过了这一段期间的进化，他们有了一部分智力，至少学会了如何下楼。
　　但是还有一部分丧尸，却并没有学会如何下楼，这些丧尸，就是尚未进化，从模式一开始，就被困在楼房内的丧尸们。
　　他们……在听到声音之后，基本上都是直接大楼上跳下来的。
　　雨萱，就蹲在墙角下，看着楼上噼里啪啦的掉丧尸雨。
　　这些丧尸，基本上已经丧失了生存的希望，那些进化后的丧尸，会挑选弱者吃掉，然后补充自己，这些没有进化的丧尸在掉落大楼之后，基本上都是浑身暗红色的血液，并且绝大多数都已经死掉了。
　　当远处的那些丧尸闻到了血液的味道之后，霎时间，整个城市就如同沸腾一般，无数的丧尸疯狂的吼叫着冲向了那些从高楼的窗户里掉出来的丧尸，一个个的生猛之极，甭管是啥，别管是驱虫还是烂肉，只要能往嘴里塞的，全都往嘴里塞，看的雨萱都有些恶心了。
　　一扭头，不再看那些丧尸，而是看了看副病栋的大门，确定不会再有丧尸冲出来之后，这才迈步走向了副病栋的大门。
　　楼上那两个小子，好像是注意到了楼下的爆炸，从十七楼的窗户，向下观察着，只不过很可惜，他们不可能看到方雨萱的存在，因为雨萱已经进入大楼了。
　　一路上楼，楼道里的丧尸，几乎都顺着声音冲了出去，整个大楼一下子为之一空，所以，雨萱也就很轻松的找到了这两个半大小子所在的1707号病房。
　　悄悄的将耳朵贴在门上，雨萱仔细的听着里面的声音。
　　“外面的车子不知道因为什么爆炸了，我说……这是我们最后一次机会，估计现在那些丧尸都在爆炸火光的附近，我们完全可以趁着现在这个机会逃掉。”孙德阳的声音传入到了雨萱的耳中，不过紧接着，另一个小子的声音，也传了出来：
　　“你别做梦了……”　　虫言


第二十五章 先下去吧

　　“你别做梦了！”
　　孙德阳的声音刚落音，这个声音就响了起来，跟孙德阳抢女朋友的小子，多少比孙德阳冷静一些。
　　“外面这个情况，你还打算出去？虽然不知道为什么这丧尸忽然变得这么厉害，但是按照这个情况，我们是别想离开了，白天街道上虽然没有丧尸，但是我们根本走不出这个大楼……看来，这里就是你和我墓地了。”
　　里面这小子说着话，孙德阳貌似也听进去了，刚准备说些什么，雨萱却不打算等了，直接一抬手，一脚踹开了木门。
　　‘砰’的一声木门被踹开，屋子里的这俩小子顿时一脸惊恐的看着从门外走进来的方雨萱。
　　“大姐头？”
　　“您怎么在这？”
　　尽管这些人多数都是方雨萱强行绑回来的，不过方雨萱的实力，却让这些人很服气，不然也不会乖乖的被绑回来，因此北营里，甭管多大年纪的，见到方雨萱，都会称呼一声‘大姐头’。
　　“你们两个小兔崽子，竟然还敢玩这套，嗯？怎么，是不是打算让我给你俩立个碑啊？”
　　“大……大姐头，我，我错了……”孙德阳一开始还想要说些什么，但是看看窗外楼下那还在燃烧的车子和那附近成群聚集过来的丧尸，不禁无奈的低下头，认了错。
　　旁边那个跟孙德阳赌命的小子，也知道他有点冲动了，一开始还抹不开面子，但是见孙德阳都低头道歉了，自己也赶紧低头。
　　“大姐头，对不起……”
　　看着这两个半大小子都知道了错的样子，雨萱这才无奈的捂着额头。
　　如果说雨萱用电磁力包裹着这两个小子一起走出去，或许能够安全的回到北营，但是到时候她却没办法去解释为什么自己能够让丧尸无视自己，如果说在这里等着，就如同这俩小子说的，到时候楼道里肯定全是丧尸，白天那些丧失会下意识的向阴暗处走，虽然医院大楼里面的窗户明亮，但除了窗户，其他很多地方都是十分昏暗的，就算是白天，这栋楼也需要点灯才能看到前面的路，这样的环境，实在是太符合现在的丧尸的习惯了，它们一定会聚集到这。
　　现在走……不行。
　　等到白天走，也不行。
　　这就是雨萱有些头疼的原因了。
　　“你们这两个小兔崽子，还真是能作死……”
　　无奈的埋怨了一句，雨萱看了看这房间，房间中也没有什么稀奇的东西，正常的病房，房间中有不少的被褥，看到这些，雨萱眉头忽然一挑，点点头。
　　“你们两个，拿上被褥，跟我走。”
　　趁着现在走廊里没有什么丧尸，雨萱赶紧说了一句，然后一转头出了门，身后那俩小子互相对视了一眼，都有些犹豫的样子。
　　雨萱回过头，看着这两个被吓破胆的半大小子。
　　“怎么？有胆子为了女人赌命，到这时候却连门都不敢出了？”
　　孙德阳和那小子都是十六七岁，血气方刚的年纪，被方雨萱这么一激，顿时血就上了头，孙德阳和那小子一下子都站起身，咬着牙跟上了方雨萱，不过……还没到门口，雨萱回头看着两个一脸‘风萧萧兮易水寒’的少年，一指屋里。
　　“被褥拿着。”
　　“……”
　　俩少年互相对视了一眼，都在对方的眼中看出了尴尬的感觉，赶紧低着头，也不说话，回头将被褥扛在身上，重新跟上了方雨萱的脚步。
　　雨萱也没客气，挨个房间走了一遍，随后找了一个靠外侧的房间，进去之后让这两个小子扛回来的被褥全都用死扣拴在一起。
　　“大姐头……这是，打算从楼上顺着绳子下去吗？这可是十七楼啊？”
　　“让你做你就做，哪来那么多废话？！”
　　雨萱嚼着口香糖，坐在窗前看着下方的大街，含糊不清的呵斥了一句，便找了个干净的床铺，枕着双手躺了下来。
　　“系完了就眯一会，天亮了我们就走。”
　　让这两个小子继续系绳子，雨萱闭上了眼睛睡了起来，当然，她本身可以不需要睡眠，毕竟……意识是电磁生命体，可是碳基生命提虽然已经被她改造了部分基因，可睡眠这一项碳基生命必须进行的生理活动却很难避免。
　　在这种情况下，雨萱只能打开电磁扫描，然后将身体的五感关闭，利用电磁波来警惕四周。
　　当然了，在这个状态下，雨萱的电磁感应能力会上升几个档次，毕竟在不需要接受身体信号的时候，就有了更多的计算力放在电磁波扫描上，可以扫描到很细微的变化，就连空气变化，都可以扫描到。
　　就比方说现在……虽然关闭了五感，听不到这两个小子的对话，但是雨萱却能够通过电磁波，感受到空气震动，进而将两个人的对话翻译成正常的语言。
　　“诶王超，你说外面这么多丧尸，大姐头是怎么安然无恙的走进来的？”
　　“我怎么知道，你怎么不去问大姐头？”
　　“怎么问？问大姐头是如何跟丧尸和谐相处的吗？”
　　“我靠，这你都要问我，你智商是有多低？”
　　“诶呀我去，你还敢嘲讽我？”
　　“不服？”
　　“你瞅啥？！”
　　“瞅你咋地！”
　　一看这俩小子又要打起来，雨萱赶紧控制着身体轻咳了两声，这俩小子顿时没了声，老老实实的系被褥，不过看起来还是互相看不顺眼，互相瞪了一眼，这才继续系被褥。
　　直到这系出了三条被褥绳子，这俩小子才算是搞定，然后就如同雨萱所说的一样，赶紧躺下眯了一会。
　　雨萱瞄了一眼这俩小子，见他俩终于睡着了，这才放心的重新关闭五感，设定好了提醒自己的时间，然后眯着睡了一觉。
　　当然，电磁生命体的休息，基本上就是完全停止体内的电流移动，不过在这种情况下，雨萱还是对外可以感知的。
　　直到第二天凌晨的时候，雨萱的双眼猛地睁开，但是眼神之中却没有丝毫的聚焦，就如同一个植物人一般的睁开了没有任何神采的双眼。
　　下一秒，方雨萱的双眼忽然开始聚焦，紧接着整个人如同僵尸一般直挺挺的坐了起来，幸好这俩小子睡的比较熟，没有看到，不然还不得吓尿了。
　　因为电磁生命体的计时方式更加复杂的原因，雨萱不得不用身体的生物钟来计时，所以才会出现身体忽然醒来的情况。
　　见身体起来了，雨萱的电磁体这才重新打开了五感，猛地坐起身，也就有了刚刚那如同诈尸的一幕。
　　“……看起来生物钟还是很准时的。”
　　望着外面已经蒙蒙亮的天空，雨萱点了点头，回头看了一眼这俩小子，她也没客气，直接走过去对着两人对外的屁股，一人来了一脚！
　　“哎呦我去！”
　　“我特么的谁啊？！ ”
　　两个半大小子都是血气方刚的年纪，这年纪的人基本上都有起床气，被雨萱这样粗暴的弄醒，自然是一肚子火，起来的时候下意识的就喷出了口。
　　“是我，怎么？你有什么意见？”
　　雨萱看着这个王超，顿时，王超原本一脸怒气冲冲瞬间消失。
　　“报告大姐头，我没意见。”
　　“嗯……起来吧，还有你德阳，你知不知道，李秀秀都哭了一整天了？”
　　“啊？李姨她……”
　　孙德阳一听雨萱的话，顿时脸上闪过了一道愧疚之色。
　　雨萱皱了皱眉头道：“知道愧疚就还算是有救，先不管李秀秀为人怎么样，至少现在她是真的将你当做自己的孩子看，你小子以后做事的时候好好考虑一下自己身边的人，再有下次，我不会费力的来救你们，听明白了吗！？”
　　说到最后一句话的时候，雨萱的语气猛地拔高，同时看了一眼王超。
　　王超和孙德阳赶忙连连点头，这俩小子其实在到了市医院之后就后悔了，但是再想回头却已然来不及了。
　　这才被困住了一整天。
　　“行了，知道错了就好，赶紧准备一下，我教一下你们要诀，别万一下楼没下成倒成了跳楼了。”
　　想起自己第一次用绳子下楼，那可真是差点就从下楼变成跳楼了。
　　那次之后，雨萱也回忆了几次，多多少少也明白了为什么会出现那样的情况，所以这一次就不会出现那种情况了，让这两个小子将绳子在腰间缠了一圈，然后从kua下穿过，这俩小子在雨萱面前，竟然还有些害羞，这让雨萱一阵无奈。
　　好不容易教会了这两个小子，雨萱这才看了看这三根绳子说道：“听清楚我的话，你们两个先下去，手中都带枪了对吧？”
　　王超和孙德阳赶紧点点头，摸了摸腰间的手枪，提了提肩头的步枪。
　　“嗯，枪上都带着消音器，你们两个小子一会先下去，我在上面等着，我看着绳子也不算太长，最多也就只能下降三四层的高度，你们先下去，下到十三层之后，找一个没有丧尸，或者丧尸少的房间，然后告诉我，我将绳子松开，然后再下去跟你们汇合，之后重复这个行动，就可以安全下楼了。”
　　雨萱一边说着，一边开始讲绳子头系在床腿上，这俩小子听着听着，忽然王超问了一句：“大姐头，可是那样的话，你要怎么下去啊？你看啊，我们两个用绳子下去，你解开绳子，我们可以回收绳子，可是等你下去之后，你的那根绳子没办法回收啊。”
　　“……”虫言


第二十六章 有！

　　对于王超的这个问题，雨萱只是笑了笑没说话，然后一转身，指了指窗户外面。
　　“快点开始吧。”
　　王超和孙德阳对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝担忧之色，或许是因为同生共死过，这两个人之间明显有了一丝默契，对此雨萱也没有多说什么，不过心里却想了很多。
　　原本的孙德阳真的不值得培养，至少对于雨萱来讲，的确不值得培养，孙德阳太过冲动了，冲动的有点冒失，以至于有的时候瞻前不顾后，这样的人，往往会在这个末世之中，把自己逼上绝路。
　　但是现在却好像有些不同了，以前的孙德阳并没有经历过太多的危险，但是现在的孙德阳在跟王超打赌的这次事件里，竟然成长了许多，这样看来，这小子还有那么几分值得培养。
　　而这个王超却是不错的一个人，值得培养。
　　看着这两个小子按照雨萱教的方式，将绳子绑好之后，从窗户爬了出去，虽然说明知道不会有危险，但是这可是十七层啊，这两个小子明显有了一些犹豫。
　　“快点，在外面的时间别太长，容易被变异怪物看到，到时候就算是我也保不住你们两个。”
　　这话……自然是用来吓唬小孩子的，两人一听，又是对视一眼，然后咬着牙，开始顺着绳子往下爬。
　　一开始的时候，还不是很熟练，不过在爬下去了两层楼之后，就熟练的多了。
　　毕竟是末世，人们的身体素质在无形之中增加，按理说，这样从未学过攀岩的人，想要以这种方式下去是十分耗费体力的，一般人根本坚持不了多久，但看这俩小子一脸谨慎身体却很轻松的样子，雨萱点了点头。
　　丧尸进化了，人类也随之进化，病毒是可以从空气中扩散的，而现在这两个小子明显已经开始进化了。
　　只是不知道，想要进化到可以独当一面需要多久。
　　等了几分钟的时间，这两个小子总算是下到了十三层，随着两声压抑的枪声和玻璃破碎的声音，雨萱露出头往下看了看，在看到王超打出了‘OK’的手势之后，这才将绑在床头的绳子解开，等这两个小子把绳子收回去之后，雨萱这才转身，从旁边的床上掰下来了两根床腿，这些床都是钢管焊制的，但在雨萱的手中，还是很容易就被掰断下来，随后掏出刀，将两根钢管的前端斜切成尖锐的状态，以雨萱的挥刀速度，康熙战刀在以没有任何伤痕的状态下，便切断了钢管前端。
　　挥舞了一下两根铁管，雨萱点了点头，然后纵身一跃跳到了窗户上，看着下方的高层，雨萱早已经习惯这种高空视觉，所以也没有任何的恐惧感，将身体倒过来，然后缓缓的向窗外倒去。
　　下落的速度非常的快，几乎眨眼之间便已经略过了两层楼，倒着向下坠落的雨萱看了看下方的露出脑袋向上看，满脸惊讶的王超和孙德阳，微微一笑，紧接着，就在下落到这两个人所在的那个楼层的前一秒，雨萱猛地伸出手，手中的铁管狠狠的刺入到了外墙之中，与此同时，雨萱的身体猛地一坠，整个人刚好就挂在了两人所在的十三层的窗户前面。
　　这要是换个真常人，哪怕是三星级别强度的强者，以如此快的速度下坠，手臂估计都会直接被扯断，但是对于雨萱来说，这简直就是玩一样。
　　身子一荡，直接跳进了窗户里，顺手将第二根钢管放在旁边，然后看了看两个惊呆的少年。
　　“你们愣着干什么，继续去系绳子，快点。”
　　“啊……哦！”
　　“嗯……”
　　这两个半大小子，明显被雨萱的这个动作给吓呆了，连系绳子的时候眼神都有些呆滞的样子，看的雨萱心里好笑，却不能表露出来。
　　等了一会，绳子再次系好，看着两个小子熟练的将绳子绑在身上，雨萱点点头。
　　要不说年轻就是好呢，这两个小子接受事物的速度非常快，现在已经能够熟练的下落了。
　　看着这两个小子从窗户爬出去，然后逐渐的向下滑落，雨萱暗暗点头。
　　“这两个小子有培养价值，等回去之后……”雨萱自言自语的刚说到这，忽然间就听到下面孙德阳的一声呐喊！
　　“大姐头！！！”
　　眉头一紧，雨萱根本来不及多问，伸出头向下一看，瞳孔在这个瞬间猛地收缩了一下！
　　就在那黑色的双瞳之中，倒影着的，是两个举起武器，向下望的背影，而就在楼下，一个长相奇怪的怪物，正飞速的向楼上攀爬！
　　身高三米开外，全身黑漆漆的，双肩，腋下，两肋的下方，依次长着一双手臂，每一只手臂，都如同人类一般，五根手指，手指前端有着极其锋利的指甲，这个怪物，正是用这个指甲插入到墙体之后，飞速的向上攀爬。
　　“你们两个，就近进入窗户！快！！”
　　来不及多想，这怪物的速度非常的快，就在雨萱打量它的短短几秒钟的时间里，便已经爬到了十楼的位置，而这两个小子，现在正处在十一楼和十二楼之间！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　‘哒哒哒哒！！’
　　终归还是年轻，面对着越来越近的恐惧，孙德阳不禁怒吼着，对着下方那怪物扣动了扳机，95式的枪口疯狂的喷吐着火焰，但是这一切，却根本无法阻止那个怪物，只见它忽然抬起了肩头的双臂，挡在了眼前，剩下的四肢手臂，飞快的继续向上爬行。
　　“啧！！”
　　子弹打在它的手臂上，根本无法穿透坚固的外骨骼，伴随着一阵叮当乱响，怪物依然爬到了十楼与十一楼交界的位置上。
　　来不及考虑了！
　　咬了咬牙，雨萱一伸手，拿起了钢管，纵深一跃直接跳出了窗户，与此同时，那个怪物依然爬到了十一楼的窗户的位置，眼看着它与孙德阳只有不到一巴掌远的距离的时候，孙德阳的眼中，已然流露出绝望之色，可就在这个瞬间，一道黑影忽然落下，孙德阳只觉得眼前一花，与此同时，一声惨叫从孙德阳的下方那怪物的嘴里喷出。
　　‘噗嗤！’
　　“嗷！！！”
　　一根钢管，直接插在了这怪物的肩膀，与此同时，一双小脚，狠狠的踩在了怪物的脸上，瞬间，怪物直接从墙壁上掉落下去，而随着怪物一起掉落下去的，还有方雨萱。
　　没办法，最后一根钢管插在怪物身体上了，雨萱的身体自然就这样下落这，不过好歹比怪物的速度要慢很多，毕竟在下落之前，还狠狠的踩了它一脚！
　　虽然直接掉下去不会有什么问题，但是对于孙德阳和王超来说，那一幕太过不可思议了，雨萱不想自己太过脱离的人类，因此，在下落的过程中，不断的伸手去钩窗台，头几次还距离比较远，当雨萱已经落到了五楼的位置的时候，看了一眼上方那两个人，觉得距离足够了，便稍稍运用了一些电磁力，将身体微微往外墙上挪了挪，然后伸手一把钩住了五楼的阳台上，五根手指搭在了阳台上，瞬间，雨萱的身形猛地一顿，直接停在了原地。
　　而就在雨萱顿住身形的同时，那个怪物也反映了过来，在掉落到三楼的位置的时候，忽然深处五根手臂，猛地插入到了外墙之中，相对于雨萱轻松的挂在五楼的阳台上，怪物几乎下滑了整整两个楼层，在一楼窗户上方，才堪堪停止住身形，紧接着，怪物猛地一抬头，直接看向了方雨萱，眼神之中流露出疯狂的嗜血之色。
　　雨萱虽然不太了解现在这个进化的节奏，但是丧尸一类的生物对人类的身体有着异常的食欲，这一点原本的世界里就是这样，现在这个世界一样还是如此。
　　尽管在一瞬间的交手就已经断掉了一条手臂，但是这个怪物明显不打算放弃，忽然伸出手，一把将右肩上方的钢管拔了出来，当雨萱看到这一幕的瞬间，马上就知道了这家伙有一定的智力。
　　如果没有智力的话，它会不顾右肩的伤口马上冲上来。
　　皱了皱眉头，尽管雨萱的力量很强大，但是身体的坠落的力道还是让左手的五根手指有些麻木，好在电磁生命体可以迅速的恢复神经触觉，倒不至于影响身体的行动。
　　看着怪物的伤口快速的修复，并直接冲上来，雨萱略微迟疑了一下，咬了咬牙，手臂一用力，身体向上一翻，双脚才在了五楼的阳台外侧。
　　医院的这些窗台都十分的短小，就连雨萱这么小的脚掌，都只够踩住半个脚掌，不过半个脚掌就足够了。
　　当然，在这两个小子的面前不能表现出自己有特殊的能力，但是这种不显眼的修改，这两个小子根本不会注意到，他们不是冯云，也不是周军，更不是白晓晓，不是那种人精，只是两个普通的少年。
　　虽然他们或许会惊讶雨萱的动作和实力，但是不会对雨萱报以疑惑，这就足够了。
　　想到此，雨萱深吸了一口气，然后看向了下方那怪物，紧接着，雨萱身形猛地向下一倒，双脚直接才在墙壁上，身形飞速的乡下滑落。
　　这样的动作，在很多科幻片，或者是日系动漫之中都有，不过实际上，这是违反正常力学的，毕竟没有任何力能够让人的双脚吸在墙壁上，但是雨萱有！虫言


第二十七章 来不及！(月票加更)

　　电磁力将双脚稳稳的吸在墙壁上，雨萱的身形飞速的向下滑落，与此同时，那怪物依然爬了上来，面对着正面滑落下来的少女，怪物的双眼之中流露出了嗜血的欲望。
　　“呵……”
　　一声冷笑，雨萱伸手直接从腰间拔出了康熙战刀，就在两者正面相交的前一个瞬间，雨萱依然滑落到三层楼的高度，到了这个高度，雨萱就算是跳下去，也不会被那两个半大小子怀疑，因此，雨萱直接纵身一跃，身形猛地跃起的同时，手中的康熙战刀，对着这个满眼惊愕的怪物直接劈了下去。
　　‘嘶啦！！’
　　长刀轻松的撕开了怪物那坚硬的外骨骼，将怪物整个劈成了两半，而雨萱的身体，也因为刀身与怪物身体的摩擦力而减速，最终从二楼的高度掉了下去。
　　看了看，差不多只有五米的距离，雨萱点点头，下落的时候，装作冲击力过大的样子，雨萱还在地面翻滚了一下。
　　站起身，将手中的战刀收回到了腰间，再回头的时候，那个被劈成两半的怪物，这才从外墙上缓缓的滑落，然后轰然掉落。
　　“想要骗过这两个小子还真不是一件容易的事情。”
　　长长的舒了口气，雨萱这才抬起头看向了头顶，那两个小子对于雨萱这一系列的动作，已经被彻底惊呆了，呆呆的停在外墙的半空中，看着下方的怪物尸体，又看了看毫发无损的少女，满脸都是不敢置信的神情。
　　“你们两个，等我一下！！”
　　对着上面那两个小子喊了一句，雨萱也不能直接从外墙走上去，便回头从院墙上面掰下来了两根钢筋，打磨尖锐之后，将钢筋插在墙壁上，然后一点点的向上爬。
　　对于雨萱这样不似人类一般的动作，这两个小子已经没有再有惊讶感了，毕竟刚刚方雨萱的那个动作也实在是太吓人了一些。
　　一路爬回到了十三层，经过这两个小子的时候，雨萱呵斥了一句，然后变继续向上爬。
　　经过了这个变异怪物之后，雨萱相信这附近应该不会有其他的变异怪物了，而事实也如同雨萱猜的的一样，四周几乎没有什么怪物了，同时，雨萱也发现，现在不仅仅是没有变异怪物了，就连大街上，也没有什么丧尸了。
　　随着进化的突然加速，原本需要数年的进化，在短短的两个月的时间，便已经让丧尸开始出现了自主意识，它们开始有意的去躲避阳光，以至于现在阳光明媚的大街上，一只丧尸都看不到。
　　不过这样一来，到是让雨萱三人方便了许多。
　　下了楼，四周根本没有什么危险，看起来，现在这个阶段，除了变异怪物，丧尸基本上都只会在夜间行动了。
　　不过……如果这波进化开始向外扩散的话，雨萱觉得……华国的人口只能会加速减少，毕竟普通人还没适应末世的节奏，就迎来了丧尸的大批进化，可能很多人根本不知道丧尸已经进化出了夜间的加强，大意而死亡。
　　“还是尽快吧，别等SY军区都已经被攻破了，我这还没准备好，那可就麻烦了，而且那三个小丫头也得快点去接了，不然的话……很危险。”
　　没有顾忌身后的那两个半大小子，事实上，顾忌不顾忌都没什么意义，毕竟这俩小子根本听不懂雨萱在说什么，她在自言自语的时候，总是习惯用霓虹话来说，虽然这也让很多人根本听不懂雨萱的自言自语，但好处大大滴有。
　　今天白天的街道，出乎意料的安全，安全的让雨萱甚至觉得前一段时间自己经历过的都是幻觉，大街上，一只丧尸都没有，几乎所有的丧尸，都开始有意的躲避阳光，整个街道空荡荡的，萧条之意让身后的两个小子有些不适应。
　　“我说王超……你见过这么安静的大街么？我怎么感觉寒毛都站起来了。”
　　“我也有点这个感觉……”
　　雨萱回头看了一眼两个说话的小子，也没有出言打断。
　　‘何止你们两个，连我都觉得有些别扭。’
　　街道的两边，横七竖八的车辆堆在那，大街上空荡荡的，除了三个人之外，一个活着的影子都没有，就如同……人类忽然从地球上消失了一般。
　　偶尔在街道上，会看到一些尸骨，有人的，还有猫狗的，甚至雨萱还看到了一只好像是鹿一般的尸骨，这些尸体，都被什么东西咬过了，骨头都不是很齐全，身上也基本上没有什么肉了，就是一堆枯骨。
　　两个多月了，常年被人类踩的人行道的石头缝隙之间，生长出了一些嫩绿色的芽头，也不知道是什么野草的苗。
　　“你们两个别说话了，好好的注意四周，万一被偷袭了，到时候别怪我没提醒你们。”
　　虽然这么说着，但是雨萱知道，现在的大街上，的确一只丧尸都没有，四周百米的范围内，街道上空荡荡的没有任何一个活物，而当电磁波扫描到了旁边一家服装店的时候，却感受到了不下三十只的丧尸，堆在一起，站直了身体低着头，好像是在睡觉。
　　“你们两个，先等一下。”
　　看着那个店铺，雨萱挥手让两人停下来，然后直接来到了店铺门前，伸手从腰间将格洛克19掏了出来，一抬手，直接打碎了店铺的玻璃。
　　在玻璃破碎的一瞬间，吼叫声忽然从店铺里面传了出来，紧接着，一阵凌乱的脚步声，一个身影猛地从破碎的窗户里冲了出来，丝毫不顾及自己的身体被破碎的玻璃划的满身是血，然而，本来以极快的速度冲出窗户的丧尸，在见到阳光的瞬间，忽然发出了一声尖锐的怪叫。
　　“嘎！！！”
　　丧尸表现出来的行为，就好似很惧怕阳光一般，疯狂的想要向后逃窜，但是它却没办法从破碎的窗户再钻进去，不断的向墙角挪动，并抬起手挡在了眼前。
　　雨萱也不着急，只是看着丧尸，或许是适应了阳光，在几秒钟之后，丧尸才忽然抬起头，对着雨萱的方向吼了一声，然而……它确实闭着眼睛的。
　　“看来丧尸的眼镜已经开始出现对阳光的排斥了……不知道到底是什么样的光线，紫外线？红外线？还是……”
　　丧尸进化的速度太快，导致它们根本没有太多的选择，直接就进化出了这种夜间行动的能力，不过相对的，它们白天的能力却被降低了很多，连视觉都被封锁了。
　　怪不得大街上一个丧尸都没有，如果按照这个节奏来看，一般的人类倒是有了一些生存的机会。
　　“行了，走吧。”
　　抬手开枪，瞬间击毙了这只吼叫的丧尸，同时，雨萱往窗户里面看了一眼，发现那些丧尸虽然不敢直视阳光，但是却能够直视站在窗外的方雨萱。
　　那一双双隐藏在黑暗之中的猩红的双眼，不仅让雨萱打了个寒颤，那两个小子在看到这一幕的时候，吓得腿都软了。
　　“卧槽！什么东西！？”
　　“这是……丧尸吗？”
　　孙德阳一声惊呼，王超阴沉着脸看着窗户里面。
　　“别看了，走。”
　　对于这些丧尸，雨萱不可能真的害怕，只是这些当与这些丧尸对视的时候，那种疯狂的执念和一丝丝只有人才有的理智出现的时候，让雨萱不禁想到了如果当初的她遇到这样的丧尸会是一个什么样的后果……
　　在脑海中幻想了一下之后，毫无疑问的，就算是当初的雨萱，遇到这种类型丧尸的话，估计也没有什么生还的可能。
　　两个小子赶紧点点头，也不敢多看了，赶紧跟上了走在前面的雨萱，不过，就在雨萱走到了下一个十字路口的时候，顿时一愣，不过紧接着却松了口气。
　　因为……她看到了一大群丧尸，正躲在一栋大楼的阴影之下，嘶吼着看着自己这边的三个人。
　　看起来，这些丧尸现在真的不能直接在阳光下视物，只能在阴影之中看。
　　不知道原因，不过这并不重要。
　　现在雨萱要赶紧的将这个消息带回北营。
　　如果其他城市的丧尸，也出现了这样的进化的话，那么远距离出行，就成为了可能。
　　看着堵在回去的路上，隐藏在阴影之中的那几十只丧尸，雨萱一扭头。
　　“绕路回去。”
　　随后，在雨萱的带领下，三个人绕了一大圈，几乎是绕了HC市的外环，走了一大圈才回到了北营。
　　刚进入北营，顿时，李秀秀就哭着冲了出来，抱着孙德阳一阵的痛哭，而王超看到这一幕，眼中也不禁流露出了一丝愧疚。
　　站在王超身边的雨萱，看着这个王超，暗暗点头，然后伸手拍了拍他的肩膀。
　　“知道错了，就上去跟李秀秀道个歉，以后不要在这样冲动行事了。”
　　王超回头看了一眼大姐头，见她眼中全是鼓励之色，咬了咬牙，一狠心直接走到了李秀秀的面前，弯腰九十度。
　　“李姨，对不起！是我将孙德阳带到市医院的，真的……对不起！”
　　李秀秀看了一眼王超，眼中闪过了一道愤怒之色，但是在王超道歉之后，却显得有些不知所措。
　　终归是一个农家妇女，面对这样的情况，竟然不知道该如何反应了。
　　好在孙德阳不傻，赶紧走过去将王超扶起来。
　　之后他们如何和好，如何交流就与雨萱无关了，快步的回到了会议楼，雨萱先问了一下等离子层建设的情况，根据数据，白晓晓给出的答案便是……
　　“明天差不多就能完成，后天就能正式的投入使用了。”
　　正常来说这个速度已经够了，但是……雨萱却有了一种不好的感觉。
　　“不行……这样来不及！”虫言


第二十八章 嗯啊啊啊啊！

　　当然来不及，按照丧尸进化的速度，现在的丧尸，已经有了足够的力量攻破北营，毕竟北营的围墙再高，电网再高，也不过三多一点的高度，一旦丧尸能够跨过这个高度的情况下，整个北营就如同一个丧尸自助餐，它们可以随意的跳过高墙电网，冲劲北营大快朵颐了。
　　而根据雨萱现在看到的，弄不好今天晚上，就有一部分丧尸足以突破高墙的防御，跳过三四米的高度，冲进来对北营的人造成伤害。
　　这是雨萱不想看到的。
　　“这样下去来不及，白晓晓，告诉所有人，我需要今天晚上就建立好等离子保护层！”
　　“今晚？时间不够，营内的所有人都在帮忙建设，但是根本来不及。”
　　白晓晓连迟疑都没有，马上就回答了雨萱，在雨萱看来，如果真的不行的话，那今晚一定有一场恶战。
　　“确定不行？”
　　白晓晓摇了摇头。
　　“不行，来不及。”
　　“嗯……我知道了，白晓晓，马上通知李友德，周军，冯云，李秀秀几个人过来，准备开会。”
　　虽然大概猜到了一种可能性，但是雨萱却还是不打算坐以待毙，赶紧召集了人。
　　十分钟后，被召集的人来到了会议室。
　　雨萱没有任何的废话，直截了当的道：“你们马上准备一下，今天晚上可能会有一次恶战，很可能是关乎到北营的生死之战，周军，虽然时间不够，但是普通人还是可以开枪的，把武器库里的所有枪械都发下去，李友德，马上准备好车辆，李秀秀，你和李友德将所有的紧急食物都给我搬上车，一旦出现什么意外，我们很可能要放弃北营。”
　　“冯云，你带的人不多，而且都是医疗人士，这些人很重要，守卫北营的事情用不上他们，让他们收拾好行李，一旦出现意外，马上撤离！”
　　“白晓晓……你去统计一下十岁以下的孩子，所有十岁以下的孩子都聚集起来，准备几辆大巴，让他们随时可以离开。”
　　尽管雨萱觉得自己的力量很无敌，但在没有主体的情况下，想要照顾到所有人是不可能的，而且……雨萱根本不打算将自己的实力暴露出来，说白了……这个北营，有与没有对于雨萱来说，真不是特别重要的事情，她一个人也能活的好好的，但如果这个世界的时间线真的如此无情，一定要人类彻底灭绝的话，雨萱真的不会顾及这个小小的营地。
　　当然，这一切都是猜测，如果真的是这样的话，雨萱自然有别的打算。
　　没有跟其他人将这件事交底，毕竟说出来也很难让人相信，就算是有人相信了，相信的人会用什么目光看着她，这也让雨萱想想就绝对的不寒而栗，所以还是隐瞒了这件事。
　　事实上，雨萱是根本不打算说出来的。
　　很快，会议就开完了，事实上，所谓的会议也不是大家讨论，基本上是雨萱的一言堂，说完之后，雨萱便让他们赶紧去做，然而……不管怎么看，这几个人好像都没有想象中的那般紧张，毕竟……他们还不太清楚外面的情况，这些天，这些人渐渐的开始习惯了这安全的地点，别忘了，他们不是末世后出生的人，不是从早到晚在小心翼翼活着的那些人，而是末世前的人，一个个都觉得安全了，就开始随意了起来。
　　对于这一点，雨萱也看在了眼里。
　　默默的坐在会议厅之中，以前的雨萱，总是领着人类走，然而雨萱发现，不管自己怎么带，人类都会自己去作死。
　　“或许……要改变一下方式了吧？”
　　以前老烟枪的毛病，不知不觉的出现了，雨萱几乎下意识的捡起了放在桌子上的一盒中华，夹在嘴边的时候忽然楞了一下……迟疑了片刻，最终，雨萱还是点上了香烟……
　　翘着二郎腿，雨萱坐在窗前看着外面的忙忙碌碌的人们，时间上，肯定是来不及的情况下，雨萱不会多于的插手，毕竟除非使用出自己的各项能力，才能够来得及，不然的话真的来不及啊……
　　略微沉默了片刻，雨萱站起身，转头走向了不远处的打印室。
　　到了打印室，室内也没有什么其他人的干扰，雨萱直接一伸手，瞬间黑了电脑之后，将脑海中所有的未来的知识，全部打印了出来。
　　因为没人看，所以雨萱也就毫无顾忌的使用出能力，电磁力将一张张纸放到打印机中，然后不停的打印，很快，差不多有近一米厚的，都是小字，包含了各种不同的图纸的A4纸就被打印了出来，为了方便以后不出现什么意外，雨萱甚至在每一张纸上标注了数量号，并在第一张上，写下了各种不同的数据。
　　又左右看了看，找到了几个U盘，全部格式化之后，将这几个优盘塞得满满当当的，全部都是来自未来的知识。
　　用打印的方式打印出来的图纸，根本不可能是CPU的，毕竟一些高端精密零件，光是图纸，就能够将这个房间堆满，那些图纸，全部都被雨萱刻印在了U盘上，而这些纸，部分是备份，部分是其他的一些东西。
　　总而言之，填满了三个U盘，雨萱算是将脑海中，人类可以使用的科技，全部都写在了上面，每一个U盘都是独一无二的，这些东西，都是宝贵的东西，只是……现在要想办法让它流传出去。
　　别忘了，真龙集团，已经将大多数的科学家都带走了，现在的华国国内，基本上没有几个可用的科学家。
　　不过这都不重要，只要有一定科学知识的人拿到了图纸，一样可以照猫画虎的做出来。
　　当然，为了避免出现意外，雨萱又找了几个U盘，将知识又整理除了几个，甚至连电脑的硬盘都被雨萱装满了这些东西，然后，全部装入箱子里，打包。
　　叫来人，将优盘和图纸，全部都带上车。
　　虽然还没有任何事情发生，虽然一切都只是猜测，但是雨萱心中隐隐的就感觉到了，今晚可能要糟糕。
　　时间，一分一秒的过去了，雨萱回到了会议楼的顶层，坐在窗前，就这样一根接着一根的抽，而下面的人，正不断的忙碌防御工事，只是……有那么一部分人，并不是很热心这些东西。
　　或许……真的是梁静茹给了他们勇气吧？
　　“看来，自己的管理方式，的确不如正常的那些管理方式,以后……还是尽量不这样做了吧……”
　　略微沉吟了片刻，雨萱想到了这些，不过想归想，现在重要的还今晚的情况。
　　虽然一切都没有来得及发生，但是雨萱就是感觉不好。
　　或许是电磁体的第六感远远强过正常的碳基生命吧……
　　渐渐的，天色染上了一丝红霞，傍晚的余辉，依旧照亮着这座城市，街道上，已经开始出现了零零星星的人影，这些人影的行动速度，完全超出正常人的速度，甚至比一些极限的跑车，还要快上那么一些。
　　这些……都是丧尸，每一个，都是双眸猩红，强烈的嗜血欲望和强大的感知，让他们几乎下意识的开始向城市的北边聚集，不过因为黄昏尚未落下，一些地方依旧被阳光照亮，导致这些丧尸被困在原地，只能不甘的对着那余辉怒吼着。
　　然而……日头，终有落下的时候，随着光芒越来越小，丧尸的行动范围也逐渐的加大，一些迫不及待的丧尸，就才在两栋大楼之间的影子的边缘，急不可耐的等待着最后一缕黄昏落下。
　　“吼！！”
　　忽然间！那火红色的太阳，消失了……一股疾风，挂动了街道旁不知道被谁扔掉的塑料袋，紧接着，一道，两道，几十道，上百道疾风，迅速的从阴影之中一闪而过，飞也似的奔向了城市的北边！
　　而此刻……虽然磨磨蹭蹭，却依旧做好了战斗准备的北营里，雨萱坐在窗台前，望着那最后一抹黄昏落下，远处的吼叫声，如同将要落下的铡刀，如疾风一般，迅速的传到了雨萱的耳中。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　震慑心神一般的吼叫声，从远处传来，与此同时，地面忽然开始晃动起来，非常有节奏的‘咚咚咚咚’的发出了轻微的震荡，听到这个声音，雨萱就确定，这个大家伙的体型，至少比霸王龙大几倍，不然的话绝对做不到这个程度。
　　而与此同时，街道上的吼叫声，在一瞬间连成了一片，随着声音飞速的接近，北营中的人们，才开始露出了惊恐之色。
　　一开始，他们都不在意雨萱的这道命令，毕竟……这也算是未卜先知了，经历过科学洗礼的他们，根本不相信方雨萱的判断，或许是没有威慑力，或许是没有足够的领导力，但不管怎么说，整个千人的北营里，真正卖力气的，不过十分之一二，剩下的，有的打酱油，有的干脆就偷懒，人么……耍小聪明的，偷懒的，也经常存在。
　　而现在……当远处丧尸的吼叫声，与那剧烈震荡的脚步声逐渐接近的这个时候，才有人明白……
　　“原来……真的有未卜先知吗？！”
　　然而，这时候，已经没有时间给他们后悔了，因为……就在北营的外面，一道身影，极速划过街道，在距离北营大门至少还有几十米的距离的时候，忽然猛地一跃，身形直接跳到了半空之中。
　　直到此刻……所有人才看清了那恐怖的样子。
　　人群之中，也不知道是谁喊了一句，顿时，枪声响起了。
　　“丧尸啊！！！”
　　虫言


第二十九章 不走就绑了！

　　原本雨萱是真的打算建立一个幸存者基地，但是她渐渐的发现，自己的存在，很可能会给其他人带来一些影响，虽然身为电磁生命体的自己并不怕，但是那些人不行。
　　或许这辈子，就没有这个命吧……
　　在成为了电磁生命体之后，雨萱知道了一件事……命运这个东西的确存在，而其真身就是时间线，从宇宙的开始，就已经确定了结束的那一天，所以雨萱也大概明白了自己的命运，或许就不是这种适合成为领导人的命吧？
　　只要她一旦担任了领导人，那么事情就会不断的发生，唯一安静的那几年也并非是在长安，而是在教廷当天使的那段时间，然而，实际上那并不是雨萱避免了自己那古怪的命运，而是下面的人厉害，嘉希雅和卡尔特能够轻松的将事情全部摆平。
　　所以那时候的雨萱，根本插不上手，也就无所谓倒霉不倒霉了。
　　看着窗外那一跃几十米，飞也似的越过了高墙，冲进来的第一只丧尸，雨萱不禁长长的叹了口气。
　　如此快的速度，在一定距离内，人的视野根本追不上，要让这群人去守住防线，几乎是不可能的。
　　嘴角叼着烟，雨萱站起身，这个世界在此瞬间，流速变得缓慢无比，与此同时，那熟悉的‘嗡~~~’的耳鸣声，也再次出现在了雨萱的耳边。
　　子弹时间，开启！
　　“嘶……哼！！”
　　猛地倒吸了一口气，一声轻哼的瞬间，少女胸腔内的心脏那原本缓慢而有力的心跳，猛地顿了一下，紧接着，这颗鲜红色的心脏，如同上了涡轮的发动机一般，从原本一分钟五次的跳动，一下子暴涨到了每分钟三百次以上。
　　‘咚咚咚咚！’
　　感受着身体内心脏疯狂的跳动，雨萱抬起头，看向了那只丧尸，伸手拔出腰间的战刀，在手掌上耍了一个刀花，一双黑色的双瞳，死死的盯住了那只还未落地的丧尸，下一秒……少女如同一只狡兔一般，双脚一较劲，身形如同炮弹一般，从窗台上一跃而下，直接跨过了近百米的距离，高高举起手中的战刀，猛然挥落！
　　‘嘶啦！！’
　　那一声‘丧尸啊~~~’的声音还未落下，这第一只丧尸，就已经被劈成了两半！
　　落在地上的瞬间，雨萱缓缓的站起身，子弹时间瞬间关闭，同时，一声娇喝：“所有人听着，立刻准备撤离，向东北方向移动，目标SY，周军，你负责撤离，我断后！”
　　锵的一声金属滑动之声，雨萱向身侧一甩，刀身上的鲜血被撒在了地上。
　　“雨萱！？”
　　在人群中，还指挥者其他人准备防守，并动员一些心志薄弱的人的时候，忽然听到了方雨萱的喊声的周军，下意识的转头看向了那背对着他们的少女。
　　“你想做什么！？你疯了！？那是十几万的丧尸，你再强，也不可能挡得住的！！”
　　“……”雨萱没有说话，只是淡淡的回头看了一眼周军，这一眼，让周军的整个人都不禁一颤，下意识的小声道：“你……是准备牺牲自己么？”
　　周军直勾勾的看着少女的身形，当他说完这句话的时候，尽管双方的距离少说也有三四十米，然而方雨萱却如同听到了他的话一般，露出了一丝微笑。
　　周军心神具震，整个人呆立在了原地。
　　“周军，不要犹豫，一旦这里被丧尸包围，所有人都会死！马上带着人，走！！”
　　雨萱的电磁力能够清晰的感受到丧尸的数辆在不断的增加，但是北营的好处就在于这个北营位于HC市的最北边，直接从北营的后面离开，就可以离开HC市！
　　“……”
　　周军倒吸了一口气，双眸死死的盯着少女的背影，好似想要将这一幕深深的刻印在脑海之中一般，随后，一扭头大吼：“所有人，马上按照既定顺序上车，向SY方向撤离！！！”
　　撤离的顺序，是雨萱特意让周军准备的，避免一旦出现了什么意外，出现混乱，原本只会死十几个人的情况也会造成数百人的伤亡。
　　而且，因为早上的时候雨萱就已经吩咐过了准备撤离，所以东西都准备的足够多，北营的车辆虽然不多，但是加上原本这些幸存者开来的交通工具，就绰绰有余了。
　　在下午的这些时间里，就有五百多人已经等着准备撤离，物资都装好了，接下来就是剩下的这五百来人有序的撤离，可能需要几分钟的时间才行。
　　雨萱虽然想到了今晚可能会有大规模的丧尸袭击，但是却没想到竟然有如此庞大的数量，仅仅是听着声音，就已经连成了片，数量少说也有数万了。
　　不知道这些丧尸是哪里来的，或许是附近的村镇游荡过来的，也或许是雨萱计算的数量有误，但不管怎么样，这么多丧尸，绝对不是这点人能够解决的，装备也没有，而且他们也没有足够的训练经验，就这样的情况下面对如此数辆的丧尸，除非雨萱暴露出自己的所有能力，否则的话这些人肯定是必死无疑。
　　但是……雨萱并不想暴露自己的身份。
　　既然如此，那干脆……就别建立什么幸存者基地了，还是让他们去SY军区求个活路，顺便把自己准备好的未来黑科技都给了他们，或许人类们自有出路吧。
　　雨萱想了很多，最终还是想到了……除了一些必死无法抵抗的情况下，雨萱是不打算再插手人类的自然发展了，当然，她还是会隐隐的在暗中帮助人类，否则的话，人类最终还是必死无疑。
　　想到此，雨萱决定……在这里假死一下，先让这些人撤离，然后弄出自己死在这的假象，之后么……先去泰山看看老和尚吧。
　　当然，在那之前，雨萱还要确定自己写下来的那些黑科技的资料，是不是得到了重用。
　　雨萱将所有的文件都托付给了白晓晓，为了避免出现特殊情况，雨萱还让周军看着点，避免白晓晓将这些资料独吞然后送给真龙组织。
　　看着身后迅速的离开，雨萱点点头，深吸了一口气，除了距离这里最近的那只丧尸已经被雨萱劈死了之外，之后到现在为止还没有丧尸来，不过估计用不了三两分钟了。
　　“嗷嗷嗷嗷！！”
　　看着远处越来越近的黑压压一片的丧尸，雨萱咬了咬牙。
　　“又要隐藏自己的实力，又要拖延几分钟，还真是不容易啊。”
　　低声嘟囔了一句，猛地抬头，手中的战刀挥舞，对着一只刚刚跳进来的丧尸一刀劈下，根本不需要用多少的力量，紧紧是丧尸的速度，就足以让它直接被战刀轻松的劈成两半了，紧接着，雨萱拔出了格洛克19，虽然19的威力小一些，但是在雨萱用少量的电磁轨道加速之后，子弹的速度明显上了一个档次，加上火药激发的冲击力，想要贯穿这些丧尸的脑壳简直不要太轻松。
　　‘啪啪啪啪！’
　　四声枪响，四只丧尸还没落地，就在半空中被爆了头，尸体落在地上直接翻滚了几下没了声息，雨萱没有任何停留的想法，一回头，直接从阵地里拿起了一把重机枪，因为刚刚设定好的阵地，因为紧急撤离，所以这些设定好的重机枪，并没有被拿走。
　　有雨萱在，加上这挺重机枪，一把枪干掉一千多点的丧尸毫无问题。
　　‘哒哒哒哒~’
　　枪声不断的响起，那些撤离中的人，也有一些在一边撤退一边开枪，这些人都是心志比较坚定的，那些心志稍差的人，在看到那如同浪潮一般的尸群的时候就已经心神崩溃了，根本不可能组成什么有效的防御圈，不过，借着这些人的掩护，雨萱到是可以假装一下，让自己显得不是那么变态。
　　“嗷！！！”
　　后面的部队撤离的速度非常快，在雨萱不断的换着重机枪阻挡从上方跳进来的丧尸的时候，身后的车辆基本上也都准备完毕了，不过周军却还没走，而是开着车直接来到了雨萱的身旁。
　　“你回来干嘛？”听到车子发动机的声音，雨萱下意识的回头看了一眼，不禁有些无语。
　　“快走，车子都准备好了！”
　　“不行！这些丧尸的速度比车子快，没有人拦在这你们走不了……快走！”
　　“你一个人怎么可能拦得住！？到时候不还是一样！？”周军怒吼着。
　　“不一样，我这里没问题，一会我会将丧尸引到武器库，你知道，那里有不少的炮弹，就算是不可能全都炸死，也至少能炸死一部分了。”
　　雨萱快速的说着，紧接着一伸手猛地推了一下周军。
　　“快走！！”
　　北营好就好在，因为是紧靠着北边，因此丧尸来的方向，基本上都是南侧，北侧基本上看不到丧尸，就算是有，也基本上都死在了乱枪之下。
　　“你……”
　　看着眼前少女眼神中的坚定与轻松，周军咬着牙……
　　“快走吧……”不等周军再说什么，雨萱一句话，然后一伸手抓住了周军的衣领，往车辆那边一扔。
　　那边的几个士兵，很自然的就将周军接住，然后都下意识的看向了方雨萱。
　　“带着他赶紧走，他不愿意走就绑走，走！！”
　　“是！！”
　　这些二三十岁正年轻的大老爷们，一个个虎目含泪的望着方雨萱，就好似看到了烈士般的悲壮，让雨萱有些尴尬。虫言


第三十章 煮！(月票加更)

　　当然，该装还是要装的，回过头，不再看那些人，听着身后车子的远离，与此同时，远处的丧尸浪潮，也真正的到了眼前，这一切，只发生在三分钟的时间里，其实说实在的，雨萱也没想到周军竟然这么会练兵，在这短短的几天的时间里，就能让这么多人如此有秩序。
　　本以为需要五分钟呢。
　　在雨萱下达撤离命令之后，车辆便已经有序的离开，三分钟的时间里，足以让这些人都离开北营了。
　　短短的三分钟……原本人声沸腾的北营里，空荡荡的，虽然雨萱在这短短的一周的时间里，并没有将重点放在北营，但这里好歹也算是雨萱努力出来的结果，可惜……
　　“嗯……看起来都离开了，那我就不需要藏着掖着了……撒~丧尸们，宴会开始了！”
　　格洛克19收回到了腰间，右手收刀入鞘，雨萱的眼睛缓缓的闭上，紧接着猛地睁开，与此同时，就在雨萱的身后，一个由蓝色电弧组成的人形，从雨萱的后背升起，保持着下半身还在肉体之内，上半身却离开了肉体的状态，控制着肉身。
　　“可以……开始了……”
　　恢复到电磁体的雨萱，瞬间进入了机械状态，庞大的计算力与电磁力疯狂的运转，只见电磁体缓缓的抬起了手，四周那些被落下的子弹，全部都缓缓的飘了起来，数万发子弹，几乎在转瞬之间锁定了所有的丧尸的脑袋。
　　“迎接死亡吧！电磁炮地狱！”
　　给自己的这一招起了一个帅气的名字，雨萱冷眼看着那无数的尸潮依然冲到了大营门前，很明显，一大部分的丧尸尚未达到能够跳跃过北营高墙的程度，但是这些都无所谓了。
　　就在他们距离北营大门还有五十几米的时候，数万发子弹几乎同时被电磁力激发，数万道电磁轨道让整个北营的磁场都彻底混乱起来，一瞬间，一道白光冲天而起！
　　‘轰隆隆隆！！！！’
　　空气中满布硝烟的味道，数万只丧尸……浩浩荡荡的，整整齐齐的，趴在了地上。
　　借助了子弹的火药激发，再加上电磁轨道的加速，不管是肉眼能够看到的，还是隔着墙壁的丧尸，以雨萱为中心一公里内的所有丧尸，都被瞬间爆头，虽然一公里之外，还有数万丧尸正疯狂的赶来，但是对于全力战斗的雨萱来说，这简直就是一群蚂蚁想要挑战鲸鱼一般的可笑。
　　“嗯……既然已经告诉周军我会引爆武器库，就做做样子吧……”
　　想着，雨萱一伸手，忽然间，北营的武器库猛地爆出了一阵电光，下一秒，一道火光瞬间照亮了天地，爆炸声轰然响起，火光冲天！
　　雨萱做的轻松，倒是不知道，已经驶离了这里的周军坐在车上，虎目含泪，也不知道，原本对方雨萱满心警惕的白晓晓，暗暗落泪。
　　“妈妈？你哭了。”
　　“没事……”
　　白晓晓摸了摸娟娟的小脑袋，回过头看着那火焰冲天的方向，不禁长长的叹息了一声，随后转过头看向了车子的后备箱，就在这个车子的后备箱里，装着无数的高科技图纸，这是白晓晓临行前，雨萱交付她的，让她一定要送到SY军区的高层手里。
　　李友德，早已经泪流满面，却依旧开着车，咬着牙向前让车子狂奔着。
　　他不能回头，不然的话，就白费大姐头的一番心思了。
　　虽然，他是……这般的想要回头。
　　这一切，雨萱自然没办法知晓，就算是知道了，雨萱也只会一笑而过。
　　看着远处还在继续冲刺的丧尸，雨萱也没有任何废话，一抬手，那被炸碎的武器库的瓦砾之中，忽然飘出了数万的金属碎片，然后，再次以电磁力，瞄准了那些丧尸的脑袋，又来了一次万炮齐发！
　　‘轰隆！！’
　　白光大盛，雷声震天响，又是数万的丧尸，倒在了血泊之中。
　　而雨萱，则是再次抬起手，又来了这么一次。
　　十几万的进化过后的丧尸，在雨萱如此轻描淡写的三次攻击之中，全部死亡。
　　无一幸存！
　　而这三次攻击，只用了不到三十秒。
　　“差不多搞定了。”
　　点点头，电磁体缓缓的闭上了眼睛，与此同时，肉体原本已经无神的双眸，缓缓的恢复了神采，而肉身背后的电磁体，也渐渐的缩回到了肉体之中。
　　“真是……一点手感都没有啊，也根本不用什么激烈的战斗，挥挥手就秒了。”
　　拍了拍手掌上不存在的灰尘，雨萱深吸了一口气，却发现空气中弥漫着的要么是血液的味道，要么就是火药的味道，根本没有什么其他的。
　　“本来还想稳定一下再去泰山的，现在还是先保证那些人能够安全的到达SY军区之后，我再离开吧……”
　　当然了，所谓的保证，也只是暗中跟随而已，雨萱是暂时不打算在SY军区露脸了，到是可以去JN军区看看，不过在那之前……
　　一伸手，雨萱撩开了上衣，露出了白色的bra，紧接着，平摊的小腹忽然缓缓的自动裂开，露出了里面的内脏，然后，伴随着一道电磁力，一个黑色塑料的东西被缓缓的挪动了出来。
　　“让这个东西直接失去信号，组织应该也只会当我死掉了。”
　　伸手抓住这个黑色的信号发信器，紧接着，雨萱腹部的裂开的伤口便缓缓的愈合上，作为电磁生命体，控制着自己的身体做到这个程度简直不要太轻松。
　　伸手凭空挪来了一具跟自己体型差不多的女性丧尸的尸体，扔进火堆里，顺手将发信器也扔进火堆，再将那些丧尸的尸体都挪到北营里来，工程看似不小，但是对雨萱来说却很轻松，不过……如果有人看到雨萱此刻的动作的话，估计会连下巴都合不上吧？
　　只见少女轻轻一抬手，十几万的丧尸，凭空飘起，然后全部都堆到了武器库的旁边，紧接着，几十个汽油桶，直接飘起来，撒在了这些尸体上。
　　最后，雨萱打了一个响指，啥时间，火焰冲天，十几万的尸体一起燃烧，何其壮观，连火焰都冲到了几十米的高度，空气中弥漫着一股烤肉烧焦的味道……却让雨萱有点胃口大开。
　　“说起来，已经好久没迟到烤肉了啊……”
　　咽了口唾沫，走到了小黑的旁边，跨坐上去，启动了小黑，在拉开一定距离的情况下，跟随在了队伍的后面。
　　接下来的几天的时间，雨萱都跟在车队的后面，虽然一切都准备的很好，但是雨萱也怕出现什么意外，中途，雨萱还帮着撤离的人提前的阻挡了两波尸群的攻击，这才让他们在一个星期之后，赶到了SY市。
　　事实上，正常的行路是不需要这么久的时间的，但是没办法，高速公路被堵着，他们只能选择一些偏远的人少的道路前行，一边摸索着一边往前赶路，七天能到，已经算是比较快的了。
　　2027年，10月25号，农历九月二十六，星期一，从北营撤离的人们，晃晃悠悠，有惊无险的，赶到了SY军区。
　　看到这，雨萱点了点头，转身直接离开。
　　“看来，我以后有事可做了。”
　　别的不说，就这样将人们聚集起来然后安全的送到人类的聚集地，这就是一个相当好的目标，至少现在为止，对于雨萱来说，其他的都没什么太大的吸引力，到是这样……一边可以欣赏一下沿路的风景，一边还能帮助人类恢复。
　　丧尸的进化，以HC市为基点在开始逐渐的扩散，雨萱一路骑着摩托，也没有理会其他的，直接奔向南方……
　　其实雨萱也不知道自己这次回来究竟是好是坏，但是雨萱却并不想在未来那个已经毁灭掉了的地球上生存，所以雨萱只能继续在这里生存了。
　　等改变了这里的未来，按照现在的时间，将整个人类社会都恢复到原本程度的时间还是够的。
　　一路奔向西南，率先来到的，自然就是当初走过的那条道，过了山海关，也没有什么太多的变化，丧尸依旧在迅速的进化着，沿途所有的丧尸，都被雨萱顺手搞定了，然后变直奔TJ。
　　因为这里……有一个不得不解决的大麻烦，如果让这个大麻烦扩散开来，事情就真的大条了。
　　变异血吸虫。
　　以这些血吸虫的能力，一旦扩散开来，那灭掉人类真的是不要太轻松。
　　一百五十度的沸水才能杀死虫卵的情况下，它们几乎可以轻松的活到进入人类的肚子，然后轻松的吃掉人类的身体，哪怕是丧尸，也根本不可能夺得过。
　　10月30日，经过五天慢悠悠的前行，雨萱来到了第一目标去，就是武清区。
　　这附近，没人，没丧尸，连一只活着的鸟都看不到，湖水异常的平静，水面清澈的能够看到四五米深的湖底，却根本看不到其他任何的异常，但是有着电磁波扫描的雨萱，却能够感受到在湖水中充满的数以百亿记的虫卵。
　　“煮虫子……”
　　雨萱一挑眉，紧接着伸手，放在了湖水的睡眠上，与此同时，一道旱天雷，轰然落在了湖面上，一时间炸开的湖水漫天飞舞，然而……还不止如此，随着这一道旱天雷的落下，几十道旱天雷，几乎同时再次落下，庞大的电流瞬间便将湖水煮沸了，但是这还不够，要让正片湖水彻底加热到两百度左右的话，还是需要很大的能量的。
　　雨萱站直了身体，猛地一抬手。
　　一道直径百米的红色闪电，眨眼之间划破虚空！
　　轰隆！！！虫言


第三十一章 大家伙

　　说是煮虫子，但实际上，这几乎相当于直接用闪电的高温瞬间杀死了整个湖区中所有的生物，这一道宽达百米的红色闪电，其中蕴含的能量几乎相当于一个大型核电站一整年的发电量了，如此庞大的电流下去，整片湖水瞬间被汽化，雨萱早就料到了会出现爆炸的情况，直接在周身形成了一个等离子层，挡住了爆炸的威力。
　　一时间，整个湖区上方，蒸腾起来的水汽直接遮挡了眼前所有的东西，这些水汽的温度至少都有二百多度，任何一个生物在这种环境下，都不可能继续生存的。
　　湖底的部分，被雷电击穿，直接出现了一个直径五米左右的熔岩窟窿，紧接着，庞大的水流从旁边的运河之中汹涌而来，冲刷着一切被烧焦的地方。
　　原本，这里就是一片湖水，水没有什么出路，只能憋在这，但是当这个大窟窿出现的时候，水竟然开始出现了流淌的情况，汹涌而来的湖水不断的灌入到了那大窟窿里面，雨萱用电磁力感应了一下，就知道了这个窟窿是通往地下水的。
　　形成了流动型的湖泊，那么湖泊内部应该就不会再出现类似这类的虫子了。
　　“估计这附近在最近的一段时间里，应该会渐渐的填充一些丧尸吧，不过那就不是现在的我该管的事情了……”
　　到了TJ，实话说，这样的水旱的码头雨萱的确没来过，原本的她就是一个标准的宅男，彻彻底底的家里蹲，小的时候父母还带着她去旅游过，但也没有走过太远的地方，虽然末世之后她走过很多地方，但实际上却根本没有体验过多少好东西。
　　这水旱的码头，进口的车辆有的是，越过武清区，直接来到了TJ港，找了一辆福特650，然后又找了一个拖箱，将小黑放在拖箱里，转身跳上了福特650，周年改进版。
　　就这样，福特这个首屈一指的大家伙，拖着拖箱，一路开往泰山。
　　首先要去的就是泰山，在那里，老和尚性空和小徒弟慧如……接下来是TA市，原本的三个小丫头，现在应该是四个。
　　湛彤、珊珊、邵晴，还有一个是齐兰。
　　前面那三个，雨萱在之前见到过，而后面的齐兰，根据几个人的话来看，应该是她们四个小丫头救人的时候，那些人恩将仇报，或者是干脆直接杀死了齐兰，导致了珊珊后来对雨萱这个外来者也多有排斥。
　　不过现在应该没什么问题。
　　想起来……湛彤是个很阳光的女孩，珊珊有点傲娇，刀子嘴豆腐心，邵晴则是外表柔柔弱弱的，但是在三人之中说话却很有分量。
　　至于说最后的齐兰……雨萱没见到过，自然也不知道性子是什么样子的。
　　福特650这巨大的体型在道路上缓慢的行驶着，倒不是雨萱不着急，只是公路上很多车辆堵着，雨萱只能一边操控着车子，一边用电磁力将这些车子都推下了车道，这个时候，管你是好车还是坏车，管你是超跑还是金杯，一律全都推下高速公路。
　　正在一点点往前开着车的雨萱，忽然感受到了前方有一阵生物电磁的波动，本以为是丧尸的雨萱刚准备继续前行，却忽然听到了一个枪声。
　　“人？”
　　微微一皱眉头，雨萱停下车，扩展的电磁力向远方探寻，很快，回应的电磁波之中，不仅仅只有人，还有一个大家伙。
　　“变异怪物？首领级？HC市的进化余波已经扩展到这里了？”
　　在走过TS市的时候，雨萱到是没在意那里的触手怪，那个触手怪的进化是从哪里开始，又是从哪里结束的，雨萱还是有些迷茫，而且不止如此，雨萱确定，现在的TS市，还没有那些触手怪的踪影，这说明……那个触手怪，是在冬季过后才出现的。
　　而现在，才刚刚11月初，刚入冬的节气，还没有达到触手怪出现的时机。
　　虽然不知道这次病毒的扩散会有多大的影响，但是雨萱却远远没想到进化的速度竟然这么快，从电磁感应之中，雨萱清晰的感应到了前方的那只怪物……从其生命的活力波动之中，很明显能够感受出那是一只五级的变异怪物，其实力的强大，绝对不是现在这个时期的人类能够承受的。
　　但是……让雨萱想不到的是，正在与怪物战斗的，并不是几个人，而是很多…多到，至少有一个营级别的人在战斗，随着第一声枪响，接下来，就是一连串的枪声不断的响起。
　　“这个时期……竟然还有这么多的人？是哪个军区或者是军营的幸存者么？”
　　虽然大部分的军区都会陷落，但是不可否认至少几个大型的军区却存留了下来，毕竟军人的反应力要远比普通人快的多，那么……是不是可以这样想……
　　在军营里，如果能活下来，那么整个军营估计至少会留下十分之一的人，可能会更多，毕竟病毒主要还是挑一些身体素质较差的人直接变成丧尸，身体素质较好的人，会留下来逐渐适应病毒。
　　而那些军人的幸存率可能更高，如此一来，如果反应比较快的，上级没有被直接变成丧尸的军营，就可能幸存下来，并重新聚集起一些人，重新编排新军。
　　从前方的情况来看，那些人应该都是军营中的人，从电磁感应之中，可以了解到这些人的身体素质，也能够看到现在的情况。
　　“那个变异怪物……是蜥蜴？不，是丧尸的变异体？”
　　感受着电磁波里传回来的图像，雨萱不禁皱了皱眉头，或许是HC市的进化余波已经扩展开来，导致这里的丧尸突然开始进化，那只奇怪的变异体，就是这样的。
　　整个身体的形状，就好似一个站立起来的蜥蜴，身体有五米的高度，背部弯着，头部几乎就是蜥蜴的脑袋，不过这蜥蜴的脑袋却与正常的脑袋有些区别，区别在于，这个蜥蜴的嘴巴几乎可以容纳一整个人，而头顶上的还有许多个复眼，看起来就让人有些毛骨悚然的样子，四肢与人类相差不多，但却有了一条粗壮的尾巴，整个身形半蹲着，身体的状态给人一种十分厚重的感觉，四肢异常的粗壮，整个身体呈深灰色，全身上下长满了充满倒刺的外骨骼，应该是个十分难啃的家伙。
　　而现在，就在距离这只蜥蜴大概有两百米左右的位置上，一群士兵，总数量大概有近五百人左右，车辆也很齐全，人员身上的武器装备也很齐全，甚至雨萱还看到了十辆，全部都是最先进的99B型，双炮管重型坦克，被誉为全球最强大的一种重型坦克。
　　而在士兵的头顶，还有四架战斗直升机，全部都是最新型号的直-30低空战斗直升机。
　　看到这个阵容，雨萱多少放心下来，以这个阵容，面对一个五星级的强者，火力上应该是足够了，也轮不到雨萱插手，但是让雨萱好奇的是，究竟是什么地方，还有这如此强大的兵力，看这个营的士兵的情况，这些士兵全部都是经过训练过的，从末世的8月8日到现在，才仅仅三个月，想要练出这么多的老兵，是不可能的，也就是说……
　　“这个营的士兵，很可能全都是末世前的兵？怎么可能呢？一个营的士兵都没死么？等等……难道说，这是组织的人？”
　　微微一愣的雨萱下意识的就想到了这个情况，但是转瞬之间却又否认了自己这个想法。
　　如果是组织的人，绝对不会如此大张旗鼓的做事，尽管已经末世了，但是他们依旧十分的低调，总的来说还是因为方应龙的原因，毕竟方应龙从未想过争霸世界，只是想要一个合格的新的身体。
　　说到方应龙，雨萱到是觉得有些遗憾，按照正常来看，方应龙本身应该是有着升级到电磁生命体级别的潜力，但是这家伙有些太过热衷于身体，而导致根本看不到其他方面的东西。
　　“既不是组织的人，那这五百多个老兵究竟是哪来的？而且还有这么先进的装备，他们想要做什么？”
　　雨萱好奇的看着远处的情况，随着战斗的持续，那个蜥蜴怪物，开始渐渐的抗住了一开始的打击，压低了身形，四肢着地的情况下，它背部的外骨骼，足以抵抗上方武装直升机的攻击，而头部的外骨骼，也让它能够轻松的抗住步兵的枪械攻击，只是坦克的功绩，让它每一次受到打击之后，都要在原地停一下，才能继续前行。
　　这个大家伙，从它身体的肌肉来看，这绝对是一个非常强劲的生命体，爆发力强大，一旦接近到一定距离的情况下，它一定会瞬间爆发出绝对的力量，将这五百士兵全部扫光。
　　坦克虽然使用的是穿甲弹，但是对于这样一个庞然大物，奏效肯定是奏效的，但那是活的啊，而且本身也在左右移动，来避免被直接击中。
　　“看这个情况，不太乐观啊……火力有些太集中了，这个大蜥蜴在等，等距离足够爆发的瞬间，就会瞬间挪动位置，躲开集火之后直接爆发。”
　　本来还不打算出手的雨萱，在看到那怪物明显是在一直蓄力的情况下，略微沉吟了片刻，还是决定出手了！虫言


第三十二章 你有意见？(月票加更)

　　不过在那之前，雨萱还是需要隐藏一下自己的身份的。
　　一挥手，将福特650挪到了道路的一旁，跟一大堆汽车堆在一起，回头看了看，确定不是很显眼的情况下，又找到了一件干净衣服，然后一撕，直接将这货箱里的衣服撕成了布条，绑在脸上。
　　伸手掰下来了一个宾利的后视镜，雨萱上下看了看自己，确定很难被人认出来之后，又顺手从车厢里拿出来了一件女士风衣。
　　最近几天，温度渐渐的已经开始下降了，好歹也是11月了，一早一晚的时候，天气已经冷了下来，穿上风衣倒也正常，不过雨萱穿风衣不是为了保暖，只是为了掩盖自己的身形。
　　大红色的风衣穿好，又有布条挡脸，足够了。
　　“嗯……看起来那蜥蜴差不多要爆发了，双方的距离只有不到百米了，也是该我出场了。”
　　不想暴露身份，同样也不想惹出太大的麻烦，只能以这样的方式帮他们了。
　　一伸手，将康熙战刀握在手中，微微压低了身子，猛地一个加速冲了上去，与此同时，就在前方的交火的地点。
　　“营长！挡不住了！那怪物根本不怕普通子弹！！”
　　“上榴弹！不管怎么样都给我挡住！！我们的任务不容有失，一定要在十天后赶到SY军区！”
　　“是！”
　　然而，士兵们就算是换了榴弹，对于那大蜥蜴来说，也只是杯水车薪，五级的变异怪物，除非出动一些大型的军械，比方说战斗机级别的战斗器械才能挡住，坦克想要挡住五级变异怪物，也至少要有三十多辆才行。
　　同级别的怪物和人，实力差的可不是一点半点，毕竟怪物是随心所欲的生长，而人则是被固定在‘人’的外形之中，就算是再强化，遇到这么多的阵容，一样要死。
　　“营长，那怪物停下了！”
　　“别废话了，我看着呢！！”
　　营长死死的盯着那变异蜥蜴，自从几天前XZ总军区接到了SY军区的消息之后，XZ总军区的上层，下达了一道命令，那就是……无论如何，也要将SY军区的那些资料，安全无恙的送到XZ军区，不论代价！
　　一开始，大家打算用空运的方式，然而，在一天前，JN军区却得到了消息，现阶段，SY军区遇到了大麻烦，一些丧尸进化出了飞行能力，不管是战斗机还是直升机，根本就飞不起来。
　　如此一来，XZ总军区直接就下达死命令，让JN军区凑齐三个营的老兵，配备上最先进的装备，分三路赶往SY军区，无论如何，将那些资料确保安全的送到JN军区，然后由济南军区，护送到陕西省的XA，之后会有四川军队直接将资料护送到XZ。
　　三个营基本上是保险，就算是两个出事了，至少还有第三个，资料可以无限的备份，但是人不可能无限的繁殖，只能用这种方式，来进行传递。
　　然后，他们便被挑选出来，临出来的时候，军区首长将事情的前因后果，跟三个营长都说了，作为这个第一营的营长，他清楚的知道，那些资料究竟有多么的贵重，所以，无论如何，这个营也不能出现意外。
　　不过……为了避免出现意外，他还是吩咐了旁边的播报员，准备好了一切，一旦怪物冲过了火线，那么他马上就会让播报员将第一营全营将士牺牲的消息传递给第二营第三营和JN军区。
　　至少……可以让他们不再重走这条路！
　　如此一来，就可以给后面的人提个醒，这里有强大的变异怪物。
　　虽然心中明白，这一次的任务究竟有多么的危险，也做好了随时牺牲的准备，但是第一营长此刻的内心，却依旧紧张的要命，紧握的手心里全是汗水，双眼充满了血丝，怒目而视，死死盯着那只巨大的蜥蜴。
　　在如此激烈的火力之下，那怪物依旧没有完全停止脚步，足以证明这怪物的强大，第一营长不禁内心祈祷着，但愿第二营和第三营不会遇到这样的怪物，同时，心中也不禁生出了一阵悲凉之意。
　　“看起来，是挡不住了……”
　　眼看着那怪物从两百米开外的位置，渐渐的挪动到了距离阵地不到百米的位置，营长咬着牙，挥手喊道：“所有人，且战且退！”刚下达完命令的营长一扭头，看向了旁边的播报兵。
　　“你们知道你们的任务，准备好了么？”
　　两个士兵眼中带着惊恐之色，但是……脸上却充满了坚韧，看起来，这一营的人，都已经做好了随时牺牲的准备。
　　正常来说，在这个时代前行，只能是一点点的走，毕竟你不知道前方还有什么危险，本来，阵地战应该是最安全的一种，但是营长别无选择，那怪物几乎挡不住，只能让士兵们且战且退，但一旦陷入这样的情况，火力马上就会削减三分之一左右，怪物一定会加速前行，这一切，都是杯水车薪，但……为了这五百人不至于完全死在这，营长已经确定了不远处就是一个小镇，只要到了小镇之中，这五百人躲到一些角落，或许还有部分能够活下来。
　　接下来，就看时间的较量了，是火力先顶不住，让怪物冲到了足够近的距离，还是他们能够坚持到进入小镇。
　　营长想的都挺好，队伍也开始进行缓缓的后退，但是，行走的过程中，想要弹弹命中，那就是扯淡，在队伍向后撤退不过十米的时候，火力已经下降了三分之一，而此刻，那蜥蜴怪物好像忽然明白了什么，身体忽然向旁边挪动了一下。
　　就是这一下，让上空的直升机和几辆坦克的炮弹全部落空，打在了地面上。
　　‘轰隆！！’
　　地面上顿时掀起了一阵沙尘，而就在这个瞬间，一声咆哮，伴随着一个身影，忽然跃起！
　　“嗷！！！！”
　　那高达五米的蜥蜴型的变异丧尸，几乎如同一只蚂蚱一般，一下子跳到了近两百米的高度。巨大的身形在半空之中，直接挥舞起了爪子，对着一架挡在它眼前的直升机直接拍了下去！
　　坚硬锋利的爪子，猛地撕裂了这架直升机，伴随着一阵火光冲天，直升机尚未下落，就直接炸开，而那怪物则是借着击中直升机的瞬间，再次借力，一跃而下，直奔这五百人的阵地飞了过来。
　　一系列的变故，让营长根本没有来得及反应，当那那一架直升机轰然炸响的瞬间，营长下意识的抬起头看向了那怪物，而那蜥蜴型的变异丧尸，也正巧的看向了他，二者的视线在半空中交汇……
　　一瞬间，一营营长直接就被那充满了嗜血的目光给惊呆了，整个人呆呆的站在原地，望着那变异怪物，直接奔向他落下！
　　‘要死了……吗？’
　　一营营长呆呆的望着天空中那下落的庞然大物，对于他来说，这就已经足够庞大了，没有见过七级魔兽级的怪物的人，五米高的怪物，足以让他惊呆了。
　　想到此，一营营长马上反映了过来，就在他想要扭头，让播报员将这里的情况播报出去的时候，忽然，他刚刚扭转的视线的边缘，闪过了一道身影，还没等他开口说什么呢，那身影忽然纵身一跃，直接跳到了近百米的高空，与那只怪物直接撞到了一起。
　　同时，这几乎绝望的一营营长的耳中，也传来了一道稍显沙哑的女声。
　　“嗷！！！”
　　“叫你麻批啊！！！”
　　‘咣当’一声闷响，全营的将士都还没反应过来的瞬间，两道身影直接撞到了一起，紧接着，就在众人不可思议的注视下，那明显大了数倍不止的身影，在对撞之后直接倒飞了出去，而那瘦小的身影，虽然也倒飞了出去，但明显双方倒飞出去的速度都不一样。
　　那瘦小的身影，更像是借着反作用力，向后退落，而那怪物，明显是被打飞出去的。
　　一时间……整个场面都安静下拉了。
　　除了不远处那熊熊燃烧的坠落的直升机的火焰的声音外，就只剩下了一阵阵微风吹动青草的声音。
　　直升机停在了半空，坦克停止了炮击，五百双眼睛直勾勾的盯着那个从半空，轻飘飘的落在地上的身影。
　　“你们走吧，这里交给我就好。”
　　落在地上的身影，忽然发出了一道稍显沙哑，略微中性的女声，然而，这句话出口之后，雨萱却发现……身后没什么声音？
　　下意识的一回头，顿时……就看到了五百双眼睛，直勾勾的盯着自己。
　　“看什么看！！没看过美女发飙啊！滚蛋！！”
　　五百个士兵被骂的一愣一愣的，一时间都不知道该做些什么了，还是那个营长反应最快，猛地警醒过来，上下打量了一眼这个穿着红色风衣的女人。
　　“你是谁！？你……你刚刚把那个怪物怎么了？”
　　他们根本弄不明白刚刚发生了什么，但是他们亲眼看到了，可又不敢相信……所以，一营营长才会闻出这样的问题。
　　“就是打飞了，怎么？你有意见？”
　　雨萱不想跟他们有太多接触，所以说话都是带刺的，一点没给这个营长面子。
　　“不……不是，我就是，就是好奇，你是……就这样？”说着话，一营营长做出了一个挥拳的手势，瞪大了一双虎目问道：“就这样……打飞的？”
　　“要不怎么样？行了！别废话了，赶紧走！这里交给我就行了。”虫言


第三十三章 开启！

　　一营营长愣了半天，看着少女持刀的身影，略微沉吟片刻，忽然喊道：“所有人马上撤离，继续前行！”
　　紧接着，上前一步：“这位女士，感谢您的帮助！请问您的尊姓大名，我们一营所有将士，将会永远记得您。”
　　一营营长的声音很是真诚，但是雨萱如果能说出名字的话，就不必费这么大劲来掩藏自己的真实身份了。
　　“你不需要知道我是谁，我也不会告诉你我是谁，就算是你问我也不会说，赶紧走，别在这里扯我的后腿。”
　　雨萱回过头，毫不客气的说着，按理说这样冲的语气，稍有点脾气的人早就发飙了，更何况还是军营里的人，但是在看到刚刚这个女人直接打飞了那怪物的一幕，没有人敢跟这样的少女发飙，那不跟找死没什么区别么？
　　但是一营营长，还是有些不甘心，当他看到这个女人一拳打飞怪物之后，的确愣了一会，但是紧接着，他马上就反应了过来——这个女人！如果可能的话，一定要拉到军方！
　　如此强大的人，究竟是怎么做到刚刚那一幕的，他并不知道，但是他却明白在这个时代，力量有多么的重要。
　　但是……当发现这个女人是蒙着面，并且对他十分排斥的时候，一营营长就已经大概明白了这少女的想法，不过他还是想要尽力，眼睁睁的放着这么一个强大的力量不能利用，实在是让这个营长有些不甘心。
　　“这位女士！我恳请您，帮助我们前往SY军区，不瞒您说，在那，有着关乎亿万生命的重要资料，只要将这些资料安全的送到XZ军区，人民会记得您，感激您！我们……也就不用再成天的担惊受怕了！”
　　一营营长说的情真意切，但是方雨萱早就对这种话已经免疫了，自己是什么人？拯救的人还少么？
　　虽然在这个时间线并没有拯救那么多的人，但是雨萱却经历过太多了，而且现在重点是，她已经不想再出头帮助普通人了，或许可以暗中帮助，或许可以如同现在一般，隐藏身份帮助，但是雨萱基本上不打算再走上前台了。
　　“对不起，我没兴趣，现在我给你两个选择！”说着话，雨萱持刀转过身，手中的刀入鞘，杵在了地上，双手扶着刀尾，淡定的看着眼前的一脸诧异的一营营长。
　　“一，你现在马上带着人离开，二，我现在马上离开。”
　　一营营长楞了一下，看着眼前少女眼中的坚韧，依旧不想放弃，然而……就在他刚准备再说些什么的时候，眼前的蒙面少女忽然颇有深意的看了他一眼，然后转身就走。
　　“等！等一下！我走！我们走！！所有人，马上撤离！！”
　　看着少女毫不犹豫的转身就走，一营营长就算是再想要说什么，却也根本不敢说了，生怕这少女真的离开，他们一营的将士又要再次面对那个怪物。
　　面对蒙面少女的逼迫，一营营长只能无奈的下达了撤退的命令，很快，队伍缓缓的向东北方向驶离，而此刻，少女始终没有回过头看身后，而是一直看着那群车队逐渐的远离。
　　少女好像丝毫不在意，就在她的身后，那个蜥蜴怪物，正一脸警惕的看着她。
　　雨萱的电磁感应早就开启了，并且少许的释放出了上位病毒的气息，就仅仅是气息，就足以让这个时代的大多数变异怪物提起了百分之二百的警惕了，也不知道是不是雨萱到来的原因，又或者是时间线出现了什么变故，在过去的那个时代，变异丧尸基本上很少出现个体出现智力的情况，基本上都是按照本能行动，但是这个时代却不同。
　　一般的丧尸，已然出现了一些低级的智力，相对来说至少也有犬类的智商了，而像是雨萱身后的这种高等级进化后的变异生物，甚至已经有了近人类十岁的智商，之后或许还会出现更高智商的变异生物，但是目前为止，雨萱看到的最聪明的怪物，应该就是这个了。
　　这家伙十分的聪明，在被集火攻击的时候，雨萱一直在观察它的反应，包括身体的各项指标，在被攻击的过程中，他的心脏搏动始终保持平稳的状态，而脑补的电流却十分的活跃，这足以证明，在被攻击的过程中，他在保护着自己重要器官的同时，还在考虑着如何攻击。
　　这并不是老虎狮子那种近似本能的行为，而是一种深思熟虑之后的行动。
　　换句话说，这家伙的智商至少也有十岁孩童级别，这样聪明的怪物如果多了起来的话，那人类社会真的就岌岌可危了。
　　雨萱不知道现在的这波变异的余波是否已经到了美洲，但如果真的到了的话，以美洲地广人稀和个人崇拜的情况来看，他们很可能会遭到一波强大的打击。
　　有着智力的捕猎者和无意识如同疯子一般攻击人的丧尸完全是两种不同的威胁。
　　提起刀，慢慢的转过身，然后将刀鞘杵在地上，依旧是双手扶着刀柄末端，看着距离自己只有不到二十米的蜥蜴型变异丧尸，雨萱淡淡的道：“怎么？不敢上来么？”
　　“嘶~~~嗷！！！”
　　面对雨萱的淡定的挑衅，这怪物并没有上当，而是依旧保持着这个距离，向雨萱咆哮着，宛如两只猛虎相遇时，互相用声音助威壮胆。
　　“呵……你不是我的对手，不过……这么说你也估计听不明白，还是直接上手吧，解决了你，这附近的人类的幸存者至少能上升一半的数量。”
　　说着话，雨萱一伸手，将刀鞘握在了左手，缓缓的抽出了战刀。
　　‘锵~~~~’
　　随着金属摩擦声的响起，寒光凌然的战刀，从刀鞘之中退出，同时，少女忽然压低了身形，一抬头，嘴角露出了一抹冷笑：“我来了！”
　　“嗷！！！”
　　那怪物见少女做出了下蹲的动作，它的身体也几乎同时的做出了这样的动作，不过雨萱是弓步，而怪物则是四肢着地，尽量将重要器官保护起来。
　　很明显，这怪物打算先接一波雨萱的攻击，然后再进行反击。
　　看着怪物身上那坚硬的外骨骼，雨萱大概也知道了这怪物的行动模式，基本上以伏击和反击为主的防守型狩猎者。
　　脚下猛地用力，少女的身形如同炮弹一般的冲向了怪物，而那怪物也不甘示弱，在这种情况下，怪物不可能完全待在原地，否则的话它将会承受的力量更加强大，因此，它选择了直接冲过来，与雨萱正面刚！
　　“来得好！！！”
　　少女一声断喝，看着怪物猛地抬起了右爪，雨萱往后一拉刀，双手握住刀柄，由下而上，从左到右，猛地向上一挥！！
　　锵！！！！
　　如同金属交击之声一般，刀锋与爪子相交的瞬间发出了一声清脆的声音，哪怕是在数百米外的车队，也听得如此真切，可想而知在交锋的地点，发出的声音究竟有多大了！
　　由下而上攻击的少女，在力量上明显不占优势，但是奈何雨萱有电磁力的加成，在挥刀的瞬间，直接用电磁力形成了一个弯曲的电磁轨道，直接加速了刀身的力道和速度，因此，双方的力量几乎是相等的！
　　但，力量相等的情况下，也要看双方的体重，怪物身高五米，体重至少有近十吨以上，而雨萱才百十来斤，双方这么一对比，立马就出现了差距，虽然接下了这一爪，但是雨萱的双脚却猛地被巨大的力量直接下压了半截！
　　当然，少女的膝盖没有被压下去，只是脚下的泥土根本承受不住雨萱这么小巧的两只脚发出的如此巨大的力量，因此，雨萱的双脚直接陷入了地面之中。
　　这怪物是五级的，雨萱现在的身体也是五级的，双方的差距还是有的，但雨萱用电磁力将力量的差距拉了回来，却没办法拉回体重的差距，所以这第一次交锋上，雨萱明显占了下风！
　　“啧……”
　　双手举着战刀，微微瞥了一眼脚下，雨萱不禁暗自乍舌，见自己在力量上不占优势，有些头疼。
　　而这时……那怪物却做出了一个作死的动作。
　　它……裂开嘴，露出了一排尖锐的牙齿，忽然猥琐的笑了起来。
　　“哎呀呵？！你特娘的还敢这么猥琐的对我笑？你真以为老娘力量拼不过你吗！？”
　　一见这怪物猥琐的笑容，雨萱顿时来了火气，自从成为了电磁生命体，她虽然还自认为自己还有人类的理智，但是其本身也已经在潜移默化之下，有了电磁生命体才有的那种高傲感，被一只变异怪物这样猥琐的看着自己，还露出了那样的笑容，她还能冷静下来才怪。
　　“嘶~哼！！！”
　　蒸汽模式！开启！
　　猛然间，少女的力量加大了近三分之一，那怪物根本没料到会这样，原本死死压住少女的爪子猛地被弹开，巨大的力量使得怪物的身体都不禁向后扬起，一下子中门大开。
　　雨萱也毫不客气，咬着牙，浑身上下的皮肤一片粉色，蒸汽轰然喷发，长刀猛地向腰侧一拉，然后狠狠的横切出去！
　　‘唰！！’
　　随着一道破风声，怪物向后扬起而大开的腹部，忽然出现了一条红色的痕迹，而少女再劈完这一刀之后，猛地向后仰一跃，就在她刚刚跳起的瞬间，怪物腹部那道红线忽然裂开，鲜血喷涌而出！
　　‘噗！’
　　虫言


第三十四章 想跑？

　　就在少女向后跃起的瞬间，那怪物腹部上的一条红线忽然裂开，鲜血‘噗’的一下喷了出来，也幸亏雨萱跳的早，再晚一秒估计就要被喷一身了。
　　“嗷！！！”
　　吃痛的怪物身体向后扬起，轰然倒在地上，而雨萱则是借着惯性向后来了一个空翻，落在了三米开外的位置上，浑身上下的蒸汽再次爆发！
　　‘呲！！！’
　　“起来啊！别这么一下就怂！”
　　看着这只变异怪物，我的脑子里忽然想到了一个身影……那个蓝皮肤追着摩托车跑的小东西。
　　额~好像是忘记路过PJ的时候将莫非白带出来了。
　　这小崽子，应该还在那个卫生间里吧？
　　雨萱一边想着，一边注视着对面蜥蜴型变异丧尸爬起来，捂着自己被刀锋撕开的肚子，满脸的警惕的望着我。
　　“怎么？才一下就不行了？”
　　看着这只怪物突然怂了起来，雨萱却来了兴致，挥了挥手中的战刀。
　　“既然你不先上来，那我就先上了啊！”
　　说着话，雨萱猛地纵身一跃，身形如同炮弹一般发射出去，瞬间变来到了蜥蜴的面前，抬起手中的战刀就往下一劈！
　　蜥蜴怪物几乎毫不迟疑的直接将身子往里面一缩，把腹部完全遮盖住，雨萱也没想到对方会这样做，不过既然如此，那就直接劈下去！
　　没有任何的迟疑，少女手中的刀就猛地落在了丧尸的颈部，然而……让雨萱想不到的是，对方的外骨骼装甲竟然坚硬到了这个程度，当少女手中的战刀落下的瞬间，忽然发出了一阵剧烈的颤抖，连手腕都不禁为之一麻，紧接着，一声脆响，战刀再也承受不住如此巨力的挥舞，猛地断裂，断裂的刀身伴随着‘锵！’的一声，飞向了远方。
　　与此同时，那怪物好像是察觉到了什么，趁着刀身断掉的这个瞬间，忽然抬起爪子，对着少女一个横扫！
　　如此快的速度下，还不等雨萱将身形调整过来，身侧顿时收到了巨大的力量冲击，整个人瞬间飞了出去。
　　‘嗖~~~轰！！！’
　　少女的身形，如同炮弹一般倒飞出去，狠狠的撞在了路旁的一栋民房里，瞬间就将民房撞倒，发出了一阵轰鸣声。
　　“噗咳咳咳……”
　　‘哗啦啦啦~轰！’
　　推翻压在身上的墙壁和碎石烂瓦，雨萱满身尘土的从破碎的民房的瓦砾之中站起身，这一下的撞击，让雨萱的身体十分难受，肺部传来了一阵细痒的感觉，让她不禁咳嗽了两声，嘴里回荡起一丝铁锈味。
　　“……竟然直接拍裂内脏了，人类的身躯果然还是有极限啊。”
　　如果用同样的力量打在那个怪物的身上，那怪物的内脏基本上不会有什么情况，最多也就是头晕一下而已，但是换做始终保持着身体尚在人类范围内的雨萱身上，却完全就是另一种效果了。
　　这就是进化人类和变异怪物的差距。
　　如果换做正常的五级进化者，估计这会已经昏过去了，但是雨萱不同，雨萱的本体是电磁体，就算是身体的微电流紊乱，雨萱也可以轻松的捋好，然后重新掌控身躯。
　　看着那只站在那嘎嘎笑的蜥蜴怪物，雨萱不禁瞄了一眼车队的方向，发现那边的车队虽然还在继续前行，却有三辆越野军车停在了半路上，超过正常人数倍的视力，让雨萱清晰的看到那个一营营长，此刻就站在越野车的天窗上，拿着望远镜看着自己。
　　“啧！真是特喵的麻烦，好奇心这么旺盛会死人的懂不懂？MD！这群家伙要是走了，我现在早就放出自己的电磁体，秒了这个怪物了。”
　　因为有人观察的原因，雨萱不想将自己太过特殊的能力放出，免得让有些人惦记，但就是这个原因，却也让雨萱的战刀断掉了。
　　事实上，除非使用的是等离子光剑，否则的话正常的金属是根本承受不住雨萱如此挥舞的，不管雨萱的剑技再如何的高超，可以将武器的损耗降到最低，但终究雨萱无法反抗这个世界的基础规则，力的作用是互相的，哪怕是雨萱承受的再多，刀身在每一次劈砍之后，自然而然的会留下一些细微的伤痕，就算是外表没有，内部的刀芯也是会留下暗伤。
　　之前雨萱虽然始终在看着刀身外侧，但却忘了看看刀芯，加上这一次那蜥蜴怪坚硬的外骨骼和雨萱强大的力量亮相叠加之下，战刀再也承受不住这股力量，直接断裂了。
　　“MD……呸！”吐出了一口血丝，这是肺部的毛细血管被冲击力击破之后，咳出来的。
　　既然刀没法用了，那就只能用枪了，但是，枪械很难贯穿那些坚硬的外骨骼装甲，能攻击的地方被限定在了怪物的五官和身体的一些脆弱的关节上。
　　这怪物的身体，外骨骼几乎覆盖了百分之九十，不过就是腹部稍显薄弱一些，但是，最终那些都是坚硬的外骨骼，它就算是再坚硬，也不可能将外骨骼完全覆盖到关节，不然，它就不是蜥蜴怪物，而是一个高达五米的手办了。
　　左手拿起带着刺刀的M500，右手拿起了格洛克19，虽然雨萱也可以直接用电磁力加速，让子弹的动能瞬间达到460MM巨炮的初速，甚至可以加速到亚光速的状态，但是一枪爆了这货，对于那群人来说也实在是太过异常了。
　　直升机上的空对地导弹，坦克上的130mm双管炮都拿这个家伙没什么办法,火焰榴弹和高爆榴弹都对这个家伙的外骨骼没办法，雨萱要是拿着一把手枪，就将这怪物直接爆了，那就真的是太诡异了。
　　低头看了看手中的枪，再看看那满脸猥琐笑容的蜥蜴，刚刚雨萱释放出了自己身上的气息，让那个怪物已经清楚的知道雨萱是一个高等进化的雌性，对于这些怪物来说，雨萱这样的人吸引力实在是太大了，现在哪怕是十万人放在这怪物面前，估计都没有雨萱这个人的吸引力大。
　　“看来，要玩玩超近战了……嗯，想想还挺刺激的！”
　　少女说着话，嘴角挂起了一抹开心的笑容，开心的……像个孩子。
　　往上一抬手，两把枪在雨萱的手中飞速的旋转，然后猛然顿住，对准了那只怪物，与此同时，变异蜥蜴也不禁怒吼了一声。
　　“吼！！！”
　　‘嘭！’
　　伴随着一声M500的咆哮声，少女与蜥蜴怪物的身形几乎同时起步，对着对方冲了出去！
　　‘砰砰砰砰！’
　　连续四声枪响，枪枪都对准了怪物的脸部，不过怪物也不是白给的，有着足够智力的怪物，抬起了胳膊挡住了自己的脸，另一条胳膊则是挡住了自己腹部的弱点，就这样双脚狂奔的冲向了方雨萱。
　　当五发子弹都打空的瞬间，雨萱猛地一排裤兜，无法金色的子弹瞬间弹射到了雨萱的面前，甩枪，探出弹仓，瞬间将无法子弹接住，然后再次一甩，一系列的动作一气呵成，同时，少女的脚下也猛地拧了一下，身形一转的同时，双脚向上一跃，整个人直接跳了起来。
　　因为捂住了脑袋，蜥蜴怪物根本看不清眼前的东西，只是凭借着枪声追逐少女的方向，冲过来，在少女跳起来之后，它依旧在向前狂奔，直接来到了少女的下方，或许是因为枪声忽然停住了，让蜥蜴怪物下意识的打开了挡住脸部的手臂，向前看去。
　　然而，它的面前……却什么都没有。
　　就在这个瞬间，少女已然落在了地上，就紧紧的在蜥蜴怪物的身后。
　　因为蜥蜴怪的身高的原因，雨萱落在地上一回头的时候，面对的……就是一朵鲜艳的嫩菊花，看的雨萱差点吐了，下意识的抬起枪对着那菊花就是一枪！
　　刚刚就说了，这蜥蜴怪终究是需要活动的，更何况，菊花这里全都是括约肌，根本无法让外骨骼加强在这，不然便便咋整？
　　所以，这朵菊花，就没有丝毫的防备，再加上这怪物的注意力都在前面的，根本没有防备着身后……
　　‘嘭！’
　　“嗷噶！”
　　怪物痛呼的声音一下子卡在了嗓子里，整个身子猛地向上一挺，弯曲的双膝下意识的并紧，整个身体猛地一僵，还在狂奔的它，直接就顺着惯性滚了出去。
　　远处还在观察着这里的一营营长，也几乎下意识的菊花一紧，双腿本能的靠拢起来。
　　‘轰隆咣当~’
　　蜥蜴怪的身体在地面上滚出去几十米远，然后马上翻身起来，捂着肚子，夹着菊花和大腿，用一个十分古怪的动作警惕的看着少女。
　　“竟然没打死？看起来这子弹应该是撞在了背部了吧？”
　　雨萱的枪口是向上发射的，所以子弹按照惯性，应该是直接贯穿了菊花之后，在其体内翻滚了一阵，便打在了它坚硬的背部外骨骼上，当然，雨萱知道五级变异怪物的修复能力，知道这一发子弹打不死这货，所以也没有丝毫的大意。
　　不过，就在雨萱刚准备出手的时候，那蜥蜴怪，忽然一转身，甩着大大的臀部和尾巴，毫不犹豫的向远处狂奔，一边狂奔，屁股后面一边喷出了一道三米高的血柱……连带着，还有一些黄色的固体和一些内脏的碎片。
　　霎时间……雨萱感觉一阵的恶心，空气中，弥漫着一股子恶臭。
　　“想跑？哪有那么容易！！”
　　痛打落水狗！雨萱可不是白混这么多年的，毫不犹豫的就追了上去，当然，是躲着那些喷出来的脏东西，选择了另一条路追了上去。虫言


第三十五章 吃？

　　顺着怪物的行动轨迹，雨萱毫不犹豫的追了上去，虽然这家伙逃跑让雨萱有那么三分意外，但是这却是一个好的机会，毕竟只要到了没人的地方，雨萱就可以尽情的释放能力了。
　　怪物虽然菊花被爆，但是速度却依旧不慢，至少也能达到每小时七八十公里的速度，而雨萱则是绕着道，速度达到了一百二十，却依旧只能追在蜥蜴怪的身后，二者一追一跑，一路奔向了TA。
　　这次的一营的路线就是距离SY市最近的一条，也是雨萱选择往TA市走的这条路，这条路正常是要绕过JN的天桥区和长清区，然后顺着高速公路一路赶往TA市的，不过怪物明显不是想要往TA市跑，而是直接奔向了JN市区。
　　一边狂奔，雨萱一边用电磁力在面前形成一个薄弱的电磁膜，阻挡着狂风的侵袭的同时，不禁想起了一件事。
　　“说起来……张民好像是住在长清区吧？”
　　这个人，给雨萱的印象十分的复杂，一开始的时候，这个男人的确还算是好心，但是之后受到了雨萱的影响，竟然对她抱有了非分之想，当然，雨萱不会让张民这样的人的如意的，在冲突中用枪打伤了张民的两条腿，自己留下了足够的食物就走了。
　　哪知道……后来在第二次遇到张民的时候，才知道张民因为双腿受伤而无法移动的原因，张民的儿子竟然独自出去收集药品，结果回来的途中遇到意外，死在了张民家的门前。
　　设身处地的想一想，雨萱也知道当时那该是一种什么样的绝望。
　　也怪不得张民后来变态到那个程度，虽然不知道后面张民究竟经历过什么，但是他的的确确已经脱离了‘人’这个概念，或许是因为悲愤而激发了病毒的活性，又或者是什么其他的原因，总而言之，张民这个人被真龙组织选中了，并加以改造，做出了那个浑身包着绷带的张民。
　　“张民啊张民……你说这一世，我到底该不该跟你见面？”
　　一边低声的嘟囔，一边紧追在怪物的身后，二者一前一后，就直接冲过了JN黄河大桥。
　　黄河……依旧如当初那般的黄，泥沙坐在宽阔的河面里流动，岸边还有几家简易房，就是那种铁皮房子，看起来好像是有人居住的样子，从窗户里，一闪而过的人影让雨萱下意识的看了一眼，电磁波也感应到了房间内的生命气息，不过雨萱却并没有太在意，然而，雨萱不在意，不代表蜥蜴怪不在意，受伤使得蜥蜴怪的嗜血本能强大了许多。
　　虽然面对方雨萱，它怂了，但是面对普通人，它可不会怂，甚至还会怼上去，毕竟鲜活的血肉，是补充营养的最好方式。
　　只见站在大桥上的蜥蜴怪，忽然扭过头，好像是发现了人类的气息，瞬间就将视线定格在了那个蓝皮房子上，身形毫不犹豫的直接冲向了那边！
　　雨萱还站在桥上呢，见到这一幕，还哪里能不知道蜥蜴怪的想法，与变异怪物打了这么多年的交道，它们的一举一动，雨萱几乎都能猜出来。
　　“在我面前还想要杀人？！你特么的当我不存在吗！？？”
　　原本雨萱还挺享受着这种猫捉老鼠的游戏，准备再跟这怪物玩一会呢，可现在却知道，如果再玩下去，估计那几个躲在蓝皮房子里的人就活不下去了。
　　双脚猛地用力，小小的身影在双腿庞大的力量的推动下，如同炮弹一般‘嗖’的一下飞了出去，桥面上留下了一个直径三米左右的裂痕区。
　　“嗷！！！”
　　怪物疯狂的冲向那蓝皮房子，那蓝皮房子里面的人当然也看到了这一幕了，虽然不知道为什么一个人竟然能追的怪物满街跑，但就是他们却知道自己几斤几两，在见到怪物的时候，就害怕的不行了，再一看到怪物直接就冲着自己这边来了，一个个顿时惊恐万分的从房间里跑了出来。
　　领头的是一个男人，看外表应该是三十来岁，身后紧随而来的是一个三十来岁的女人和一个七八岁左右的孩子。
　　女人右手死死的抓着孩子，男人拉开门，就转过头看向了怪物，手中拿着一把霰弹枪，也不知道是从哪弄来的，抬手对着怪物的方向就开了一枪，同时还不忘对着女人和孩子大喊着：“带着孩子走啊！！”
　　‘砰’的一声枪响，霰弹枪在近距离上的确威力很大，哪怕是那蜥蜴怪也本能的抬起手挡了一下，十几颗铅弹飞了出来，打在蜥蜴怪的手臂上，却只发出了叮叮当当的响声，铅弹根本无法打穿怪物的外骨骼！
　　而此刻，怪物依然马上就要落地，男人惊恐的撸了一下护手，有些生疏的抬起枪，刚抬起头，就发现那怪物已然站在了自己的面前。
　　“爸！哇！~”
　　“孩儿他爸！”
　　孩子哭泣的声音和女人尖叫的声音传到了雨萱的耳中，但是此刻，雨萱距离那怪物至少还有几十米的距离，哪怕是雨萱突然加速，也不可能加速到瞬间超过怪物的速度，除非使用出电磁力。
　　眼看着……蜥蜴怪抬起了自己的爪子，对准了站在它面前，已经被吓呆了的男人的时候，雨萱心中无奈的叹息了一声。
　　虽然不想暴露实力，但雨萱还是见不得这种生离死别出现在自己的眼前。
　　猛地抬起手，电磁力瞬间铺出了一条十米长的电磁轨道，格洛克19对准了蜥蜴怪的脑袋，毫不犹豫的扣下了扳机！
　　男子几乎绝望的呆滞的站在原地，看着眼前这仅仅是腰就比自己的脑袋还要高一大块的怪物，整个人都懵了，举着枪，呆呆的望着这怪物，而就在此刻，那怪物也举起了爪子，耳边听着妻子和孩子的叫声与哭声，他的嘴角……不禁露出了一丝苦笑。
　　‘孩儿他妈，儿砸……活下去。’
　　带着苦笑回头看了一眼妻子和孩子，男人的眼中流露出了一丝亲情与慈祥，随后再扭回头的时候，双眸之中已然带上了决死之意，无视了怪物那举起来的大爪子，男子咬着牙，将枪口对准了怪物的脑袋，颤抖着，一点点扣动扳机，然而……还不等他手中的霰弹枪响起，忽然，那怪物的脑袋，好似被什么巨物砸到了一般，一下子就被打的稀烂！
　　‘轰隆！！！’
　　男子呆呆的望着眼前这只蜥蜴怪物，这一刻，他清晰的看到了那怪物的脑袋飞出去的脑浆与鲜血飞出去，在半空中混杂在一起，然后跌落在了满是黄沙的河滩上。
　　‘啪叽啪叽~’
　　血肉跌落在潮湿的河滩上，发出了一阵啪叽啪叽的声音，远处的母子愣住了，男子也愣住了，怪物的尸体缓缓的倒在了地上，河水百年如一日的流淌，与往常没有什么不同，唯一不同的是，此刻站在河岸边的……三人眼前出现的，是一名蒙着面的少女，手中的枪口还散发着一丝青烟。
　　“赶上了……呼~”
　　甩了甩被狂风吹的有些紧的头发，雨萱看着怪物的尸体，上前踩了一脚，望着怪物还在修复的脖颈，她毫不犹豫的抬起枪，对着怪物的尸体连开数枪。
　　这机枪，全部打穿了怪物的外骨骼装甲，直接打爆了怪物的五脏，五脏的修复速度是最慢的，再加上又没有了脑袋，怪物就算是天神下凡，也很难修复了。
　　“嗯……虽然丧尸的肉不能吃，但是变异丧尸的肉却是能吃的……”丧尸身上的肉都是烂肉，除非等到丧尸进化到一个新物种的时候才能够吃，但是变异怪物却没关系，变异怪物虽然是从丧尸进化而来的，但是本身已经形成了一个独立的生命体系，虽然本体是人类，但实际上基因层面上已经脱离了人类许多。
　　所以变异怪物才会进化的如此怪异。
　　而且，变异怪物已经从一堆烂肉中，进化成了一个活生生的动物。
　　没错，从能够自主活动的尸体，进化到了一个完整的生命体，这就是变异丧尸和变异怪物。
　　因此，它们身上的肉是好的，而且，对于一些普通人来讲，这些怪物的血肉，都是十分珍贵的，虽然现阶段，应该还不会出现生吞活剥变异怪物的情况，但是雨萱知道，这些怪物身体内的DNA，会被人体中的病毒所吸收，渐渐的，人类就可以适应进化。
　　所以，这东西说起来还是听珍贵的，只是雨萱以前不晓得，现在晓得了却用不上。
　　毕竟雨萱已经可以随意的修改DNA了，因此她用不上，真正能用上的，是这一家三口。
　　从腰间掏出匕首，雨萱一刀直接插在了怪物那柔软的关节缝中，开始处理起这堆珍贵的血肉。
　　“你，别愣着了，赶紧过来帮忙。”
　　弄了两下，雨萱抹了一把额头上的汗水，回头一指那愣着的男人，男人被雨萱点了一下，浑身一哆嗦，这才反应过来自己劫后余生，一阵后怕袭来的男人，双膝一软，咕咚以上跪在了地上，连手中的霰弹枪都顾不得了，趴在地上大口的喘息。
　　“真是怂包……”
　　见到男人这样，雨萱也只能无奈的摇了摇头，然后继续处理蜥蜴怪物的尸体。
　　“谢……谢谢哈……”
　　喘息了半天，雨萱都卸下来两条胳膊了，这男人才算是缓过劲来，看着身边走过来的老婆孩子，第一句话，就是对着雨萱的感谢。
　　“先不着急道谢，赶紧过来处理一下这东西，够你们一家三口吃上半个月了。”
　　“吃！？”虫言


第三十六章 再去

　　“吃！？”
　　一听到雨萱的话，男子整个人直接愣住了，呆立了半晌，抬起微微颤抖的手，指了指那已经被雨萱卸掉了四肢的蜥蜴怪。
　　“这个东西？吃！？”
　　男子操着一口山东口音，看着方雨萱的北营问着。
　　“对啊，吃啊，不然你以为我卸它干吗？快点来帮忙。”
　　男子迟疑了一下，回头看了一眼自己的妻子儿子，这才回头看向方雨萱，问道：“你是谁？我为什么要信你？”
　　雨萱有些无奈，放下了正在切蜥蜴尾巴的刀，这破蜥蜴的尾巴相当不好卸，三角棱形的尾巴的外骨骼是一层套着一层的那种，想要用刀插入缝隙之中十分的麻烦，雨萱忙着一头汗，还得给男子解释，气得她干脆放下刀，站起身回头怒道：“说那么多废话干什么！你要是想不死的话，就照着我说的去做！”
　　男人一下子被少女的暴怒给吓了一跳，见少女的确生气了，这才嘟嘟囔囔的走过来。
　　“让我做你就说嘛……生什么气啊。”
　　雨萱嘴角一抽……这男人还真是够了。
　　男人好像是做过一些类似的事情，还别说，切尾巴到是很干净利落，很会找到关键的骨头缝，没比雨萱差多少。
　　雨萱看了看男人的手掌，在食指的第一个手指节上，有一个斜着的老茧，右手的虎口上，也有一些老茧，再看看他稍显厚实的手掌和手背上的少许烫疤，微微点头。
　　这个男人……应该是一个厨师。
　　厨师拿刀的时候，与其他工作的人拿刀的方式有些不同，木雕或者是玉石雕刻的人，拿着的基本上是小改锥之类的东西，若说所有行当之中，哪个与武术的用刀最接近的职业，那应该就是厨师了。
　　以前的雨萱的手上，也有类似相同的老茧，那是厨师用刀的时候专门会留下的茧子，而且还是华国特有的刀工。
　　因为华国用的刀，都是宽背的大刀，不似西餐或者是日餐那种的细长刀。
　　正因为如此，雨萱才能够一眼就认出对方的职业。
　　“你以前是干厨师的？”
　　看着这个男人很熟练的将这个蜥蜴渐渐的肢解，刀过之处，骨头的缝隙很轻松的就被切开，这并不是力量就能做到的，需要的是一些巧劲和熟知骨骼的链接方式才能做到的。
　　“嗯，你咋知道？”
　　“我以前也做过厨师。”
　　“女厨师？凉菜？”
　　“不，热菜。”
　　“哪个系？”
　　“辽菜……”
　　“……”男人看了一眼方雨萱，又回过头继续做菜。
　　男人的这个动作，让雨萱也知道一些事，事实上，在华国菜系之中，辽菜年轻且并没有什么上品的菜，因此被其他系的厨师多多少少有些瞧不起。
　　而且，辽菜也不算在八大菜系之中，之所以是八大菜系，是因为这八大菜系之中，每一门都有着自己特有的上品菜肴，而要说到辽菜……也就是东北菜，那最经典的当属猪肉炖粉条了。
　　小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条，鲢鱼炖心管……
　　额~不管怎么看，都不像是上品的菜肴。
　　再看看其他菜，一品豆腐，开水白菜，宫保鸡丁，芙蓉虾，葱烧孤雁，西湖醋鱼，佛跳墙，剁椒鱼头，凤炖牡丹，不仅名字好听，还各有各的特色。
　　倒是辽菜，虽然吸收了八大菜系之中不少的制作方式，但实际上却是多而不精，杂而不专，以至于虽然辽菜的刀工还不错，但厨师却有些……
　　emmm……
　　知道对方看自己的那个眼神是什么意思，但是雨萱没有深究的打算，本来么……若是末世前的自己，或许还会跟对方争辩上两句，但是现在的雨萱对这些根本就不看重。
　　所谓的屁股决定脑袋，坐在雨萱这个生命体系顶级中的顶级的猎食者，电磁生命体，对于这种东西根本不在乎，一点都不在乎。
　　嗯……不在乎。
　　“你刚刚那个眼神，是不是瞧不起我？”
　　男人微微一愣，下意识的回过头，刚想要点头，就看到了一双杀意凌然的眼神，作为一个厨师，可以手差点，但一定要会拍马屁，不然没办法在老板面前要工资！
　　“我只是觉得女孩子做厨师的比较少，所以有些惊讶……你误会了。”
　　男人一本正经的说着，但是眼神却不自觉地飘到了一旁。
　　“……今天晚上就吃蜥蜴肉炖粉条！老子给你炖！！！”
　　男人张了张嘴，看着少女眼神之中的杀意，很明智的选择了闭嘴，点点头：“我很期待。”
　　那边的母子看着二人的交流，儿子抬头母亲低头，二人对视了一眼，都有些迷茫……
　　接下来，除了河滩上的河水拍打河岸的声音之外，就只剩下了男子不断的切肉的声音。
　　半晌……
　　“你这里有粉条么？”
　　雨萱想了半天，这才想起来，这个时期，谁家会有粉条啊！
　　“没有……”男子沉默了一下，然后小声道：“不过我知道，离这不远有一个大超市，那里应该有。”
　　“嗯……你先把肉都准备好，切肥瘦片，等我！”
　　雨萱点点头，毫不犹豫的迈开了腿，顺着男人指着的方向，风也似的消失在了大路的尽头。
　　男人呆呆的看着风风火火离开的少女，回头看了一眼自己的老婆，二人一脸懵逼。
　　------ 
　　当天晚上，四个人坐在一个锅子的面前，雨萱为了这个热锅，废了相当多的力气，甚至不惜做了一套水车发电机，毕竟挨着黄河，在这里做水力发电机十分的方便，一个发电机，足够这一家三口使用的。
　　估计她也是闲的，非要跟这个男人较真，然后就真的炖了一锅蜥蜴肉炖粉条。
　　嗯……肉炖柴了……
　　本来么，猪肉炖粉条讲究的就是肥瘦相间，但是奈何这蜥蜴浑身上下几乎没有一丝肥肉，全身都是肌肉，这么炖肯定会柴啊！
　　不过好在，雨萱的做菜的手法也算是老成了，虽然肉有些柴，但是烫却很好喝，这一家三口，大概从末世之后就没吃过什么正经东西，这顿饭吃的三个人几乎都是撑得一动都动不了，全躺在床上。
　　虽然说男人是厨师，但是巧妇难为无米之炊，经过了一顿饭的功夫，四个人也逐渐熟络了起来，雨萱也知道了这一家三口的经历。
　　其实也没什么，就是在末世的时候，正巧饭店放假，孩子还在暑假，所以就带着孩子老婆，出来到黄河边钓鱼，就在这时发生了丧尸事件，一家三口没办法，就在河边的简易房里，住下了……这一住，就是三个月。
　　也不敢进城，毕竟城里全是丧尸，但是三人出来的时候也没带多少吃的，幸亏这男人是厨子，还会钓鱼，一家三口就吃着河鱼，凑活了这三个来月。
　　鱼是好东西，营养全面，所以三个人看起来也并不相识营养不良的样子，可这样下去也不是办法，所以三人正愁着呢，雨萱就来了。
　　还弄了一套水车发电机，好歹算是让这一家三口有电用了。
　　当晚，雨萱就住在了这家，顺便告诉这男人一些外面的情况。
　　自从末世开始之后，他们一家三口就几乎没有离开过河边，甚至连屋子都不怎么敢出去，水也只是接的雨水，沉淀之后使用的。
　　因为雨萱的到来，这家有电了，原本停滞的过滤器和抽水泵也能用了，黄河水也可以直饮了，再加上雨萱到超市扫荡了一翻，甚至还搬来了三袋大米，足够这一家吃上几个月了。
　　第二天一早，雨萱在一家三口万分感激的送别之中离开了大桥，毕竟自己的车子还放在道边呢，赶紧回去，虽然应该不会有人捡便宜，但是难说会不会有人因为没有汽油而直接从雨萱的车子里放油。
　　末世之中，汽油也算是硬通货了。
　　电力车虽然也已经普及了，可是相对汽油车，还是差了许多，不管是持续航行上还是极限速度上。
　　方便的就在于，电力车只要有十块太阳能板，就足够长期航行了。
　　回到了车子所在的位置，雨萱开着车，一路直奔泰山。
　　先去泰山找到老和尚性空和小和尚慧如，把两个光头接出来之后，再去找四个女娃子。
　　那一家三口，雨萱不打算管，也管不了那么多，但是雨萱却告诉了那男人，关于变异怪物的血肉会刺激人类进化的事情，那男人也只不过三十来岁，标准的90后，对于这些事物的接受倒是很快，然后就满心欢喜的将这些肉都扔进了冰箱里冷藏冷冻了起来。
　　一路直奔泰山，中途没有再发生什么其他的事情，雨萱一边躺在车上，一边用电磁力和电磁波扫描，开操控着车子，一边吃着从超市里扫荡出来的将鸡腿。
　　末世才三个月，超市里的许多东西，都还保存的很好，雨萱开着一辆大型的650，自然也就不客气的能扫荡多少东西就扫荡了多少东西，装的满满的一车厢。
　　很快，雨萱就来到了泰山的山脚下，雨萱记得，上次来的时候，那条道路的一部分塌方了，不过这次用电磁扫描了一下之后，确定了道路畅通，便开着车，一路来到了公路的尽头。
　　‘砰’的一声关上车门，从车子上跳下来的方雨萱抬头望了望距离山顶还有三四百米的距离，泰山毕竟是泰山，山峰的上半部分根本没办法开车上去，只能爬上去。
　　虽然这么多年了，但是雨萱依旧记着那个小庙的位置，直接顺着山峰向上爬了过去。
　　“老和尚，嘿嘿嘿……”虫言


第三十七章 当问不当问

　　“走四方~路迢迢水长长，迷迷茫茫……”
　　少女的声音在山林之中回荡着，这泰山常年都有很多人来旅游，也导致了整个山上顿时回荡起了一阵阵丧尸的嘶吼声，很明显是被雨萱的这个歌声所吸引过来的。
　　雨萱也不客气，所有冲到自己面前丧尸，基本上被雨萱直接打死，因为没有了康熙战刀的原因，雨萱也没办法直接用刀了，基本上就是如同扔铅球一般的，来一只抓一只脑袋，然后挥舞起手臂扔向远方。
　　一时间，泰山脚下下起了丧尸雨，丧尸噼里啪啦的往下掉，甭管这丧尸修复力如何，从这么高的泰山的顶峰，被往高处扔出了一百多米的距离，直接落下去的后果都是可怕的。
　　台阶上，地面上，山林中，一时间遍布丧尸的哀嚎声。
　　经过了这些天的进化，丧尸已经开始出现了痛觉，很明显身体也恢复了正常的机能，新陈代谢也重新开始循环，他们的大脑被重新激活之后，让这些丧尸已经重新成了为了一个新的生命体。
　　这就是病毒最厉害的地方，它们将DNA搞的崩溃了之后，却又马上能够修复起来，而且，能够让一个死去的肉身，在经过一段时间的修复之后，完全恢复生机。
　　正常的生命体在DNA崩溃之后，身体会逐渐腐烂掉，但是病毒就是在这种腐烂之中找到了重生之路，将丧尸全部大规模的雷同进化成了一个新的物种。
　　看着这些丧尸的头发几乎全部掉光，同步的，雄性的丧尸开始从头部生出一根玩去的犀牛角一般的骨刺，背部则是顺着肋骨想玩延伸出了骨刺，包括膝盖，手肘都开始延伸出了这些防御性的进化装备。
　　而雌性的丧尸，则是恢复到了如同婴儿般的滑嫩肌肤，但是整体的色泽却灰暗偏蓝，腰间的两侧延伸出了骨甲，是那种柔软的叠加式的骨甲，一层一层的向上叠加，大腿上小腿上和脚底，都开始延伸出了外骨骼，代替了原本的衣服，形成了一件由外骨骼组成的外衣。
　　不仅如此，雨萱发现……在泰山上，丧尸已经开始聚集成一个个小群落，这些群落少的有七八个，多的有几十个，基本上是被一直强大的雄性丧尸领导。
　　雨萱有意的观察了一下这些丧尸的行为模式，看得出来，这些丧尸是类似狮群一般的行为模板。
　　一只强大的雄性丧尸，得到了群内所有雌性的交配权，其他的雄性丧尸虽然也渴望着，但是却只能忍耐。
　　比方说雨萱眼前的这个情况就是如此。
　　总共三十多只丧尸形成的一个小群落，七只雌性全部围在了一只雄性的四周，剩余的近三十只雄性丧尸，则是将雨萱围了起来。
　　“这还真是……意料之外也是意料之中的进化方向啊……”
　　意料之外，说的是这种进化的模板，雨萱并没有在上一世见到过，而意料之内则是，雨萱原本猜测，丧尸就应该是以这种方式来进行组合。
　　从天性的基础来看，雄性的身体素质，远远超过了雌性，肌肉的含量，骨骼的密度，各方面都碾压了雌性，因此，在这种类似原始进化的族群之中，基本上都是以雄性为强者。
　　并非是雄性一定是强者，而是强者必定是雄性。
　　而另一方面，在丧尸一旦恢复了正常身体机能之后，它们……同样会面对一个雨萱曾经面对过的问题。
　　变异怪物，作为一种没有成为单独体系，却能够依靠人类雌性繁殖的生物来说，丧尸一旦恢复了正常的身体机能，一定会面临着变异怪物的打压。
　　随手将一只冲过来的丧尸，直接扔飞了出去，雨萱皱着眉头喃喃道：“这难道是一个新的路么？看起来因为我的到来，导致进化的路线完全偏离了原本的情况，原本最多的独眼怪物，在最近却几乎没有看到过。”
　　小小的蝴蝶，在出现了三个月之后，终于开始对整个世界刮来了飓风，尽管雨萱觉得自己并没有改变太多，但是实际上，雨萱还是改变了。
　　改变的没有任何原本的痕迹。
　　在这种情况下，雨萱很担心人类的崩溃会提前上演。
　　不过……自己已经将未来科技都传授给了这个时代的人，或许会让整个时间线快速的提前千年左右。
　　毕竟……现在才末世刚刚三个月，还尚未达到便以昆虫的出现。
　　“说起来，虫族可能不会再出现了吧？”
　　想到此，雨萱不禁长叹了一声，按照现在的进化顺序，很难想像原本因为各种巧合而出现的虫族会再次出现，蝴蝶的翅膀扇的过头了，世界改变的过度了，未来的事情已经变得有些不可捉摸了，但至少有一点雨萱还是确信的，现在的人类，还有一搏之力！
　　“应该去见见龙天峰，说起来唐心甜现在应该还没去监狱吧？那丫头，我一直好奇她是怎么混到食人族的那个部落里的，这俩也不知道这一次会不会再走到一起。”
　　将这三十多只丧尸，甭管男女全部扔下了泰山之后，泰山山顶上，暂时就没有新的丧尸出现了，雨萱也没客气，基本上走过来一路扔出去了一千多只的丧尸，这附近暂时应该不会再出现丧尸了。
　　“这么多丧尸，也不知道老和尚和小和尚现在的情况如何。”
　　说着话，雨萱不禁加快了脚步。
　　虽然心中有些担心，但是隐隐的也明白一件事，老和尚那个庙宇本身就很小，前后只有两个院加上一个后花园，而且本身又不是在泰山上山的必经之路上，位置偏僻的情况下，让这里十分的安静，只要老和尚和小和尚不乱作死，基本上就不会有事。
　　而当方雨萱走到了小庙的前面的时候，也的确如此，大红的木门紧紧关闭着，没有丝毫的路边没有丧尸走过或者攻击过的痕迹，很明显这里是有人的。
　　走上前去，一抬手，拿起门环拍了一下，然后再拍两下。
　　‘嘭！碰碰~’
　　“有人吗？我是来烧香的！”
　　喊完，听了一下，雨萱仔细感应了一下里面的情况，电磁扫描马上回应给了雨萱两个生命体的气息，一大一小，一老一幼。
　　不过，里面却并没有回声。
　　雨萱挑了挑眉头，再次拿起门环，敲了敲，紧接着，里面的那个老和尚，赶紧走到了门口，‘嘎吱咣当’一声，大门缓缓的被拉开，然后……老和尚淡然的看了看方雨萱。
　　“女施主……小声，请进。”
　　距离末世只不过三个月而已，有人是很正常的，只不过老和尚看起来比较警惕四周的情况，所以也没有多说什么，迈步走了进去。
　　“放心吧，外面我都清理干净了，没有丧尸了。”
　　上一世的丧尸，因为一开始的身体僵硬，导致很多丧尸根本没办法走到这个小庙这里来，但是现在不同了，丧尸有了一定的智慧，想必老和尚已经遭遇过一次了，不然也不会如此警惕。
　　“清理？”老和尚一皱眉头，摇头苦笑道：“施主莫要欺骗老衲了，那些丧尸如此强大，施主一个弱女子，又如何能够……”
　　老和尚还以为方雨萱骗他呢，可是哪知道，见老和尚喋喋不休的，雨萱一挑眉，伸手直接将院子里的一个大水缸举了起来，这水缸里满满的清水，按说就算是三四个成年壮汉，想要稳稳的举起来也是相当吃力的一件事。
　　但是，这少女竟然只凭借着一只手，直接就将这水缸举了起来，然后拖着缸底，笑盈盈的看着他。
　　“这……这这……”
　　老和尚说到一半的话，顿时憋了回去，瞪大了眼睛看着方雨萱，‘这这这’了半晌，忽然！伸出了右手，挑了个大拇哥。
　　“女施主好臂力！”
　　雨萱被这突如其来的骚差点闪了腰，这老和尚，偶尔就会憋出一句这样经典的话，让雨萱这样经常在网络上游荡的老司机都有些意外。
　　顺手将水缸放回去，里面的水一点都没洒，看的老和尚一阵惊奇。
　　“行了，别夸我了，你的慧如呢？”
　　“这……女施主，你是如何得知的？”
　　老和尚一脸纳闷的看着眼前的这个少女，从这女子进门的开始，老和尚就感受到了来自她身上的那种熟悉的感觉，那种感觉……就好似对方明明十分熟悉自己，但是自己在脑海中无论如何搜索，都找不到类似的人一般。
　　这一点，让老和尚有些迷茫。
　　“别说那么多了，把你那个镇庙之宝拿出来吧，正好来的时候战刀坏了，缺个趁手的武器。”
　　“嘶~女施主……”老和尚倒吸了一口凉气，看着方雨萱，这镇庙之宝，是他们这个小庙代代的不传之秘，只有每一届的方丈才知道，她又是如何得知的？
　　但是，想了想，老和尚还是没有闻出这句话，只是点了点头，双手合十念了一声‘额米豆腐’，然后道：“女施主随老衲来。”
　　接下来，雨萱的行动，是真的让老和尚惊讶了，见方雨萱没有丝毫犹豫的就推开了那块石头，然后轻松的不靠任何光芒，就走进了暗道，老和尚心中暗暗吃惊，却没有多说什么，只是跟在了雨萱的身后。
　　来到了密室，雨萱一把伸手拿起了陌刀，还是多年前的那个感觉，这把陌刀虽然没有跟雨萱有太多的交情，但是却让雨萱不禁想起了当初的那一段日子。
　　在JN市体育场，遭遇到的那痛苦的一段时间。
　　“女施主，老衲有句话，不知当问不当问。”
　　虫言


第三十八章 为什么鼓鼓的？

　　“我知道你想问什么，走吧……这里不是说话的地方。”
　　回头看着打着手电筒的老和尚，雨萱笑了笑，提着陌刀直接转头走向了外面。
　　老和尚并没有阻止方雨萱拿走陌刀，或许是因为那种诡异的熟悉感，又或者是因为刚刚雨萱单手举起水缸的威慑，但不管怎么样，老和尚的脸上闪过了一丝疑惑。
　　作为四大皆空一辈子了的性空大师，他虽然不在乎镇庙之宝被人拿走，但是他始终好奇……这少女身上散发出来的非常人的气息和那种诡异的熟悉的感觉。
　　略微迟疑了片刻，幸空摇了摇头，转头打着手电筒跟在了少女的身后，他可不像眼前这个少女能够黑夜视物。
　　二人一前一后的走出了密室，迎面就撞到了小心翼翼的躲在石头后面观望着这边的小和尚慧如。
　　这个时候的慧如才六岁，心智尚未成熟不说，就连记忆都是很模糊的那种，但是不管是谁，都不会记得雨萱，毕竟……她是从未来回来的。
　　来的时候，雨萱早就做好了准备，顺手从腰包里掏出了两块大白兔奶糖。
　　“小和尚，接着。”
　　“啊！”
　　一见方雨萱扔过来的东西，小和尚顿时惊叫了一声躲到了石头后面，两颗大白兔奶糖打在了石头上，然后掉在了地上。
　　小和尚这才小心翼翼的探出头，看着地上的两块不认识的东西。
　　然后抬起头看向了老和尚，对于小和尚来说，现阶段的记忆基本上都是短期记忆，所以他很可能不会记得自己父母的样子，只是隐隐的有一点点印象，连父母都记不住的他，更不会记住什么是大白兔奶糖，在这庙里生存了三个多月，又被老和尚细心教导的慧如，根本不认识这是什么，但是这却不能让他的依赖的本能消失，所以他现在正在看着老和尚，用眼神询问着，这到底是什么？
　　老和尚一见慧如，或许是因为隔辈亲的原因，老和尚十分喜欢慧如，一见慧如，原本皱着的眉头都散开了，露出了慈祥的笑容。
　　“既然是女施主的好意，慧如便收下吧，但不可多吃。”
　　小和尚没做声，微微点头，然后蹲下身子捡起了两块大白兔奶糖，然后低头沉默了一下，带着一丝内向的羞涩，看了一眼方雨萱，双手合十，声音不大的说：
　　“多些女施主。”
　　然后便赶忙从石头后面走出来，低着头略过方雨萱，来到了老和尚身后。
　　雨萱看着小和尚走过自己的身边，想要伸手摸一摸那光溜溜的小脑袋，却见这孩子十分的认生，就没有贸然伸手，而是随着小和尚的身影，转移着视线，直到小和尚躲到了老和尚的身后，这才抬起头看了一眼老和尚。
　　“女施主莫怪，慧如三个月前失去了父母，被老衲捡到，或是因为遭遇过十分难过的事情，所以比较认生。”
　　幸空伸手摸了摸小和尚的光溜溜的小脑袋，脸上露出了慈祥的笑容，如此对少女解释着。
　　“没事，老和尚，你这里有茶水么？我们边喝边聊。”
　　“如此甚好，女施主还请稍候，老衲这就去烧水沏茶。”
　　“不必了，水壶拿来，直接沏茶就好。”
　　“这……小庙没有热水，如何……”
　　老和尚还有些疑惑，却见少女摆了摆手。
　　“我有办法弄热，你拿来就好。”
　　老和尚迟疑的点点头，便直接奔向了厨房，小和尚紧随其后，偶尔从老和尚的腿边抬起头，悄悄的偷看一眼方雨萱，那清亮的目光中，带着好奇之色。
　　雨萱深吸了一口气，整个地球经过了三个月的空气净化，气息之中已经清凉了许多，深吸一口气，不会出现末世前那种空气中含有的怪味，十分的醒脑。
　　缓步来到后院，雨萱也没跟老和尚打招呼，但是却很是确定的老和尚一定会找到自己，然后直接奔向了那个鱼池。
　　果不其然，那两条漂亮的锦鲤依旧在那石头池子里游荡着，山泉水涓涓流下，在水面上打出一道道浪花，将氧气卷入到水中，两条锦鲤一见有人过来，连忙摇摆着尾巴，大张着嘴游到了水面上。
　　锦鲤这东西是杂食，基本上能吃的东西都吃，但是雨萱却真的没带什么能够给锦鲤吃的东西，不过这池子边上，却有一盒鱼食，是那种颗粒的，雨萱一伸手从瓶子里捏起一点，总共有那么十几粒儿，顺手扔进了水面上。
　　两条锦鲤一见雨萱的动作，顿时大口大口的喝水，不过其实是因为鱼的双眼在两侧，嘴边的东西很难看到，所以才这样探索着吃。
　　见两条锦鲤吃的欢快，雨萱的心情也忽然放松了许多。
　　不得不说，这里还真是一个养老圣地，若是未来有闲心了，到可以回到这里，闲着没事喂喂鱼，有空了跟老和尚坐在石椅上，谈天说地。
　　放松的心情，让少女全身心的都放松了下来，平时在赶路的时候虽然放松，但也不可能完全的彻底放弃警惕，但是现在，雨萱却真的放松了下来，连警惕都撤销了，享受着这难得的一刻真正的轻松。
　　过了能有三四分钟的时间，小和尚拿着一个银壶，老和尚则是端着一个方盘，方盘被红布盖着，看不到里面的东西。
　　二人走了过来，雨萱之前到是真的没注意这老和尚竟然还有这样的茶具。
　　茶水的煮水最好用的就是银壶，而泡茶，则是以紫砂为贵，当然，也有一些茶水，最好是用盖碗。
　　比方说铁观音，就更适合盖碗，之前的雨萱到这里并没有喝到茶水，毕竟那都是末世三年之后了，雨萱相信就算是老和尚这种人，也不会有什么好的存货了，所以当初喝的就是这里的山泉水。
　　老和尚走到了石桌旁，一伸手将红木的方盘放在了石桌上，然后顺手接过小和尚手中的银壶，走过来之后见到雨萱在这里看鱼，眼神之中也没有任何的诧异，只是对雨萱笑了笑，提着银壶来到了山泉旁，一伸手打开银壶的盖子，顺着那山泉的水流接了一壶水。
　　“银壶啊……”
　　一见银壶，雨萱不禁有些咋舌，看不出来这小庙不大，到是玩得起高档产品，这银壶一看年头就不短了，弄不好是晚晴甚至是前清的好东西。
　　老和尚很平淡的笑了笑，然后道：“这壶，是庙里面流传下来的东西，说是康熙二十四年的一位香客所赠，不过老衲也不清楚是真是假，不过倒是好银，用此壶煮出来的水，更加甘甜柔软。”
　　“好家伙……康熙二十四年的东西？”
　　雨萱不禁多打量了两眼，果然，小庙有大神，这小小庙宇之中竟然还有这种好东西，估计这也只是其中的一种吧？想必这老和尚还有更好的。
　　“老衲本来是打算将庙里的这些宝物都收起来，以待后人发现，不过尚未来得及，所以就拿出来一用了。”
　　说着话，老和尚一伸手，将银壶放在了旁边的石桌上，又道：“因为生怕惊动外界，所以庙里尽可能的不生火，因此来不及烧水，不过女施主既然说有办法，老衲也就等着女施主一展身手了。”
　　“小问题。”虽然银壶能够隔离磁力，普通的电磁炉根本无法烧开，但是雨萱却有别的办法。
　　一伸手将银壶拿在手中，这壶不小，上面刻着竹子，还都是浮雕，很是精致，随后，雨萱直接动用电磁力，在手心里形成了一个平底的圆形等离子层，随后，等离子层快速的加热，雨萱就这样拿在手中，看着银壶逐渐上了热量，没有三分钟的时间，银壶便发出了一声‘呜呜呜’的开水声。
　　一旁的老和尚和小和尚，已经被少女这一系列的动作惊呆了。
　　他们……亲眼看着，那少女伸出的手，根本没有碰触银壶，就在少女的手心里，如同捏着一块看不见的平底的东西，而那银壶就漂浮在手心之上，紧接着，一股热浪袭来，让老和尚和小和尚的脸上，都感受到了这股微微的热量。
　　毕竟是加热银壶，又不是要将银壶融了，所以雨萱也只用了一千左右的温度。
　　用等离子层保护着自己，所以不管手心里的等离子层多热，也不会烫伤雨萱。
　　老和尚和小和尚此刻的表情几乎惊人的一致，都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议，看着少女手心上空漂浮着的银壶发出‘呜呜’的声音，随后，雨萱提着壶把，将银壶放在了石桌上，小和尚老和尚，都是一脸惊奇的用手靠近银壶，试了试温度，然后齐齐的张大了嘴巴，发出了‘哦~~~~’的惊讶声。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　看着这一老一幼如此协调一体的动作，雨萱顿时被逗乐了，笑的前仰后合。
　　“看来施主真不是一般人，老衲今天算是见识到了。”
　　幸空惊讶一下之后就不再惊讶了，但是慧如却不一样，他只是个孩子，一见少女如此神奇的手法，顿时露出了渴望而又羡慕的目光，一双清亮亮的大眼睛，滴溜溜的看着笑的前仰后合，胸前乱颤的少女……不知道为什么，长大的嘴巴，流出了一道晶莹剔透的……哈喇子。
　　嗯……四五岁的孩子，估计脑海里应该还有少许的吃母乳的记忆吧？？
　　不过小孩子的眼神之中并没有猥琐之色，只是单纯的好奇和食欲。
　　“女施主……为什么胸前鼓鼓的呢？”虫言


第三十九章 同行(月票加更)

　　或许是雨萱露出的这一手，让小和尚有了好奇和接近的心，也或许是老和尚说了些什么，小和尚竟然难得的先开口了。
　　不过……一上来就是这么尴尬的问题，孩子…嗯…你很有前途。
　　“慧如……”
　　老和尚脸色平淡了下来，如警告一般的发出了一道低沉的声音，带着少许的怪罪。
　　到是雨萱满不在乎，来到了小和尚的面前，伸手摸了摸这滑不溜丢的大光头。
　　“小子，要知道这些，你现在还早点，等你到了七岁的时候，我就让你学学生理卫生。”
　　“生理卫生？”
　　小和尚好奇的看了一眼雨萱，然后又挪动视线，顺着雨萱的脖颈往下看了看，随后又回头看了看老和尚。
　　“师父，什么是生理卫生？”
　　“咳咳~慧如，你要记住，红粉骷髅，白骨皮肉，皆是外在，莫要太过好奇。”
　　“呵呵……想不到，诚如幸空这样的大师，也会对此忌讳莫深啊？”
　　雨萱笑了笑，然后坐在了石头椅子上，幸空笑了笑道：“老衲这几十年，见过不少的人，皆因这八个字而深受伤害。”
　　“然后佛家就做了一刀切？”
　　“一刀切？”老和尚微微皱眉，迟疑了半晌，点点头。
　　“确实如此，女施主看起来对佛法有很深的理解啊……”
　　幸空说着，顺手拿起了银壶，用手轻轻探了探银壶的温度，随手揭开了方盘上的红布，露出了里面的茶具，一边冲泡着茶水。
　　雨萱笑了笑，对于幸空的猜想否定，摇了摇头道：“我对佛法到是没有太多的研究，佛家不做农，不做商，不做工，不做士，虽然自称方外之人，却吃的方内之物，对于佛教，我的心情很复杂，一边佩服一些佛理，却又一边厌恶佛理。”
　　老和尚笑了笑，点点头：“确实如此，佛家之人不理世俗，却又离不开世俗，正是矛盾，既然已经脱离世俗，为何要吃要喝，吃喝均是世俗之内，所以实际上……不管是什么和尚，他都是世俗之人。”
　　面对少女毫不客气的讽刺，老和尚没有丝毫的生气的样子，反而是笑呵呵的竟然自己揭自己的短。
　　“老和尚，你这心态倒是好。”
　　“老衲读了佛法多年，没有学到什么高深的佛理，倒是这养气功夫却练的很好。”
　　不管是雨萱的讽刺还是夸赞，老和尚都虚心接纳，而且面不改色，甚至连身体的电磁波都没有丝毫的波动，说明老和尚的心态的确是很好。
　　佛教的万物皆空，综合成一句话，就是‘什么都不在乎’，然而偏偏，却还要在意善心。
　　嘛，不管怎么说，佛理之中虚虚实实，逻辑BUG还是太多了，多到连和尚都很难理解。
　　色即是空，空即是色，是色是空？
　　人嘴两扇皮，反正都使得，怎么说都有理，这就是佛教。
　　而正因为什么都说得有理，最终却是以己之矛，功己之盾，弄的整个佛理之中逻辑BUG一大堆。
　　然后说到最后，答不上来了，给你来一句‘万物皆空’，直接把话题掐死。
　　但是雨萱别的不说，至少一些老和尚，的确有很高深的佛理修为，像是眼前的老和尚，虽然说没学到什么高深的佛理，但实际上，这养气功夫，就是佛理之一。
　　不管是讽刺还是夸赞，老和尚都不为所动。
　　看了一眼这狡猾的老家伙，雨萱摇头苦笑着，然后拿起了泡好茶的盖碗，轻轻的抿了一口，老和尚也同样端起茶杯，抿了一口。
　　一旁的慧如太小，还不能喝茶，所以没有茶水，只能用两只小手捧着一个玻璃杯，喝着老和尚刚刚冲的白糖水。
　　这里的山泉，本就是一绝，再加上这品质相当不错的铁观音，一口下肚，翻上来的满嘴香气和喉咙里的甜滋滋的味道，让雨萱不禁闭上眼睛享受了一会。
　　老和尚也同样在闭着眼睛，一如少女一般仰着头享受着，而小和尚则是看了看这两个喝茶的人，又看了看桌子上的银壶，最终看了看自己两只手都握不住的玻璃杯的白糖水，忽然也不知道想到了什么，赶紧喝了一口，学着老和尚和方雨萱的样子，闭着眼睛仰着头，做出了一脸享受的表情。
　　感受着茶香的余韵，雨萱缓缓的睁开了眼睛，捏着盖碗的盖子，轻轻的拨动着茶杯里飘起来的嫩绿色的叶子，也不去看老和尚，而是望着后院栽种的不知道什么的树种，似是自言自语，又似是与老和尚说：“我的情况，跟其他人可能都没办法说，但是……总觉得面对老和尚你的时候，我能说出来。”
　　老和尚听着少女的话，没有去看少女，而是跟雨萱一样，望着院子里栽种的树木，淡淡的道：“若老衲能够让施主倾诉，老衲万分荣幸并愿闻其详。”
　　“呵呵……”
　　听着老和尚老神在在的声音，雨萱不禁笑了笑，想起了从前，缓缓的诉说着……
　　“从前，有个少年，年已28，父母双亡，他有个好友……”
　　“醒来之后，他惊愕的发现，他竟然变成了一个女人……”
　　“她不想就这样让人类灭绝，想起自己当初遇到过的老和尚所说的话，少女觉得她的肩头如此的沉重，那时候，她已经感觉自己的情况不好，紧迫的想要攻灭虫族，却忽略了身边的人……”
　　“她死了……成为巨龙，耗尽全力，失去记忆，虚弱而死，可她……又活了，那是，十一年之后……”
　　“后来，她知道了那些阴谋，却又因为组织的暗算，变得虚弱，不得不横渡大洋……”
　　“成为了天使，却又为了人类，放弃了身躯……”
　　“沉睡了近千年的她，醒来的时候面对的，却是一群渴望研究她生命奇迹的科学家们……”
　　“最终，她被自己的主体借由爆炸引起的小型黑洞，送回到了过去……”
　　雨萱就这样回忆着，诉说着，老和尚没有做声，小和尚在不知不觉之中坐在老和尚怀中睡着了，而老和尚，一边将小和尚抱在怀中，一边时不时的给雨萱续上一壶，整个过程中，都没有发出什么声音，只是静静的听着少女的述说。
　　故事……如此的漫长，漫长的，让这个故事，从上午，一直讲到了天黑。
　　中途，老和尚拿出了早就准备好的一些糕点，少许的吃了一些，就这样坐在椅子上，听到天黑。
　　一说一听，一老一少，竟然就这样坐了一整天的时间，就算如此，雨萱也尽量的减少了故事中的一些不必要的细节，却依旧讲了这么久，当回过神的时候，雨萱连自己都有些诧异，看着老和尚稍显疲惫的双眸，雨萱带着少许的歉意说：“不好意思哈……让你听了这么多没用的故事，其实这也不算是一个好故事吧？”
　　老和尚缓缓的摇了摇头，脸色沉重的道：“不……老衲觉得，女施主口中的这个故事，是这个世界上最动人的故事。”
　　“呵呵……这有什么动人的，无非是一个人被背叛，被暴打，然后再背叛，再被暴打的故事而已。”
　　老和尚却摇了摇头：“老衲看到的，是一个为了世界而付出了自身全部的英雄。”
　　“或许，每个人对此都有不同的感觉吧，没有一种艺术可以让所有人都喜欢，而一百个人眼中，同一个故事，就有一百种不同的意思。”
　　老和尚点点头：“人生百态，施主的故事，却是独一份。”
　　到了此刻，聪慧如他，又怎么可能不知道，这个故事的猪脚是谁？虽然这其中充满了不可思议，甚至一些近似神话一般的东西，但是老和尚不知为何，却全部相信了。
　　或许是因为少女那种跟他诡异的熟悉感，她的故事，就能解释为什么她知道的这么多。
　　又或许是……老和尚看到了从少女眼中，流露出来的那一丝落寞与孤寂。
　　“嗯~”将满心的回忆放下，雨萱站起身，长长的伸了个懒腰，浑身上下的骨节‘噼里啪啦’的响着，说了这么多，雨萱心情轻松了许多。
　　“好了，说到这吧，也该吃晚饭了，庙里还有什么能吃的么？”
　　“素斋倒是有，地窖中还有一些白菜。”
　　“嗯，那就吃素斋吧。”
　　“既如此，那方施主还请稍候，老衲这就去准备。”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦，老衲还要感激施主不忘三年之约，但是老衲还有一件事想要请教……”
　　“什么？”雨萱有些疑惑的转头看向了老和尚。
　　老和尚则是一抬手，指了指自己的头顶，满脸严肃的问：
　　“施主当初是不是真的将那块木牌插在了老衲的头顶？”
　　“咳咳咳~那个什么，我去练刀了。”
　　“施主……”
　　“别问，问就什么都不知道！”
　　“……”
　　少女提着陌刀，一边走一边小声嘀咕：“卧槽，回忆的太入迷，竟然忘了诉说的对象是老和尚，一不小心将当初木牌插在他脑壳上的事情说出来了……”
　　老和尚望着少女的往前院走的背影，老脸上充满了……悲愤之色。
　　“老衲一辈子吃斋念佛，想不到到最后竟然落得个如此下场……哎！”
　　---- 
　　最终，当晚老和尚还是顶着写满了悲愤之色的表情，给雨萱做了一顿美味的斋饭，吃过了饭，又给雨萱拾到出来一间闲房，一天就这样过去了。
　　第二天清晨起来，雨萱就跟自己此行的目的跟老和尚说了。
　　“既如此，那老衲便收拾一下，与施主同行吧。”
　　老和尚想也不想回答道。
　　(加更会补上（*/∇＼*）)虫言


第四十章 老和尚的阴招

　　看起来幸空已经相信了方雨萱的‘故事’，所以对于雨萱这次来的目的也应该是有了一个大概的猜想，在雨萱说出：“来接你爷俩离开。”这句话之后，幸空呗儿都没打就答应了下来。
　　然后很快，一大一小两个和尚就收拾好了随身之物，其余的多数宝贝，都被放在了庙里，这个时代，也不会有人像是雨萱这样有闲心来爬泰山，而且泰山上的丧尸数辆也不少，那些人不会傻傻的爬上来自绝后路。
　　至于说什么古董什么的……就更不要说了，盛世古董乱世金，乱世人命不值钱，真正值钱的，要么是可以当做硬通货的黄金，要么就是食物。
　　其他的……都没用。
　　随手给自己点上了一根中华，说起来，现在的香烟也算是硬通货了，作为一些普通人观念中的‘装B’的宝物和真正烟民心中的‘习惯’来说，这东西都算是硬通货。
　　雨萱来的时候，扫荡了不少家香烟商，对于雨萱来说，倒不是说没有不行，只是现在的身体已经完全适应了焦油，不管是什么有害物质还是有毒物质，身体都能够轻松的消化，消化不了的，也会被分解成能够消化的东西，最终变成营养成分回归到雨萱的体内。
　　所以不管是吸烟还是吃饭，实际上对于雨萱来说都算是补充能量，唯一不同的，就是雨萱还是多少习惯着抽烟。
　　不算那些沉睡之中的时间来说，雨萱清醒的时间差不多有百年的时间了，差不多其中有六七十年的时间里，都没有戒掉这个东西。
　　事到如今，她也不打算去戒了。
　　人么……总要给自己找一些兴趣。
　　抽烟可以很有效的压制饥饿感，毕竟代替食物，焦油成为了胃酸该消化的东西。
　　叼着烟，雨萱带着一老一小两个和尚，顺着小路走下了山。
　　老和尚身体到现在为止还算是不错的，他在末世之后撑了整整五六年的时间，最终还是跟一头黑熊死拼之后才死掉的，常年在山上居住的他，对于上山下山的路都十分的熟套，下山的速度不比雨萱慢。
　　到是小和尚，以前他并未居住在泰山，这一次在泰山上迷路，或许是其双亲带着他来泰山旅游，碰到了这件事，因此才会让老和尚捡回来。
　　所以，山路对他来说十分的困难，一开始的时候还能勉强的跟着，但是逐渐的，六岁的孩子有多少体力？渐渐的开始跟不上了，三人的队伍也就变得慢了很多，雨萱上山，用了不到半个小时的时间，下山，更是用不上十分钟，但是加上老和尚，这个下山的时间就要延长到一个小时，再加上小和尚，时间直接延长到了三个小时。
　　天蒙蒙亮，三人便准备好了行装离开了小庙，但等来到了650旁边的时候，已经是上午九点多了。
　　中途，三人走走停停的，迁就着小和尚，倒也不是雨萱不能将小和尚直接带下山，如果雨萱想，直接将整个泰山上的庙宇都能够全都像是用手捏着一般的拿下山。
　　这可不是玩笑话。
　　但是，雨萱并不打算帮助小和尚太多，未来属于这帮年轻人的，他们应该经历的，雨萱不会阻止，否则的话，他们无法适应未来。
　　来到了车旁，小和尚没有太多的陌生感，至少还知道这是一辆汽车，650的车体非常宽大，同样里面的空间也十分的充足，三个人做进去之后，还是让车子里显得有些空旷感。
　　不过也好过之前雨萱一个人躺在车上了。
　　直接用电磁力操控着汽车，雨萱直接奔向了下一个目的地，TA，遇到三小的时候，就是在这里，现在，这四个小丫头应该都是十岁左右的样子，雨萱还真是难以想象，如果自己刚刚醒来的时候是十岁左右的样子，那又会是一个什么样的结局。
　　很可能，自己连生存都很困难。
　　但是这四个小丫头，却幸运的找到了生存的办法，安稳的活了下来，只是生活比较困难。
　　顺着记忆中的路，雨萱一路开车走过，中途的时候，还看到了天空中的武装直升机。
　　只是雨萱并没有理会直升机，而直升机也没有理会这辆福特650，不过，雨萱还是通过电磁扫描看到了直升机上的人注视着自己这辆车。
　　这附近是JN军区，现在的军区还刚刚稳定，需要幸存者是很正常的，他们没有理会自己，就证明了他们有自己的事情，不过雨萱还是从直升机上捕捉到了一道电波信号。
　　瞬间翻译过来之后，雨萱就听到了一个男人在向上级汇报的声音。
　　很简单，就是一句话。
　　“洞妖洞妖，这里是迅捷七号，东岳大街发现幸存者。”
　　“洞妖收到，迅捷七号继续执行巡逻任务。”
　　当然，回应的电波雨萱也听了一下，看起来，这架武装直升机的代号就是‘迅捷’，而它是第七号，从信号传达过来的方向来看，应该是JN军区传来的信号，看起来JN军区正在收集幸存者了。
　　估计，用不了一会，自己就会碰到军方派来的救援人员了。
　　不过雨萱到没心思理他们，还是先看看那四个小丫头会在哪。
　　记得之前，她们才十岁左右，四个小丫头片子很明显之前的家境都不错，油盐酱醋都不认识，到是认识方便面。
　　这一点不用怀疑，有一部分家庭的确没有故意的让孩子接触厨房，孩子的任务只有一个，那就是学习。
　　买菜不用你，买调料也不用你，什么都不用你，你只需要学习就好。
　　因此，不少的城市中的孩子都没有下过厨，更何况厨房虽然不是什么禁地，但是厨房本身还是有一定的危险，谁放心让一个十岁的孩子去操控煤气？不要命了吗？
　　因此，那四个小丫头根本不认识油盐酱醋，至于说字？
　　外面满是危险，超市里有的是方便面，你有必要去找盐么？在外面，小命随时不保，谁会像是逛超市一样在超市里一个个寻找自己需要的？
　　能找到吃的，能活下来，就已经很了不起了。
　　想着这些，雨萱开着车，基本上遇到丧尸就直接撞飞，因为不需要回避老和尚和小和尚，雨萱的电磁力也全力运转，不管是前面的福特650还是后面的那节拉着小黑的车厢，都被雨萱围绕上了一层薄薄的等离子层，就连轮胎上都有，哪怕是现在来一个泰坦站在车子的前面，也一样会被撞飞，因为现在的F650,不是靠柴油，而是靠着磁力进行推动的，，整辆车子，被雨萱覆盖了等离子层，电磁力在后面和前面，一个推一个拉， 车辆比用柴油的情况下走的还快一些。
　　而且，车内的一切设备都还在正常的运转，毕竟雨萱从不缺电力。
　　当雨萱按照记忆之中的位置，找到了当初的那个超市的时候，电磁波却并没有扫描到那四个小丫头。
　　想了想当初遭遇过的事情，顿时，雨萱找到了原因。
　　“说起来，那都是末世三年后的事情了，这几个小丫头，不可能总在一个超市里待着，应该是一个一个超市的来回换着，不然的话一是容易被丧尸围住，二是长时间在某个地点生存，很容易引起变异怪物的注意。”
　　换句话说， 这几个小丫头现在应该是在TA市的某个超市或者是其他地方，但要在四年之后才会来到这个超市。
　　“小丫头？方施主，你说的是？”
　　幸空看着陷入沉思的雨萱，问了一句。
　　方雨萱摇了摇头：“是末世第四年的时候，我认识的那三个小丫头，现在应该是四个，具体的情况我也跟你说过。”
　　老和尚低头沉思了一下，然后一脸恍然大悟道：“原来如此，那是女施主在给老衲脑袋上插了木牌接下来便发生的事情吧？”
　　听着老和尚的话，特别是当‘插了木牌’四个字出现的时候，老和尚还故意的加重了语气，听得雨萱不禁一阵心虚。
　　“咳咳咳~咱能不能别老提那件事，我可是代替佛祖原谅了你啊……”
　　“可是你在老衲的头顶插了根木头。”
　　“我跟你说，我遵从约定回来了啊！”
　　“你在老衲的头顶插了根木头。”
　　“后来我还找到了小和尚了啊！！！”
　　“老衲的头顶插了根木头。”
　　“……你赢了。”
　　让雨萱认输的事情倒是不多，能够让雨萱认输的人更少，这老和尚就是其中之一，毕竟……插了根木头这件事，这老和尚估计会记着一辈子。
　　就在雨萱这样想着的时候，忽然幸空回过头看向了小和尚慧如。
　　“慧如啊，记住，以后一定要紧紧跟着方施主的身后，若是有一天老衲圆寂了，你也要紧跟在其后，如果方施主想要甩掉你，那么你就可以跟方施主这样说……”
　　听着老和尚的话，方雨萱满脸不可思议，瞪大了双眼张大了嘴巴，僵硬的扭过头，望着幸空大师那慈祥的面容上一闪而过的狡猾之色。
　　老和尚看着方雨萱惊讶诧异的表情，微微一笑：“你就说，女施主，当初在老衲的头顶插了根木头。”
　　“卧槽！！老和尚你这招也太猥琐了吧！！你好歹也是一名佛门大师啊！几十年如一日的苦修都下来了，你就修出了这么一个猥琐的阴招吗！”虫言


第四十一章 呵

　　幸空微微一笑，那笑容之中，满满的‘计划通’的样子，恨得雨萱压根都痒痒。
　　“老衲也是为了我这小徒弟着想，施主……不会忘了在老衲的头顶插了根……”
　　“行了行了行了行了……我算是服了你了，得，就当是我上辈子欠你们的，这辈子还了，行啦吧？”
　　“多谢方施主宽宏大量，老衲感激不尽。”
　　老和尚笑着听完方雨萱的话，随后脸色一正，正儿八经的，对方雨萱弯腰行礼。
　　“哎……服了你了。”看着老和尚计划通的样子，雨萱无奈的摇了摇头，略微迟疑了一下，便操控着福特650，直接开进了TA市市区。
　　毕竟是白天，丧尸基本上没有几只，大街上空荡荡的，一只丧尸都没有的样子，也让雨萱知道，这一次的进化，已然从HC市扩展到了这里。
　　“看起来，SD地界的丧尸的进化速度也已经赶上了HC市，我这一路虽然有些耽搁，但是却也绝对比丧尸的移动速度快得多，换句话说……丧尸进化的传播，应该不是依靠丧尸之间互相的接触，而是空气么？”
　　也只有空气，才能够迅速的传递病毒，就连水，都无法如此快速的将病毒从LN省传递到SD省。
　　依靠空气传播的病毒，是基本上无法消灭的，除非雨萱愿意将本体拉过来。
　　但是本体现在还在沉睡中，地球已经消失了，那个时间线上的太阳系也就没有存在的必要了，潜意识应该会吸收太阳所有的能源，然后将本体稳定住，之后才会来到这里。
　　这其中的过程很可能会超过十几万年，乃至上百万年，所以雨萱不着急，更不会急匆匆的将本体拉过来。
　　既然无法消灭病毒，那么接下来的情况显而易见，病毒会以闪电般的速度传播到全球，然后开启全球的进化。
　　与上一辈子对比来说，进化的过程会更加的迅猛，以前几十年才能进化出来的东西，很可能会在数年内全部出现。
　　如果人类无法尽快的将雨萱留下的科技使用出来，那么接下来的进化之路，他们是跟不上的。
　　虽然内心中有些许的担忧，但是雨萱却不会插手太多，雨萱留下的那些科技，就足以让人类消化一阵子了，揠苗助长可也不全是好事。
　　一路开到了城市内，一边走，雨萱一边扫描着四周的楼房，寻找那四个身影。
　　她们四个，是在末世之后马上就集结起来的，很可能本来就是在学校中的一个小团体，因此四个人的感情才会这样的深。
　　不过……雨萱真的不太熟悉这TA市的情况，从上到下寻找了一整天的时间，还没有逛完半个TA市，也没有找到四个小丫头。
　　“不会是遭遇不测了吧？”
　　雨萱皱着眉头，看着天渐渐的阴沉了下来，心中不禁升起了一丝担忧。
　　但是，老和尚和小和尚，也不能离开雨萱太远，以现在雨萱的能力，控制住雨萱四周的气息还行，至少不会被变异怪物和丧尸发现，可一旦拉开距离，很可能会导致雨萱无法保护这两个人。
　　而且，虽然雨萱行走的时候不会被丧尸发现，但是如果带着开着车的话，车子的移动声音会引起丧尸的注意。
　　“啧……老和尚，接下来看到的东西，我希望你们一辈子不要说出去。”
　　虽然对老和尚说了一切，但是雨萱却并没有说回到这个世界之后的事情，至少现阶段，老和尚只是以为方雨萱比正常人多了一些不可思议的力量而已。
　　但是……他还不知道，方雨萱现在依旧是那个电磁生命体。
　　老和尚听了一句，一开始还楞了一下，不过紧接着，幸空的脸上便流露出了一丝沉思之色。
　　“方施主，难道说……”
　　“嗯，你知道就好，我现在还没有准确的打算，所以暂时不打算暴露自己的身份，会跟你说，也大概是因为我俩合的来吧。”
　　老和尚略迟疑了片刻，便点点头。
　　“好，老衲不会将这件事说出去。”
　　慧如是个孩子，白天下山就已经很累了，而且坐车也不是一件轻巧的工作，时间一长，自然就累了，眼看着天色渐暗，小和尚的睡意袭来，已经睡着了。
　　所以，小和尚就不需要多嘱咐了。
　　“嗯，那就等我一会。”
　　雨萱说着话，忽然身体缓缓的向前弯腰下去，与此同时，一个电光，从少女的背后升起，伴随着一阵轻微的电流声，一个完全由雷电组成的人形飘了上来。
　　“我去找那三个小丫头，老和尚，在车里不要发出声音。”
　　雨萱说话的时候，并没有用肉体，而是直接通过电磁波震荡空气模拟出人类的发声，因此这个声音听起来十分的古怪，似近似远，在车厢内回荡着。
　　老和尚点点头，顺手拿起了自己的外衣，套在了小和尚的头上，毕竟雨萱是电磁生命体，本身是有着一定的光辐射的，万一给小和尚晃醒了还要解释。
　　见老和尚听明白了，雨萱一转身，直接从车子里飘了出去，连门都不需要开，电磁生命体直接飘到了车顶。
　　黄昏之下，一道蓝色的人形身影漂浮在车顶之上，如果四周有人的话，估计会惊呼出声：“卧槽外星人！”
　　毕竟，说什么电磁生命体，很多人还是不清楚的，但如果说一句‘外星人’，百分之九十九的人都听得懂，剩下那个听不懂的……是个聋子。
　　飘在车顶，浑身充满了光污染的蓝色人形生物，就如同一个一千瓦的大灯泡一般，直接照亮了四周的街道。
　　隐隐的，可以看到街道小巷阴暗的角落里，游动的影子。
　　“丧尸已经快出来了，还是开启扫描吧。”
　　心中想着，雨萱便抬起了手，举过头顶，为了避免释放出过度的能量以至于出现强辐射，雨萱要详细的操控，因此不能随心所欲的使用一些能力。
　　大概停顿了一秒钟左右的时间，忽然，一道肉眼可见的淡蓝色光圈出现在了在她的手心里，紧接着，雨萱将光圈举过头顶，轻轻一捏，刹那间，光圈猛然爆开，向四周扩散，其速度与光速完全相同，蓝色的光芒眨眼之间便已经扩散到了全城，所过之处全部都被点亮，而当光圈略过之后，便又回到了昏暗。
　　一时间，整个城市中的丧尸都懵逼了。
　　雨萱倒是没想到自己这一下让丧尸有些投鼠忌器，现在的丧尸都有一定的智力，因此不会盲目的出来，一定会等到夜间才出现，本来它们还等着太阳下山呢，哪知道忽然来了一道蓝光，弄的整个城市的丧尸都不敢出来了。
　　电光的速度与光速同等，只用了不到0.1秒，光圈便已经将整个TA市扫描了一遍。
　　“好多的人……”
　　雨萱皱了皱眉头，一转身穿过了车盖，回到了驾驶位，对一旁惊奇的看着自己的老和尚点点头，然后转身回到了自己的身体之中。
　　重新回到了肉体之中，雨萱抬起头看了一眼老和尚。
　　“找到了。”
　　紧接着， 一打响指，车子顿时启动起来，迅速的赶往远处。
　　幸空看了看皱着眉头的方雨萱，略微迟疑了片刻，问道：“发生了什么？”
　　“那四个小丫头被坏人抓住了。”
　　感受着刚刚传回来的那瞬间的三维立体图像，雨萱瞬间判断出了情况，然后车辆直奔那个方向。
　　“既如此……施主为何不先去救他们，老衲与慧如无碍。”
　　老和尚一听，顿时也有些心急起来，虽然不认识，但是佛门慈悲，老和尚也是一个很仁慈和善的人，自然会担心。
　　“没事，来得及。”
　　从传回来的三维立体图像之中看，那四个小丫头，明显是被什么人劫持了，从身上的衣服来讲，到现在为止，至少还没有什么人做出禽兽不如的行径，但是估计也快了。
　　雨萱倒是不认识其中一个，但是只要电磁波的传导，感受到了其中一个认识的，就不难找到剩下的几个，所以找到四个小丫头很容易，而现在，这四个小丫头，应该是被抓住了，雨萱不知道这是不是因为自己的到来而将时间线改变了，又或者她们原本就经历过这样的事情，总而言之，这四个小丫头，现在身上都绑着绳子，脚腕上拴着铁链，好像是在出售的样子。
　　在雨萱的记忆中，她来到JN这附近的时候，已经是末世第四年了，那里没有人类的居所，也没有聚集地，只有一个JN军区，但是，现在却不同，末世刚刚发生，这里的幸存者，很快便聚集了起来。
　　传回来的电磁波，告诉方雨萱，现在在一个军营之中，有一群人，正端着枪，形成了一个小型的幸存者基地，而这四个小丫头，也在这个基地里。
　　“想不到，JN军区附近，竟然还有这么一个幸存者基地。”
　　或许是JN军区并没有余力照顾这些人，又或者是这些人根本不想投军，总而言之，这个一千七百多人的幸存者基地，就在TA市的东边，在一个叫做邱家店镇里，小镇不大，再加上地广人稀，因而幸存者比较多，再加上这里的人口也不算少，相对HC市那种县级市来说，TA市的附近人口很多，渐渐便聚集起来，形成了这么一个幸存者基地。
　　而现在，那四个小丫头的面前，有三十几个人坐在那，看那样子，应该是在拍卖。
　　“呵……”
　　方雨萱冷笑了一声，汽车发出了一阵轰鸣声，一路直奔邱家店小镇。虫言


第四十二章 装糊涂

　　对于人类的劣根性，经历过那么多的雨萱十分的清楚这其中的情况，但是有一点要说的是，现在丧尸的进化速度那么快，他们竟然还是如此的不团结，不想着向外扩张，去与危险争斗争取食物，而是压榨同族的同胞们。
　　这让雨萱十分的不爽。
　　关键的是，你卖别人我也就不管了，可你卖的，偏偏是我发誓想要救的，那就没的说了，刚一下。
　　作为一个地道的DB人儿，方雨萱以前虽然是老实巴交的样子，但潜在之中还是隐藏着那种‘你愁啥’‘瞅你咋地’，然后其中一方去火葬场的优异传承。
　　以前，他弱，没办法，弱就只能怂，弱而不怂的人，死的早。
　　但是现在……她强大，强大的让人不可置信，所以……怂什么的早已经被雨萱抛在脑后了，现在满脑子里想的都是‘你愁啥！？’。
　　福特650发出一阵阵采油机的轰鸣声，在这黑夜之中如此的醒目，但是经过电磁波扫描之后，雨萱确定那些丧尸短时间内还不会出现，所以无所顾忌的开着车直奔邱家店镇。
　　这些邱家店镇的幸存者们，有两个十分适合的地点，其中一个是实验中学，不过这里因为是教学点，不是监狱之类的地方，没有高墙大院，所以他们并没有选择实验中学，而是选择的邱家店镇的镇政府，这里有高墙有大院，这些人还收集了一些太阳能板，如此一来，这里就形成了一个小型的聚集地。
　　聚集地的人数很多，因为邱家店本身人口就不是很多广阔的范围内只有五万人左右，人口三开，这里的幸存者就多了起来。
　　按照雨萱的理解，事实上末世之后的幸存者数辆，是超过雨萱原本预料的情况的。
　　毕竟华国虽然繁华，但是因为地广物博的原因，导致城市中人口太过集中，而农村人口又太过分散，因此，在末世之后，农村的幸存者数辆远远超过城市，仅仅是一个HC市的市区附近，随随便便便收集到了千人的数量，而HC市市内常住人口也就只有四十多万。
　　所以，按照这个计算，幸存的数量应该是百分之零点二五。
　　当初雨萱预计的数量是一百万上下，而现在看来，按照这个比例，甚至更高的情况下，华国的幸存者应该至少能达到五百万左右。
　　虽然因为地域广阔而无法统计，但是按照各种地区的不同的地形，对于居住在农村的人来说，每一个体力还都是很不错的，面对丧尸，除了一开始就被感染的之外，剩下的都应该留有一定的反击能力，因此数量上应该比现在雨萱预计的还要多一些。
　　如此多的数量，人口便会很自然的聚集成一个个小的群落，就如同雨萱刚刚找到的这个。
　　车子一路开向邱家店镇，路途上并没有遭遇到什么太强的变异怪物，毕竟新一次的进化时间并不长，干扰到这里的时间还有限，尚未进化出一些强大的变异怪物也是正常的，再加上这邱家店镇并不大，本身人口也不多，进化的几率就更低了。
　　不过，现在丧尸的确已经开始进化了，并且已经开始控制了街道，很明显，在夜间的时候，雨萱看不到街道上有任何一个行人，从TA市到邱家店镇的路程不远，走了差不多有半个小时左右，天色已经完全昏暗下来，月光照耀大地的时候，雨萱……终于开着车，来到了这个邱家店镇的镇政府门口。
　　离着老远，就有人发现了雨萱的这辆车，没办法，车子的轰鸣声太大，别说人了，连丧尸都一个个的追赶在福特650的后面，不过雨萱已经站在了车顶，手中拿着格洛克19，来一个杀一个。
　　等到了镇政府的门口停下的时候，车子后面，已经倒下了不少于数百只的丧尸尸体了。
　　停在门口，没有人过来开门，不过院子里的箭楼上，却已经有几个枪口对准了站在车顶的雨萱。
　　看得出来，这些箭楼都是末世后修建的，不是用水泥也不是钢筋，而是用木头铁架拼凑成的两个箭楼，每个有接近五米的高度，而原本镇政府的高墙大院，也被拉上了铁丝电网，从电网上传回来的电磁波动告诉雨萱，那些电网并不是摆设，而是真正的通了电了的。
　　看了看箭楼上一个个惊慌失措的民兵，雨萱嘴角拉出了一抹冷笑，纵身一跃，直接从车子上跳了下来，然后一手拿着格洛克19，一手拿着M500，走向了大门。
　　“别动！！再动开枪了！报出你的身份！目的！放下武器！！”
　　虽然那些民兵都惊呆了，但是有少许的几个明显是经过专业训练的人，虽然也是满脸的惊愕，但却依旧冷静的对民兵下达了命令并同时对走向大门的少女喊出了警告的声音。
　　不过……少女并没有理会这个声音，而是继续向大门走去。
　　“开枪！给老子开枪啊！！”
　　眼看着少女对那个指挥的人的话没有任何听从的意思，那人顿时急了，高声喊着，可是，福特650后面倒下的那些尸体，在月光的照耀下如此的清晰，让他们甚至连扣动扳机的勇气都没有。
　　面对这个情况，那人也急了，抬脚踹了一下身旁的民兵，把民兵踹的一个踉跄，紧接着一把抢过了民兵手中的95式步枪，枪托往肩头一架，刚要将枪口转向少女，还不等他瞄准，却忽然看到了那淡定的走向大门的少女，头也不抬的举起了右手，那把格洛克19的加长消音器的枪口，对准了他的视线。
　　‘啪嗒’，甚至还不如皮鞋落地的声音大，少女扣下了扳机，子弹瞬间贯穿了这个人的额头，下一秒，那人一头栽倒在地，没了声息。
　　顿时，两个箭楼上所有人都彻底的惊呆了，恐惧了……眼睁睁的看着少女，走到了大门前，然后就那么如玩笑一般的抬起脚，对准大门踹了一下。
　　‘轰隆！咣当！！’
　　一声剧烈的闷响，生铁筑建的大门，直接被踹飞了出去，咣当一声倒在了院子里。
　　站在院子中的一些士兵，还没弄明白什么情况呢，就看到了大门被打飞，一个少女，站在车灯的灯影之中，用那冰冷的眼神，扫视着在场的所有人。
　　没有人敢与那一双充满了杀意的双眼对视，每个人，都深深的低下头，悄悄的向后退去。
　　而少女，也直接无视了这些人，晃了晃手中的枪，示意身后的车子跟上来，然后，福特650便缓缓的跟了上来。
　　老和尚虽然是个和尚，但是也生活在现代，因此开车也是会的，只是平时的时候并不需要他开车，所以比较生疏。
　　少女站在门前，院子外，她的身后，那两盏晃眼的大灯，正亮着，伴随着一阵发动机的声音，一辆车子……一蹦一蹦的，走了进来。
　　‘嗡！嗡嗡！！嗡！！噗……’
　　一开始的时候，雨萱也没觉得有什么，只是觉得发动机的声音有些奇怪，一重一轻，然而，当那声‘噗’传入耳中的时候，身后……传来了发动机，灭火的那种声音。
　　车灯，还在亮着，车子，一半在门内，一半在门外。
　　院子里，数百个目光，盯着大门，雨萱站在大灯的光影之中，略显尴尬……
　　紧接着，伴随着一声车门打开的声音，老和尚那不急不缓的声音，传来。
　　“方施主，这车怎么启动？”
　　“……”
　　雨萱已经凝结好的杀意，被老和尚这一问，顿时给憋了回去，一张俏脸上，浮现出了一抹气急的红润，扭回头盯着老和尚。
　　“你不是说你会开车的吗！？”
　　面对方雨萱的迁怒，幸空不卑不亢，不怒不喜，平静而又带着一丝笑容的双手合十，做了一个佛手说道：“老衲的确会开车，但……这车只会开，不会启动。”
　　“我……”
　　少女一口气差点憋死过去，气急败坏的跺了跺脚，上前两步，跳进车门里，伸手按了一下启动键，然后回头对着老和尚，指着那一键启动键，怒道：“看到没！！就是这个，按一下就启动了，懂了吗！？？”
　　“原来如此，多些方施主，老衲记住了。”
　　老和尚笑着回答，笑容中带着一丝得逞的感觉。
　　一看到这个笑容，雨萱原本就被老和尚打消了一半多的怒气，顿时消失了。
　　“我说……幸空，你不会是故意的吧？”
　　雨萱上下打量着老和尚，那眼神之中满是不善。
　　“额米豆腐，方施主说的是什么？老衲听不明白。”
　　雨萱一摆手，张嘴就喷了一句：“别特么的跟我装糊涂，你肯定是知道我要大开杀戒，才故意这样做的吧？”
　　虽然是疑问句，但是雨萱却十分的肯定，这老和尚绝逼是故意的！
　　在车上，幸空没说一句话，雨萱一直憋着一股气，来！就是要杀人的！
　　但是幸空明显是看出来了，因此，才故意的接下了开车的这个活，然后用这种插科打诨的方式，来打消雨萱的怒火。
　　“方施主果然绝顶聪明，老衲不及也……”
　　“别跟我拽的文言，你这老家伙狡猾滴狠！你以为，仅凭借着这个，就能让我放过这些人么？”
　　方雨萱冷冷的看着幸空，然而……面对雨萱的怒斥，老和尚却丝毫没有不悦之色，面上依旧是笑吟吟的样子，念了一声额米豆腐，开口道：
　　“方施主……”虫言


第四十三章 充满了快活的气氛

　　幸空插科打诨的将雨萱的煞气连消带打的弄的一干二净，只要不傻，就会知道老和尚是故意的，雨萱也根本不客气，直接点出了幸空的心思，然而，被戳破了小小花招的幸空，却全然没有被窘迫感，脸上依旧是带着那修炼了几十年的涵养功夫，笑吟吟的看着面前有些嗔怒的少女。
　　“方施主……非是老衲想要算计您，而是见您一脸杀意，老衲修行数十年，但是老衲却十分明白杀意这个东西很容易惹出乱子，况且，老衲也大概猜想出了这里的情况，他们也是为了生存而为，罪不至死……”
　　说到这，老和尚双手合十，对方雨萱深深的鞠了一躬。
　　“方施主，还望您宽宏大量，饶过他们这一回，后循循教导，若是再犯，再杀不迟。”
　　看着眼前老和尚弯腰硬是不起来，雨萱不禁深吸了一口气，脑海中不禁千回百转，将事情重新捋了一遍。
　　不错，这些人的确罪不至死，但是他们做的事情，是刚好违反了雨萱的想法的事情，所以雨萱才会带着巨大的怒火而来，被老和尚这么一套连招，连消带打的弄没了之后，雨萱也多少冷静了下来，诚如幸空所言，这些人的确罪不至死，毕竟不是什么人都可以赌命去外面弄食物，也并非是所有人都如同雨萱一般看的如此长远。
　　人类的劣根性，是深深的种在了本能之中的东西，因此，英雄和舍生忘死之事，才会更令人印象深刻，若是人人都是英雄，那‘英雄’这两个字，也就太廉价了。
　　正因为稀少，所以被人向往。
　　所有人都龟缩不前，唯有一人迎难而上，那么这个人就是英雄，既让人向往，却又独领**，最终导致的就是……英雄全是孤独的。
　　因为……你脱离大部队太远了。
　　大部队中的人，有的要么是想跟跟不上，要么就是压根不打算跟，你死不死与我有何关系？
　　雨萱深吸了一口气，看着老和尚，点了点头。
　　“既然你都这么说了，这次，我就不大开杀戒了，但是有几个人必须杀，这些人如果换做是你，也会觉得十恶不赦。”
　　雨萱说完这句话，老和尚便抬起头，面色带着一丝严肃。
　　“方施主既已冷静下来，便一定有自己的衡量，老衲不会插手，但还望施主顾念大局。”
　　三人在车上的时候，老和尚时常与少女交谈，对于未来的事情，对于眼下的情况，也都了解了很多，因此幸空才会如此说，为的就是多给人类留一些有生力量。
　　雨萱这次来，明显就是打算大开杀戒的，按照幸空的理解，虽然老和尚不太明白电磁生命体与碳基生命体的区别，但是有一点幸空却大概明白……现在的方雨萱，对于人来说，就是神一般的存在，匹夫一怒、血溅五步，帝王一怒，血流千里，那么神仙一怒呢？
　　幸空无法理解电磁生命体能够做到的事情，但是却能够想象……从方雨萱的动作的一点一滴，将其扩大无数倍，然后想象方雨萱的怒火会是怎样的。
　　轻而易举的搬山运石，数十吨重的大卡车档在路上，少女仅仅是挥挥手便能够让车辆凭空飘移，如果这能力扩大无数倍的话……大地会不会被轻而易举的搬动？如此想来，就算是将整块大陆都翻过来，也不是什么难事。
　　少女曾说过她的经历，对此，老和尚也不得不深深的感叹着这所谓的‘成神之路’几乎就与人心险恶全程都没有脱离过，不管走到哪，少女遇到的大多数的都是垃圾一般的存在，民众之间这种人或许不多，但是不是什么人都有一颗赤子之心的，常年身处上位，渐渐的便会被权利和金钱腐蚀，而为了保护自己的权利和金钱，这些人原本的心思便会渐渐的变化，直至变成一个他们从来不想成为的样子。
　　所谓的屁股决定脑袋，那些人仅仅是坐在高位上，便为了权利和金钱能够变得让人完全不敢置信的模样，那坐在此刻……眼前这名少女的位置上，她又是如何想的？
　　幸空对此想了很久，最终还是没想明白，但是幸空知道，如果让方雨萱就这样杀人下去，不管她再如何的觉得自己是人，当她渐渐习惯于发怒，习惯于杀人，最终渐渐的心思冰冷下来的话，那么人类……还有什么未来可言？
　　从少女所言的未来之中，幸空看到了无数的灾难，且不说别的，单单是三百年之后的那一波伽马射线暴就不是现在的人类能够阻挡的，必会被其消灭，就算是勉强幸存下来了，那么千年之后的蓝海星人到来之后，别说人类了，连地球都将不复存在。
　　想要阻挡这一切的到来，想要让人类继续繁衍下去，那么少女这尊大神的存在是必须的，因此，老和尚才会想到了这么多，才会想到尽量的压制方雨萱的怒火，尽量减少她杀人的次数。
　　只要她贴近和平，那么她就能够渐渐的恢复到正常人类的思维，但如果随着杀人的次数增多，尽管已经活过了千年的少女，但她真实经历过的时间，却不过短短百年，再这样下去，少女很可能会失去赤子之心。
　　当然，这一切雨萱并不清楚，她也绝对没有猜到老和尚竟然想了这么多。
　　雨萱也不是完全没有察觉的，只是觉得老和尚这次的行为有些古怪，却并未多想。
　　万物一切，没有什么是不变的，唯有‘改变’二字是不变的。
　　而幸空，只是想让少女的‘改变’再延后数千年而已。
　　当然，老和尚自己是活不了那么久的，所以，老和尚已经准备将自己的想法，付诸实践，将小和尚慧如，培养成一个可以随时在少女身旁，提醒少女的一个闹铃。
　　至于说这个闹铃的时限是多少，幸空并不知道，但他希望是永恒的传承下去。
　　毕竟……少女的寿命是永恒的。
　　答应了幸空的请求，雨萱无奈的叹息了一声，然后转回头，看向了院子里已经惊呆的人们，冷眼扫过众人，冷声道：“所有人，放下武器，这是第一次警告，也是最后一次，不管是谁，只要敢将枪口对准我的，结果只有一个。”
　　说到这，雨萱微微一顿，一个‘死’子，从牙缝里挤出来。
　　一时间，院子里彻底安静了下来，没有人说话，在这安静的夜晚，所有人都听到了幸空与少女的对话，虽然不知道少女凭借着什么，会让那和尚觉得一个少女，面对一千七百多人的幸存者聚集地，还能够大开杀戒，但是……二人之间的谈话，却让这些人不禁有些投鼠忌器，士兵虽然是士兵，却也不是傻子，更何况是这种民兵。
　　不少人，都下意识的将枪口压了下去，当然，这其中也有几个亡命徒，不过，这些人刚刚将枪口对准少女，就看到了少女抬起的右手一甩。
　　‘咔哒咔哒咔哒~’
　　几次枪栓前后碰撞的声音，没有一丝枪声，但是那几个人准备反抗的人的脑袋上，却赫然出现了一个血洞，浓厚的暗红色血液，顺着那额头的枪眼，缓缓的流淌了出来。
　　“看起来，我的警告还是没被他们听进去啊？”
　　抬起右手的格洛克19，吹了吹枪口飘散的青烟，雨萱再次抬起头扫视了一眼院子里的人。
　　“所有人，继续警戒，该做什么做什么，但不要妄想有任何反抗，否则的话，那些人便是你们的反抗后的样子，听懂了吗？！”
　　最后四个字，雨萱一字一顿的说着，大院里的人，不禁面面相觑，零零星星的，出现了几个人回应着的‘听懂了’的声音，不过紧接着便消失。
　　听到这，少女不禁皱了皱眉头，抬高了声音，再次问道：“听懂了吗？!”
　　这一次，回应的声音大了很多，院子里的数百人，至少有一半的人都回答了一句‘听懂了’。
　　但是少女却还是很不满意的样子，深吸了一口气，带着一丝怒火的声音喊出：“都特么的听懂了吗？！怎么一点回应都没有！！！”
　　霎时间，整个院子里好似被少女的喊声吓到了一般，安静的有些诡异，不过下一秒，数百人几乎齐齐的喊出了声音。
　　“听懂了！！！”
　　声音久久回荡在镇政府大院的上空，一时间，四周不少丧尸都听到了这个声音，回应着这些人喊声的，便是一阵阵吼叫声。
　　“都给我该干什么干什么，来十几个人，把大门弄回去，然后找几辆车，把大门卡住，别让听到声音的丧尸追来，其他人警惕起来，都愣着干什么！？”
　　雨萱这话一出，一时间院子里顿时热闹了起来，该干嘛的干嘛，但是所有人都好像统一了想法……完全无视了拿着枪，霸气凌然的往镇政府大楼里走的少女。
　　这时候，院子里的诡异情况，自然是被大楼里的人发现了，有的人趴着窗户向外看，但是因为混乱，也看不清楚什么东西。
　　当雨萱走进大楼的时候，门口的守卫就好似看不到少女一般，看都不看一眼。
　　就这样，雨萱带着老和尚小和尚，三个人一路走进了大楼，直奔那间此刻正在拍卖的房间。
　　这个幸存者基地，弄的就跟过去的王府似的，不少的女人都穿着很薄的衣服，在工作，端茶倒水的，也偶尔会被人占一把便宜，但是她们可不敢反抗。虫言


第四十四章 闯入

　　这些女人在这个镇政府里穿着单薄性..感的样子来回行走着，忙着手中的工作，刚刚外面发生的事情，他们并不知道，大楼内的隔音能力还是很不错的，当少女拿着枪，推开门的时候，这些女人全都愣住了。
　　但是雨萱却没有多看这些女人一眼，而是左右扫了一眼，一眼就找到了上楼的台阶，迈步就走了过去，那些女人看着少女手中的两把枪，面面相觑，却没有人敢拦，现代人的接受能力还是很好的，尽管生活环境急转直下，从原本的人人平等几乎恢复到了奴隶制的程度，但是为了生活，她们还是向现实投降了。
　　雨萱并不怪她们，相对来说，她倒是挺可怜这些女人的，末世前的女人，百分之九十九以上都是文职工作，正因为如此，她们对突如其来的末世根本没有任何承受能力，除了依附强者活下去之外，就只能等死了。
　　剩下的那百分之一，虽然有不少的都是体育方面的工作，甚至还有一些女兵，不过这些人虽然不会依附其他强者，但终归来说，末世后，还是男人的天下。
　　体力、智力、判断力全部都是男人居上，越是残酷的世界，越能够表现出这些东西。
　　因此，这些女人也都是可怜人，不过雨萱现在没时间处理这些人，现在要救的是那四个小丫头。
　　抬头看了看上楼的台阶，雨萱二话不说便走了上去，身后的幸空带着慧如也紧随其后，也并非幸空想要进来，只是这个环境下，如果幸空带着慧如在车里，很可能会遭遇一些危险。
　　要说这个世界上最安全的地方，应该莫过于少女身侧了吧？
　　不过，当幸空走进来的时候，那些原本被少女拿着两把手枪吓呆的女人们，顿时露出了惊异之色，一个个望着老和尚那一脑袋的光头，再看了看小光头，又看了看少女……顿时满脑子的黑人问号。
　　‘这是个什么组合？”
　　老和尚没有任何的表示，倒是小和尚看着四处的那些穿着单薄的女人们，一脸好奇之色，拽了拽幸空的衣角。
　　“师父，这些施主与方施主好像啊，都是前面圆滚滚的。”
　　幸空听到这话，老脸一黑，雨萱听到这句话，刚迈出去的脚还没踩上台阶呢，一下子就滑了下来，幸亏雨萱反应机敏，赶紧再调整角度，往上迈了一步，不然的话绝对会直接跟台阶来一个亲密接触。
　　不过，雨萱虽然没跌倒，但是这一脚就直接迈了两个台阶，并且还是大跨步，弄的少女现在的造型有些尴尬。
　　回头恶狠狠的瞪了一眼幸空，幸空那张老脸上也露出了一丝无奈的笑容。
　　其他女人，低头看了看自己的胸口，又看了看那小和尚，忽然觉得……小和尚有点可爱？
　　一个小插曲没有耽误雨萱继续上楼，三层楼的高度不算高，当雨萱走到三层的时候，楼梯口明显有士兵在守着，这些士兵并不是外面那些已经被吓呆的人，也没有见识过少女的枪法，自然不会对雨萱有任何的忌惮，在看到少女手拿着两把枪走上来的时候，其中一个头顶有一道疤痕的光头瞬间就举起了枪，不过迎接他的，还是一发子弹。
　　没有任何的枪声，只有一声枪栓前后碰撞了一下的声音，发出了轻微的‘啪嗒’一声，那光头的头顶，顿时出现了一个血窟窿。
　　尸体软软的倒在了地上，在光头旁边的那个士兵在看到这一幕之后，原本还想要端起枪的动作一下子僵硬住了，不敢置信的转回头看了看身旁倒下来的光头，冷汗瞬间便从额头挤了出来。
　　少女继续上楼，轻描淡写的瞄了一眼这个士兵，顿时，这士兵整个人如落冰窖。
　　“别乱动，不会死。”
　　既然答应了老和尚不大开杀戒，那就尽量将杀的人压制在十人以下吧……
　　不过……貌似从进门开始到现在，已经杀了十多个了。
　　嗯……还是压制在三十以下吧？
　　对雨萱来说，所谓的大开杀戒，至少也是千位数以上的，而此行的目的，雨萱也本来是憋着一股火，准备大开杀戒，这一千七百多人的幸存者，一开始雨萱只打算留下五百听话的就够了。
　　不过让老和尚这么一劝，倒是不打算杀那么多了。
　　可是……雨萱现在并没有发觉，对于一般人来说，杀一个都已经是天大的事情了，杀十个，就足以称为大开杀戒，屠夫！
　　而现在的雨萱所谓的大开杀戒，是百倍与常人的数量。
　　一如幸空所猜想的一样，雨萱现在越来越不在乎普通人的性命了。
　　当然，这只是相对来说，她心情好的时候，一个人都要救，心情不好的时候，一千个人也是杀。
　　很明显，现在这个情况就是雨萱心情不好的时候，如果不是老和尚的无赖招数的话，估计现在院子里剩下的人，应该只有零星那么几个了。
　　一千七百多人，这个镇政府的大院里，前院五六百个，大楼里大概有两百个左右，剩下的九百多个都在后院。
　　而重武器装备，也大多数都在后院。
　　不过雨萱并没有去后院，如果不是老和尚一开始就想到了这一点，想必现在雨萱不会直接奔向大楼，而是直接穿楼而过，去杀后院的那些人了。
　　不过雨萱现在没有理会这些人，已经算是给幸空很大的面子了。
　　迈步走上台阶，没有理会这个已经被吓呆的士兵，上了楼左右看了一眼，直接迈步走向了那个拍卖的房间。
　　门口也有两名士兵，两边的房间门口也有一些士兵把手，不过这些士兵此刻都愣住了，谁也没想到，一个女人竟然能够拿着两把枪走上来，还带着俩和尚？
　　这是个什么鬼组合？
　　当然，有愣住的，自然也有狠得，一见少女手中的两把枪，顿时抬起了手中的步枪，不过很可惜，面对着方雨萱，他们连反抗的机会都没有，但凡是反应快一点的举起枪的，都被瞬间爆头，一时间，三楼的楼层中，倒下去了七八个身影。
　　那些没有举起枪的人，马上就清醒了过来，有的人被吓呆了，下意识的举起枪，自然也被瞬间爆头，还有一些比较聪明的，虽然不是很机敏，但是却很聪明，这些人没有举枪，而是看着少女，马上将双手举了起来，有一个就有两个，顿时，剩下的十几个人，都举起了双手，让少女清晰的看到自己等人没有拿枪。
　　他们很聪明，在雨萱一瞬间就能精准的杀死八个人的情况下，这些人精确的了解了就算是自己反抗也是一个死字，里面那些人虽然强大，但是还没有达到让他们为之抛弃生命的级别，所以没有人反抗。
　　就这样，雨萱走进这个一千七百人的幸存者基地，如入无人之境一般，完全无视了那些举着双手的士兵，直接来到了会议室的大门。
　　里面的一些声音，少许的传了出来，很明显是有人在叫价。
　　而且，还有一阵阵的淫笑，感受着电磁波对里面的扫描，雨萱不禁皱紧了眉头，回头瞥了一眼小和尚，然后一转身，拍了拍会议室门口的一名士兵的肩膀。
　　雨萱这拿着枪的手拍在这个人肩膀的瞬间，雨萱清晰的感受到了这个人浑身的颤抖与内心中的恐惧，电磁波精准的将他此刻的心理活动表现了出来。
　　“不用怕，去把那个门打开，带小和尚和老和尚过去。”
　　说完，雨萱回头看了一眼老和尚。
　　“老和尚，里面的情况不适合你和小和尚看。”
　　幸空一听，便点点头，念了一生阿弥陀佛，虽然不知道里面发生了什么，但是幸空却明白方雨萱的苦心，道了一声谢，便看向了那名被雨萱拍的浑身颤抖的士兵。
　　那士兵一见老和尚的眼神，如同看到了救世菩萨一般，庆幸自己幸存下来之外，带着无尽的感激，赶紧掏出钥匙，带着老和尚到旁边的那个房间去休息了。
　　回过头，雨萱看了看守在会议室大门另一侧的那个士兵，那士兵十分的聪明，马上反应过来，赶紧弯腰打开了会议室的大门，连视线都不敢与少女对视。
　　一打开大门，顿时，一股子味道传了出来，与此同时，会议室内的情况，也映入到了雨萱的眼帘。
　　此刻的大厅里，几十个人坐在自己的位置上，在拍卖着从外面抓到的一些人口，男女老幼皆有，这些参与拍卖的人，应该是外面那一千七百人中的各个小头目，几十个人之中，只有三个人是女性，其他的全都是男人，而现在，原本圆桌的会议室，被改造成了一个高台，高台之上，一个女人正被捆在那，吊在一根钢筋上，旁边的拍卖师拿着麦克风，大喊着这个女人身上的特点。
　　那三个女人看到这一幕，其中一个面色完全没有变化，另外两个却是露出了不忍之心，而在台下。
　　而四个小丫头，现在就在这个被吊着的女人的后面，很明显是接下来的拍卖品，雨萱的到来很及时。
　　(和谐)虫言


第四十五章 都是我的！(月票加更)

　　应该说，雨萱是算准了这个时间来的。
　　到这里拍卖人口，基本上只有两个目的，一个是为了壮大自己的队伍，另一个就是为了透。
　　前面拍卖男性的都已经过去了，雨萱赶到的时候刚好是第一个女性上场，就是那个被双手被吊在钢筋上的女人。
　　“看看这莱子，而且还是一个雏，这一点我们邱家幸存基地保证，被抓来到现在，还没有一个人碰过，咳咳，我是拍卖师，摸是肯定要摸的，毕竟我要确定一下是不是雏啊！货也看了，现在大家给个价吧。”
　　会议室中比较昏暗，这些人很相信自己的手下，也很相信这个幸存者基地的防御措施，所以几乎完全放松了下来，房间中其他的灯光都灭了，只有那个高台是亮着的，所以当方雨萱走进来的时候，没有引起其他人的注意。
　　淡定的站在后面，雨萱扫视了一眼这些人，几十个小头目，一千七百个幸存者，看起来这是一个个小的个人组织组成的幸存者基地了。
　　“一袋大米！”
　　“两袋！”
　　“两袋大米，加上一箱豆油！”
　　“两袋大米，五百发5mm子弹！”
　　“两袋大米，三百发5mm子弹，再加上一袋白面！”
　　房间中的拍卖顿时开始了，男人们叫价，那三个女人也在叫价，不过看得出来，那三个女人对这个出价都有些肉疼。
　　这也正常，虽然只是末世三个月，但是现在外出收集物资的确十分的困难。
　　看来……在这个幸存者基地里，一个女人两袋大米算是比较贵的，这个被挂着的女人长得还算不错，也算是中上，这还是没化妆的情况化了妆应该不比一些车模差，再加上这个身材也不错，算是一个很极品的了，所以现在出价已然到了三袋大米的底线。
　　就在所有人都在以三袋大米的基础拍卖的时候，忽然，一个坐在前面位置的男人一抬手。
　　“五袋！”
　　这个男人一叫号，会议室顿时安静了下来，看起来，这个男人应该是这个幸存者基地比较强大的一个小组织了，威胁力很强。
　　一时间，没有人再叫价，那拍卖员见到这一幕，也不禁额头冒出了一丝冷汗，不过却还是笑容可掬的，毕竟这些拍卖之中，他可以得到百分之十的利润，五袋大米的百分之十，虽然看似不多，但却多多少少能让他的生活富裕一些。
　　就在其他人都安静下来，拍卖员也觉得，不会再有人出更高的价格的时候，他面带笑容的喊道：“成……”
　　成交两个字的成字刚出口，忽然，一个女人的声音回荡在了房间中。
　　“这些女人我要了。”
　　雨萱这稍显沙哑，些许中性的女声在这个环境之中十分的醒目，几乎所有人都下意识的转头看向了方雨萱，那素容就足以比那些化妆过后的明星还要漂亮。
　　而那个叫出了五袋大米的人，也慢吞吞的回过头，在昏暗中看向少女的眼神之中带着一丝不善。
　　然而，还不等他们说些什么，雨萱往前走了两步，从黑暗之中走出来，一开始的时候，所有人注意的都是女性的身份和那美丽的面容，但是当他们看清少女手中的两把枪械的时候，几乎只用了不到零点一秒的时间，就有人从腰间拔出了枪。
　　不过……少女开枪了，没等他们将枪口对向少女，以所有人都看不清的速度，抬起了手。
　　‘啪嗒啪嗒啪嗒~’
　　枪栓连续动了十几下，顿时，那十几个男人的身体应声而僵，随后全部软软的倒在了地上。
　　这一动作，吓呆了在场的所有人，没有人看到少女是如何开枪的，甚至没有人看到少女的手臂是如何抬起来的，只是看到了一道模糊的影子，那十几个人便应声而倒……
　　雨萱扫了一眼在场的众人，面带微笑，一抬手，用黑漆漆的枪口，指了指那吓呆的拍卖员。
　　“这些女人，我都要了，这个幸存者基地，我也要了，代价……就是他们的脑袋，这样……够了吗？”
　　拍卖员已经吓呆了，面对雨萱那黑漆漆的枪口，动都不敢动。
　　“够……够了。”
　　还能说什么，少女这强势而又不可思议的入场，让所有人都不敢反抗了。
　　“你是什么人？为什么要来我们邱家店镇？”
　　其他人都愣住了，但是那个出了五袋大米的光头却面色不善的看着方雨萱，眼底闪过了一丝阴狠之色，一边说着话，一边将雨萱视线死角的手伸向了腰间。
　　面对这光头的提问，雨萱连回答都懒得说，抬手直接一枪。
　　‘啪嗒’
　　光头的脑袋‘噗叽’一声喷出了一道血花，身体‘哗啦’一声摔倒在了地上，椅子也翻了。
　　“还有谁有疑问？我现在心情挺好，可以回答你们。”
　　少女抬起了右手，退出弹匣，然后在这三十多个人的面前，若无其事的换上了一个新的弹匣。
　　众人心说‘你特么的这样的回答谁还敢问啊！！’，可这话谁也不敢说出口，光头不过问了一句话就被毙了，他们都是一个个小组织的头目，生活也都很不错，谁也不想死。
　　“很好。”
　　雨萱扫了一眼在场的所有人，然后迈步走向了台上，没有人敢拦着，所有人都让出了一条道，然后站在了台上，直接用左手的M500的枪刃割断了这挂着的女人的绳子，然后转过身，一脚将拍卖员踹飞到了一旁，这才看向了台下的众人。
　　宣布：
　　“从现在开始，开始拍卖这个幸存者基地，我出他们的人头，还有谁想要参与的么？”
　　没有人说话。
　　少女很满意。
　　点点头：“很好，那么我宣布，从现在开始，这个幸存者基地就归我所有了，有人有异议么？”
　　还是没有人说话，雨萱再次满意的点点头。
　　“那么从现在开始，你们所有人，都归我的部下，不允许有任何单独的幸存者队伍，全部归公！统一指挥，我是头目，有问题么？”
　　还是没有人回答，这偌大的会议室内，变成了少女的一言堂。
　　“很好，既然都没有问题，那么现在……马上将自己手下的人口名单写好，交上来，包括你们自己！！漏掉任何一个，我就用你们的命来抵，懂了么？”
　　扫视了一眼在场的所有人，见没有人回应，少女好似有些不慢，猛地抬起手，狠狠的拍了一下拍卖的桌子。
　　‘嘭’的一声回荡在房间中。
　　“都特么的听懂了吗！？！”
　　少女的这一声怒喝，顿时让在场的众人噤若寒蝉，齐齐的打了个摆子，没有人敢说话，但却都纷纷的点头。
　　“你！过来！”
　　随便点了一个其中站在比较靠前，并且还算是看得过眼的男人，至少……这个男人没有脱裤子，这就比那些人好点。
　　“你负责将死去的那些人手下的人口报上来，一个小时内，我需要知道结果，听懂了么？”
　　男人慌乱的点点头。
　　“我特么的问你听懂了吗？！你是哑巴吗！”
　　“听懂了！”
　　男人赶忙答应，不敢有任何反抗的心思。
　　雨萱点点头，然后看了一眼在场的众人：“你们不需要知道我是谁，称呼你们也可以随便，虽然我这个出场可能有些让你们难以接受，但是我想说的是，我这个人还算是通情达理，普遍的情况下比较喜欢能动手尽量别吵吵，所以别惹我，听话的，自然有你们的好处，不听话的……”
　　说到这，雨萱指了指台下那十几个尸体。
　　“他们……就是你们的模范，听懂了么？”
　　众人再次点头。
　　“很好，现在，下去去统计一下吧，不要想着逃走，外面现在已经被丧尸包围了。”
　　看着这些人面露惊恐之色，少女的脸上露出了一丝邪恶的笑容。
　　“不妨告诉你们，那些丧尸是我故意引来的。”从老和尚想要阻止雨萱的大开杀戒之后，雨萱便已经计算到了这一步，所以在刚才就让士兵们大声回应，目的不仅仅是为了威慑，更是为了不让这个幸存者基地的人敢逃走。
　　见他们都面露惊恐之色，少女微微一笑。
　　“这些丧尸，对我来说什么都不是，我想杀多少就杀多少，不用任何怀疑，只要你们去问问前院的士兵就知道，我从进入邱家店镇到这里杀了多少个丧尸，那些人应该有个大概其的印象，我也可以明确的告诉你们，我想走，没有丧尸能够拦住，也没有人能够拦住，但是你们就不同了，如果让我不爽，那么我就直接让这个基地的所有人都喂丧尸。”
　　说到这，雨萱微微一顿，面色上多少有些缓和，然后笑了笑道：“听清楚了么？我这是在威胁你们，懂不懂！！”
　　众人的脸上都露出了一丝丝无奈之色，面对这么个强势又什么都无所谓的女人，他们还能有什么办法，一个个纷纷点头，算是答应了少女。
　　“之后有什么问题，等分配好队伍之后再说，现在，赶紧去统计，一个小时，我就要所有人的名单，缺一个……你们懂得。”
　　雨萱霸道的说着，然后一伸手，指了指那个拍卖员。
　　“你！现在就是我的下属了，统计人数的事情，交给你，然后按照一百人一个队伍，给我分出来，老弱全部剔除，另起一个名单，懂了吗！？”
　　“是！”
　　那拍卖员被踹的七荤八素的，还能说啥啊？虫言


第四十六章 很久以前（*/∇＼*）

　　接下来的事情就简单的很了，前院的人已经将刚才的事情告诉后院的人了，虽然后院的士兵们根本不相信会有一个枪法入神的女人闯了进来，但是这些人说是士兵，以前其实也根本就是普通人，对于他们来说，现阶段还没有出现类似‘军魂’一样的凝结力，而且因为现阶段的人们刚刚组织起一个个小型的幸存者队伍，因此这些队伍之中有的压迫感很强，有不少人都对自己的队长头目有一定的反感，所以反抗心理并不强。
　　但是这其中也有一些御下有道的人，就好似刚刚那个光头的队伍，之所以那个光头坐在比较前面的位置，说话也很硬气的原因，就是因为他本身是一个御下有道的人，他的队伍中对他的崇拜很强大，或许这个人已经有了一定的进化水准，但是很可惜，他对方雨萱有敌意，雨萱自然不会让这种人活下来。
　　雨萱已经不是以前的雨萱了，不会先跟你商量，任何胆敢反抗的人，都会毫不留情的遭到毁灭性的打击。
　　其他的被杀掉头目的小队，已经被其他的小队瓜分了，当然，这其中也出现了一些波折。
　　雨萱的解决办法也很简单，那个光头的小队的人，任何一个敢于反抗的人，直接站在三楼的窗户前，用手枪一个个的干掉，直接杀了五十多人，混乱才彻底平静下来。
　　还有一个小队，想要从后面逃离，当然雨萱也没有客气，直接毙了带头的，镇政府的院子虽然不大，但是后门与大楼的距离少说也有两百多米，但是这些想要反抗或者生出了其他心思的人，却都毫无意外的被一枪爆头。
　　如此精准的枪法，瞬间就震慑了其他人，之后的事情就顺理成章的结束了。
　　当人数统计上来之后，那个拍卖员，脸上带着谄媚的笑容，哈着腰，双手捧着一叠资料走了过来。
　　“老大，这是所有人的资料。”
　　“嗯……放那吧，你分一下人数，就如同我刚刚说的那样，然后是你们……”
　　雨萱毫无顾忌的翘着二郎腿坐在拍卖台上的拍卖桌上，一手撑着桌子，一手放在膝盖上，微微倾斜着的身体带着那么一丝慵懒妩媚，但是眼神却十分的冰冷的扫过了众人。
　　一旁的幸空看着少女霸道的解决了一切，甚至连商量都没有，现在又摆出了这样一幅姿态，顿时苦笑摇头。
　　“现在还在这里的你们，不得不说你们很聪明，至少，比那些找死的人聪明一些，现在队伍大概分出了一千二百人，也就是十二个队伍，鉴于百人的队伍不好带，我就开始分了。”
　　按照身体的电磁波动和大脑的电磁波动，对于一个人是否聪明，外表看不出来，但是雨萱的电磁波却可以轻松的扫描出其大脑电子运行的发达程度，大脑越是发达的人，其大脑的运行程度就越快。
　　随手挑出了三个大脑波动最为剧烈的人，为大队长，每个大队长治下有三个四个百人中队。
　　挑出了12个比较聪明的，安排为中队长，每个中队分出两个小队，五十人，然后将剩下的人分下去，就这样，一个新型的队伍形成了。
　　24个小队长，12个中队长，3个大队长。
　　这样，年轻力壮的一千二百人的队伍，便成立了，随后雨萱又挥挥手，挑中了一进门的时候三个女中的那个最为冷静的女人。
　　“你，是总队长，这些人都归你管控，有没有意见？”
　　雨萱坐在桌子上，扫了一眼在场的众人，对于他们来说，此刻还是听话的比较好，虽然不知道这个女人究竟是什么人，甚至连根底都不知道，但是她的实力，却一下子就让他们彻底的服气了。
　　当然，服气归服气，你是有实力，可是有实力却未必有领导力，因此在场的众人虽然没有人反抗，但如果实际上雨萱现在就派他们去做任务的话，肯定会有一半的人不想去。
　　“既然没有意见，那么就这样定了，今天晚上的丧尸聚集的比较多，让队伍里的人都警惕一些，坚持到明天一早，我就带你们去清理这附近的丧尸，那就这样。”
　　无缘无故的冲杀进来之后，雨萱也觉得自己还是做点什么比较好，因此就挑中了帮这些人将这里弄的安全一些，虽然不知道他们为什么不去很近的JN军事基地，但既然不愿意去，雨萱也不勉强。
　　说完这句话，雨萱也不管那些人一脸诧异的表情，转身就要走，可就在雨萱刚转过身的时候，那个被雨萱挑中成为这一千二百人队伍的总队长的女人却说话了。
　　“请您等一下。”
　　“嗯？还有事？”
　　那四个小丫头已经被雨萱安排到了旁边的房间，雨萱想赶紧过去看看这四个被吓得够呛的小丫头，没什么心思在这里，有些不耐烦的问了一句。
　　“请问，您到底是什么人？为什么……”
　　“你是想问为什么我会来这里吧？”
　　女人的面色上带着少许的畏惧，眼神凝重的点点头。
　　“你们把我预定要收留的四个小丫头给绑了，我就来了。”
　　“就……就这么简单？”
　　女人瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样的看着方雨萱。
　　“不然你以为呢？”
　　方雨萱回头翻了个白眼，然后不耐烦的问道：“还有事吗？”
　　“那个……您的名字是？”
　　“叫我方姐，大姐头，老大，随便，至于名字，你们还是不要知道的好。”
　　雨萱也没打算在这个幸存者基地居住太久，因此也不打算留下名字，一转身带着老和尚和小和尚，直接奔向了旁边的房间。
　　此刻还是末世刚刚开始，雨萱遇到那三个小丫头的时候，他们都已经十三四岁了，不过现阶段却只有八九岁，可能刚刚从学校放学回来就遭遇到了这样的事情。
　　又或者是这四个小丫头在上学的时候发生的这件事。
　　但不管什么时候发生的，至少这四个小丫头很聪明，躲过了第一波，也就是最危险的那一波。
　　没有任何的防备的人，在第一波丧尸变异的时候，很可能会根本不知道什么情况就被丧尸感染了。
　　带着幸空和慧如来到了旁边的一个房间，那个被方雨萱救下来的女人在旁边那个房间了，雨萱也问了一下，原来这是一个高中生，而且还是有男朋友的高中生，不过二人为了生存，所以寻找着幸存者聚集地，找来找去，不知道怎么就找到了这个邱家店镇，然后就被抓了。
　　如果不是雨萱救下了她，估计今天晚上之后，她就要变成惹不起了。
　　现在她男友也被雨萱解放了，所以二人正在旁边的房间里，至于说做些什么……那就不是雨萱该管的了，只要不是违背女孩的本意，那他们俩爱做什么就做什么吧。
　　现在来到的这个房间，刚刚雨萱已经安排人让几个年龄较大的女人将这四个小丫头都打扮好，雨萱作为一个电磁生命体，实际生存这百年的时间里，却并没有什么特别的建树，特别是针对管理方面，所以基本上也就做了甩手掌柜，那四百多个老幼妇孺，都交给了那个拍卖员，剩下的战斗队，交给了那个女人，其他的雨萱就不管了。
　　一进门，四个女孩明显是害怕的不行，一个个的缩在一起，好像是这样就会给她们一些安全感一样。
　　雨萱也没有先说话，而是直接走过去，大马金刀的搬过来了一个椅子，坐在了四个小丫头的面前，身后的幸空带着慧如，站在门口的位置，也没有再往前走。
　　“兰兰？”
　　雨萱看了看这四个小丫头，其他三个小丫头雨萱基本上都能看出来。
　　湛彤，那个心地善良，有些天真的小丫头。
　　珊珊，那个心地善良，但是却有些傲娇的小丫头。
　　邵晴，那个心地善良，有些呆萌的小丫头。
　　剩下的这个，就是兰兰了吧？
　　被雨萱叫着名字，兰兰明显楞了一下，然后有些害怕，但还是下意识的将其他三个小丫头都挡在了身后，看起来，这个兰兰应该就是这四个小丫头中的领头羊了。
　　“你……认识我？”
　　“我不仅认识你，我还认识她们，湛彤？珊珊？邵晴……对吧？”
　　四个小丫头顿时露出了惊讶之色，一个两个的面面相觑，最终，还是领头羊的兰兰先出声问道：“大姐姐，你是谁？”
　　“我的来历，你们或许不知道，但是你们救过我，不过你们不会记得那件事……毕竟是很久以前了。”
　　“很久以前？”
　　兰兰有些纳闷的想了想，又回头跟其他三个小姐们用眼神确认了一下，却都没有什么答案。
　　“那……大姐姐，你真的是来救我们的？”
　　兰兰有些小心翼翼的问着，方雨萱笑着点了点头。
　　“对，这次我来，就是专程来救你们的，哦……顺便还有我身后那俩光头。”
　　四个小丫头瞬间将目光放在了站在门口的慧如和幸空，看的幸空大师满脸苦笑。
　　“那……大姐姐，您……”
　　“我没有恶意，只是来救你们，当然，被救与不被救的选择权在你们身上，我在这个基地不会待太久，我给你们考虑的时间，三天，三天之后我便会离开，到时候愿意跟着我，那就跟着我走，不想跟我走，我会给你们在这个基地里安排一个合适的位置。”虫言


第四十七章 算算账(月票加更)

　　很明显是兰兰这个小丫头比较有主意，但她还是很尊重那三个小姐妹，一听雨萱这么说，回头跟剩下三个小姐妹小声的商量了一下，然后兰兰转过头对方雨萱点点头。
　　“大姐姐，谢谢你，我们会考虑一下的。”
　　“嗯，很好，这个房间从今天就归你你们了，号号住着吧，我去旁边的房间休息了，你们都吃饭了么？”
　　四个小丫头纷纷点头，言‘刚刚一位阿姨已经拿过吃的让她们吃过了’，对此，雨萱也不得不说那个拍卖员还真的是有那么两下子。
　　对于雨萱没有吩咐的事情也能很快的反应过来。
　　好的属下就是该这样，领导还没说什么，他就要先反应过来，全都安排好，这才是正儿八经的……拍马屁啊！
　　尽管这个马屁拍的很好，但是雨萱还是不太喜欢那个拍卖员，但是她并不打算管那么多，接下来，雨萱会带着这群人，将整个邱家店镇扫荡一遍，然后便带着四个小丫头和大小俩光头离开，毕竟雨萱从未打算在某一个幸存者基地发展。
　　从知道了时间线很可能会继续收缩的情况下，雨萱就不打算在某个幸存者基地待着了，只是……在暗中，还是要做些什么的。
　　其中最为关键的一点，就是雨萱准备先去南极，先把方应龙搞定了，然后再说别的。
　　至于如何去南极……那要先找个地方将老和尚和小和尚还有四个小丫头安顿一下，对于这一点，雨萱没有什么好办法，带着飞吧……也没什么问题，但老和尚先不说，至少这四个小丫头，还不能让她们知道自己的奇异之处。
　　现阶段，虽然真龙组织有很多的物资，但是现在这些物资完全对大陆封闭，并且连卫星都还活着的真龙组织，如果能拿下的话，之后的问题就轻松的多了。
　　这一夜，雨萱躺在床上想了很多，望着外面皎洁的月光，感受着稍稍变冷的天气，雨萱知道接下来会发生什么，冬季的狂寒和夏季的酷暑，即将到来，这样的日子，会维持五年以上，届时，夏天热的超过四十度，冬天冷到四十度，对于碳基生命来说，这种环境十分的糟糕。
　　想了想，雨萱决定先让这个幸存者基地的人能够撑过冬天，他们并不知道马上就会有一股寒流涌入全世界，然后整个世界瞬间冰冷下去。
　　之前数十亿的人类，对大气造成的影响太庞大了，持续不断的加热，让地球早已经开启了自我修复，但是，这个自我修复只是一定程度上的抵抗住了人类的影响，却并不是完全免疫，当人类所有的设备停止转动的时候，地球的自我修复的轨迹却不会停止，如此一来，寒冷自然会迅速的到来。
　　置于接下来的事情，就很简单了。
　　第二天一早，雨萱直接带着队伍，开始对整个城市进行了扫荡。
　　那些丧尸和变异怪物，对于雨萱的血肉，可是万分的渴望啊！
　　因此，雨萱只用了一小瓶血液，就轻松的在整个城市内开始扫荡。
　　方法很简单，将自己的血液暴露在空气中，然后一群人在一个个门口等着，因为门太小，所以那些丧尸还不等冲出来，就直接被击毙了。
　　武器什么的自然也很方便就能得到，在华国，每一个小镇上都有一些当地的军营，从这里获取了足够多的的武器之后，进行了维持三天的扫荡。
　　三天下来，虽然每个人都累的不行，但是却一个个的都面带笑容，毕竟，丧尸都清理干净了，邱家店也安全了很多，而在这三天的时间里，所有人也都看到了方雨萱那近乎无敌的实力。
　　仅凭借着一把手枪，她轻松的就解决了五只变异怪物，换做他们这群普通人的话，估计这五只变异怪物，就能全灭这一千二百人的队伍了。
　　实力的差距，让他们没有了任何的反抗心理，相反，不少人还出现了对方雨萱的崇拜，只是每一次雨萱出现的时候，都是蒙着脸，让很多人都很失望。
　　当天雨萱进入基地的时候，因为是夜间，而且为了避免被丧尸进攻，整个镇政府也都是关灯的状态，所以很多人都看到了方雨萱，却不知道她长得什么样子。
　　那些看见过的，也都被封口了。
　　而这些天，雨萱也做了一些对现阶段丧尸的研究，发现……这些丧尸基本上都很惧怕紫外线，这根某个游戏中的设定很相似，于是，雨萱便准备好了许多的紫外线设备，将其挂在了镇政府的外边，如此一来，只要不是特殊的变异怪物，就不会轻易的攻入镇政府。
　　不过么……镇政府终究是有点小，这里的人口可是一千七百多啊，人山人海的，所以最终选择的居住区，是一栋三栋大楼。
　　这三栋大楼用高空走廊连接在一起，然后雨萱便让人将每个楼层的一楼和二楼全部炸了，以至于普通的丧尸无法进入。
　　随后又着人改造了一下电梯，如此一来，除了用电梯上下之外，整个大楼就被封锁了，包括一楼到三楼的外墙，也都被炸碎，只留下了承重柱。
　　这三栋三十层的大楼，完全就变成了封闭模式，当然，为了能够在紧急情况下还可以上下移动，他们也准备了一些软梯。
　　第三天的时候，这一切也都准备完成了。
　　而雨萱，则是趁着他们都在喝酒庆祝邱家店安全的时候，带着老和尚和小和尚和四个小丫头，偷偷的离开了。
　　离开之前，雨萱还是跟那一女一男打了招呼，让他们有个心理准备。
　　还是那辆福特，还是带着一节车厢，巨大的车子，在清晨之中，迎着晨光，悄然的驶离了邱家店镇。
　　“方施主，就这样离开的话……不会出什么问题么？”
　　幸空多少有些不放心，回头看着晨光照耀的那栋大楼，眉头紧锁。
　　雨萱无所谓的摆了摆手，看着老和尚那一脸的担忧，也是苦笑着摇了摇头。
　　“能做的都做了，如果这个程度还不足以让他们幸存下来的话，那么他们就真的无药可救了。”
　　对于面对普通人的时候的情况，雨萱已经总结出来了很多经验，其中有一点，让雨萱很认同。
　　对于这些普通人，不能给与过多，给的过多了，斗米恩、升米仇，帮到这里，已经算是可以了，再继续帮下去，他们就要开始惦记更多的了。
　　到时候，他们就会变成一个巨婴，开始不断的从她的身上掠夺出所有的东西，如果不给，就会反目成仇。
　　这一点，方雨萱心中有数，因此她已经开始学会掌握‘度’了。
　　为了让人类社会重新恢复秩序，为了让世界恢复到原本的状态，雨萱不能不帮，却又不能帮的太多，这其中的度，要掌握的很好才行。
　　而对于一些根本不需要帮助的地方，雨萱根本就不会插手，比方说御三家……雨萱在赶往JN的时候，就特意的绕过了御三家的底盘，那里的秩序还算是可以的，至少不需要雨萱过多的插手。
　　不过，雨萱还是需要帮一帮人类。
　　她将自己了解到的丧尸惧怕紫外线的情况，用无线电与JN军区取得了联络之后，将事情告知了他们，然后便挂断了无线电。
　　JN军区很明显马上就做出了反应，派出了许多的直升机，雨萱的头顶都出现了一架直升机，开始用大喇叭喊着，让所有人知道这件事。
　　之后的事情雨萱没有什么心情了解，而是在此开往了泰山。
　　这一路上，也没有发现什么特殊的情况，雨萱就带着老和尚和小和尚还有四个小丫头，一路来到了泰山山顶，回到了那个小庙。
　　其实雨萱一开始是打算找个好地方，先让几个人住下的，但是在人多的地方，危险也很多，所以雨萱最终还是决定将几个人安排在泰山，等自己去解决掉了方应龙，回头再来接六个人。
　　四个小丫头，也不知道商量了什么，总而言之，还是决定了跟雨萱一起走，尽管都不认识方雨萱，但是这位大姐姐的态度和行动，却让四个小丫头很相信她。
　　毕竟，她们四个是方雨萱救出来的。
　　这一点，无法作假也没必要作假。
　　所以四个小丫头，还是相信这方雨萱，跟着一起离开了。
　　到了泰山，回到小庙，雨萱将车子停在了门口，一回头看着四个叽叽喳喳的小丫头，雨萱的嘴角不禁勾勒出了一抹笑意。
　　“行了，你们这帮小丫崽子，都下车吧，老和尚，这四个小丫头先交给你了，车子里有食物，也有一些武器，我离开这几天，你先带着他们联系一下，总不能一点自保手段都不会，那也太挫了。”
　　幸空知道方雨萱想要去做什么，前两天已经听她说过了，所以也没有任何意外的样子，面带笑容的点点头，念了一声佛号。
　　“额米豆腐，方施主放心，老衲必回尽心，望方施主一路平安，早去早回。”
　　“那是当然。”
　　雨萱笑了笑，而那四个小丫头，则是有些好奇的看着方雨萱，但是雨萱不想多说，也不打算让这四个小丫头知道自己的事情，知道自己的情况的……有老和尚一个就足够了。
　　“你们四个，在这里待两天，老老实实的听老光头的话。”
　　‘老光头’三个字一出口，幸空大师的眼角不禁跟着一跳。
　　“姐，你要去哪啊？”
　　“去找一个人……算算账。”虫言


第四十八章 还想反抗？

　　“算账？”
　　四个小丫头面面相觑，老和尚脸上带着一丝苦笑，小声的说了一句‘造孽啊……’小和尚慧如不知道到底发生了什么，只是好奇的睁着大眼睛，左看看又看看，小脸上茫然之色显露无疑。
　　“嗯。”
　　让幸空照顾好四个小丫头，又吩咐了一句不让他们轻易下山，等自己回来之后，雨萱一转身，直接走下了山。
　　雨萱是能飞，但是却不想在四个小丫头面前飞起来，一路下了山，电磁波扫描了一下四周，确定没有任何人看到之后，雨萱直接在身体的周围形成了一个等离子层，然后又形成了两条不停加速的电磁轨道，刹那之间，少女如同炮弹一般弹射出去，轨道随着雨萱的移动而移动，后方不断的向前方加力，速度也越来越快，不过几个呼吸之间，便已经超过了第一宇宙速。
　　这种速度，完全不是人类的肉体能够承受的了，不过好在雨萱有着等离子保护层隔离，压力也被磁力消减到了最弱的程度，让雨萱的身体基本不会受其影响，就这样一路飞往南极。
　　虽然说现在她也可以直接飞向济州岛，将整个岛拿下，然后控制整个亚洲的真龙组织的分部，但这样做来，肯定会让方应龙又做出一些不好的事情，干脆……一了百了的直接去找他，把方应龙这个头头解决了，然后再直接利用方应龙来下达命令。
　　如此一来，整个真龙组织就彻底转到了自己的手中，更方便雨萱暗中帮助人类。
　　雨萱的速度很快，一路上也没有人阻拦，毕竟方应龙再天才，也不可避免的落入了俗套，他应该从未想象过要成为一个电磁生命体，所以也根本不会预料到方雨萱变成了电磁生命体去找他。
　　所以说，碳基生命体是有极限的，如果不是雨萱这样的人突然进化到了这个程度的话，或许再过几亿年，也未必能够出现另一个电磁生命体。
　　应该说，偶然中的必然，必然中的偶然，早就了方雨萱的存在吧？
　　但不管怎么说，雨萱的这一路也是轻松加愉快的便来到了南极实验室的上空，当初来的时候，雨萱不得不牺牲掉了自己的肉身，结束了方应龙的生命，但这一次……雨萱来却是来找茬打架的。
　　迅速的落在了地上，因为这个实验室完全没有防备，所以当雨萱落在地上的时候，也没有人注意到她的存在。
　　看了看实验室的上方，这里有一排房子，就是这个南极地下实验室的入口，附近还有士兵在把守着。
　　落在院子里，雨萱一伸手，直接就打开了需要经过三次验证才能打开的大门，然后迈步便走了进去，那些巡逻的士兵，压根想不到会有一个人用高空降落的方式精准的落到实验室的大门前，所以也就没有发现方雨萱的存在。
　　一切就好似从未发生过，但是雨萱，却已经进入了地下实验室。
　　一进地下实验室，顿时，空气变得温暖湿润了起来，南极的风太冷太干，让雨萱也很不舒服，实验室中有空调，温度湿度也都掌握的很好，看起来方应龙设计这个实验室的时候，也真的是用了心了。
　　迈步走进去，一路上各色穿着白大褂的科研人员，正在忙碌的走着，没有人注意到方雨萱的存在，或者说，是因为方雨萱能够进入到这里，哪怕是生面孔，也不会有人上前询问，只当是方雨萱是某个高层管理之类的人。
　　有点人，见面还会给雨萱露出一个笑脸，雨萱也不戳破，就这样走走停停，一边看看这些人的工作，一边往方应龙的那个房间走。
　　当初已经来过一次的方雨萱，虽然对整个实验室不是那么熟悉，但是方应龙所在的位置却很好记，他就在最底层，因此，雨萱也就一路来到了最底层。
　　不过，当少女来到最后一层的时候，却发现这里不仅仅是电子设备的防护措施，还有十几名士兵守在这。
　　想要不惊动这些士兵进入最后那个房间，几乎是不可能完成的事情，因此……雨萱也就不客气的直接开枪搞定了这些人。
　　当十几个人全都死掉了之后，雨萱也就能够完美的潜入了。
　　看着眼前这道巨大的铁门，雨萱十分清楚此刻这道大门之后，那个玻璃缸里泡着的，就是她的父亲，然而……方雨萱对方应龙，却没有丝毫的感情。
　　甚至还有一些怒火。
　　毕竟，一手造成世界崩溃成这样的人……就是方应龙。
　　不过，现在的方应龙还能称为是人么？
　　没有躯壳，只有一个大脑组织，用各种电子线路连接着意识，方应龙现在，已经不能被称为人了，只是一个单独的器官，但是……他却有着独立意识，而且还是十分强大的意识。
　　意识和躯壳，到底哪一个是人？
　　一个人的灵魂进入了狗的身体，那么这个狗……是人吗？
　　一个狗的灵魂进入到了人的躯体，那么这个人，还是人么？
　　这道哲学题，雨萱不打算做，也根本不会去做，因为现在的雨萱，已经强大到了可以无视这个哲学问题的程度了。
　　对于电磁生命体来说，她就是她，没有第二个选择，肉体不再成为束缚灵魂的存在，也再是代表着生命体的存在，甭管电磁生命体的外形是如何的，她本身就是一个电磁生命体，无特性外形的生命体，由电子组成的生命体。
　　所以，灵魂拷问已经成为了一个笑话。
　　略微犹豫了一下，雨萱还是整了整衣领，掸了掸袖子，尽管没有什么灰尘，但雨萱还是稍显郑重的抬手拍了拍铁门。
　　‘啪啪啪’
　　三声门响，雨萱瞬间就感受到了里面的那个大脑的电磁波变得非常激动。
　　然后，眼前的铁门，缓缓的打开了，依旧如当初所看到的一样，眼前的一切都很简单，对面是一个巨大的荧幕，房间的正中央是一个玻璃缸，上下封口，里面漂浮着一个人类的大脑组织，这块人类大脑组织上，几十根纤细的数据线，连接着营养舱的入口。
　　没有任何的废话，雨萱迈步走入到了房间之中，然后，雨萱顺手拿起了一个堆放在门口的椅子，提着椅子，来到了玻璃仓前面，看着里面那上下轻微漂浮的大脑组织，一屁股坐了下来。
　　“虽然说，按照你的记忆中，我们这是第一次见面，但是我却还是要说……”
　　少女坐在椅子上，面对着那玻璃舱里漂浮的大脑组织，淡淡的道：“好久不见，方应龙。”
　　“你是……宇轩？”
　　一阵电子合成，带着一丝疑惑语气的声音，从房间的四个角落的喇叭里传了出来。
　　“不错，是我。”
　　雨萱看着眼前这个巨大的玻璃仓，心中千言万语想说的，但最终……还是化为了一声叹息。
　　“为什么……你会变成这样……”
　　为什么……一个当初傲立群雄的那个超级天才，会变成了一个连肉体都不存在的大脑组织，为什么……那个做出了无数科研贡献的人，会毁灭了世界？
　　“你……不是方宇轩，你是谁？”
　　声音带着一丝疑惑，然而，回应他的，却只有一抹苦笑。
　　抬起头，看了看这个房间中的摄像头。
　　“方应龙，虽然如此做，不当人子，但为了全人类，你还是安息吧……”
　　“等等！！”
　　就在雨萱刚说完这句话，准备将手放在操控台上的时候，忽然，喇叭里传来了一声急切的声音。
　　“你想做什么？你到底是谁！？”
　　尽管如方应龙这般的天才，也绝对不会想到，这个雨萱，是从未来归来的电磁生命体。
　　雨萱略微迟疑了片刻，收回了自己的手，然后从兜里掏出了一根烟，点上了火，看着橘黄色的火苗，少女笑了笑。
　　“既然你想知道，那么……我便告诉你吧，也算是让你死得明白。”
　　方应龙的声音沉默了下去，房间中，只剩下方雨萱淡淡的回忆的声音，从一开始，到最后，雨萱说了近两个小时，这还是将一切发生的事情，都缩减了许多才做到的。
　　毕竟是百年的时光，就算是慢慢讲，其中发生的事情，也是太过复杂了。
　　当说完了这一切之后，门外，也早已经有几十名士兵守在那了……
　　但是雨萱不在乎，面对着眼前的这个玻璃仓，少女脸上露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“方应龙，事到临头，你还想要挣扎么？”
　　玻璃舱中的大脑的电磁波开始疯狂的运转，方应龙的声音，也随之而来。
　　“我不想死。”
　　“所以你就毁了全人类，就只为了你这么一个想要活下去的欲望么？”
　　方应龙再次沉默下去，或许他已经知道，眼前这个方雨萱，已经不再是他能够阻挡的了，但尽管如此，他还是不想死。
　　“想要活下去……也有错么？”
　　喇叭里，传来了带着无奈的电子音，与当初方雨萱第一次跟方应龙见面的时候，态度完全不同了。
　　“没有错，任何人都没错，或者说，对我来说，对错根本无所谓，但是你做的事情，却让我很厌恶，尽管我只是一个普普通通的小人物，但我依旧喜欢这个世界，可是你做的……却毁掉了这个世界。”
　　“……”
　　方应龙没有了声音，或许，他已经不知道该怎么办了。
　　雨萱顿了顿，看了看那玻璃仓中的大脑，一伸手，刚准备将手放在玻璃舱上，忽然，身后便传来了大门打开的声音，紧接着，几十个人端着枪冲了进来。
　　看到这一幕，少女不禁冷笑了一声。
　　“还想反抗？”　
　　(久等了)虫言


第四十九章 死干净一点

　　看着冲进来的这群人，雨萱冷笑了一声，方应龙应该已经知道自己的情况了，也就是说，他明明知道这些人根本无法对她造成任何的伤害，却依旧想要临死挣扎一番，不过吗……既然你想看，那就让你看看吧。
　　一抬手，庞大的电流瞬间从雨萱的手心里迸发出去，所有人只觉得眼前一亮，下一秒，这几十名士兵，就全部倒在了地上，一个个浑身散发出了焦糊的味道，很明显已经彻底凉凉。
　　“方应龙，闹够了么？”
　　方雨萱回过头看着眼前这个玻璃仓，玻璃仓里大脑的电磁波动，好像有些不对劲？
　　可是不等雨萱想明白过来，忽然耳边传来了方应龙的声音。
　　“方雨萱……看起来是我错了，我从未想过，生命竟然还可以升华到这种形式，尽管到现在我还依旧无法相信这是真的，但是……也多谢你的提醒了，我的儿子，你真的是给我送来了一件大礼。”
　　“哦？事到如今，你还想着活下去么？”
　　雨萱一挑眉头，伸手猛地拍在了营养舱的控制台上，手中的电流爆发，瞬间烧毁了控制台，电流顺着一根根纤细的数据线，直接刺入了营养舱里漂浮的那颗人类的大脑组织，伴随着蓝色的电流一阵的闪烁，那大脑之中的波动也彻底消失。
　　“……”
　　看着那丝毫没有任何电磁波动的大脑，雨萱沉默了片刻，转头就想要离开，可是，还不等方雨萱走出第二步，镶嵌在墙壁上的喇叭，忽然传来了一个声音。
　　“你以为，我就真的一点后手都没有准备么？”
　　‘没死？’
　　雨萱一挑眉头，转过头看向了那玻璃仓里的大脑组织，那一块东西，现在已经只能称呼为肉团了，没有了任何的电流波动，足以证明，这棵大脑彻底的被放弃了。
　　可是……方应龙却还活着？
　　难道说……
　　雨萱皱了皱眉头，忽然好似想通了什么，嘴角挂上了一丝笑意。
　　“方应龙，想不到你竟然还留着这样一个后手，果然，当初我的选择是正确的……不然的话，绝对无法杀死你。”
　　“哦？你想到了什么？我的儿子，你可以说来听听。”
　　方应龙的声音中带着一丝轻松之色，好似父子很平常的交流的感觉。
　　少女笑了笑，道：“想必你的记忆已经完全转移到新的身体之中了吧？不过你以为这样，就能够躲过我么？你也太小看电磁生命体了。”
　　方应龙的声音很轻松，好似完全没有任何惧怕的感觉，只是淡淡的问道：“你还能怎么样？”
　　“还能怎么样？这还用问么？当然是……”
　　说着话，少女的身体忽然软软的倒在了地上，而从少女的身后，一道完全有电弧组成的人形物质，飘了起来，来到了那摄像头的面前。
　　“这就是电磁生命体么？还真是神奇的东西……我的儿子，你到底是如何升华到这个地步的？我已经开始好奇起来了。”
　　四周的喇叭里，依旧传来了方应龙不急不躁的声音，不过，下一秒，那声音忽然‘咦？’了一声。
　　皆因为……此刻的少女，忽然伸出手，放在了摄像头的上面，下一秒，这个电弧组成的人形物质，忽然消失。
　　“咦？”
　　这声音停顿了片刻，忽然之间，喇叭里便传来了一阵剧烈的噪音！
　　‘滋滋滋滋滋！’
　　紧接着，喇叭里传来了方应龙诧异的声音。
　　“电磁生命体，竟然可以在光线无线信号之中移动么！？”
　　------ 
　　距离南极万里之遥的南美洲上，一个昏暗的地下实验室中，此刻……忽然传来了一道亮光，照亮了这昏暗的实验室，也照亮了，坐在显示器面前的那个年轻男子。
　　伴随着男子惊疑之声，那道光芒，顺着显示器漂浮了出来，然后迅速的组成了一个人类的形状。
　　“方应龙，没想到吧？”
　　看着眼前……这个与以前的自己有三分相似，脸上带着一丝轻松的笑容的年轻男子，方雨萱用电磁波，震荡着空气，发出了近似人类的声音。
　　“原来如此，看起来你并没有说谎，电磁生命体，竟然真的存在……”
　　克隆体的方应龙，仔仔细细的上下打量着眼前的这个蓝色电弧组成的人形生命体，眼中迸发出了令人不敢置信的热情。
　　“太棒了……简直完美！如此完美的生命体，真的是让我不能自已……不过，方雨萱，你这样杀掉自己的亲生父亲的感觉，很好么？”
　　按理说，如果现在这一刻已经将方应龙这个求生欲旺盛的人逼到绝境的话，他绝对不会如此轻松才是，也就是说……他还有底牌！？
　　方雨萱冷笑了一声，看着眼前的方应龙，他的身上依旧是非常的简单，一条牛仔裤，一件白色的衬衫，再加上一件白色的大褂，看起来，就跟楼下的小诊所的大夫，几乎没什么区别。
　　很难想像，这样一个人，推动了整个世界的崩溃。
　　“完美不完美，都与你无关了……方应龙，尽管你是我的父亲，但是……你现在的所作所为，杀一百次一千次，也不为过……所以，为了世界的安定，你还是死在这吧。”
　　雨萱根本不打算跟眼前这个方应龙多墨迹，尽管他是自己的父亲，但是方雨萱却从未在他身上感受到过任何一丝一毫的感情，从这方面来说，雨萱杀他几乎就跟杀一个陌生人差不多。
　　没有任何的商量，雨萱猛地抬起手，刚准备用狂暴的电流淹没眼前这个男人的时候，忽然，雨萱的手不禁顿了一下，因为……眼前这个方应龙，竟然笑了，笑容之中，带着那么一丝开心的感觉。
　　“你笑什么？！”
　　雨萱冷声喝问，然而，面对着方雨萱的这个提问，方应龙却依旧是满脸的笑容。
　　“雨萱……你还是太嫩了，你以为，我就只有这么一个备用的克隆么？你错了，即使你杀死了这个我，还有千千万万个我，而那些我，最终还是回来寻找你，就好似你今天做的事情一样，那些‘我’会夺取你的一切，解开你的神秘，然后，取而代之！”
　　方应龙的笑容，渐渐变得扭曲起来，而雨萱，也大概听明白了他的意思。
　　“你是说……你将自己的记忆都复制了？”
　　一听到方应龙这么说，方雨萱的眉头不禁紧皱了起来，方应龙这个家伙非常麻烦，且不说他脑子里的那些科技，单单就是这个人，就已经很麻烦了，更何况如果真的如他所说的那样，有千万个他的话，那世界就不会安定下来。
　　这让雨萱十分的头疼。
　　“不错！就如你所想，我将自己的记忆复制了上千份，每一份，都是一个方应龙，方雨萱……你杀的过来么？你要知道，只要有一个活下来，你之后的想法，就会破灭，社会还是会继续崩溃下去，但是呢……我现在有一个很好的解决方法，你想不想听？”
　　方应龙脸上的笑容带着一股诡异的扭曲感，眼神之中，透露出来的那股热切的求知欲，让已经成为了电磁生命体的雨萱都不禁打了一个寒颤。
　　“你想做什么？”
　　方应龙已经说出了自己的情况，雨萱想了想，估计现在想要杀死那些克隆体，已经是不可能的了，眼前这个方应龙，既然敢如此大大方方的站在自己面前，就足以证明，其他的方应龙，都有着自己解决问题的办法，或许，他们早已经离开了刚刚苏醒的地方，也可能，他们已经切断了任何与外界的联系，如此一来，就算是雨萱，也很难找到每一个方应龙。
　　一想到此，雨萱干脆也不着急了，反正以现在的自己的情况，方应龙不可能对自己造成威胁，他所说的那些，也不可能实现，只是想要找出这么多方应龙，估计会很麻烦，只能以后多多留心了。
　　“只要你，将我变成电磁生命体，那么，我就帮你将其他的所有的方应龙都杀死，如何？”
　　“……方应龙，看起来，你真的是病的不清……”
　　雨萱带着一丝诡异的眼神，上下的打量了眼前这个方应龙半晌，这才吐出了这么一句话，而方应龙，却根本不以为意，而是冷冷一笑：“看起来……交易并没有成功，既然如此，你杀我吧，不过，你要想清楚，那么多的‘我’……”
　　‘轰隆！！’
　　就在方应龙满脸诧异的注视下，方雨萱根本没有给他继续说下去的机会，直接抬手就是一道一米粗细的蓝色雷光，眨眼之间便淹没了眼前这个还想要继续蛊惑方雨萱的方应龙。
　　“死就特么的死干净点，磨叽磨叽的，你是老娘们吗！？”
　　看着浑身焦黑，已然失去了生命气息的方应龙，雨萱怒斥了一声，紧接着一转身，顺着来时的路，眨眼之间便回到了南极地下实验室。
　　电弧回到了身体之中，倒在地上的雨萱，爬了起来，拍了拍身上的灰尘，回头看了看这一地的尸体，没有过多的理会，而是直接来到了主控电脑前，一伸手，蓝色的电弧顺着少女的手指直接入侵到了主机电脑，眨眼之间，便已经夺取了主机电脑的控制。
　　然后……将‘帮助幸存的人类重新构建社会’的命令一道道发了下去。
　　“接下来，我就可以轻松一些了，只是……方应龙，这个家伙太狡猾了一些，估计以后会有麻烦。”
　　雨萱离开了实验室。　　虫言


第五十章 啊呜~

　　要说方应龙的事情，雨萱倒是有些担忧的，但担忧的方面并不是方应龙能够研究透电磁生命体，毕竟……如果电磁生命体真的那么轻松就能够升华的话，那么古往今来，为什么除了神话之中以外，从来没听说过有任何人能够成为电磁生命体？
　　不过从一方面来说，神话之中还真的有一些东西比较贴近电磁生命体的。
　　比方说……
　　羽化成仙。
　　以前不明白，但是以雨萱现在的角度来看，那所谓的羽化，实际上就是类似雨萱之前升华电磁生命体中的一大关，脱离肉体。
　　破碎虚空什么的也就更好理解了，雨萱的本体可以轻松的撕裂空间，造成空间空洞。
　　所以，从某些方面来说，电磁生命体，很符合古人对神仙的理解。
　　吸收天地精华，脱离肉身，总而言之，现在的雨萱总觉得，或许在上古时期中，几十万年前，或许真的有某些生命成功的打破了肉体的桎梏，升华到了电磁生命体。
　　但是，如果那么容易就能够进化的话，也不至于到现在连一点信息都没有留下，所以肯定的是，方应龙所想的基本上是不可能实现的。
　　就算是雨萱自己，都没有把握创造出第二个电磁生命体，更别说一个碳基生命提了。
　　这就好似一只蚂蚁在研究用原子弹登上太阳一样的可笑。
　　雨萱担忧的并不是方应龙空中说的‘来解开电磁生命体的秘密’之类的话，以雨萱那庞大的计算量，现在她自己都没有完全理解电磁生命体呢，更别说一个碳基生命了。
　　就算是他的脑子再强大，也无法脱离种族的桎梏。
　　雨萱现在担心的，是另一方面，也就是人类的方面，方应龙跑了，估计雨萱就算是一开始冲进来，直接一个闪电劈死方应龙的话，他也有其他的办法发复活，这个家伙狡猾的可以，除了雨萱之前使用的那个同归于尽的方式之外，想要杀死这么一个求生欲望强烈又聪明绝顶的人，简直难上加难。
　　而雨萱也检查了一下那个营养舱的控制台，果不其然在其中有许多的设置，几乎可以说是天衣无缝一般的设定，只要营养舱有少许的变化，甚至是电流涌动的情况，都可能会造成已经复制出去的记忆迅速的激活克隆体。
　　换句话说……这家伙其实早已经复制了自己的记忆，也早已经准备好了克隆体，一旦他发现任何不对劲，或者是他的大脑遭受到了打击，又或者是他与外界的联系中断，那些克隆体会马上激活。
　　雨萱想了想……估计之前的那个世界里，应该也存在着方应龙的某个克隆，只是千年的时间，让他看开了，或者是因为长期的记忆克隆，出现了类似徐威那样的人格破坏。
　　但不管怎么说，现在外面，还有上千个方应龙的克隆体，方雨萱不确定那些方应龙就跟眼前这个方应龙长得一样，毕竟……方应龙知道了自己的存在，那么就会有意的避开自己，这种避开的方式有无数种，就算是改变外貌，以他的手段，这些也都很正常。
　　将南极地下实验室的总控制权掌握在了手中，几乎就等同与控制了整个真龙组织，然后，雨萱下达的命令，很快便传达到了世界各地。
　　‘帮助所有幸存下来的人类重建家园’这个命令，几乎就等同于让真龙组织直接进入到反抗世界末世的大军之中。
　　而真龙组织的行动力也是毫无疑问的强大，在这个命令下达之后，下面的人虽然还有疑惑，但是却没有人发出疑问，而是纷纷开始了对各个大陆的支援。
　　当雨萱用了飞回去的时候，就看到了从济州岛上不断起飞的飞机，飞向大陆的方向，作为总头脑的方应龙，并不需要提出什么方案，方案基本上都是那几大洲的管理者商讨出来的，之后汇报了一下，而雨萱也在南极实验室设定好了，一旦有联系，就会用特定的波长将信息转达到她这里。
　　回来的过程中，粗略的看了一眼，大概也就明白真龙组织要做的。
　　以‘高层存活下来，并迅速的重建组织’的名目，来重新出现在世人的面前，然后以‘同舟共济’的名义，与大陆上现在的各个幸存者基地取得联系，并援助物资与部分资料。
　　同意了这个草案之后，雨萱就不再管接下来的事情了，剩下的都是真龙组织的各大系统开始疯狂运转，就如眼前所看到的的一幕一样，无数的飞机开始飞往各个幸存者基地和一些已经被真龙组织掌握了位置的幸存者聚集地投放物资。
　　同步，整个大陆上的远程通讯也彻底的恢复，以前在大陆的上空，是因为有着密密麻麻的纳米级微型机器人去影响着整个世界的电波发送，但是在方雨萱的控制下，这些纳米机器人开始做出了相反的作用，对电波迅速的加强，不少幸存者忽然发现，手机有信号了？
　　然后，雨萱就看到了无数的电波在半空中飞来飞去。
　　雨萱能够看到电波，这是电磁生命体的一种本能，就好似人能够清晰的感受到另一个人的存在，能触摸能看到能听到一半，对于电磁波，雨萱也可以清晰的感受到。
　　物资开始不断的从济州岛向整个亚洲大陆输送，通讯的恢复，让整个大陆迅速的从近乎石器时代的作风变回到了末世之前的状态，甚至……那些雨萱留给SY军区的庞大的资料，都已经不需要再有人去取了，直接用无线网络的方式，传送到了XZ军区。
　　原本的通讯并不是很稳定，而且最多也就只能达到一战时期的那种感觉，可是现在，6G的无线网速让全大陆恢复了通讯，世界马上就变得不一样了。
　　当雨萱回到了泰山顶上的时候，已经是二十分钟之后了，去的时候很快，回来的时候雨萱却在被大路上的变化给吸引了，看了一会才回来。
　　“姐你回来了！”
　　作为四个小丫头中的领头羊，兰兰这个丫头的性子，雨萱也摸得差不多了，这丫头就是一个热情似火的性格，做什么事情都有些着急忙慌的，但是虽然有点毛毛躁躁的，可依旧是四个小丫头的领头羊。
　　一见到方雨萱回来，已经扛过了在邱家店镇受到的惊吓的小丫头兰兰，一下子就崩了起来，不过，这一下，却让正在她身后的湛彤遭了秧，也不知道这四个小丫头在做什么，兰兰本来是蹲在那，而湛彤正好站在她的身后，兰兰这一蹦，一脑壳直接将湛彤撞飞了出去。
　　“啊！！！”
　　“呜！！”
　　兰兰捂着脑袋蹲了下去，发出了一声惊呼，而湛彤更惨，连话都喊不出来，只能闷哼了一声，捂着下巴蜷缩在了地上。
　　一旁的邵晴一见，顿时心疼的赶紧走过去。
　　“没事吧？湛彤，兰兰？”
　　旁边看热闹的珊珊嘴角勾勒起了一抹笑容，一个十岁的小屁孩子，还老气横秋的瞥了一眼二人，不屑的道：“小孩子一样！”
　　嘴里这样说着，但是雨萱还是看到了珊珊眼底闪过的那一丝担忧，但是这丫头很傲娇，根本不好意思说出自己的担忧，只能毒舌的说：“我说你们两个没事了吗？没事就赶紧过来见姐姐，真是的，都十岁了还毛毛躁躁的！”
　　“没事，没事！嘿嘿嘿嘿……”
　　兰兰捂着后脑勺，嘿嘿的笑着，站起身回头看了一眼捂着下巴眼泪汪汪的湛彤。
　　“彤彤没事了吧？对不起哈~忘了你站在后面了~嘿嘿……”
　　湛彤这个天真的小丫头还能说点啥？下巴都被撞麻了，倒是邵晴，颇有些嗔怪的白了一眼嘿嘿笑着的兰兰，将邵晴扶了起来。
　　“没事吧？”邵晴担忧的看着湛彤，湛彤眼泪汪汪的摇了摇头，含糊不清的道：“木事~”
　　兰兰被邵晴白了一眼，到是不以为意，从这一幕就看得出来……这丫头就是一个滚刀肉啊！估计以前也没少闯祸。
　　一旁的珊珊也不说话，酷帅酷帅的双手环胸，好似很不屑去看三人的互动，但是眼角却时不时的扫过三人交谈的样子，眼中闪过了一丝羡慕，不过很快又隐藏了起来。
　　看着这个四人组，雨萱也只是笑了笑，这四个小丫头个性分明，却还能组成一个小队伍，还真是一件奇事。
　　“兰兰彤彤你们没事吧？”
　　雨萱从台阶上走上来，过来先看了看这两个小丫头，看着兰兰脑袋后面肿了一块，又看了看湛彤下巴都红透了，顿时有些无语。
　　这个兰兰……到底是有多粗的神经啊？
　　伸手轻轻的抚了抚兰兰的后脑壳和湛彤的下巴，电磁迅速的刺激了一下，按照正常来说，不管是兰兰脑后的大包还是湛彤的下巴，都要好几天才能恢复到正常，但是雨萱这个电磁刺激了新陈代谢，她们的肌肉修复能力会加快速倍，估计一天下来也就没什么问题了。
　　当然，这点电磁力，她们自己是感觉不到的，就算原本是能感觉到的，雨萱也有的是办法，让她们感觉不到任何奇怪的地方。
　　“雨萱姐，你也劝劝这个二货吧……你不知道，她刚才差点把幸空大师的茶杯给打了。”
　　珊珊嗔怪的白了一眼二人，然后直接告了一状，兰兰一听顿时缩了缩脖子，闭着眼睛嘿嘿的笑着。
　　“没夸你！笑什么！”虫言


第五十一章 别吃~

　　看着这几个小丫头斗嘴，雨萱的心情也轻松了许多。
　　虽然还有些担心方应龙会不会马上做出什么事情来，但是现在看起来，暂时还不会出现。
　　接下来十几天的时间，雨萱一行人一直都蹲在小庙里，皆因为……下雪了。
　　2027年11月20日，末世三个半月之后，天空中终于开始下起了大雪。
　　积蓄的乌云，几乎遮盖了超过百分之八十的亚洲大陆，鹅毛大雪下了整整二十天。
　　一开始的时候，大雪落在地上，马上就会融化，但是接下来，温度几乎是跳崖式的下降，从原本的零上二十度一下子跳到了零下四十度，六十度的温差，几乎让整个亚洲大陆上的自然体系遭到了数十万年以来的第二次大崩溃，大雪飘飘落下，看起来无足轻重，但是哪怕在泰山上的雨萱，也清楚的知道，自己的到来，已经影响了亚洲大陆的天气，之前的一段时间，雨萱记得雨水还算是颇为丰富的，但是在雨萱活动的这段期间里，几乎没有下过什么大雨，然而，就是这么一点点的改变，却让这2027年冬季的第一场雪，延长了近十几天的时间。
　　大雪下来的第一时间，雨萱马上就拿出了早已经准备好的羽绒服和厚重的衣服，让几个小丫头赶紧穿上。
　　零下四十度，可不是这些住在SD的小丫头们能够抵抗住的，这时候如果生病的话，会有些麻烦。
　　更何况，雨萱也看不了这几个小丫头受罪，不得不说，雨萱现在的情况很绊脚，拖着四个小丫头，一个老和尚，外加一个小和尚，这么六个老弱，让雨萱接下来原本的行动，都停止在了这座山上。
　　泰山上的丧尸，全都下山了，也并非雨萱驱赶，或许是这些丧尸已经察觉到了天气的异变，又或者是因为丧尸中终于出现了可以指挥其他丧尸的特殊丧尸出现了。
　　但不管如何，至少这泰山上，算是彻底的安全了。
　　小丫头，小和尚，还有老和尚这六个人，对于这样的冬天，根本不适应。
　　所以，这六个人几乎每天都只能穿着臃肿的棉衣，待在庙里，而庙里也早已经升起了火盆，六个人天天一大早的出来打扫，不然的话大雪很容易压塌这座小庙。
　　收拾卫生的情况，雨萱基本上不管，毕竟这些事情，这六个人就足以胜任了，可是还有这六个人无法做的事情，比方说……收集冬季的劈柴。
　　不过雨萱也有些好奇，老和尚和小和尚，在末世一开始的时候如何度过这个冬季的？
　　不过，雨萱没问，老和尚自然也不会想起来说这事。
　　“呼……”
　　长出了一口气，今天已经是12月13号了，眼瞅着就要过年了，也不知道现在的外界到底是个什么情况。
　　看着嘴里吐出的浊气，化作一股哈气飘散在寒冷的空气之中，雨萱提了提手中的斧子，迈步走向了后山。
　　积雪十分的厚重，虽然这些天，老和尚六个人在不断的打扫，但是面对几乎五米厚的积雪，也是无可奈何，只能将积雪全部都推出院子。
　　但是院子外面的情况，她们也就管不了了。
　　但如果想要砍伐树木过冬，却必须走出小庙，小庙中的七个人，也就只有雨萱才有这种能力了。
　　“天空中的电波越发的频繁了，也不知道我带来的改变，究竟能不能让人类的社会恢复一定的秩序和反抗能力？”
　　说着话，雨萱来到了后院，这泰山上，尽是一些百年大树，一颗颗粗壮高耸，有果树，也有一些普通的树木，但是雨萱却懒得去分辨，随便挑了一棵，走了过去，双手握紧斧子把，猛地一抡！
　　‘咔’的一声脆响，这一斧子直接嵌入到了树根上，换做一般人，还真的是不容易弄出来，不过雨萱到不在乎，轻松的向外一提，然后再次挥舞起来，如此反复数次，这颗二人无法环抱的大树，就这样被雨萱的蛮力给生生的劈倒了。
　　‘轰隆！！’
　　大树轰然倒在了地上，而就在这个瞬间，雨萱忽然发现，天空中一抹雪白恍惚之间向远处翱翔而去！
　　“什么东西！？”
　　微微一愣神，下意识的，抬起一根食指，对准了那东西，‘滋啦’一声发出了一道蓝色的闪电。
　　闪电发出的速度，远超过那白色的飞翔的东西，下一秒，只见那东西发出了‘嘎！！’的尖锐声音，紧接着急转直下直接掉了下去。
　　“咦？这是……鹰？”
　　当雨萱回过神，看向那掉落的白色物体的时候，才发现……那竟然是一只浑身雪白，连喙和爪子都是白色的鹰，雨萱隐隐的好像记得自己的记忆中，有关于这种鹰的记录。
　　“海东青？”
　　传说，海东青黑色为极品，白色为上品，其他次之……
　　不过，传说是传说，纯黑的海东青有，合适纯白色的却几乎看不见……因为，那是白化病。
　　“有意思……”
　　雨萱沉默了片刻，忽然露出了一抹笑容，本来她就很喜欢各种小动物，类似如此神勇的禽类，雨萱自然也是很有兴趣的，但是末世前……她那种穷人，别说养了，就是看一眼，也只能在动物园，而现在，到是有了一个好机会。
　　身体直接飘起来，略过脚下的厚重的积雪，一路飞向了那海东青所在的位置，电磁波瞬间变扫描到了这小家伙所在的位置。
　　“在这了？”
　　飘飘落下，雨萱一伸手，直接从雪堆里，将自己电的浑身抽搐，口吐白沫的海东青，提着爪子拎了起来。
　　“哎呀呀~这可是需要急救了呢，看起来，你一个小家伙在外面也活不下去，还是我救你吧……至于说救命之恩，你就跟着我，当我的宠物好了。”
　　海东青……口吐白沫，双眼翻白，浑身抽搐，无力回应。
　　雨萱煞有其事的点点头：“很好很好，看起来你答应了，那么好，我就收了你了！从今天开始，你就叫小海！”
　　海东青：“……”
　　“不说话我就当你默认了啊！”
　　雨萱提着这只浑身雪白的海东青的爪子，晃了晃，鹰身随着雨萱晃动的力量，左右摇摆，就好似马上要被宰杀的小母鸡一样，无力反抗。
　　“感觉……也并不是很重嘛，据说这六斤大的小家伙，能跟二十来斤的天鹅和狐狸斗，也不知道是真的假的。”
　　雨萱说着话，顺手从兜里掏出了一根细绳子，将海东青的爪子绑上，挂在了肩头。
　　“走，回家了！到家我给你治疗！”
　　海东青：“……”
　　说完，雨萱直接飘回到了被自己砍伐的那颗大树旁，劈开了一部分，用绳子捆好，拽着回到了小庙。
　　刚进小庙，就看到了四个小丫头正在院子里扫雪，当头的兰兰一件雨萱回来了，顿时蹦高的大喊了一声：“大姐回来啦！！”
　　然后仍小扫帚就想要往雨萱这边跑，可还不等兰兰迈开腿，忽然一个扫把从天而降，‘啪’的一声打在了兰兰的头上！
　　“啊！”
　　兰兰一声惊呼，抱着脑袋蹲在了地上。
　　珊珊收回了扫把，冷哼了一声：“想要撂挑子？先把自己的工作干好，其他人都做完了！就你还没做完！”
　　兰兰蹲在地上，可怜兮兮的扭回头，一双大眼睛里充满了泪光，祈求般的望向了珊珊。
　　“珊珊~”
　　“卖萌无用！给我继续干活！！”
　　珊珊恶狠狠的说着，兰兰顿时一脸泄气的看了看走进院子里的方雨萱，撇着嘴站起身，拿起扫帚继续扫雪去了。
　　珊珊还不解恨的继续道：“我可告诉你，如果这次你还拖累我，你就别吃饭了！什么时候做完什么时候吃饭！”
　　“诶诶诶诶！！！”兰兰露出了如同天崩地裂一般绝望的叫声。
　　“诶什么诶！不干活的人没饭吃！快点干！”珊珊怒喝了一声，然后扭回头，脸上的怒容瞬间转变成了笑容。
　　“大姐回来了？”
　　“啊……额！嗯……”
　　看着珊珊那转瞬之间就能变脸的神技，雨萱心中万分佩服——女人啊……果然就是天生的演员，那脸，说变就变啊！
　　“大姐你背着什么啊？”看着雨萱走过来，兰兰一眼就看到了雨萱背在身后的海东青，双眼顿时露出了好奇的光芒，刚准备走上来，忽然一只小手一把就抓住了兰兰的小辫子。
　　雨萱亲眼看着，那面对着自己笑容满面的珊珊，在扭过头的同时，脸上的表情急转直下，如同恶鬼一般对着被揪住辫子的兰兰怒吼道：“给我干活！干完活再看！”
　　兰兰一脸委屈巴拉的捡起了再次被扔在地上的扫帚，可怜兮兮的扫着地面上残留的雪花。
　　而珊珊，则是再次扭回头，那如同恶鬼一般的表情，眨眼之间变成了笑容洋溢……看的雨萱，浑身发毛。
　　“大姐带回来的是什么啊？难道是今晚炖野鸡么？”
　　“诶？野鸡那么可爱，为什么要炖呢？”
　　兰兰在一旁捧哏。
　　珊珊头也不回的一扫把打在了兰兰的脑袋上，顿时，兰兰再次憋着嘴，委屈巴拉的动了动手中的扫帚，不过……那扫帚明显没扫到那些残留的雪花，而兰兰的小眼神，也悄悄的转向了雨萱背后的那只雪白的禽类。
　　“这是我抓回来准备当宠物养的，不过你现在还不能接近……有点危险。”
　　说着话，雨萱笑了笑，迈步就往里走，顺手将拉回来的千斤重的木桩子扔在了院子里，扭头便回到了自己的房间。虫言


第五十二章 元旦快乐！

　　按道理说，海东青这种鹰需要熬，其中的步骤也十分的繁杂，但是雨萱却并没有那个闲心跟这只雪白的海东青浪费时间，直接用电流将这只鹰的大脑少许的改变了一下，虽然不保证之后的成活率，不过至少这样不用费心。
　　当然了……如果真的直接挂掉了的话，那晚上也许会吃一顿熬鹰。
　　不过这只小海却并没有给雨萱机会，或许是因为末世后的原因，大多数的生物生命力都得到了加强，尽管雨萱用电磁力在这小海的脑子里捣鼓了几下，却并没有让它挂掉，相反它的生命力还有了一些加强，或许是因为濒死了一次的原因吧
　　这个时代的生命大体上都是这样的情况，雨萱之前不也是这样进化的么？
　　“醒了？”
　　看着这只海东青缓缓的睁开了稍显迷茫的红瞳，瞳孔中倒影着少女的身影，刹那间，雪白的海东青猛地蹦起来，瞳孔猛地缩小然后扩大，鹰身飞快的向后退去！
　　“能听懂我说话么？”
　　本来雨萱还寄望这小家伙能听懂人类的语言，但是很可惜，终究是差一些。
　　接下来么……雨萱倒是没什么心思跟这小家伙磨叽，嘿嘿笑着走向了躲在阴影中瑟瑟发抖的海东青。
　　“小家伙……听话~不疼的。”
　　“咕！！！”
　　还在院子里扫地的兰兰和珊珊诧异的发现，就在大姐的房间里，忽然发出了一阵‘滋啦啦’的电弧打破空气的声音，伴随而来的，还有一阵奇怪尖锐的惨叫声，伴随着那电光的闪烁，透过不透明的玻璃，隐隐的能够看到那如恶鬼一般的长发女人的影子和一只瑟瑟发抖的小鸡。
　　兰兰呆呆的看着那个影子，眼中闪过了一丝恐惧，问了一句旁边的珊珊。
　　“大姐到底在干嘛？为什么我看着好害怕？”
　　珊珊脸色也不甚好看，抿着嘴：“别问我，我也不知道。”
　　大概过去了二十分钟的时间，房间缓缓的安静了下来。
　　等雨萱再次出来的时候，肩头上，踩着一只无精打采的白色的鹰隼。
　　“哇~大姐，你刚刚背着的就是这个东西么？”
　　兰兰在看到那只雪白的鹰的瞬间，整个人一下子就来了精神头。
　　“嗯，这是小海，我的新宠物，帅不帅？”
　　雨萱把半边身子让兰兰这边让了让，让兰兰和珊珊都能够清楚的看到自己肩头的海东青，好似炫耀一般的说着。
　　“好帅啊！”
　　兰兰这小丫头跟个假小子似的，自然毫不吝啬自己的夸赞，而且她的脑子也很简单，基本上只要是自己做不到的事情，她都会佩服。
　　“大姐，你还是先不要给兰兰看这只鹰了，她还没干完今天的工作呢，要是再做不完，今天她就要饿肚子了！”
　　珊珊是个女孩子，虽然对鹰隼有些兴趣，但更多的还是女孩子正常喜欢的东西，对于小动物的感觉并不多，因此就算是雨萱炫耀，珊珊也没有给出什么赞叹，倒是有点赶雨萱的意思。
　　虽然知道珊珊就是这个性子，但雨萱还是禁不住一阵的苦笑，本来还打算炫耀一下的，珊珊这丫头还真是够狠的啊。
　　看珊珊一脸不耐烦的性子，雨萱赶紧离开了这里，免得让珊珊再挖苦，这丫头的嘴可不是一般的毒啊！
　　“那……你们先忙吧。”
　　说了一句，雨萱迈步走向了那千斤重的树桩，对于这树桩，其他几个小丫头根本没办法处理，就连老和尚一样也是没办法处理的，只能雨萱亲自来，对于这一点，雨萱虽然也很无奈，但也只能如此。
　　顺手将肩头上的小海放在了一旁，雨萱伸手抄起斧子，噼里啪啦一阵乱砍，很快，这一个巨大的树桩，就变成了一大堆柴火，毕竟这里是泰山，想要弄来煤块什么的太麻烦了，平时烧也只能烧这些柴火了。
　　看了看珊珊那边，见珊珊还在指导兰兰打扫，看情况已经剩下的不多了，虽然对兰兰有些抱歉，但是雨萱可不打算惹珊珊这个小丫头。
　　来到了大殿，一眼就看到了正在大殿里围着火盆的四个人，两个小丫头和小和尚，都坐在一侧，而老和尚则是披着一件厚重的棉衣，手中拿着一个课本，正在将上面的知识讲解给三人。
　　这一点，还是雨萱特意跟老和尚商量的，没办法，现在整个小庙里就他们七个人，雨萱平时还要忙着劈柴烧火和一些其他重体力工作，教导这五个小家伙的任务自然也就落在了老和尚的身上，虽然这老和尚本来的文凭等级不高，但是经过这么多年在佛门的熏陶，加上自己也愿意学，所以老和尚的知识量却并不少。
　　此刻，老和尚正讲着寓言故事，雨萱没什么兴趣听这些东西，只是转头坐在了一旁的罗汉榻上，斜倚着身子，逗弄着站在自己小臂上的海东青。
　　在刚刚的二十分钟的时间里，这只海东青承受了这这一辈子都未承受过的伤害，对于眼前这个人类的能力也有了深刻的理解，已经清楚的知道自己根本无法脱离眼前这个人类的情况下，海东青就认命了，生活就好似那啥……无法反抗，那就享受吧。
　　而且，不得不说，雨萱倒也对这小家伙上心，刚刚拿出了一袋酱牛肉，就开始喂上了，雨萱虽然知道很多动物都不能吃盐，但这海东青好歹也算是末世后的动物，本身已经携带了病毒，既然有了病毒，那么它的消化能力就要远超末世前的状态。
　　用一根竹签扎着酱牛肉，送到了小海的嘴边，它看了看方雨萱，又看了看这块牛肉，一张嘴一口吊住了牛肉，然后三口两口直接就咽下肚了。
　　“还挺能吃的啊？”
　　说着话，雨萱又喂了两块，算是喂饱了小海，这家伙也不闹腾，吃饱了就站在雨萱的肩头闭目养神，倒是很老实的模样。
　　雨萱也不知道这家伙是不是真的彻底放弃了逃走和反抗，但至少现在为止，还看不出它有什么其他的心思，不然的话，刚刚劈柴的时候它就该跑了。
　　“姐姐，它是什么啊？”
　　正当雨萱觉得有些无聊，准备眯一会的时候，忽然耳边就传来了慧如的声音，一睁眼，雨萱就看到了满脸好奇的趴在床榻边，一双大眼睛上下不停的打量雨萱肩头的海东青的慧如。
　　“好看么？”
　　“嗯！”
　　慧如确定的点点头，看着雨萱肩头上的海东青，明显露出了一丝羡慕之色。
　　一伸手，将手中的海东青放到了慧如的面前。
　　“喜欢么？”
　　见小慧如一脸惊喜的伸出手，小心翼翼的抚摸着海东青的羽毛，雨萱笑眯眯的问了一句，而小和尚自然也回了一句。
　　“喜欢！”
　　“你太小了，喜欢就看看吧，现在还不能让它跟着你，不然的话肯定会跑。”
　　雨萱笑呵呵的说着，而小和尚慧如也很是知道进退，并没有强求，只是听雨萱说他‘小’的时候，眼神之中流露出了一丝失望，只是，这情绪来得快去的也快，很快，小慧如便忘记了刚才的事情，直勾勾的看着海东青。
　　小海自然是不愿意搭理孩子的，如果不是方雨萱强行的将它绑来，它还会在天空中自由的翱翔，哪里会蹲在这里任由一个小孩子摸来摸去的啊！
　　这些天，每天的日子都是这样过的，雨萱也渐渐的开始熟悉了这种日子，但是……下面的世界，却还在变化着。
　　通讯重启让世界迅速的恢复到了末世前的沟通水准，不得不说，信息的传递果然是人类科技的基石之一，再加上真龙组织本身也有着强大的底蕴，在全力帮助幸存者的情况下，很多幸存者，都得到了以往根本想都不敢想的装备。
　　各色强大的装备，加上通讯的恢复，让上层人士有了一丝调度的余地，就这样，渐渐的，附近的幸存者们，开始想最近的军事基地撤离。
　　而真龙组织，也得到了雨萱留下来的那些知识，很快便研发出来了第一代等离子保护层，并将研发出来的等离子保护层设备，送达到了各个幸存者基地，如此一来，整个社会在短短的二十天内，发生了近乎翻天覆地的变化。
　　有能力的，自己做，没能力的，真龙组织给送，在一开始的二十天之后，又过了一个月的时间。
　　泰山上，还是依旧如往常一般没有任何的变化，而世界……却已经大变样了。
　　或许是寒冷，激活了病毒中求生的欲望，又或者是雨萱的存在，让世界线收束，但不管怎么样，整个世界的病毒在这一刻开始活化，变异怪物一个接着一个的出现，人类的卫星和和统计完全来不及记录所有的变异怪物，而这些变异怪物无论怎么变化，却始终还是以人类的雌性为繁殖的苗床，如此一来，很多变异怪物，开始对人类的幸存者基地进行了攻击。
　　大雪几乎封锁了整个亚洲大陆，人类几乎无法离开每一个都市，随着聚集起来的人越来越多，一个个城市附近，都会聚集起一个小的幸存者聚集地。
　　这些聚集地中，少则几千人，多则上万人，有了安全的地带，急剧下降的人类总数，忽然开始停缓，不过与此同时，生存的食物，却成了一个巨大的问题。
　　日复一日，年复一年，眨眼之间，这一年已经过去了，过年的气氛，让小庙里充满了欢声笑语，虽然只有七个人，但依旧是热情洋溢的样子。虫言


第五十三章 我不要当光头

　　除夕，在这个全球都在紧张的恢复秩序的时候，只有泰山上的这个小庙里，还有那么一丝丝过年的气氛。
　　小庙的门口，不知道什么时候挂上了两盏红彤彤的灯笼，院子里那陈旧不堪的房檐下，也挂着一个个的大红色的中国结，院子里，充满了欢声笑语，尽管只有七个人，却依旧该做什么的做什么，饺子已经包好了，正在锅里蒸着，或许是末世的原因吧，老和尚虽然不吃荤菜，但是却并不禁止小和尚吃。
　　所以，除了单独给老和尚包了一些白菜馅的饺子之外，其他的饺子自然什么馅的都有，牛肉的猪肉的，甚至还有一些驴肉的，当然，小庙之中绝对不会有这类的肉食，这些东西，都是前几天雨萱特意打来的猎物。
　　尽管这些动物都已经进化了，但是它们在雨萱的面前，却依旧不堪一击，轻松愉快的将猎物搬回来，连冰柜都省了，直接扔在冰天雪地里，保证不会坏。
　　白天的温度都有零下四十度，晚上的温度很轻松的就会突破零下六十度，这几乎相当于南极地区的温度了，这样的低温之下，尸体能够保存万年之久，冷冻这些肉食，也自然不在话下。
　　雨萱到是没弄别的，在这里待着的这段时间，将肩头的小海好好训练了一番，还把小庙的电给扯过来了，不管怎么样，这七个人也算是用上了电 ，尽管白天能够存储的电力并不多，但是有雨萱在，众人的取暖问题已经完美的解决，白天用太阳能板充电，晚上的时候雨萱就会将缺少的电力都补上，然后第二天再重复这程序。
　　用了一整天的时间，将几个房间，包括大殿里都安装上了空调，自然，这些空调在这个温度下压缩机根本无法运行，可是电力加热却没什么问题，因此房间里的温度也还算可以，至少，不用再穿的臃肿的如同一个吃胖了的棕熊一样了。
　　在这里呆了两个来月，这两个月的时间里，雨萱好好的教导了一下四个小丫头，枪械的使用方式，野外求生方式，包括一些其他的战斗机巧，甚至连关刀的呼吸技巧都交给了这四个小丫头。
　　自然，也没有落下小和尚，就连老和尚也跟着学习了一下，虽然年纪已经很大，根本无法再战斗，但是这个呼吸方式，却也让老和尚的身体好了许多。
　　年过的也很快，接下来的三个月，雨萱不停的教导四个小丫头，一眨眼的功夫，四个月过去了。
　　2028年，4月3日，天气已然开始转念，并且几乎跨过了春天，只用了十几天的功夫，温度便急转直上，从冬天的零下四十度，一下子跳到了零上三十度。
　　并且，温度还在每天上涨，看情况，等到了三伏天的时候，温度有望超过五十度。
　　头一天，雨萱已经吩咐好了四个小丫头和老和尚，准备离开，自然，今天就是离开的时间，坐在车上，看着那几个小丫头叽叽喳喳的往车子上搬行李，不得不说，雨萱真的有一些舍不得这个生活环境了。
　　这么多年了，如此稳定的生活，几乎已经很少见了。
　　“大姐大姐~小海呢？”
　　兰兰这丫头几乎每个老实的时候，跟个假小子似的，一上车就问东问西的，雨萱也见怪不怪了，微微一笑，指了指车顶。
　　“在上面吗？那我也上上面！”
　　“你给我站住！！”
　　眼看兰兰说话间就要跳下车子，珊珊一把抓住了兰兰的小辫子，疼得兰兰‘哎呀’以上，跳车的动作也顿时僵住了。
　　“珊珊，你干嘛！别老是揪我的辫子，万一以后变秃头了多难看啊！！”
　　兰兰一扭头，对着珊珊大吼着，却全然没有顾忌到坐在驾驶位上的幸空那张老脸上的尴尬。
　　小和尚慧如看了看后座上的兰兰，又看了看身旁的幸空，忽然深处小手，拽了拽僧衣衣角，另一只小手摸着自己光溜溜的大脑袋，翻着一双萌萌哒大眼睛，问道：
　　“师父师父，光头很难看么？”
　　老和尚嘴角一抽……
　　坐在后面的邵晴自然也看到了这一幕，赶忙对幸空大师道歉：“对不起，幸空大师，兰兰这丫头嘴里没个把门的，冒冒失失的……对不起。”
　　湛彤坐在窗边，看了看兰兰，看了看邵晴，最后又看了看回过头看着后边的小和尚，设想了一下自己的脑袋如果也变成光头的话……
　　湛彤不禁打了一个冷颤，赶紧将这个想法赶出了脑海，脸色变得有些差，而这一幕，也落到了慧如的严重，顿时，小和尚小嘴一撇……一双大眼睛眼泪光光。
　　“师父~我不要难看~呜哇！！”
　　“光头本来就很难看啊！不然怎么叫秃驴呢！！”
　　“闭嘴！再难看那也是幸空大师！你不能一个秃驴一个光头的说！”
　　“对不起对不起对不起……幸空大师，她俩无意冒犯，对不起对不起……”
　　“我不要当光头，我不要当光头，我不要当光头……光头好可怕……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　慧如带着哭腔的拽着老和尚的衣角，那边的珊珊跟兰兰大吵着，嘴里一个‘秃驴’一个‘光头’个不停，邵晴不停的向把着方向盘的老和尚道歉，湛彤脸色铁青的幻想着自己的光头，老和尚嘴角眼角一块跳，雨萱坐在最后面，笑的都快喘不上气了。
　　宽大的F650是三排座椅，最后面的一排自然是雨萱独占，中间一盘则是四个小丫头，最前面的两个座位，一个是小和尚慧如，另一个则是老和尚。
　　开车的事情，自然交给老和尚了，而且雨萱也才知道，老和尚其实开车的手法十分的老脸，可以说是泰山车神，雨萱倒也没想到这老家伙竟然还藏了这么一手，因此对于那次老和尚故意装作不会开车的时候不停的埋怨，结果就是……雨萱彻底不管开车了，老和尚这个七十多岁的老大爷，就只能苦笑着把着方向盘，开车。
　　‘咣当’一声，车门被关上，伴随着车里一阵叽叽喳喳的热闹之声，车子缓缓的驶离小庙，奔着山下开去，路上……还隐隐的能够听到少女畅快的大笑之声回荡在这山林之中。
　　对于下一站，雨萱也不知道该往哪去，不过现在看来，老和尚是一个很好的舵手，反正雨萱不想管那么多，爱去哪去哪，但是雨萱怎么也没想到，老和尚的第一站，竟然是直接奔着邱家店镇去的。
　　白天的大街上，没有任何一只丧尸，整个城市显得空荡荡的，经过一个冬天的沉淀，原本大街上偶尔还能看到一些不太完整的尸体，但是现在留下的，却只有一些白骨。
　　街道上，被大雪覆盖又融化之后，车子多多少少都显示出了一丝陈旧之色，野草顽强的在所有能够生长的地方生长着，路边的树苗因为没有人照顾，根本无法适应如此冰冷的寒冬，已经彻底死亡，但是……这些腐败的枯枝之中，却生出了一些新芽。
　　一只棕色的野兔，悠闲的在大街上游荡，时不时的从地面上咬下来一颗野草，在嘴里嚼来嚼去，棕色的瞳孔，倒影着四周那些人造物，一双大耳朵，时不时的抬起，随后警惕的望向四周，在确定没有危险之后，再次低下头啃食着野草。
　　然而，这只差不多有二十斤重的大野兔，却并没有注意到，此刻……就在它的上空，那栋三十层楼的顶端，一只赤红色的瞳孔正紧紧的注视着它，就在它低下头继续啃草的时候，那雪白的身子，轻飘飘的从房檐的边缘滑落。
　　‘嗖~~~’
　　风在这只鹰隼的耳边划过，但是此刻，它所有的注意力都在这只巨大的野兔身上，就在鹰隼滑落到了距离野兔还有十几米的时候，忽然，那野兔好似察觉到了什么，猛地抬起头，棕色的瞳孔中，瞬间便倒映出了那雪白的海东青！
　　毫不迟疑，野兔转身就跑，然而，那雪白的海东青却不会放过它，就着下落的速度，忽然扇动翅膀，再次提速，并猛地调过身子，尾冲下，胸上拉，一双雪白的利爪直奔着野兔就抓了过去！
　　‘噗嗤’一声，那野兔连转身的时间都没有，就直接被一爪抓扣住，锋利的脚趾一下子就刺破了野兔的皮毛，深入肉内寸许，野兔吃痛之下，猛地回头蹬鹰，不过鹰隼很有经验，根本不给野兔回身的机会，一双爪子死死的扣住野兔的肉身，双翼展开不断的扑腾，保持着身体的平衡的同时，不停的去啄野兔的眼睛。
　　鹰隼的嘴有多锋利？血肉都能轻易的撕裂，更别说脆弱的眼睛了，三两下就叨破，鲜血一下子变涌了出来，吃痛的野兔顿时发出了嘶嘶的惨叫声，不断的挣扎，但终究它只是一个食草动物，没有什么强有力的武器，鹰隼的嘴对准了野兔的脑袋，又连续啄了几下，喙的前端一下子就钩住了野兔的眼眶骨，然后抬起爪子，直接扣进了眼睛，并猛地一用力，爪子瞬间刺破眼球，顺着眼眶进入到了大脑，紧接着，鹰隼爪子轻轻一搅，野兔当即毙命，浑身抽搐两下，彻底失去了生机。虫言


第五十四章 这怪长的像……(月票加更)

　　虽然只有六斤多重，但是鹰隼的杀伤力在此便可见一斑，二十来斤的大野兔，说杀就杀了，用的时间只有短短数秒。
　　而鹰隼也不着急享用食物，而是双爪一扣，将野兔带着，唿扇着翅膀，迎风而起，飞向了不远处……那辆缓缓行来的F650皮卡。
　　落在车顶，小海一头扎进了天窗里，带着野兔跳进车子里，一下子车子里就乱套了！
　　兰兰惊呼：“小海好厉害！！”
　　珊珊脸色铁青，带着一丝恐惧的指着那野兔：“血！！”
　　邵晴尖叫出声，湛彤则是带着一丝呆呆的表情看着小海，又看了看野兔。
　　“今晚吃兔子么？”
　　小和尚还没亲眼见过如此惨烈的场面，小脸煞白，而老和尚则是把着方向盘，回头看了一眼，念了一句‘额米豆腐，作孽啊……’
　　看着这一车各色不同的反应，雨萱笑着伸手接过了野兔，经过这两个多月的接触，小海现在已经能够听懂雨萱部分的话了，而且也从未想过反抗……毕竟眼前这个人类是会飞的，跟那些只会用两只‘爪子’行走的人类不一样！
　　野兔老老实实的交了出去，换来的就是一大块生肉，而雨萱则是一伸手，直接将兔子深处车窗外，三两下将野兔开膛破肚，又将皮毛扒了下来，这么多年，雨萱的刀工早已至臻，雨萱完全做到了一滴血不沾，不脏手的情况下，轻松的将野兔搞定，皮直接就扔了，那东西没啥用，肉用塑料袋子装好，顺手扔进了后备箱的小冰箱里，然后从小冰箱里拿出了一块冷鲜的牛肉，扔给了小海。
　　鹰不能吃猪肉，因为鹰本身没有排泄脂肪的好方式，不像人类可以出汗，所有的脂肪都会囤积起来，用来给自己补充营养，但是猪肉的肥肉却太多了，油脂太多的情况下，容易让鹰身加胖，导致影响行动能力，而且油脂不易消化，所以基本上只能喂牛羊肉。
　　野兔也是一样，尽管是野兔，但实际上本来也是家兔修炼成的，想要在华国找到野生动物可不是一件容易的事情，这些兔子，大多数都是家兔在末世后逃离的。
　　这兔子很肥，肥肉也不少，所以不能给鹰吃。
　　当然，以现在的小海的体质，吃这些东西也无伤大雅，只是雨萱想要看看，如果一个生物按照原本正常的路线生活的话，会不会出现变异的情况。
　　这个世界，很多动物都开始进化了，但是鹰隼的进化却稍显缓慢，至少现在雨萱肩头上的这只海东青，并没有丝毫的变化，依旧是原本的样子。
　　没有增加体重，到是力气和智商加强了不少，对于这一点，雨萱很轻松的就能感觉出来，这两个多月以来，它越来越听话就是一个非常明显的证明，雨萱说的话，十句话至少也能听懂三句。
　　毕竟，能跟鹰隼说的话都是一些简单的命令词。
　　路面上，冰雪早已融化，大街上恢复到了原本世界的场景，只是很多东西，都已经开始渲染上了时间的颜色，没有了人经常走的石砖缝隙里，野草生长着，墙壁的阴面，蔓藤攀爬着，整个城市中，毫无人类的气息。
　　TA这偌大的城市，此刻就犹如一个鬼城一般。
　　除了这F650发动机的嗡嗡声之外，几乎就听不到其他的声音了，对此，雨萱早已经有了经验，没有任何的惊诧之感，但不管是老和尚小和尚，还是那四个小丫头，真正见到的这般场景的，还是第一次。
　　“真的……一个人都没有了么？”
　　慧如趴在车窗上，看着窗外的那破旧的街道，以往忙忙碌碌的场景再无痕迹，只有岁月，还在流淌。
　　就在小和尚望着眼前这个场景，小脑瓜子里也不知道想些什么的时候，忽然，他的那一双大眼睛，看到了一个地下室的窗子，就在那窗子里，小和尚的双眼与一双赤红色的双眸对视在了一起。
　　就这么一个对视，小和尚脸色‘唰’的一下就变成了惨白之色，小小的身影一下子从座椅上跌落下去，惊叫一声：“妖怪！”
　　最近这么几个月，虽然老和尚并未教导小和尚末世的情况，毕竟孩子太小，还不宜接触这么多东西，要知道，小和尚比娟娟还要小几岁。
　　不过，老和尚时不时的会讲一些妖魔鬼怪的故事，偶尔雨萱也会讲一些聊斋的小故事来吓吓这帮小兔崽子，因此小和尚对妖怪的印象更加深刻一些，在看到那一双他无法形容出来的充斥着嗜血的双眸的时候，小和尚几乎本能的喊出了内心中最恐惧的东西。
　　“妖怪？”
　　一听这两个字，四个小丫头的脸色也变得不太好，只有兰兰神经大条的从车窗太出头，左右打量。
　　“在哪在哪？妖怪在哪？看俺老孙哎呀！！”
　　还不等兰兰说完话，身后的珊珊直接一巴掌拍在了兰兰的后脑勺上，顿时，兰兰一声惊呼，直接跌落在座椅上，捂着后脑委屈的看着珊珊。
　　“你干嘛？我找妖怪呢！”
　　珊珊脸色铁青，带着一丝惊恐之色：“找那玩意做啥！找它吃了你吗！！”
　　邵晴脸色惨白的躲在珊珊身后，看着兰兰问道：“兰兰……你真的，看到妖怪了吗？”
　　湛彤看了看三人，转回头看向了窗外，一眼就看到了一个地下室里的一双猩红的眼睛，瞬间便想明白了刚刚小和尚看到的是什么，回过头对着三人道：“不用找了，应该是丧尸……”
　　说着话，湛彤指了指那些地下室，其他三个丫头也赶紧看了一眼，珊珊的脸色顿时好了许多，邵晴拂胸长出气，兰兰一脸失望，湛彤继续看着窗外的景色。
　　对于这四个小丫头，雨萱到是觉得有些奇怪，原本湛彤的性子应该更跳脱一些，也更自然一些，而邵晴也更加沉稳，不过那是几年之后了，而且，兰兰那个丫头也不在。
　　或许，这就是人性吧？
　　在一个小团体里，每个人都会自己去找到自己的位置，虽然这些位置有的时候并不适合自己的性格，但是时间一长，或许连他（她）自己都不知道自己原本应该是什么样子了。
　　而现在，在兰兰还在的这个四人小团体之中，兰兰是假小子的性格，珊珊依旧是傲娇，不过脾气却很大，邵晴是个弱气受的性子，湛彤，则是稍显冷静了一些，比起之前自己遇到的那三个人，变化很大。
　　每个人，都有自己的性格，在一个团队里，很快就能分出你我他之间的不同，然后每个人都有有意无意的向特性化的方面走，一方面显示出了我与他人的不同，另一方面，也占据了一个小团体之中的一个位置。
　　而这其中，单有一拨人，是不习惯改变自己的性格去融入团体的，这波人，大多数都是独行者，也不是不喜欢说话，也不是不喜欢热闹，只是他们无法改变自己去融入他人。
　　雨萱以前倒也在社会上摸爬滚打过，因此对这些也很熟悉，她自己当初何尝不是这些演着‘自己’的人中的一员？
　　只是现在却完全不同了，雨萱强大了起来，也经历了风霜，当一个人经历得多了，性格也就渐渐的平淡了，更不会勉强自己去演绎一个自己不擅长的角色，渐渐的会找一些与自己性格合得来的人，这大概就是所谓的……老了吧？
　　想想自己，好歹也算是历经百年了，虽然外表依然年轻，但是记忆却已经改变，照比原来，也沉稳了许多……
　　看着眼前这四个小丫头不同的反应，雨萱不禁笑了笑，想想如果自己还是一个普通人的话，又会跟什么样的人组成一个在末世求生的队伍呢？
　　就在雨萱正想着这件事呢，车子也渐渐的接近了邱家店镇，可就在这时，远远的，一阵枪声传来，在这寂静的街道上，如此的醒目。
　　“枪声？邱家店的幸存者聚集地出事了？”
　　老和尚皱着眉头想着，并回头望了一眼坐在后座上的，同样皱着眉头的雨萱。
　　“方施主……您看……”
　　“老和尚，你先把车子停在路边，我过去看看。”
　　说着话，雨萱也不等其他人的反应，一伸手直接将肩头的小海扔出了天窗，小海虽然满心委屈，‘姐给你弄回来了一只野兔，你就这么扔我啊？’却也没有过多的反抗，顺着雨萱的力量飞到了十几米的高度，紧接着双翼一展，直接便向远处枪声传来的地方飞去。
　　雨萱也毫不迟疑的直接往上一跳，跳出了车窗，紧接着一转身跳到了挂在车子后面的车厢上，打了个响指，车厢后面的门瞬间打开，一辆重达两吨的黑色大跑摩托车从车厢里推了出来，轰然落地的瞬间，发动机便发出了一阵剧烈的轰鸣声，同时，一阵机械的女声传来。
　　“好久不见，雨萱。”
　　“嗯！”
　　雨萱应了一声，紧接着纵身一跃，直接跳到了与车厢并行的小黑身上，翻身坐下，猛地给了一把油门，重达两吨的小黑前轮轰隆一声抬起，后轮发出了一阵‘吱吱’的摩擦声，车子‘嗡！’的一声冲了出去！
　　路上的车辆十分的多，不过雨萱却非常轻松的驾驶着小黑，以每小时一百公里的速度，飞速的赶往邱家店镇的那三栋大楼，远远的，就能够看到一只足有五层楼高的巨大怪物，正攀爬在大楼的外墙上，而此刻……在大楼的顶端，一群人正不断的向那怪物开枪！
　　“这怪物……怎么长的有点像……”虫言


第五十五章 脱她衣！

　　就在眼前，那巨大的三栋楼的主楼外墙上，一个身高五层楼左右，大概有十六七米左右高度的巨大生物正在一步步的向上攀爬着，而这怪物的长相……也让雨萱十分的诧异。
　　之前的末世，雨萱可没有体验过如此细致的情况，毕竟她经历过的全部都是大事件，类似这种小型的攻城几乎没看过几次，也没有注意到变异怪物的进化过程。
　　但是……眼前这个家伙，绝对不是一个正常的怪物。
　　正常的怪物的外形基本上进化的都十分有特点，当然，不是说眼前这个家伙没有特点，而是其本身的特点也太特点了……
　　它的头，一眼就能看出那是一个放大了的羊头，但是这羊头却是骨头外传，这可比内裤外穿要牛批啊，人家内裤能脱，这骨头能拖么？可是……眼前这个怪物，明明就是骨骼外穿，它的头部，是一个巨大的羊头骨，两只眼睛透过羊头骷髅的眼眶里照射出来，映射出一阵阵幽暗的光芒，而这家伙的身体也十分的奇怪，双臂如同人类一般，有着五指，但是脚却是跟羊蹄一样。
　　这家伙的上半身，皮肤坑坑洼洼的，翻着一股带着少许荧光的深蓝色，而它的腰部以下，却全都是棕色的羊毛，那个玩意正吊儿郎当的挂在中间。
　　此刻，它正不断的向上攀爬，看得出来，它正在攻击这个幸存者聚集地，这一切都不算什么，最最让方雨萱惊讶的是……这家伙竟然能够以肉体的力量去抵抗等离子保护层！
　　“这东西的造型，怎么跟圣经里的撒旦长得这么像？”
　　说特点，这家伙的全身都不似正常的病毒进化，相反，却更似从神话之中走出来，完全不符合进化规律的一种诡异的生物。
　　与此同时，雨萱也不禁皱紧了眉头，就在她驾驶着小黑，冲向那怪物的时候，忽然之间，她敏锐的电磁波，感应到了一股奇怪的能量充斥在四周的空气之中。
　　这种能量，按理说是不会在地球上出现的，虽然在宇宙中雨萱能够感受到这些能量的存在，但是宇宙中的射线相当复杂，雨萱也从来没有特意的观察过，但是也知道这是一股什么样的能量，这种能量，在整个宇宙中占据了百分之八十五以上，量大的不可思议的同时，却又与地球这类的物质完全隔离。
　　没错……这是暗物质能量。
　　一种并不属于地球，并且一旦与正物质相接触的情况下，很可能会造成比核弹威力还要强大的爆炸，但是，这里的浓郁的暗物质能量，却意外的并没有与正能量水火不容，反而以一种十分和谐的状态，互不影响的存在于大气之中。
　　而且不仅如此，让雨萱绝对没有想到的是……那怪物的周身上下，竟然隐隐的有着这种能量的波动，它正在以自身的暗物质能量，去抵消等离子保护层的隔绝，一点点的向上方爬去。
　　虽然对于为什么这么一个小型的幸存者聚集地会出现等离子层这样只来到这个世界不过几个月的高端设备，但是不可否认的是……这个怪物，的的确确的以自身的力量去抵抗了等离子层！
　　这足以证明，等离子层已经不再是完全安全的东西了！
　　“啧！怎么回事……以前的世界不会有这种生物存在的！”
　　看到怪物的时候，雨萱顿时觉得这个世界瞬间变得有些诡异了起来，以前的末世，再怎么变化，也没有脱离最基础的科学知识，但是……眼前这个家伙，却完全打破了雨萱对科技的认知。
　　从电磁波扫描回应回来的信息来看，这怪物的身体，明明是碳基生命的构成体，但是它竟然能够以碳基生命的基础，去接触只有雨萱这个等级生命体才能接触的暗物质。
　　这根本不符合正常的认知啊！
　　碳基生命体的身体再强大，也没办法容纳暗物质啊！
　　但是……眼前这个怪物，就明明白白的打破了这个认知，它周身上下的外层包裹着一层肉眼不可见的暗物质能量，而现在，它正在以这种能量，去抵抗等离子层的隔绝！
　　一边驾驶着小黑狂奔向大楼，一边想着这些事情，此刻……雨萱的脑海里如同一团浆糊，除了问号就是问号，从自己回来之后，一切好似正常，却又好似不正常……到底是什么原因造成的这个情况！？
　　暗物质会侵入地球么？
　　不，暗物质本身并不存在智力，当然不可否认的是，这个世界可能会出现一些暗物质生命，可是暗物质生命跟碳基生命完全不同啊！
　　暗物质暗能量虽然对碳基生命来说十分的危险，但是对于雨萱来说，这些东西的存在都很正常，她是电磁生命体，体内便容纳了部分的暗能量，可是眼前这个怪物身上，也同样……容纳了一部分的暗物质能量！
　　“不对劲……有哪里不对劲！”
　　从穿越回来之后，雨萱就一直觉得有哪里不太对劲，虽然世界还是原本的那个世界，但是随着雨萱的活动扩大，她也渐渐的改变了时间线，难道说……是时间线的问题么？！
　　可是时间线就算是想要改变世界，也不应该会出现眼前这个情况啊！
　　两者完全没有任何的关联啊！
　　时间线与暗物质根本扯不上关系啊！
　　可到底是什么原因造成了眼前的情况？
　　这……
　　雨萱眉头紧锁的看着那个怪物，现在，这怪物已经爬到了二十几层，看得出来，它的目标并不是那些人，而是那个等离子发射器，一旦那个东西被破坏了，那么等离子层会瞬间崩溃，届时，这个怪物就可以肆无忌惮的杀戮了。
　　“不能继续看下去了……小黑，自动巡航模式！！”
　　“好的雨萱。”
　　小黑那熟悉的声音传到了雨萱的耳中，下一秒，少女直接从摩托车上站起身，望着那逐渐接近的大楼，微微下蹲，然后猛地一跃！
　　‘轰！’
　　小黑重达两吨的车身往下一沉，随后便恢复到了正常的行驶，而少女的身形，却已经消失在了原地，当少女的身形再次显现出来的时候，她已经跳到了那怪物的身后！！
　　完全来不及多想，雨萱直接掏出了腰间的手枪，对准那怪物，脚下的这只怪物直接扣下了扳机！
　　‘嘭嘭嘭’三声M500的枪声回荡着，但是……当这三颗子弹打出去之后，不可思议的一幕发生了！
　　这三颗子弹，在达到了距离怪物只有不到一厘米左右的距离的时候，忽然开始融化了起来，雨萱眼睁睁的看着这三颗子弹，如同被湮灭了一般，眨眼之间变成了一阵灰尘，飘落而下！
　　‘负能量保护层！？’
　　与此同时，雨萱踩在怪物背上的双脚，也感受到了一股奇怪的能量在侵蚀着她的衣物，脚上的一双运动鞋，眨眼之间便被吞噬，露出了雪白的小脚丫，而这股能量，竟然顺着雨萱的小腿，还在一点点的向上攀爬！
　　“哼！！”
　　雨萱是什么人
　　她才不会任由这股能量对自己的衣物吞噬，脚下猛地爆发出了一阵狂躁的电流，在抵消了这股能量的瞬间，那怪物好似有所察觉，猛地扭回头，一双巨大而又空洞的眼眶里，一双黑幽幽的双眸，死死的盯着少女的身影。
　　“昂！！！！”
　　雨萱所在的位置，正是这怪物的肩头，在他转过头的瞬间，这怪物猛地扭回头，二者直接对视在了一起，一声剧烈的咆哮之后，雨萱差点被对方的口气直接给熏晕过去。
　　“唔！”
　　下意识的捂住了口鼻，雨萱本能的一抬手，猛地一拳就直接打在了这怪物的下巴上！
　　‘轰！！’
　　一声闷响，那怪物的声音猛地憋回到了嘴里，好似被这一拳给打的有些晕，怪物的双手忽然就脱离了墙壁，原本只靠着双臂的力量的支撑攀爬墙壁的怪物，在双手无力的瞬间，身体就直接一个倒栽葱的掉了下去！
　　怪物没有任何的飞行的能力，直接一头栽了下去，雨萱则是纵身一跃，直接跳向了大楼，一头撞进了一扇窗户。
　　‘哗啦！’一声玻璃破碎，雨萱连翻滚都没有，直接站在了地上，来不及回头去看那些满脸诧异的士兵们，雨萱连忙回到了窗前向下望去，一眼就看到了那正爬起来的怪物，二者的视线再次对视到了一起，没有任何的犹豫，雨萱直接向下一跃，根本没有任何的迟疑就直接跳了下去。
　　“昂！！”
　　或许是看到了这个让自己掉下来的罪魁祸首来了，怪物顿时发出了一声怒吼，就在雨萱下落的过程中，忽然一抬手，下一秒，雨萱猛地觉得不对劲，四周的空气中弥漫开了一股暗能量，迅速的想自己包围过来，而那怪物也如同操控者一般，伸出来的手，轻轻一捏，雨萱本来还在下落的速度忽然一顿，紧接着全身一紧，竟如同被一只无形的大手死死的抓住了一般，与此同时，这股能量还在不断的侵蚀着雨萱的周身上下，身上的外衣，在迅速的被侵蚀，不过一个呼吸之间就变成了一堆灰尘！
　　幸好雨萱反应的快，在对方想要融化bra之前，赶紧爆发出了一阵强烈的电磁波动，迅速的中和了对方的暗能量，紧接着，一抬手，直接反向的操控了暗能量，这股暗能量被电磁力影响，直接落入了雨萱的操控之中，而雨萱，也毫不客气的猛地抬起手，临空一拳，狠狠的砸了下去！虫言


第五十六章 改变(月票加更)

　　‘轰隆！’
　　那怪物像是完全没想到自己的暗能量会被对方掌控，根本没有防备，瞬间如同被一只无形的拳头狠狠的砸在了脸上一般，脑袋咣当一声就死死的贴在了地上。
　　没有任何的废话，这一次雨萱没有丝毫的留手，庞大的电流轰然从那瘦弱的身体之中爆发出来，火红色的电光在雨萱的头顶，形成了一个凭空出现的巨人之拳，赤红色的闪电刹那间夺走了天地之间一切的光芒，整个世界被映照的一片赤红，人们纷纷闭上了眼睛，不敢去直视那火红色的电光之拳，就连天空中的卫星，都受到了强烈的干扰，这一刻……雨萱的电磁力几乎发挥到了近一半的水准！！
　　“敢让老娘L奔，老娘就送你上西天！！！”
　　‘轰隆！！’
　　带着一丝愤怒，雨萱猛地向下挥拳，天空中那巨大的赤红色雷电组成的巨人之拳，完全与雨萱的动作同步的对着那怪物轰了下去！
　　赤红色的巨大的拳头，轰然落下，一个直径百米的巨大的红色雷电组成的拳头，瞬间便淹没了怪物的身影，庞大的电流疯狂向四周流窜，被雷电笼罩的地面，瞬间爆发出了强烈的能量，雷电之拳所攻击的位置的周边，温度爆升，金属的路灯，地面，几乎所有的一切都在这爆升的温度之下快速的融化，地面上变成了火红一片！
　　虽然不知道这怪物究竟如何出现的，但是现在雨萱也已经考虑不了隐藏身份了，先解决这家伙然后再考虑究竟是怎么回事。
　　这怪物……不管再如何的强大，本身依旧没有脱离碳基生命的基础，在如此庞大的电流的轰击下，它的暗物质保护层就如同一层气泡一般，一戳就破，而它的身体，更不可能抵抗的住近万度的高温，眨眼之间便被烧成了一堆灰烬。
　　温度来的快去的也快，雨萱怕这温度会影响身后的大楼，所以在发觉怪物已经被彻底烧成灰烬之后，马上便将剩余的电磁力收走，眨眼之间，天空中再次恢复到了白日当头的样子，但是……地面上，却留下了一个直径百米的深坑，深坑的内部呈现出一股赤红之色，完全融化的地面，如同泥浆一般缓缓的流淌，周围的建筑物都被融化了大部分，整个世界为之一静。
　　不过，雨萱却没有停下，而是继续顺着惯性落在了地上，并眨眼之间便冲出了这条街道，转眼之间便消失在了这里。
　　直到此刻，楼顶那些人才缓缓的睁开眼睛，一个个不敢置信的看着下方那赤红色的深坑，一个个面面相觑，脑海中都浮现出了这样一句话……
　　‘刚刚发生了什么？’
　　是啊……刚刚发生了什么？
　　这也是雨萱想要问的。
　　随便找了一家商店，顺手解决了隐藏在一堆内衣之中的猥琐丧尸，雨萱伸手拿过一件一件合身的内衣，一边穿着，一边想着刚刚发生的事情。
　　内衣并没有被完全融化，但是肩带却已经化掉了，如果反应再慢一点，那怪物可真的就要亲眼目睹春光了。
　　穿好了内衣，雨萱看了看自己的胸前这一对隆起……虽然早已习惯，但是刚刚发生的事情，还是让雨萱有些尴尬。
　　“差点就走光了啊……”
　　提了提肩带，调整了一下位置，顺手拿起了一件女士衬衫，一边系扣子，一边自言自语道：“那怪物……能够控制暗能量，这不正常，而且……空气中为什么会有暗能量？”
　　雨萱一伸手，一阵电弧闪耀，紧接着，一个黑色的小球，在雨萱的手心里出现。
　　“如此简单的就能够凝聚暗能量，这并不符合地球的环境，究竟是哪里出错了？是我的出现错了，还是世界错了？”
　　眼前这颗小球，是一个暗能量的集合体，已经可以称得上是暗物质了，这么大一块的暗物质如果落在地表上的话，足以瞬间将这个大陆击沉，暗物质与正物质之间的相碰，会引起物质的相互消融，消融的瞬间引起的能量波动，远超核武器的威力，如此庞大的力量，不应该出现在地球上，但是，眼下的确就出现了，而且还是就在自己的面前。
　　完全无法否认！
　　“到底是哪里出错了！”
　　雨萱带着满脑子的疑问，顺手拿了一件外衣，便从商店里走了出来，手指一抬，电光一闪，远处的小黑和天空中翱翔的小海都发现了雨萱的存在，快速的来到了雨萱的身边。
　　此刻的空气中，暗能量竟然没有被正能量所湮灭，而是和谐的飘荡在空气中，并且……能量竟然还在增多！？
　　感受着四周暗能量的密度，雨萱的脸色不禁有些难看，这些能量一旦与正能量碰撞，就足以瞬间让这个城市变成历史。
　　可是……这和谐的情况又是闹哪般？
　　微微皱眉，雨萱凝结出了一滴负能量，然后又放出了少许的正电子，稍稍一接触，瞬间，一阵庞大的能量从其中传来，早有准备的雨萱，抬手直接打出去之后，那能量瞬间在半空中爆炸！
　　轰隆！！！！
　　0.0001毫克的能量，就足以造成近似导弹一般的威力，天空中刹那之间升起了一道烟云，火光冲天，轰鸣声响彻在这寂静的城市上空……
　　“会爆炸，但是为什么游离的暗能量却并没有与正能量互相消融？”
　　当雨萱观察了一会之后，诧异的挑了挑眉头。
　　“如此和谐，如此的不正常……究竟哪里出问题了？”
　　此刻的雨萱，恨不得将脑袋上的头发都挠掉，却依旧想不出任何可以解释这个情况的正常逻辑。
　　“呼……先不想了。”
　　女士衬衫基本都是白色，雨萱的裤子也被融了，自然也找了一条牛仔裤穿上，至于鞋子也很简单，反正等都穿戴好了之后，雨萱这才坐在小黑上，车把上站在小海，车子一路驶向了老和尚他们所在的位置。
　　“如果说……这些暗能量是被自己带来的，那么影响应该更快的出现才对，而那个怪物也根本不像是正常的地球生物能够进化出来的样子，更何况它如此适应暗能量，甚至还能够操控，这就绝对不正常！”
　　如果说是时间线的话，却根本找不到一个合理的解释为什么时间线损坏会出现这样的怪物。
　　最终，雨萱皱着眉头，闭上了眼睛，背后随着一阵闪烁，一道蓝色的由电弧组成的身影在身体上空浮现。
　　将这里的所有的情况都送到了本体的位置那里，很快，本体就给了一个答案。
　　‘分身所在的世界为平行世界，并非本线的原点，而是另一条线的启点，世界的规则将会有少许的改变为常态。’
　　这样一个答案……让雨萱有些不知道该说什么好了。
　　自己所在的是平行世界的开启点？
　　世界的规则会出现少许的改变是正常的？
　　这特么的什么逻辑！
　　但是……不可否认，本体的计算力绝对强过分身的自己，也就是说……本体的分析绝对是正确的，因为本体没理由欺骗自己，更何况本体并没有情感处理能力，并不会欺骗这种手段，在没有主意识干涉的情况下，本体就是一个单纯的计算机。
　　换句话说……眼下这个世界虽然依旧是原本的世界，但是这个世界的未来，却变成了另一个样子，换句话说……世界会变成这样，还是雨萱造成的！
　　“这锅太大！我背不动啊！”
　　自己不过是穿越了一下而已，现在连特喵的能操控暗能量的变异怪物都出现了，说实在的……接下来还会出现什么，雨萱已经猜不到了。
　　就算是出现了超能力者，修真者，雨萱也不会有什么意外了。
　　只是……这锅也太大了吧！
　　断开了联系，雨萱回到了自己的身体之中，一抬头，就是一脸的愁容。
　　“接下来人类的日子，可能不会很好过……”
　　并不是夸张，接下来的日子里，人类的生活可能真的不会很好过，这个世界的改变，让雨萱很诧异，这些暗能量忽然可以被碳基生命操控，那就证明……接下来，人类之中也可能会出现可以操控这些暗能量的存在，病毒进化，暗能量入侵，接下来还会发生些什么？
　　雨萱本身到是不怕，暗能量再强大，也无法对自己造成什么伤害，就算是身体损毁了，她依旧没有任何的生命危险，毕竟电磁生命体的等级超出碳基生命提太多了，双方完全不是一个水平线上。
　　就像一只蚂蚁掌握了手枪，能够杀死人类，却无法毁灭地球。
　　“有必要……多走走看了。”
　　如果说接下来的情况会按照自己想象中那样变化的话，那么世界将会变得难以捉摸起来。
　　到时候，等离子层未必会成为一个绝对防御，而是只能当做一个相对防御来讲。
　　届时……世界一定会再次迈入一个新的进化里程碑，至于说这其中究竟会发生些什么，雨萱也难以确定了。
　　之前，雨萱经历过这个时期，但是现在，这个时期之中的开头改变了，伴随而来的，就是如同蝴蝶翅膀一般的改变，之后的一切都变了。
　　空气中的暗能量虽然增加的速度并不快，但是却稳步的在扩张密度，继续这样下去的话……人类接触暗能量的时间，也就不远了。
　　虫言


第五十七章 热

　　(暗和反物质搞混了……已修正)
　　这怪物身上携带的反物质能量，让它连等离子保护层都可以免疫，这一点让雨萱十分的惊讶，不得不说……本体还真的是把自己这个主意识送到了一个奇怪的世界里啊！
　　现在的空气中弥漫着的反物质，没有任何与正物质进行冲突的模样，看起来相处的如何和谐，双方都飘在半空中，哪怕是紧贴在一起，也没有发出任何湮灭的后果，只是擦肩而过，就好似两个不在同个水平线上的点一般，完全没有与对方相撞的打算。
　　这……让雨萱十分的诧异，按理说，反物质与物质是相对的，双方在一定程度上，是如同正负极的磁性，这两种物质，应该是会有一定程度的互相吸引的作用力。
　　但是，它们此刻却没有任何的反应。
　　坐在小黑的座位上，雨萱伸手拉过来了一刻反物质，直接用正电子进行探查，本身正电子也属于反物质的一种，因此双方并没有任何的排斥与湮灭作用，而是很轻松的就探入到了其内部。
　　不过……就在雨萱刚刚探入这反物质的内部之前的一瞬间，雨萱好似感觉到了自己的操控的正电子，突破了某个障碍，随后才与内部的反物质进行了接触。
　　“这……反物质的外层竟然包裹着东西？”
　　反物质的外层，包裹着一层奇怪的能量，用雨萱的感知来看，这东西……明明就是一层暗能量，包裹着反物质。
　　可……为什么会出现这样奇异的状态？
　　难道……这就是这个平行世界的新规则么？
　　这一刻，雨萱的脑海之中充满了疑惑，想到了许多却也没有任何的答案。
　　“看来，之后可能会有一些麻烦了。”
　　虽然雨萱的电磁体，完全不惧怕反物质与物质之类的东西，也并不惧怕暗能量的侵袭，但是人类现在却完全达不到能够防御这种东西的地步。
　　怪物出现了，尽管不知道这怪物与自己的出现究竟有什么关系，但是毫无疑问的，现在这个东西已经出现了，存在，即代表了合理！
　　而且，雨萱也发现了一个奇怪的情况，那就是这些游离在半空中的暗能量与反物质，都可以与现在雨萱的身体进行相互作用。
　　而且……还是暗能量和反物质的一方稍显主动，换句话说……这暗能量和反物质，有天生的与碳基生命靠近的天性。
　　感受着从那怪物死掉的地方，扩散开来的暗能量和反物质，雨萱不禁眉头紧锁。
　　“我没有刻意的去吸引这些暗能量和反物质，它们却会主动的贴在我的身上……如此说来，那些普通人，很快就应该会受到其影响了……”
　　生命基础的DNA在大进化的过程中与这些东西相遇，到底会蹦出与前世如何不同的火花？
　　这一点，连雨萱心中都没有底。
　　更没底的是……方应龙这家伙还活着。
　　如果说，之前没有暗能量和反物质的存在的话，那么方应龙这家伙，这辈子也不可能贴近电磁生命体这个存在，但……现在却完全不同了。
　　这些能量会主动的贴近生命体，加上病毒的进化能力，究竟会催生出一大堆怪物？
　　还是会催生出一大堆的进化者，甚至是超能力者？
　　回到了车上，面对着四个小丫头敬佩与羡慕的眼神，雨萱此刻真的没心思去理会他们了。
　　幸空大师看到了雨萱的表情，好似感觉到了什么，眉头微蹙。
　　“方施主，你觉得，我们是否继续前往……”
　　老和尚没有继续说下去，不过意思雨萱却明白了。
　　摇了摇头。
　　“不去了……刚刚发生那样的情况，他们虽然没有看清我的面目，但是应该对我的身形有一些印象了，这时候再去，很容易暴露，我们还是离开这吧。”
　　雨萱在这方面没有避讳四个下丫头，之前雨萱想要隐藏自己的身份，原因在于自己这个状态，实在是距离‘普通人’三个字太远了，这个距离，只能让其他人去仰望。
　　然而现在，当雨萱知道这些暗能量和反物质在主动接近生命体，在病毒的帮助下很可能会催生出一系列特殊的人的时候，雨萱就不打算再隐藏了。
　　那个怪物，身为碳基生命体，可以操控暗能量和反物质的话，那么人类以现有的病毒为基础来进化，想要操控这些能量，也就不是问题了。
　　只是……不知道会催生出什么样的生命体。
　　是可以操控一些自然元素的能量？还是念力之类的超能力？又或者是无比强大的肉身？
　　感受着四周那些暗能量与反物质，在很快的贴合在了车内所有人，包括自己的身上的时候，雨萱就已经知道，这个情况无可避免了，并且……这能量还在扩散。
　　但是，这些能量究竟是哪里来的，这一段雨萱到现在还么想明白。
　　这些能量，就如同凭空出现一般，但是，这些东西本身可不是地球上所拥有的的啊！
　　“大姐！你到底是怎么做到的啊！刚刚那个好大的拳头，也是你打出去的么？”
　　兰兰这丫头没个老实，见雨萱不说话，顿时又追问了这么一句，一旁的珊珊还拦了一下，但是看得出来，珊珊眼中那种好奇的目光，很明显，珊珊只是意思意思，她其实也很想知道……只是不好意思说出来，故意的让兰兰大声的问。
　　雨萱略微沉吟了片刻，看了看眼前这五双好奇的大眼睛，又看了看倒视镜中，幸空老和尚眼中的沉重，长叹了一声道：“不错……刚刚那一拳，是我打出来的，或许……用不了多久，你们也会有这样那样的能力，但是现在，你们这群小丫头给我安静一会。”
　　面对着五双疑惑的大眼睛，雨萱实在是不知道该说些什么，现在的世界已然脱离了自己的掌控，未来会变成什么样子，谁也不清楚，或许有一天，她们中的一个，也会成为近似电磁生命体的存在。
　　但是……想要出现一个电磁生命体，其难度已经是EX级了。
　　看了看老和尚，又看了看远处那栋大楼，雨萱皱着眉头道：“走吧……离开这。”
　　或许，这里的第一拨人，很可能就是第一波进化的那些人，但是不可否认，或许其他地方也出现了同样的情况，这些游离在空气中的暗能量与反物质，很可能与怪物的出现有关。
　　如果说事情真的如此的话，那么之后一定会迎来一次大进化，至于说到底会变成什么样子，可就真的不好说了。
　　车子，缓缓的驶离了邱家店镇，大楼上的人们好似也察觉到了这辆车的存在，有些人，或许马上就先到了强闯镇政府的那个少女，不过大多数也都是将信将疑，毕竟刚刚发生的事情太过匪夷所思了。
　　那奇怪的怪物，能够顶着等离子保护层，入侵大楼，而那个女人更是恐怖的一拳打出了一个直径百米的巨大赤红色闪电组成的拳头，这一切……都让人们无法接受。
　　毕竟……现在这个时代，无神论者还是占多数的。
　　而末世的出现，也并非什么所谓的天启之类的传说灾难，而是更为贴近现实的生化危机，因此，这些人不相信神，也是正常的，但是……刚刚那一幕，却让很多人的三观都崩塌了。
　　他们看到的到底是什么？
　　一只带着羊骷髅头的怪物？
　　一个挥手打出百米直径闪电巨拳的女人？
　　这……还是他们那个熟知的世界么？
　　不少人，都迷茫了。
　　有的人，则是直接利用电话，将这件事上报，很快，这条消息，便传到了整个世界。
　　车子离开了邱家店镇，一路向北，毕竟，雨萱知道接下来的天气已经会更加的炎热，所以，雨萱并不打算带人去南方，而是转头直接向北方。
　　不过，在北方居住的时间也不可能太长，最多也就是半年，半年之后，他们还要赶往南方。
　　随着天气的上下限逐渐的扩大，北方的夏凉和南方的冬暖，就是在这个时代活下去的一个必要手段了。
　　毕竟……不是所有人，都能够适应零下六七十度的低温和五六十度的高温的。
　　想必，赤道那边，温度应该会更高一些。
　　这几乎是可以煮沸海水的温度了。
　　对于普通生物来说，这是一次巨大的灾难，但是富贵险中求，它们面临着灾难的同时，也有了一丝进化的可能。
　　接下来的打算很简单，雨萱准备带着老和尚一行人，度过山海关，在盛夏来临之前，赶往俄罗斯的北地群岛，也就只有那里，才不会被夏日的炎热酷暑所影响。
　　至少，相对来说，要比华国境内要凉快的多了，就算是北极完全融化，那边的温度，也不可能一下子达到五六十度，北极的中心点，可能也就是十几度而已。
　　当然，这个转移也要看情况，甚至，可能根本不用离开华国，就能够躲避一下这一次的高温。
　　雨萱虽然是电磁生命体，但是现在的躯壳却是碳基生命，对于极限的高温是有一个忍受度的，超过了临界点，哪怕是雨萱也不会觉得好受。
　　按照常理来看，第二年的高温，对于HLJ那边来说，应该不是很高，只要最高温度不超过三十五，就可以忍受，毕竟这个世界……还有一种叫做空调的好东西。
　　就在雨萱还在想着今年该在哪里过的时候，整个世界，都已经乱套了。虫言


第五十八章 接受检查

　　遭遇携带奇异能量的怪物并不只有一个，而是无数个，几乎有近一半的幸存者聚集地都被袭击了，这也导致许多的幸存者聚集地直接崩溃，好在这些怪物虽然强大，但是却并不如同丧尸那般的数量庞大，因此大多数幸存者还是活了下来，而这件事，也瞬间上升到了一个关乎于人类是否还能继续安全的生存下去的重点。
　　而在所有的幸存者的汇报之中，有一条是十分奇怪的，这引起了许多人的注意。
　　一个女人……打出了一个直径百米的雷电巨拳。
　　那个怪物，好似有着念力一般……
　　其他的幸存者聚集地的怪物，并没有显示出太多的特殊手段，但是这个幸存者聚集地的怪物，却跟那个女人交手之后瞬间被打成了渣渣。
　　在这个网络和电力都已经恢复到正常的时代，就算是邱家店镇这么一个小小的幸存者聚集地，也是有着监控的，虽然不是很清晰，但是那个女人的身影还是被拍摄了下来，而那怪物死亡的一瞬间，也被人拍了下来。
　　很多人，都对怪物产生了恐惧，但更多的人的注意力，却都放在了那个女人的身上。
　　“她是谁？她怎么做到的？”
　　这一切，都让看到了这个监控拍摄的短视频的人，发出了如此的疑问。
　　反物质与暗能量还在逐渐的扩散，或许用不了两三天的时间，整个地球上，就会充满了反物质与暗能量，这些东西，有心人，已经发现了蹊跷，但是没有人知道接下来会发生些什么。
　　雨萱倒是可以做到去看看未来的样子，但那样做起来付出的代价实在是太大，所以她并没有那样的打算。
　　反正不管怎么样，电磁生命体已经算是君临整个宇宙中的顶级生命了。
　　碳基生命提再如何的变化，就算是可以操控了反物质和暗能量，在雨萱这个电磁生命体的面前，都如同螳臂当车，蜉蝣撼树。
　　如果雨萱的本体在这个世界的话，雨萱在近一百万光年的直径内部，基本上可以说是神，没有人能够阻止她想要做的一切，更没有任何东西能够威胁到她的存在。
　　就算是现在主意识的这个分身，在地球上也不可能遇到致命危险，只是这肉身却不同，终归也是碳基生命提，在酷暑和炎热之下，就已经很不舒服了。
　　就好似现在……
　　“不行了，这个空调坏了。”
　　幸空老和尚手中拿着扳手，F650停在路边,在两个小时之前，空调忽然坏了，这让车子里如同蒸桑拿一般的难受。
　　现在正午的气温，已经达到了33摄氏度，车厢内七个人，就算是开着天窗，面对火辣辣的太阳，也一样热的要死，所以早早的就已经开启了空调，但是……这空调却有点不给力，忽然就停摆了，这让雨萱他们这一趟的旅程根本进行不下去。
　　他们现在刚刚到了淄博，虽然车子已经开了半天了，但是奈何这辆车的确是太耗油，而且路面上也并不好走，东倒西歪的全都是一些废弃的车辆，因此速度甚至还打不到每小时四十公里，老和尚可不像是雨萱这样，可以轻松的挪开车子，只能从下了主路躲避这些车子，实在是过不去的时候，才会让雨萱挪开车子。
　　本来么，一切的问题也都不大，只是可能是行驶的过程中，空调箱震荡太大了，又或者是什么其他的原因，总而言之，空调罢工了。
　　“啊~~大师，就没有一点办法了吗？”
　　兰兰这个小丫头是性子最急的，本来就是好动的性格，就算是开着空调，在车子里蹦来蹦去还会弄的一身汗，更何况现在空调都罢工了，这丫头现在就像是霜打的茄子，彻底蔫了，头发都塌在脸上，汗水滴答滴答跟不要钱一样的顺着滑嫩的脸颊滑落。
　　珊珊也是很不好受，抹了抹自己的下巴，看着手心里的汗水，虽然大伙都已经换上了夏季的衣服，但是谁也没想到，这温度上升的这么快，就好似地球被一个超巨大的热得快给插上了，温度嗷嗷的往上飙。
　　邵晴也是脸上有一些汗珠，小和尚早就热的迷糊了，这六个人之中，也就只有老和尚和湛彤没有收到太多的影响。
　　湛彤不喜动，所以本身发热量就小，所以尽管流下了一些汗水，却也不至于满头大汗，而老和尚常年参禅打坐，定力十足，这点热量对他来说，没有太多的影响。
　　雨萱不能算在他们之中，因为雨萱在一定程度上，可以调节自身的提问和新陈代谢的速度，所以在现阶段，还是可以正常的，但如果温度一旦超过四十度，就算是雨萱，也会觉得很难受。
　　但就算是自己不会受到温度的影响，可还是会难受啊……
　　坐在一刻大树的阴凉下，雨萱抬起头看了看那烈日当空，万里无云的天气，又看了看四周，这车子想要修可是相当麻烦的，而且雨萱虽然会修车，但是手头也没有相应的工具，略微沉吟了片刻，雨萱大手一挥。
　　“走！去水库洗澡！”
　　“水库？”小和尚慧如萌萌的睁开一双迷茫的大眼睛，眼中尽是忍耐，这诡异的温度，实在是让他受不了。
　　“嗯，前面是萌山水库，我们去那洗个凉水澡！”
　　用电磁波轻轻一扫，就能够感觉出来这附近的水汽明显比刚才多了很多，雨萱好奇的观察了一下远方，顿时就发现了这个水库，而且不仅如此，就在水库附近，还有一个幸存者聚集地，想必，在那里应该会有人修车。
　　顺道修车的同时，还能去水库洗个凉水澡，这可真是瞌睡送枕头，来的正是时候啊！
　　“真的！！？”
　　兰兰瞪大了眼睛，不敢置信的看着方雨萱,而其他小丫头的脸上也都纷纷的漏出了渴望之色，毕竟在这炎热的气候下，如果能够凉凉快快的洗个澡，那可真的就是十分舒服了！
　　“当然是真的！”
　　看着这五双大眼睛，雨萱微微一笑，然后直接上车，老和尚也扣上了车头的盖子，从车前头跳下来，虽然年纪已经很大，但或许是因为接触过暗能量和反物质的原因，老和尚的身体素质，在短短两天的时间里，已经好了很多，这一点，老和尚也稍稍的问了问方雨萱。
　　雨萱的回答就是简单的四个字。
　　“任其自然。”
　　这也是雨萱现在没办法的办法，除了任其自然之外，还能做些什么呢？
　　将这些暗能量和反物质都驱逐出地球吗？
　　且不说想要将这些东西驱逐地球大气之内需要弄出多大的动静，就连这些东西是从而来，雨萱都不知道，更何况，就算是驱逐出去了，那些源头没有掐断的情况下，这么做也不过是杯水车薪。
　　所以，没用的。
　　与其费劲去捣鼓这些东西，倒不如想一想接下来该怎么活着。
　　真龙组织已经浮现出水面，并且已经在普通民众的眼中，是一个在危险关头，用尽所有力量，帮助幸存者们的一个伟大组织，而现在，这些组织还在这么做。
　　其实真龙组织本身的大部分人，都不知道这个世界其实是真龙组织的头目方应龙给弄成这样的，因此这个秘密也就不会被人发现。
　　而现在，真龙组织在雨萱的手中，如此一来，雨萱所有的命令就相当于方应龙的命令，实际上，雨萱这么做倒也不算是师出无名，如果说真要将雨萱的事件发不出来的话，大概会被按上‘大义灭亲，力挽狂澜’这八个字吧？
　　不过雨萱没有选择暴露身份，甚至……五大洲的真龙分布领导者们，还不知道方应龙已经死掉了，更不知道，从那时开始，真龙组织已然落入到了他人之手。
　　但就算是知道了也没关系，雨萱的能力可以瞬间摆平一切，就是这么简单，就是这么暴力。
　　很快，四个小丫头和一个小和尚就满心期待的跑上了车，尽管车子里面依旧炎热的如同桑拿地狱，但是画饼充饥，望梅止渴什么的对她们这样简单的脑子，还是很有用的。
　　而老和尚本身是TA市的人，对于附近城市的一些著名地点也是有一些印象的，略微想了想，便知道方雨萱不是在骗人，这里已经快到淄博了，那么就说明这附近的确是有一个萌山水库的！
　　不过，现在好像已经被叫做文昌湖了？
　　老和尚想了想，便上了车，虽然坐在车子的真皮沙发上，还是会觉得浑身黏糊糊的不舒服，但老和尚却依旧十分严肃的启动了车子，赶往萌山水库。
　　大概用了不到一个钟头的时间，四个小丫头都已经追问了不下三十遍了，这才来到了萌山水库的边缘。
　　果不其然，一旦到了水库，那33摄氏度的高温，都好像凭空低了两度，空气中的湿气一下子就驱散了众人心中炎热的感觉，眼看着，不远处就要到水库了，六双眼睛都不禁看向波光粼粼的水面，五个小家伙都在幻想着在水库里游玩的时候，车子却缓缓的停了下来。
　　雨萱没有什么意外，只是淡淡的扭回头，看了一眼堵在车子前面的那个拒马，还有躲在旁边草丛里的十一个人。
　　“停车！！停车！！”
　　就在车子刚刚停下的同时，一个端着枪的人从草丛里走了出来，紧随其后的那十个人也都走了出来，围住了F650。
　　“请幸存者下车接受检查！”虫言


第五十九章 好枪法！

　　听到这个声音的雨萱，没有任何表示，她早就在这里感受到了属于人类的波动，也从电磁波中感应到了这附近有一个幸存者聚集地，而且，不偏不倚的就在这个水库的一个死角的位置，这个聚集地正好临着水库，从地图上看的话，就如同是一把小刀的刀尖，正好插在了水库的正中央。
　　所以，这个地方就是三面环水，这样的好地方，自然是易守难攻的，而且，因为水库是相对隔绝的，所以总体来说，水里的生物进化的速度也不会太快，这样一个好地方，也真是难为他们找到了。
　　因为是临水，而且幸存者的数量总体不超过三千人，这样的一个地方，完全可以依靠水库来自给自足，因此，这里的建设还是很不错的，而且为了防止出现有恶意的人，在各个路口，他们都安排了一些人每天守岗和巡逻，这也让这个幸存者聚集地走上了正轨，相对来说，这也的确是一个值得发展的地点。
　　可惜的是，他们并不知道，再过数年，这里就会被彻底的淹没，到时候，这里就会变成一片大海，除了海水之外，什么都不会留下。
　　“方施主，你看……”
　　作为队伍中最为精明睿智的一个人，老和尚自然明白在这个队伍中谁才是领头的那个人，因此，老和尚做什么事情的时候，都会问一问方雨萱。
　　“下车吧。”
　　雨萱看了看车下面那些人，因为F650车身非常高的原因，外面的人不可能看清车里面到底有几个人，不过雨萱却能够看清外面的情况，通过电磁波扫描，可以看出这些人并没有恶意，只是单纯的执行任务，看看这辆车上的人是否有恶意。
　　在这个时代，人们互相防备是正常的，各地的信息汇拢到真龙组织的信息网之后，网络也开始恢复了正常的运转，而一些幸存者基地的恶性行为，也被曝光之后，很多人都知道，在这个时代，道德伦理，法律法规，都已经成为了过去式，只有力量才能够保证自己活下来。
　　作为一个幸存者的聚集地，他们的领导人，有必要保证自己和自己的聚集地的安全，所以这样的检查也是正常的。
　　雨萱并不意外，所以只是说了一句之后，便推开车门走了下来。
　　当雨萱走下车的时候，明显看到士兵们的眼神亮了一下，对此雨萱也没有多说什么，这很正常，在这个女性的幸存几率只有不到男性十分之三的时代，别说丑美了，只要是个女人，都是十分珍贵的资源，想要发展基地，就要有人口，而人口是哪里来的？
　　还不是男女之间的结晶，但现在男性占据了绝对的数量上的优势，女性就显得更加珍贵起来。
　　当然，如果反过来的话，那么男性就显得珍贵了。
　　当然，为了解决生理需求，避免因为特殊原因导致这些男性们出现暴乱，因此基本上所有的幸存者基地都不禁止工K方面的交易，只要男女点头确定，那么就不会有人管。
　　这并不是不想管，而是不能管。
　　乱世，自然也要有与其相对应的规则，否则的话留给守旧的人只有一个结果，那就是被时代所淘汰。
　　超过七成以上的人无法解决生理需求的情况下，暴乱自然就会出现。
　　三千人的幸存者基地，只有三百个人娶了老婆，剩下的两千七百人如果连女人都碰不到的话，那暴乱自然而然就产生了。
　　繁衍，是人类的本能，人……不能跟本能作斗争，除非你想当和尚，或者是新世纪第一个太监。
　　不过……就算是他们能合理的进行交易，可是真正好看的女人，哪个也不是傻子，与其一双玉臂万人枕，倒不如全心全意的伺候一个人，在这个武力为上的时代，女性能够出头的真的不多，所以……哪怕是与其他人分享一个男人，也好过一个人面对无数个男人。
　　因此，那些真正好看的女人，基本上都成为了一些有权有势有实力的人的挂件，除了一些极少数能够自强的女性之外，剩下的那些都成为了……嗯，懂得。
　　所以，这些士兵几乎看不到那种漂亮的女人，因此，当看到雨萱的时候，一个个双眼放光很正常，雨萱对此也没有多说什么，虽然这些人的眼神让雨萱感觉有些别扭，但是雨萱也不是霸道到连看都不让看。
　　四个小丫头，紧随着雨萱走了下来，当然，那种惊艳与欲望的眼神不可能给小丫头，不过这些士兵却很惊讶……在这个时代，有什么人能够带着这么一堆累赘活下来？
　　除了实力超强，超级幸运的人之外，根本不可能带着这么四个小丫头活下来。
　　而当小和尚和老和尚都从车上下来的时候，这些士兵，几乎都惊呆了。
　　“就……你们七个人？”
　　那领头的队长呆呆的看着七个人，他根本不相信这个车上没有一个强壮的男人，不然的话，这车里的人是怎么活下来的？
　　然而……事实就是如此。
　　当这个小队长看到其他六个人，隐隐的围在方雨萱的周围，顿时皱了皱眉头，不敢置信的看向了方雨萱。
　　瘦弱的身形，尽管不是瘦骨如柴，但那柔软的手臂却也完全看不出来有多少的力量，腰间的两把枪到是很显眼，但这很正常，在这个时代，连孩子都要拿起武器才能活下来，更何况是一个女人了。
　　可是，这队长无论如何，也不敢相信眼前这个情况。
　　就连一个经过专业训练的士兵想要一个人活下来都是十分艰难的事情，她一个女人带着老弱妇孺六个，怎么可能呢？
　　“如这位施主所见，这一车就只有我们七个人，后面那个车厢里是一些食物和一辆摩托，不知施主因何惊讶？”
　　老和尚看着方雨萱没有回应的意思，便站出来回答了一下。
　　“这……”
　　这小队长微微一愣，上下打量了一眼老和尚之后，虽然迟疑，却还是对老和尚还了个佛礼，随后问道：“这位大师傅，你是这个小队的队长么？”
　　幸空微微一笑，然后做了个佛礼，念了一声佛号：“阿弥陀佛，老衲并不是，这位方施主，才是我们七个人中的头领。”
　　“……这位姑娘，是姓方么？”
　　小队长诧异的看了一眼老和尚，又看了看站在那的少女，虽然不敢相信，但还是走上前打了个招呼。
　　“嗯，你也不用问了，我知道你想要问什么，这一老一小和这四个小丫头，都是我带着的，是不是很惊讶？很不敢置信？”
　　虽然这些人没有恶意，但是……人心这个东西还是很难说的，很可能之前他没什么恶意，但不代表之后他会没有恶意，所以雨萱直接掏出了手中的枪，还不等其他士兵反应过来，看都不看的直接将枪口对准了旁边的湖水，连开四枪。
　　‘哒哒哒哒！’
　　四声枪响，伴随着水面上的四道浪花，缓缓扩散开，直到雨萱已经准备收枪的时候，那些士兵才反应过来，不少人都举起了手中的枪对准了少女。
　　“你干什么！！”
　　“放下枪！！”
　　“别动！”
　　士兵们举起了枪对准了少女，然而……此刻他们心中却是一阵的后怕，刚刚他们连一丝反应的都来不及做出来，那少女便已经开出了四枪，如果这少女刚刚对准的不是水面，而是他们的话，那……他们现在……
　　那队长下意识的摸了摸已经冒出冷汗的额头，这一刻……他再也不敢小瞧眼前这个女人了，如果她刚刚是对准自己开枪的话，那现在的他脑袋上，就应该有一个窟窿了。
　　反应过来之后，才是一阵的后怕，而此刻，他再次看向少女的时候，眼神之中已经没有了贪欲与惊艳，有的……只有一阵的恐惧。
　　稍稍的让自己冷静下来，这小队长才将那种恐惧感驱赶了出去，虽然强行的让自己冷静，但是自己的脸上还是很僵硬，做出了一个略显尴尬的笑容之后，点点头对眼前这个面色淡然的少女，刚准备赞赏一句，却忽然听到了身后自己的队员惊呼道：“快看！”
　　看什么？
　　队长微微一愣，随后下意识的回头看向了那个出声的队员，顺着他指着的那个方向，看向了湖面……
　　此刻……一道与清澈透明的湖水十分不融洽的颜色出现在了水面上，那淡淡的几乎看不出来的猩红色，缓缓的在水中扩散，而水面上，四条被打穿了身体的草鱼，正翻着白漂浮着，每一条鱼的身上，都有一个明显的枪眼。
　　看到这一幕的队长，‘咕噜’一声咽了口唾沫，瞪大了眼睛，不敢置信的扭过僵硬的脖子，看向了依旧淡然的站在那的少女。
　　只要是个人都应该知道，光线在水面上水面下是有倾斜的，如果说刚刚漂浮起来的是一条鱼的话，那么或许还能说这个女人的枪法精准，毕竟……想要在被扭曲的光线中，找到水面下的那个鱼的准确的位置，太难了。
　　可是……这个女人，却是十分精准的一枪一条！
　　这已经不能用简简单单的‘枪法好’来形容了，简直可以说是‘神枪手’了。
　　而且……不要忘了，子弹在水中会大幅度的降低威力，甚至可能在几米外就失去动能，但这个女人，竟然能够准确在水面上击中水下的鱼，一枪一个，几乎看都不看的状态……
　　“好枪法，666！”虫言


第六十章 天气突变！

　　其他队员诧异的看着这个小队长，在他们的认知中，这个小队长平时也算是很严肃冷静的那种人，但是今天怎么突然爆出了这么一句话。
　　不过……队员们互相对视了一眼，暗暗点头。
　　的确，面对眼前这个女人的枪法，除了喊666之外，他们还真的什么都做不到了。
　　就刚刚那个拔枪射击的速度，就足以碾压他们了。
　　“不用你喊666，我想问一下，你们这里有会修车的人么？你们应该是一个幸存者基地的人吧？不然的话装备应该也不会这样整齐……”
　　雨萱这么问，是为了让自己问出的问题不要显得那么突兀，免得对方察觉什么。
　　而面对雨萱的这个问题，这小队长也点了点头。
　　“不错，我们是萌山幸存者基地的，修车的人自然有，不过代价可能会有一些。”
　　雨萱摆了摆手。
　　“无所谓，代价到时候再谈，有就行。”
　　“嗯，那就好，既然如此，那还请各位登记一下，我好把各位的信息记录上，免得出现什么误会。”
　　小队长点了点头，然后看了一眼身旁的队员，那队员就在六个人的诧异的目光中，拿出了一个平板电脑。
　　雨萱不会惊讶，因为她已经知道网络通讯恢复了，不过老和尚和小和尚还有四个小丫头并不知道这件事，而且雨萱也没有多说什么，所以在此刻看到这样的高科技设备的时候，都惊讶了一下。
　　“请各位报出一下名字，顺便输入一下指纹，这边认证之后，你们就可以进去了，耽误不了多长的时间。”
　　小队长拿过平板电脑之后，不知道是不是因为雨萱展现出来的实力的原因，这小队长十分的客气，很快，七个人的信息都被输入到了电脑之中，随后拿起了一个电话，拨出了电话号之后确认了一下，便转过头对七人道：“可以了，我让人带你们去基地。”
　　“谢谢。”
　　雨萱点了点头，又带着其他六个人回到了车上之后，一名士兵到旁边的林子里推出了一辆摩托车，带着雨萱直接顺着大陆就赶往了基地。
　　在地图上可以看到，这里是东官村的北边，以前的这里可没有什么城镇的，全都是荒地，不过这两个月在真龙组织的帮助下，这些幸存者得到了足够的资源，加上卫星的帮助，能够躲避一些强大的变异者，如此一来，渐渐的这里就建造出了一些房屋。
　　而伴随着等离子保护层的出现，他们也得到了一定庇佑的情况下，发展的倒还算是不错，房子都是临时装建的那种简易房，虽然不是很坚固，但至少也算是能够挡风遮雨了。
　　房屋的数量很多，毕竟不是什么高层，大多数都是一层楼，很少有二层楼的出现，只有少数那么几个是二层，因为是三面环水，易守难攻，因此位置上也非常不错，两条公路在这个如同小刀一般的半岛上横穿，到了刀尖的位置上，便有一条大桥贯穿湖面，这算是这个幸存者基地的最后撤离的手段了吧？
　　不得不说，这位置的确得天独厚，就算是一些陆地上强大的变异怪物，在水里也会弱很多。
　　四周的水面上有很多的小船，这些小船上的人正在捕鱼，当看到雨萱他们乘坐的这辆鲜艳的F650的时候，几乎所有人都下意识的看向了这边。
　　因为这还是末世刚刚发生的第二年，较真的话……现在连一整年都还没过去，人们基本上都还有末世前的认知。
　　所以这辆车的出现，的确让不少人都惊讶了。
　　要知道……普通人在外生活，一定要小心翼翼的才能活下去，而像是汽车之类的东西，大多数人都不会使用，因为车辆发出的声音实在是太大了，很容易引起一些变异怪物的注意力，不少人都因此而死掉。
　　然而……开着这辆车的人却反其道而行之，不惊讶才怪。
　　要知道F650可是柴油车啊！
　　声音本身就要比汽油车大很多，再加上体积的问题，更容易爆出更多的问题，可是为什么这些人竟然能够安全的开车到这？
　　士兵领头，很快便将车子领到了等离子保护层的面前，随后与看着大门的人交流了一下之后，便将雨萱这辆车引导到了里面。
　　从外面就能够看到等离子保护层里面的情况，毕竟保护层虽然稍显模糊，但却不可能完全隔绝视线，更何况还是雨萱？
　　里面的情况看起来还算是很和谐，不管是男女在街上都能看到，至少这说明这个幸存者基地并没有出现男女极度差别对待的情况，这就足够了。
　　“这里的环境还算不错啊……”
　　雨萱看着外面还算是和谐的情况，不禁对这个幸存者基地的管理者产生了一点兴趣。
　　“嗯……如方施主所言，老衲十分的赞同，这里的环境的确不错。”
　　二人说的可不是四周的环境，而是这些人和谐的场景。
　　不过这些他们两个没点明，小和尚和四个小丫头自然也不可能猜得出来两人到底在打什么哑谜。
　　很快，前面那个士兵，便将他们引导到了停车场，随后又找到了修车的人，交谈一番之后，用一定量的食物，换取了对方的同意，不过还有一些问题……
　　F650的空调，是特制的，这里没有这辆车的配件，想要换空调的话，还要让雨萱自己拿出空调，对方才能够给雨萱换上。
　　略微犹豫了片刻，雨萱点了点头，没办法，除了依照对方所说的，雨萱也不可能凭空将空调修好，除非团子也来到这个世界。
　　这方面，雨萱也想过，也跟本体沟通过，不过本体说，现阶段本体尚未达到完整状态，想要将团子安然无恙的送来十分的困难，为了避免团子出现意外，因此雨萱还是暂时将这个想法隐藏在了心底。
　　确定了车子能修，但是需要到JN去拿配件之后，雨萱等人暂时就在这个幸存者基地找了个临时的住所住下了。
　　而那个领着雨萱他们的士兵，全程都在帮助雨萱他们，但是雨萱知道，这个士兵不仅仅是帮助，还是一种监视。
　　不管怎么说，在这个时代，小心总归没有坏处，所以雨萱也不怪他们。
　　士兵将雨萱领到了临时住所之后，忽然好似想起了什么，然后对方雨萱道：“方姑娘，你是打算一个人去JN拿配件么？”
　　因为全程都跟着，所以士兵也知道了雨萱答应了修车的人的方案，但是这个方案，一般人可不敢答应，士兵虽然不知道是谁给的勇气，让这么一个女人敢于答应下来这个方案，但不可否认的是，这个女人真的就答应了，而且看起来，好像是真的打算去JN。
　　“对，怎么了？”雨萱点了点头，看了一眼这个士兵，而士兵则是一脸纠结的看着眼前的这个女人。
　　还怎么了？
　　还能怎么了！！
　　你在外面活了这么久，就不知道一个城市究竟有多么危险吗！！
　　但是，看着方雨萱脸上那一脸的不在乎的样子，士兵顿时一阵的无奈……
　　“是这样的……其实呢，最近，我们基地里也准备去一趟JN市，您也知道，我们这个萌山基地是靠水吃水的，不过这鱼还是需要养才能吃的，所以我们准备去JN市，看看能不能搬出来粮食。”
　　雨萱微微一挑眉头，看了一眼这个士兵。
　　“你的意思是？”
　　士兵顿时一阵无奈，自己这么暗示了，这个女人是真不明白还是装不明白呢！？
　　“是这样啊……您看，您一个人也很危险，不如，跟我们的队伍一起走吧，顺道的话，他们会帮你的。”
　　士兵虽然不是什么大官，但是他却知道想要活下来，一个人是不成的，所以在基地中的人们，都习惯了互相帮助，付出的仅仅是体力就能够帮助到别人的话，他们都是很乐意去做的。
　　对于这一点，这些士兵们心里都有数。
　　雨萱皱了皱眉头，虽然知道这个士兵的想法，但实际上，雨萱还真的不打算跟他们的队伍一起走，毕竟，如果一个人走的话，雨萱可以毫无顾忌的使用能力，但是如果要跟着他们一起走的话，自己还要畏首畏尾的以免被人发现什么。
　　略微沉吟了片刻，雨萱摇了摇头：“让我想想吧，你也知道，人多的情况下，变数就更多，我也比较习惯一个人，所以……”
　　士兵一听，便知道了眼前这个女人的意思，也只能无奈的点点头。
　　“既然如此，那如果您有意的话，便跟我说一声吧，这个给您，这是电话，里面有我的电话号码，这是基地免费提供的，不过在您想要离开的时候，电话还是需要回收的，请您注意。”
　　“好，谢谢。”
　　顺手接过了他手中的电话，雨萱点了点头，一转身就走进了这个简易房。
　　很简易，就是铁皮房子，里面有泡沫之类的隔热层的简易房，而院子，则是用篱笆做的一个篱笆院，基本上每个简易房都会有一个这样的小院子。
　　雨萱所在的这个简易房，貌似是新建的，只有左侧的房屋里有邻居，右侧的房子是新的，却没有人居住。
　　看来……他们是已经建造好了房屋，只等着幸存者到来，就挨个的容纳进来。
　　“这个天气……怎么回事？”
　　就在雨萱刚准备进屋的时候，她忽然就发现了天空中的一丝丝不对劲，下意识的抬起头看向了蓝天，而此刻，蓝天之上，却出现了一丝奇异的变化！　虫言


第六十一章 奇妙的感觉

　　原本漂浮在蓝天之上的白云，竟然开始转变了颜色，包括整个天空，都好似在开始慢慢的转变颜色，暗能量与反物质，不断的扩散，雨萱眯着眼睛观望着天空中的变化，那些暗能量与反物质，在漂浮到一定高处之后，开始依附于天空中的云层，奇怪的是暗能量包裹中的反物质被释放出来，却并没有与云层产生冲突反应，反而是融合了起来。
　　渐渐的，白色的云，开始转变成赤红之中带点黄的那种土色，而蓝天则是开始想淡红色转变。
　　与此同时，门外的士兵也彻底愣住了，他眼看着少女马上就要进入房间，却忽然停下了脚步转头看向了空中，发现少许可疑的状态的少女，他也不禁下意识的抬头看向了天空，一开始的转变，十分的缓慢，几乎看不出来，他呆呆的看了近两分钟的时间，却依旧没有感受到其中的变化，只能无奈的揉了揉脖子，转头再次看向了少女，然而……这一次，他却貌似看出了一丝不对劲。
　　刚才的他一直抬着头，天空中的颜色转变的十分缓慢，再加上天空中的光线强度，让他的视觉感官没有太大的变化，而现在，随着他低下头，缓解了一下双眼之后，再看向四周的环境，猛然间就发觉不对劲了！
　　同时，旁边的人几乎一个个的都抬起头看向了天空，他也不禁下意识的再次抬起头看向了天空，而就在他抬起头的那个瞬间，他猛然发现了不对！
　　整个天空的颜色，开始逐渐的转为了暗红色，云朵也开始从雪白转变成了赤红之中带着一丝土黄色的感觉，整个世界的光芒，都开始在向深色转换。
　　“天啊！这是怎么了！！”
　　“天变色了！”
　　“妈！快看，天空怎么了？”
　　“卧槽……这，这不会又是要来什么大灾难吧！？”
　　无数的人走上街头，看着原本蔚蓝的天空一点点的向暗红色开始转变，整个世界如同被这土红色的光芒侵蚀了一般。
　　每一个人，都惊恐的看着持续了数亿年的蓝天，转变成了暗红色，而雨萱，看的却并不是颜色……或者说，并不完全是颜色，而是看着天空中，那些浮游在空气中的暗能量与反物质，开始逐渐的分离，暗能量向上层移动，而反物质则是向下层移动，奇怪的是，反物质并没有与物质直接接触，而是开始自动的去寻找所有可以称为活体的东西，小到细菌，大到人类。
　　不管是植物还是动物，甚至是单细胞，所有的可以被称为生物的东西，全部都成为了那些反物质的目标，而暗物质，则是迅速的漂浮到了天空中的上层，改变光线的同时，整个地球上层的温度，迅速的在上升。
　　“这些暗能量，在捕获光能和热量？”
　　雨萱皱了皱眉头，看着那些暗物质捕获的光线的能量，不断的衍生出反物质，而那些反物质，则是快速的寻找任何一切有机生命体，迅速的依附到其身体上，与此同时，整个天空，再次出现了神奇的变化！
　　云层……以肉眼可见的速度在扩张，原本只有豆粒大小的小云朵，快速的向四周扩散，并覆盖四周的一切，整个天空为之一暗，光线经过暗能量与云层的双重捕获，导致能够射下来的光线，已经被削减到了相当大的程度，与此同时，雨萱几乎瞬间就感受到了空气的变化，大气的温度在暗能量捕获了热量之后，伴随着反物质的衍生，迅速的落到了空气中，空气开始快速的加温，而加温的代价，便是天空中快速凝聚的云层，按理说……这个温度，足以将云层顶出大气层，但是，上空的暗物质，却直接包裹住了云层，将其压在了十分低的高度，最高的位置，只有不到两千米的高度，最低的，只有一千米左右。
　　云层迅速的扩散，所到之处，阳光尽退，整个世界，如同快速的被昏暗说吞噬一般，光芒逐渐的消失，远处的云层，不断的向四周扩散，云层与云层之间，迅速的链接在了一起。
　　“丧尸……”
　　看到这一幕，雨萱并不担心人类的生存能力，担心的却是另一方面……
　　那些丧失惧怕的紫外线，恐怕已经没有多少可以再从暗能量层与云层的双重阻隔之下透射到地面上了，如此一来，丧尸几乎可以满大街的行走了，现在的丧尸，与雨萱穿越前的丧尸相比，强大了可不止一倍，而这个天空的颜色，却也让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　光芒十分的暗淡，几乎全部都是暗红色的光线，本来在这种温光之下，人类的视觉已经降低到了一定程度，同样的亮度，红色的光芒中的物体，更难以被视觉所捕获，蓝色光芒中，视觉捕获物体的存在更加轻松。
　　而现在，整个世界都变成了这种颜色，感觉上，就好似火烧云的天气下，月亮已经升起之后的那个状态，整个天空暗红一片，太阳光虽然依旧有光芒照射在地面上，却泛出了了一片暗红色。
　　“这回……有点麻烦了。”
　　伸出手，感受着反物质能量不断的向身体中入侵，奇异的状态出现了，这些反物质能量，开始快速的与肉体融合，不仅加强了肉体的一部分能力，甚至还在入侵大脑。
　　雨萱微微皱眉，没有再继续看向天空，而是一转身，拍了拍不知道什么时候从房间里走出来的老和尚的肩膀，小声道：“看好孩子们，不要让他们走出院子。”
　　说完，一转身，也没管老和尚的回应，直接走进房间，来到卧室之后，反手将门锁上，然后迅速的躺在了床上。
　　下一秒，一道电光，从雨萱的身体上空浮现，电磁生命体脱离了肉身之后，便放弃了对反物质的抵抗，任由这些能量冲入了肉身的大脑，雨萱想要看看，这些能量会对人体造成什么样的影响。
　　这些反物质能量，是物质的正对面，但其本身现在却处于一种非常奇特的状态，虽然与肉身接触，却并没有引发任何的冲突，而是不断的向血肉之中入侵，雨萱缓缓飘在自己的身体周边，那些反物质能量，并没有与雨萱的电磁生命体接触，而是直接绕过了她，侵入到了躺在床上的雨萱的肉体之中。
　　能量入侵到了肉体之中，跟病毒有一定程度上的相似之处，同样是加强了细胞活性，但却不仅如此，它还在不断入侵大脑，甚至激活了松果体。
　　眼看着，原本应该已经僵化的肉身上的松果体，在不断的反物质能量刺激之下，渐渐的开始重新发育起来，雨萱不禁睁大了眼睛，哪怕是已经身为电磁生命体的她，此刻也不禁被惊呆了。
　　松果体……这东西在末世前，经过不少科学家的研究，一部分科学家的论点是这只是一种时间钟器官，其主要功能就是管理身体的生物钟。
　　而另一部分的科学家，却提出了另一种不同的说法。
　　他们说……松果体，很可能是人类退化的第三只眼。
　　而其他动物原本所具备的特殊能力，人类的第三只眼也应该是具备的。
　　比方说……看到磁场，看到电子，甚至看到多维世界的更高维度。
　　但是，那些，却都只是推论，没有人可以证明，不过眼下这一刻，却突如其来的发生了这种情况，让方雨萱几乎下意识的想到了这一点。
　　肉身在不断的被反物质能量入侵，这些能量迅速的改变了雨萱的肉身，方雨萱就这样漂浮在半空中，看着那些能量对肉身的改变，大脑的沟回状结构，竟然在扩大，加深，并在一定程度上加大了大脑皮层的面积，要知道，这些沟回状纹路的作用，跟智商和记忆力几乎成对等比例。
　　沟回状纹路越多，人就越聪明，因为大脑皮层的面积更大，因此记忆能力也就更强，当然，这其中的知识量，雨萱并不打算知道，身为电磁生命体的她现在的身体每一处的功能，都跟人类的大脑皮层的作用类似，而本体之所以体积庞大的原因，既是因为本体的身体所有部分，都担任了大脑皮层的功能。
　　面积越大，智商越高。
　　正常来说，成年人的大脑皮层，就算是有变化，也不会变化的如此明显，甚至，大脑之中哪怕是一毫米的变化，都可能引起重大的后果，但现在，反物质能量引起的大脑皮层增加何止一毫米？几乎整个大脑皮层的面积，加大了近一倍左右！
　　同时，原本随着成年开始逐渐退化的松果体，开始重新发育，雨萱深处电磁之手，触碰在自己的肉身上，将身体的感觉，传达到了自己的感知中。
　　顿时，她感受到了四周空间不断的清晰，甚至……能够感受到身为电磁生命体的自己的存在。
　　这时一种很奇妙的感觉。
　　自己知道自己的存在，自己却从另一方面再次感受到了自己的存在。
　　正常人如果闭着眼睛的话，是不可能感受到电磁生命体的存在的，但是现在，自己的肉身闭着眼睛，却依旧能够感受到自己的存在，这应该……就是松果体再次发育带来的感知吧？
　　“这个世界……好像越来越有趣了。”虫言


第六十二章 有大难了

　　静静的漂浮在自己的肉体身前，雨萱看着外界的天空中与彻底的缝合在了一起，云层完全遮盖了所有视线所到之处，空气中的温度，还在不断的上升，眨眼之间便已经到了四十度，不过差不多也开始稳定了，毕竟……那些暗能量并非是将所有的热量都扩散到了大地。
　　大多数的光能和热能，都被转变成了反物质能量，这些反物质能量再去哺育大地上的生物，虽然雨萱不知道这一切究竟是如何发生的，但现在这个情况，雨萱想要打破的话却是十分的困难。
　　左右合计了一下，最终雨萱还是摇了摇头，就算是暂时打破了这个情况，如果这是自然的选择的话，那么雨萱除非将整个地球都改造一遍，不然的话决计恢复不了原本的状态。
　　既然如此，那就只能随运而安，只能期盼，这个奇怪的现象，不会让人族加速灭亡吧……
　　一转身，回到了自己的身体，因为雨萱的存在，那些反物质能量成倍加速的向雨萱的身体之中涌去，这个改造的速度远超乎正常人的改造速度，因此，当雨萱重新掌握了身体的控制权之后，刚刚睁开眼睛，就觉得眼前一阵恍惚，脑子里晕乎乎的，那是松果体和大脑快速发育带来的不适感，不过，随着雨萱的大脑极速的发育，松果体也在快速的强大起来，雨萱能够感受到了与往常的一丝丝不同。
　　一些只有在电磁生命体状态下才能够看到的东西，现在以肉身的状态，竟然也能够‘看’到一丝丝了。
　　磁场，光子，四周空气的运动，这种感觉很奇怪，这并非是双眼看到的，而是从额头传来的感觉，额头正中央，变得十分的敏锐，就好似额头上有一只眼睛一般，看清了四周的环境。
　　下意识的，这种奇怪的感觉让雨萱摸了摸自己的额头，但入手还是一片平滑，看起来，这只所谓的‘眼睛’应该是某一种近似眼睛的感知器官，并不是一定要有实物的眼睛，而是类似‘眼睛’却远比普通的眼睛的功能要强大的多的‘眼睛’。
　　试探着伸出手，虽然房间中十分的昏暗，但是在松果体的‘第三只眼’的加成下，夜间不再成为任何的阻隔，更何况原本的雨萱就有超过常人的夜视能力，所以在这种漆黑的夜晚，依旧可以看清眼前的东西。
　　试探着用意识控制着四周的反物质能量，果不其然，这些反物质能量竟然如同听话的乖宝宝一般，十分活跃的跳到了雨萱的手上，不断的上下翻飞。
　　“原来如此，看起来那个怪物掌控反物质能量的能力，马上就要传播开来了，只是不知道这些东西除了保护自己之外，还能做到一些什么？”
　　因为有着电磁生命体的加成，雨萱的身体照壁常人强大的多，意识也强大的多，雨萱试着操控四周最广阔范围的反物质能量，第三只眼睛，所能感受到的地方，几乎全部都可以操控。
　　而雨萱的第三只眼，或者是因为电磁生命体的干扰，导致其感知范围，近十公里。
　　换句话说，这十公里方圆内，所有的反物质能量，都可以**控。
　　“这东西……该怎么用？”
　　雨萱皱着眉头，在宇宙中，雨萱虽然接触过暗能量，但是却并没有接触过反物质能量，雨萱皱了皱眉头，是这用反物质能量去触碰其他物体，随后……雨萱竟然真的感觉到了自己的‘手’触碰到了！
　　“这东西，可以变成第三只手？”
　　挑了挑眉头，雨萱试着将反物质能量凝结成一只手的状态，竟然还真的成功了，轻轻触碰了一下地面，雨萱发现……这个触感的发源地并非是皮肤，而是大脑内的松果体。
　　换句话说……这第三只手，是直接与松果体相连的么？
　　那除了能够变成看不到的第三只手，还能做些什么？
　　雨萱皱着眉头想了许久，因为大脑的再次发育，加上她本身就强大无比的意识，现在她的大脑可以轻松的做到多线程同步处理，一边想着可能性，一边熟练的操控着由反物质能量组成的手臂，做出各种复杂的手势。
　　差不多三分钟的时间，雨萱觉得自己应该可以完美的控制一只手了，便又凝聚出第二只手，这一下，雨萱直接有了两个透明的反物质能量手，不断的做出各种复杂的姿势，然后……雨萱干脆将两只手变成人形，然后互相对战。
　　渐渐的，两个人不好玩，雨萱又加了一个人，再加了一个人，直到整个房间里全是反物质能量组成的人形不停的对战，所有的反物质能量手，都由一根纤细的反物质线，连接在了雨萱的额头。
　　十几个人形的反物质能量手互相对战，雨萱发现，这些反物质能量手的力量非常大，远超过正常人的肉体能力，甚至雨萱用自己的手跟这些反物质能量手掰腕子，都掰不过。
　　“一只手的力量，大概有十几吨么？”
　　五星是人类的极限力量，而人类的极限是十吨左右的全力输出，哪怕是单臂发力，也应该有一吨左右，而自己的力量超过了正常的五星，浑身上下全力的话，至少也有十几吨，但是现在双臂用尽了全力，也没办法掰动这只手，足以证明这反物质手的力量至少有十几吨。
　　一只十几吨，几十只加在一起，就是一个可怕的数字了。
　　“除了力量，还有什么其他的能力么？”
　　雨萱皱了皱眉头，将反物质手变成了刀剑的形状，还真的是切金断玉一般的锋利，又试了试其他的形状，反正是能想到的形状，它都可以变，并且不管是力量还是坚固还是速度，都非常强大。
　　按照这个力量估算的话，哪怕是一个普通人，只要有了一只反物质手，都可以对五星强者造成威胁了。
　　可是，除了这种能力之外，还有其他的么？
　　虽然雨萱本身的电磁生命体强大无比，几乎可以说是无敌了，这样做有点舍本求末的感觉，但是这种新奇的能力，却引起了她的好奇，不断的试着将这种能量变形。
　　“变形？形态变化……等等！如果说这东西是一种能量，可以做到形态变化的话，那么它能不能做到质量变化呢？”
　　一想到此，雨萱马上投入了心思，用了十分钟的时间，雨萱迅速的掌握了这能量的好玩的地方。
　　它……有近似团子一般的能力。
　　可以随意的转换成其他的物质和能量。
　　不过转换之后，是有一定的消耗的，但消耗比不高，大概只有百分之五的消耗，其他的都可以变成各种能量。
　　“看来我不需要去JN市就能做出一个空调机了，只是……现在貌似还没有人掌握这种力量，如果现在就做出来的话，估计会有些麻烦……还得去一趟JN市，多少伪装一下才行。”
　　尽管可以做出F650的空调，但是如果这样凭空拿出来的话，会惹人怀疑，按照其他人反物质能量的改造速度，这个改造的最初效果，应该至少在一个星期之后才能够有变化。
　　而且，雨萱还不知道其他人会衍生出什么样的能力，所以现在最好还是不要太惹人注意的好。
　　这些能量跟团子的不同处，就在于团子可以吞噬一切物质并转换成自己想要转换的东西，但是这些能量却只能转换成各种物质和能量，而无法吞噬物质或者能量。
　　当然了，这种能量再强大，也不可能对雨萱的电磁生命体造成什么影响，只是现在……雨萱发现，世界的变化有些超出自己的记忆了。
　　世界乱套了，这一切，真的是自己带来的么？
　　雨萱皱着眉头想着这些，当然，这些东西是不可能有答案的。
　　雨萱也只能暂时将这个问题放在一边了，现在想不通，或许有一天就能想通也说不定。
　　将这个问题放在一边，雨萱走出了房间，一眼就看到四个小丫头正坐在客厅里，叽叽喳喳的说这些什么，慧如小和尚貌似有些害怕的跟在老和尚的身边，而幸空老和尚，却是什么都不说，一边撵着手串，一边嘀嘀咕咕的念经。
　　“姐！”
　　“大姐您出来了！”
　　“大姐……外面，外面究竟怎么了？”
　　“大姐……”
　　四个小丫头一看方雨萱走出了房间，顿时如同找到了主心骨一般，一个个妄想雨萱的眼神之中既有着一丝丝的惊恐，但更多的却是期盼，好似想要求着雨萱将眼前的一切恢复到原本的样子似的。
　　小和尚没说话，老和尚却睁开了苍老的双眸，抬起头看向了方雨萱。
　　“额米豆腐，方施主，看来您已心中有数了。”
　　雨萱点了点头，略微沉吟了一下，便道：“你们也不用太过担心了，这环境的变化对你们不会造成直接伤害，甚至在某些方面还会给你们一个机会，只是……”
　　只是什么，雨萱并没有说下去，四个小丫头面面相觑，一个个茫然之色明显是告诉雨萱，她们并不知道‘只是什么’，而小和尚也同样有些迷惘之色，只有老和尚，眼中闪过了一丝了然。
　　“额米豆腐，看来接下来我等将会有大难了。”虫言


第六十三章 给我变！(月票加更)

　　老和尚念了一声佛号，随后看向了方雨萱，有些事情不需要点出来，聪敏的人自然知道会发生什么，就算是不知道具体是什么，但只要知道会发生一些事，心里至少也会有那么一丝丝准备。
　　而老和尚现在明显就是知道了会发生一些事情，但具体到什么他还不清楚。
　　不过……他很快就会清楚了。
　　此刻，人类的世界已经乱套了，那些暗能量，吸收着光能与热能，好在并没有吸收特定频率的电磁波，对通话与网络并没有太多的影响，但是现在外面的世界的人们，却都一个个惊恐的看着天空。
　　没有人知道发生了什么，以现在人类的设备，想要探知这个情况的出现，起码也要数年的时间才能确认，到那时候，估计世界早已经改变了。
　　不过好在通讯没有断，人类的最上层还没有混乱到那个地步，现在的整个人类阶层的统治者，除了真龙组织占了一部分之外，剩下的一部分，还在原主的手中，因此上层人士通过投影设备，进行了一次紧急会议。
　　当然，会议是没有什么结果的，就连发生了什么他们还没有搞清楚，怎么可能知道该如何应对。
　　对此，雨萱也没有过多的说什么，更没有吩咐真龙组织去做一些什么，现阶段，还是以不变应万变为好，鬼知道接下来会发生些什么。
　　不过，就算是上层没有彻底混乱，但是现在一些小型的幸存者基地却彻底的乱了，就像是现在的萌山基地，基本上彻底乱套，幸存者基地的领导者直接下达了封锁基地的命令，导致雨萱等人直接被困在这里了。
　　倒也不是说雨萱不能闯出去，只是现阶段，还是不要做出那么显眼的事情为好，反正在这里，想要吃东西的话车里也有，实在不行还可以去打鱼。
　　以雨萱的实力，弄到食物并不难，难的是……现在根本离不开这个基地。
　　基地中所有的人都被动员起来了，街道上的士兵们一个个紧张的不行，虽然末世他们已经经历过了，但是这天地异变，却让他们变得非常的惊恐。
　　对此，雨萱也不好说些什么，更不好插手，只能先这样了。
　　“大姐，该吃饭了……”
　　就在雨萱望着院外，那些活动的士兵们的时候，身后忽然传来了珊珊的声音，听声音就有些虚，看起来这个傲娇的小丫头，对外界的变化也感受到了一丝恐惧吧。
　　“嗯，我知道了，那就先吃饭吧……”
　　回手摸了摸这小丫头的脑袋，雨萱笑了笑，对于他们来说，雨萱的存在就是一个主心骨，只要自己没有惊慌之色，那么这几个小丫头自然也就不会有太多的恐惧感。
　　说了吃饭，那么接下来自然就是吃饭了，反正也到了一个基地，偶尔吃点好的也好，所以，雨萱略微犹豫了一下，便拿着一些食物，准备去外面换一些鱼回来，做鱼锅。
　　因为外面的变化，小丫头们除了兰兰之外，一个个都心有余悸的样子，没有敢跟她出去的，除了兰兰，雨萱也只能带着兰兰出去了，剩下的人都在家里看家。
　　“真的变得好红哦……”
　　兰兰抬起头看着天空，阳光透过赤红色的云层，落在地上的时候，就变成比晚霞还要昏暗一些的暗红色，这样的光照下，四周的一切的东西都显得有些诡异，温度上升的速度让很多人都不适应，不过好在有了这个云层，至少全球的温度会被控制在一定的程度，而不至于高到五六十度的样子。
　　但是……雨萱担心的却有另一方面。
　　按照这个云层的透光度，一些适合生物生长的光谱，很可能无法照射下来，如此一来，人类的食物基本上只能靠着自己去种植才能够吃上饭了，但是，自然界很可能会出现一些生物链崩溃的情况。
　　不过……不知道之物接触到了反物质能量会变成什么样子，或许……可能不用阳光也可以生存了吧？
　　兰兰这小丫头几乎没什么老实的时候，雨萱带着兰兰走出来，她就开始好奇的四处打量，光线的变化，让四周的一切，都有了那么一丝新鲜感。
　　“大姐大姐，你看那是什么？”
　　“那是白菜……”
　　“大姐大姐，那是什么？”
　　“那是人……”
　　“大姐大姐……”
　　总而言之，这一路上兰兰就好似一个活着的‘十万个为什么’，走一路问一路，叽叽喳喳的跟个叫个不停的小麻雀一样，四周不少人看向兰兰的时候，都露出了诧异之色，毕竟……大多数的普通人，对于现在这个情况，都感觉到了恐惧，只有这丫头，依旧是兴奋的问个不停。
　　不过雨萱倒也没有阻拦就是了，这丫头虽然问个不停，但其实内心中还是有那么少许的恐惧的，这样问来问去，让她将自己的存在感显现出来，有助于脱离恐惧感。
　　“请问，这位大姐，我是新来的，我想问一下，在这里哪里可以换到鱼？”
　　兰兰这小丫头问来问去的，却没有问到正题，雨萱直接找了一个街边的倒水的大姐问了一句，这大姐也没有吝啬，虽然对天空的变化有些恐惧，但还是和颜悦色的指了指湖边的方向。
　　“那边，就有市场，你想买什么到那里买就好了……对了，你有钱么？”
　　“钱？什么样的钱？”
　　雨萱挑了挑眉头，大姐一伸手，直接从怀里掏出了一小块金子。
　　“这就是钱。”
　　“黄金？可以当钱么？”
　　雨萱有些诧异的问着，虽然说盛世古董乱世金，但那是古时候，现在可不同了，黄金未必那么值钱啊！
　　每个城市，都有一些金店，随便找一家拿点，那不就等于白捡一样么？
　　“当然可以了，真龙公司直接就可以用黄金兑换食物的，你不知道？”
　　这大姐也是比较健谈的，虽然对天空中的异变，依旧显得有些忌惮，却还是很健谈的跟雨萱说着这些几个月以来变化的常识。
　　“额……以前都是走哪吃哪，倒也没注意这些，不过谢谢您了。”
　　“不客气，丫头啊，我看你长得也不错，以前干啥的？有对象没有啊？我看你也就二十来岁吧？我孩子十五了，虽然大了那么几岁，但是我看你挺合适的啊……”
　　“咳咳！大姐，谢谢指点了哈……”
　　说着说着，这大姐的话直接转了一个口风，差点让雨萱噎死，赶紧拉着兰兰，跟大姐客气了一下之后转身就走，虽然知道这个世道缺少女人，但是她还真是没想到在大街上随便问一个，竟然还给保媒拉纤。
　　“你看你，别急啊！这是你妹子吧？我看年龄也不错啊，怎么样，让他们见个面啥的？”
　　大姐这边说，雨萱赶紧拉着兰兰就离开了。
　　“诶诶~别走啊~我孩子不合适，那啥，我姐家的那个孩子……”
　　一听到这大姐这么说，雨萱脚下又快了三分。
　　开什么玩笑，介绍对象？别说这几个小丫头现在年龄不够，自己可是完全的超龄了啊！
　　没有去理会那大姐的挽留，雨萱赶紧带着小丫头一路直奔市场，基地没多大，走了大概有两分钟的时间，就来到市场了，虽然天地异象弄的人心惶惶的，但是人么……适应能力还是很强大的，而且在这个地方，如果市场关闭的话，就会导致很多人的营养不良，很容易出现特殊情况，所以基地的管理者并没有禁市，这也让这个原本很热闹的时长平淡了下来，却还是有人在街道上走来走去，只是每个人的声音却都好似小了很多，看得出来，这些人还是很害怕天空中的异象。
　　只是，该吃饭还得吃饭，总不能后天杀头，今天就绝食吧？
　　所以尽管街道上人心惶惶，一个个的走的飞快，但是该买东西的还是在买东西，该卖东西的还是在卖东西。
　　雨萱也没有奇怪，毕竟这个世界不管少了谁都还在转，你不转他转。
　　但是……话虽这么说，可是每个人的世界，只有自己才是猪脚！
　　我的世界，不管我的生活好或坏，我都是猪脚，当我死了那一天，属于我的这本‘书’就迎来了结局。
　　所以，甭管他人如何说，过好自己的才是真的。
　　雨萱看着街上来来往往的人们，不知道为什么就想到了这一点，嘴角挂上了一丝自嘲又带着三分自信的笑容，走进了市场。
　　在进入市场之前，貌似是要交税，不过买家不用交税，雨萱在门口登记一下之后，便走进了市场。
　　很大，感觉基本上卖什么的都有，还有专柜是卖食物的，专柜上面的招牌，一眼就看出了是真龙公司的牌子。
　　真龙公司的牌子的那个金龙和里面服务生整齐的服装，跟这个市场其他的摊位都显得那般格格不入。
　　看来，真龙公司是选择将自己的分店开在了所有幸存者所在的地方，这样一来，支援也变成了互援，需要什么物资或者是一些其他的东西，真龙组织从普通人的手中购入，并卖出一些食物之类的紧缺的东西，也算是一种双赢了吧？
　　没有什么废话，趁着现阶段还没有人能够做到物质转换的能力，雨萱来到了摊位前，妆模作样的伸手掏兜，实际上却是直接用反物质能量变出了一些黄金。
　　(给大家表演一个铁锅炖鸽子_(:з」∠)_)虫言


第六十四章 这就是……(月票加更)

　　当然，这些动作一般人是不可能做到的，就算是大脑的容量扩大了一倍，人类的大脑想要完全超过一台量子计算机那也完全是做梦，但是雨萱却能做到，毕竟之前的她大脑的情况就跟普通人不同，不然的也不会进化成电磁生命体，现在以电磁生命体的计算力，直接计算出各种物质之间的分子距离，就可以直接用反物质能量去代替了。
　　其实按照这么说，一般人可能连物质转换都做不到，但是雨萱相信，有的人可能会走一些偏门，而得到了可以物质转换的能力。
　　假装伸手掏兜，其实是在兜里直接变出了一块金条，差不多半斤重的那种，拿了出来，递给了服务生。
　　“麻烦给我拿一袋大米，一袋面，谢谢。”
　　大米和面虽然是人体必需的营养，但是雨萱实际上却并没有在车里带着些东西，毕竟这些东西吃起来十分的麻烦，所以雨萱车里带着的基本上都是一些可以快速充饥的食物。
　　但是如果要吃鱼锅的话，那就完全不同了。
　　“好的，谢谢惠顾。”
　　对方没有任何疑惑的样子，而是一伸手接过了金条，放入了一旁的机器里，透过外面的玻璃壳子，雨萱能够看到里面的机器对金条进行了切割。
　　“收您200克黄金，一袋米一袋面。”
　　“谢谢，能麻烦你送一下么？”
　　“送货的话，需要10克。”
　　“嗯，好一起切下来吧。”
　　雨萱点了点头，也没问价钱，不过大概能够推算出来，米面的价格几乎相等，也就是说，一袋米大概100克黄金。
　　米面上都是25KG的样式，也就是说，五十斤大米，相当于一百克黄金。
　　当然了，黄金想要末世前的价格那是不可能的，不过这个价位，也不算是便宜。
　　雨萱不知道组织收集黄金要做些什么，可能是金融方面，比方说发型新的钱币之类的，但是这方面跟雨萱没什么关系，就算是末世后的钱被统一了，最多也就是方便了买东西和打劫。
　　不过，按照现在这个情况来看，组织很可能真的是打算重铸世界通用钱币。
　　收集黄金，利用黄金重铸世界通用的钱币，然后自己做大金融方面，这样一来，就算是末世后建立的国家和大型幸存者基地，也不好向组织下手。
　　倒是一个很好的自保手段。
　　买了大米白面，然后又带着兰兰去看了看鱼，要吃鱼锅的话，七个人三斤的草鱼，至少也需要四条左右，反正也有钱，雨萱干脆直接买了十条鱼，然后让人送到家里。
　　反正也闲来无事，更不担心天空中的状况的雨萱，到是有心思在这逛逛街，而兰兰，则是十分好奇的左看看右望望，时不时的到水边划拉两下。
　　看得出来，兰兰这丫头以前的家境不是很好，应该很少有机会直接玩水。
　　在市场的旁边，官方组件了一个新的码头，捕鱼的人可以在这里租借船，然后到水库之中捕鱼，当然，抓回来的鱼也需要交税，但并不多。
　　至少，还不会影响正常生活。
　　走在湖边，看着因为蓝天变色而导致整个湖面都变成了暗红色的文昌湖，雨萱也感觉有点新鲜。
　　不过，或许是老天爷都看不过雨萱这样轻松的样子了，就在雨萱正笑着看兰兰在水边玩耍呢，忽然，不远处传来了一声尖叫，下意识的，雨萱扭过头看向了那个方向，电磁波几乎同步的扩散出去！
　　“水里有东西！！”
　　一个女人尖锐的叫声让所有人都一惊，看向了水里，而雨萱则是看向了那个女人，同时，电磁波，也在水中扫描到了一个巨大的东西……
　　‘糟了！！兰兰！’
　　猛然间感受到那巨大的生物回波，雨萱猛地扭回头，还不等她喊出声音，忽然，就在水面上出现了一阵波动，紧接着，在场的人都不禁惊叫了起来。
　　‘哗啦！！！’
　　一声巨大的水浪声，一张大口猛地从水里伸了出来，还在码头边玩耍的兰兰，几乎眨眼之间就被那大嘴吞了进去！
　　“卧槽尼玛！！”
　　一见兰兰直接被水里的东西吞了进去，少女顿时一声怒骂，紧接着，在其他人惊声尖叫中，毫不犹豫的猛地向前一冲，直接跳到了水里！
　　扑通一声，雨萱直接跳进了浑浊的湖水之中，电磁波的回应让雨萱迅速的找到了那怪物的存在。
　　这怪物……竟然是一条大鱼？
　　不过，幸好是一条大鱼，鱼类都习惯吞食，而不是嚼食，不然的话，就算是雨萱反应再快，估计现在兰兰都得挂了。
　　来不及多想，也顾不得暴露了，雨萱意识移动，反物质能量瞬间形成了几只大手，一把抓住了那大鱼。
　　但是，让雨萱想象不到的是，那大鱼的身上，竟然也有反物质能量，甚至还能对自己进行一定程度的反击，出乎意料的反击，让雨萱一下子脱手了，这长达十米的巨大的草鱼，猛地一扭头，直接奔着深水区游去！
　　我特么还能让你跑了？！
　　再次控制着反物质能量手，这一次，直接形成了几十条大手，上下其手的一把抓住了这条想要游走的大鱼，猛地向自己这边一拉……可是雨萱却忘记了，自己的力量虽大，可是体积太小，重量也太小，这一拽，没把大鱼拽过来，反倒是将自己拉了过去！
　　拉过去就拉过去吧！
　　雨萱一咬牙，也顾不得三七二十一了，直接将自己拉到了鱼背上，紧接着，反物质能量手迅速的形成了一把锋利的刀刃，二话不说一刀切开了鱼腹，紧接着，反物质能量手再次变回一只手，伸进去一阵掏，那十米长的大草鱼吃痛之下，疯狂的甩动着尾巴，想要将背上的雨萱摔下去，可是雨萱却紧紧的用反物质手抓住了鱼身，草鱼的血液快速的融入了四周暗红色的湖水之中，看不出一点痕迹，但是水下如此剧烈的晃动，十米大的鱼，让水面上也能多少看出一些浮动。
　　三掏两掏，瞬间雨萱就锁定了兰兰所在的位置，然后猛地一把撕开了鱼肠，快速的将兰兰从鱼腹之中抓了出来，并迅速的用反物质手扣住了惊吓过度的兰兰的身上，以鱼身为基点，猛地向上一跃。
　　同时，在跃起的瞬间，雨萱直接用反物质手形成了一个巨大的刀刃，一头插在了鱼眼里，在这条巨大的草鱼的脑子里猛地一搅，这才跳出了水面。
　　因为下水的速度太快，水深也超过了二十米，所以雨萱只能用反物质手死死的扣住了兰兰的身体，刚刚在鱼腹之中，压力没有太大，但是一旦接触了水，水压很容易让兰兰当场死亡。
　　这要是换成以前的雨萱，就只能将整条鱼拖上岸才敢开膛破肚取出兰兰，但现在，有了这种反物质手，却更方便雨萱去救人了。
　　被反物质手包裹，兰兰没有与深水水压直接接触，也让她没有当场死亡，在雨萱跳出了水面的瞬间，直接在水面上形成了一个木板，然后猛地踩了一下模板，身形再次一跃，直接跳到了岸边。
　　本来，这条鱼就没有往远方游动，只是疯狂的往深水区游，所以这二十来米的距离倒不算是太远。
　　但对一般人来说，雨萱这一手，简直可以说是功夫超人了。
　　“卧槽！”
　　“这女人是谁啊！？”
　　“这是功夫吗？喂喂喂！这是功夫吗？！”
　　没有理会其他人，雨萱落地的瞬间，一转头就看向了怀中的兰兰，见兰兰此刻只是惊吓过度，身上还有一些鱼腹里的消化液，整体上没什么大问题，这才松了口气，也顾不得兰兰身上脏兮兮的黏液，一把将兰兰抱在了怀里。
　　“好了好了，不怕不怕，没事了没事了。”
　　本来都已经被吓呆了的兰兰，眨了眨眼睛，看了看身旁的方雨萱，眼神呆滞的让雨萱有些害怕这孩子被吓傻了。
　　然而……兰兰的下一句话，却让雨萱感觉……自己真特么的是瞎操心。
　　“太刺激了！”
　　兰兰看了看还在波动的水面，一张小脸，从原本的呆滞眨眼之间变成了兴奋之色。
　　“……”
　　雨萱嘴角咧了咧，露出了一丝苦笑。
　　而此刻，其他人又是发出了一阵的惊呼，因为……一条十米长的大鱼，缓缓的飘上了水面，此刻才有人注意到水中的情况，那鱼肚被撕开，鲜血与红色的湖水融合在一起，鱼眼被扎漏，鲜血滚滚从里面涌出来。
　　“卧槽！”
　　“这女人是谁啊！？”
　　“这是功夫吗？喂喂喂！这是功夫吗？！”
　　路人们，用很生动的语言，证明了人类的本质……就是特喵的复读机。
　　没有理会四周的人的惊愕，雨萱苦笑了一声，看了看远处那些聚集过来的士兵，她算是知道，自己可能要遇到一些小麻烦了，但是至少兰兰没事……
　　“哎……”
　　雨萱长长的叹息了一声，然后看了一眼分开人群，走进来的一名明显是长官模样的人，来到了自己的面前，看了看水里那条飘在水面上的十米长的大草鱼，又上下打量了一眼方雨萱，忽然一敬礼。
　　“您好，女士，方便接受询问么？”
　　雨萱苦笑了一声，摇了摇头。
　　“我说我不方便，你们会不询问么？”
　　这名长官明显是没想到雨萱会这么说，微微一愣，随后露出了一丝笑容道：“呵呵，估计不会。”
　　“那就走吧……”虫言


第六十五章 她要做啥？

　　来到了审讯室，这还真的是审讯室，可能是直接把某个乡镇的审讯室给直接搬来了，不过雨萱无所畏惧，去就去呗。
　　对方问了一些问题，雨萱也照例的回答，看他们有些生疏的用警方讯问的方式来询问自己，雨萱感觉有些可笑，照猫画虎，哪有那么容易？
　　雨萱也解释了一下自己的能力，反正之后人类肯定会掌握这个力量，雨萱也就将反物质手给爆料了。
　　随后，雨萱又展示了一下反物质手的力量，由不得对方不相信这个能力。
　　而在雨萱展示了反物质手之后，两个审讯员彻底懵逼，不仅仅是审讯员，雨萱能够感受到隔壁的那几个貌似是这个基地的警卫队的高层也都彻底懵逼了，然后……雨萱来到了墙壁前，虽然这墙壁看起来是不透明的，但对面是可以看到自己这边的。
　　更何况……雨萱根本不用视觉，凭借着松果体的第三只眼，就能够准确的捕捉到对方，便瞧了瞧玻璃。
　　“也别弄什么乱七八糟了，现在的你们拦不住我的，我要回去做鱼锅了，麻烦给我开下门，你们也不想看到我暴力拆门吧？毕竟从别的乡镇搬过来这么一间审讯室还是很麻烦的。”
　　随着雨萱的这句话，对方果然还是没有多说什么，现在的雨萱表露出来的力量，完全超出了一般人的想象，不过雨萱只暴露了反物质手，自己的电磁生命体的秘密，自然还是隐藏了下去。
　　在离开之前，对方提出抽血化验，雨萱拒绝了，开什么玩笑，现在自己的身体可是进化过后的身体，普通人要进化到这个程度，至少也要数年的时间，如果现在就暴露出去，别的不说，至少自己身体内的病毒，会在瞬间扩散出去，到时候会造成什么影响，雨萱也不敢确定。
　　而对于她这样不客气的拒绝，对方虽然看起来有些愤怒，但最终还是没有多说什么，直接放了雨萱回家。
　　不放是不可能的，雨萱告诉他们，自己有十条反物质手，每一条有几十吨的力量，然后表演了一下手撕汽车，手接子弹，他们就乖乖放人了。
　　就这么简单。
　　回到家，雨萱的刀工很好，但她还是有意的用反物质手来切鱼片，然后腌制起来，一会的功夫，鱼锅就做好了。
　　用的，是农家的大铁锅，烧的，是院子里的废木材，调料，自然是雨萱用金块买来的，这个味道，很快便传到了四周，普通人还在恐惧着天空中的异变，但是对于少女做出来的这一锅鱼锅，还是很羡慕的。
　　毕竟……正常人在这个时候，吃饱就已经算是很奢侈的了，可是这个女人却吃的这么好。
　　这也让一些有心人十分的嫉妒。
　　对于这些人，雨萱连搭理的心思都没有，这个基地的高层，自然不会让那些小混混来打扰她，从雨萱暴露出来的能力来看，雨萱一个人完全可以平了这个基地，他们不会惹雨萱这个煞神。
　　这件事，很快便传到了所有的幸存者基地，包括真龙组织的上层，而那些上层人士却并没有独断专行，而是马上将消息传递给了雨萱……嗯，是传递给方应龙的，不过接到的却是方雨萱。
　　而雨萱给的回信也很简单，就是‘不用管，几年之后所有人都会出现这样的能力。’的一句话，之后便没有下文了。
　　而真龙组织的五大洲的管理者，在看到这个消息之后，也都明白了一件事……那就是，要变天了。
　　真龙组织没有对雨萱做什么，但是此刻……JN军区却已经准备了大量的兵力，十几架直升机，五十多辆坦克，二十辆火箭车火箭炮车，正准备发往萌山基地。
　　对于真龙组织，他们或许并不在乎方雨萱的存在，但是对于普通人来说，方雨萱这个人太神奇了，神奇到让西藏总军区发布了命令，不惜一切代价，安全的将方雨萱掌握在手中！
　　命令已下达，JN军区飞速的发动，甚至还启用了导弹列车，从远处为这处部队来掩护。
　　雨萱这边吃着锅子，那边的军队便已经启动了。
　　当雨萱吃完锅子的时候，就察觉到了远处传来的炮火声。
　　火箭弹几乎不要钱一般的在远处响起，昏暗的天空下，火光冲天，如此明显的状况，基地里的大多数人都发现了。
　　而雨萱，凭借着松果体的感应加上电磁波的帮助，瞬间便知道了这伙人的来历，只是……
　　“等等……潜意识？你怎么会出现？”
　　忽然间，脑海之中回荡起了一个声音，雨萱微微一愣，下意识的就想起了这个声音的貌似就是自己……的潜意识？
　　‘发现目标，夺取主意识操控权。’
　　“等等！！潜意识，什么情况？！”
　　不等雨萱想明白，猛然间，她的身体控制权，瞬间转移到了潜意识的身上，雨萱本能的想要脱离肉身，却竟然发现……自己的电磁生命体都被潜意识彻底操控了！
　　‘已完成对主意识控制权夺取，进行下一步，接近目标。’
　　“等等，潜意识！你在说些什么！？”
　　雨萱这忽然整个身体僵住的情况，自然也引起了房间内其他六个人的注意，但是，却没有人敢靠近方雨萱，因为此，在雨萱的四周，电流不断的啪啪作响，空气中都弥漫着一股烧焦的味道，看起来是雨萱的身体出现了某些问题。
　　雨萱的身体操控权，几乎全部都被夺取了，然后，潜意识就这样操控着她的肉身，直接走出了房间，并毫无顾忌的释放出了庞大的电流，将自己的身体弹射了出去。
　　还在半空中的雨萱，一脸茫然的看着下方略过的地面，虽然知道潜意识不会害自己，但是……按理说，潜意识应该已经与主意识融合了啊！
　　为什么会出现这样的情况？
　　潜意识竟然夺取了主意识的操控权？
　　这尼玛开什么玩笑！？
　　“潜意识，你到底要做什么！！”
　　雨萱满脸懵逼的看着下方略过的风景，看着远处逐渐接近的火光，看着那几十辆坦克，十几架直升机不断的倾泻着火力，雨萱真的是一脸懵逼……
　　潜意识……她到底要做啥？
　　虫言


第六十六章 此处和谐

　　面对着主意识不停的询问，但是潜意识的声音却从来没有任何的回应，始终操控者身体，以几乎碳基生命可以接近的极限速度赶到了战场所在的位置。
　　“潜意识，你特么的到底要干嘛？！”
　　看着自己的身体漂浮在半空中，雨萱整个人都有些懵逼，此刻她的脚下，就是那正在战斗中的人们，火光冲天，丧尸疯狂的冲向人群，但是士兵们还是依旧遵循着命令，无论如何，也不曾退去，看得出来……这些士兵绝对是精英，只是为什么JN军区会派出这么多人，他们在这个天气之下跑出来，这不是找死吗？！
　　整个地球可都被暗能量所包裹了啊！阳光根本无法投射下来，没有了紫外线的驱逐，丧尸几乎可以不分白昼的进行攻击，这群人就没脑子吗？
　　虽然心里这么想，但雨萱还是仔细的观察了一下地面的情况，发现……其实也并不是自己想象那般的人类毫无反击的能力，在场所有的坦克上，都安装上了强紫外线光的LED灯，每一个灯光都显得如此刺眼，很明显，这是专门针对夜间行动的丧尸而制定出来的东西。
　　飞机上，也是几十个紫外线灯照射着四周，而前面迎战的队伍，更是直接将四周全部用紫外线灯笼罩，只留下了一个缺口，如此一来，就相当于逼着那些丧尸，只能从一个入口冲进来。
　　而且不仅如此，整个部队完全是精密的机械化智能化，所有的重机枪，全部都是由电脑控制的，电脑的镜头的捕捉能力，远远超过普通人的动态视力，可以看清丧尸的移动身形，因此，部队也组成了有效的反击，尽管此刻远处还在涌向这边的丧尸不下于数十万，但是按照雨萱的看法，如果继续下去的话，胜利者只能是部队。
　　“想不到……他们竟然想出了这种方式，看起来，的确是一个很好的办法，那些灯……应该都是真龙组织提供的了。”
　　雨萱说着话，身体自然而然的下降到了地面，不少的士兵在看到方雨萱的瞬间都愣住了，毕竟凭空飞行，在这个时代还是太过富有冲击力了。
　　‘潜意识到底要做什么？’
　　落在了军营之中，雨萱满脑子的疑问，却都在看到一个人之后，有了答案……
　　“白痴！？”
　　“哈？”
　　白池听到好像有人用他的名字在调侃他，正监控着计算机对丧尸扫射的白池，下意识的回头看了一眼，当那道倩影，映入眼帘的时候，白池的脑子里‘嗡’的一下。
　　并不是他回忆起了什么，或许是时间线的惯性，又或者是什么其他的原因吧，不管怎么样，他这一眼，突然就有了一种‘蓦然回首’的感觉。
　　此刻，四周的士兵们，又是忌惮又是好奇，毕竟方雨萱的外表怎么看都是一个活人，跟丧尸的区别太大了，而且还能说话，在这个时代里，真正的敌人是丧尸，在这种环境下，没有人直接对雨萱做出阻止，或者说……是这些人有些不知所措了。
　　毕竟，方雨萱的出厂方式，太过震撼了。
　　直接飞来的啊？
　　这女人长翅膀了吗？！
　　然而，没有人给与任何的回答，当方雨萱走到白池面前的时候，这个傻小子，还没有从那一抹震撼之中醒来。
　　看着这个熟悉年轻的面孔，雨萱的脑海中回忆起了那与白池最后离别的一面……那苍老的脸庞，隐隐的与眼前的这个少年完全重叠在一起。
　　“潜意识带来我来……就是为了看白池么？”
　　雨萱的心中带着疑惑，而此刻，她的身体却并没有回归主意识的掌控，这让雨萱眉头紧锁，紧接着，雨萱就只能眼睁睁的看着自己的身体，一伸手，抓住了一脸懵逼的白池的衣领，然后转头一下子飞走了。
　　“喂喂喂！美女！你干什么啊？哇啊啊啊啊啊！！！飞了飞了！！会摔死的啊！！！”
　　被雨萱拉着飞走的白池顿时发出了一阵划破天空的惨叫声，在其他人懵逼的注视下，一路惨叫直到消失在天际的远端。
　　“我说……老虫，这，一会怎么跟队长交代啊？”一名士兵呆呆的望着消失在天际边缘的黑影和惨叫声，有些茫然不知所措的问着身旁的战友。
　　“我怎么知道？算算算，你就跟队长说白池被人抢走做压寨老公了！”
　　“啥?”
　　---------- 
　　“美女！我跟你无冤无仇，你这是干什么啊？”
　　“不是，你能不能先放我下去啊……这有点太高了吧？”
　　“嘶~我说美女，我们已经过了山海关了吧？你这是打算带我去哪啊？”
　　白池看着拽着自己衣领的女人头也不回的一路向前飞，看着下方足以将人摔成肉饼的高度，咽了口唾沫，想要用语言去打动对方，但是……不管白池说什么，这女人就是头也不回的一路向前飞。
　　“我说……大姐，你不会是妖怪吧？”白痴一脸便秘的表情，看着眼前的少女，然而……她还是没有任何的回应。
　　半晌，白池长叹了一声，无奈又认命的问道:
　　“哎……行，我认了，就算是你要吃我，你也得让我知道你是谁吧？”
　　本以为，这句话这女人也不会回应的，但哪知道，当他问完这句话的瞬间，眼前的女人忽然转过头，看着他，一字一顿，带着一丝如同机械合成般的女音道：“方、雨、萱。”
　　“方雨萱啊……那个，方小姐……我们这是到哪了？”
　　“我家……”
　　“你家？山洞吗？”
　　女人回头看了一眼白池，然后继续向前飞，直到……来到了一个不算是大的城市边缘，然后直接落到了地面上，可是还不等白池双脚站稳，女人直接拽着他的衣领，一路走进了一栋居民楼中，看着女人熟练的打开大门，然后将自己带进一个很平凡的只有四十几平米大小的房间里，白池顿时有点心情复杂。
　　他……好像明白了什么。
　　他想要辩解几句，甚至是想要反抗，但是……这个让他心神具震的女人，却并没有给他任何的机会反抗。
　　一甩手，将他扔上了床，双手一撕，将他的上衣撕破……
　　生活就像那啥，不能反抗，那也只能享受了——放弃了抵抗的白池，一脸无奈的看着眼前这个面无表情的女人，三两下的撕掉了身上的衣物。
　　(和谐)虫言


第六十七章 事后烟

　　(日后再说，不会简单白给噗噗)
　　在这个小小的HC市的，距离市区中心大概有两三公里左右的一个小住宅区内，被暗能量所遮挡的日光，散发出暗红色的光芒，让整个大地……都给人一种一种腐朽的感觉，而此刻，就在这个小小的住宅区里，一名少女正坐在自家的电脑沙发椅上，一只脚卷曲在身边，另一只脚则是踩在冰冷的地板上，或许只有这一丝丝冰冷，会让她感觉到真实吧？
　　手边的烟灰缸里，已经塞进去了超过三十根烟头，这些……全都是少女抽的。
　　冷眉紧皱，眼中偶尔闪过一道精光，又转眼变成了茫然，显示出了此刻少女的迷茫，不到十二平米的小小的卧室里，散发着一股令人心神激荡的只有成年人才懂的气味，而此刻，在那张已经有了不少灰尘的床上，一个半露着上半身的男人，还在昏睡着。
　　“嘶~呼……”
　　深深的吸了一口烟，雨萱紧紧的皱着眉头，不到半个小时，她已经抽了近两盒烟了，但是……这一切，却都无法解决此刻她面临的事情。
　　“潜意识……到底是怎么回事？”
　　从身体被控制住的瞬间，一直到昨晚发生的一切，到现在，雨萱好不容易才拿回了身体的控制权，而潜意识，则是始终潜伏着，面对着此刻主意识的提问，潜意识终于给了回应。
　　‘根据主意识的情感波动，潜意识选择繁殖对象为白池，在主意识对白池产生感情的同时，潜意识便已经做出了这个打算，只是那时的白池已经死亡，潜意识并没有进行过多的干涉，但在之后，主意识有明显的主动回避产生感情，经过判断，这不利于本体的成型，会影响到完整体的本体，极有可能对完整体本体产生漏洞，因此潜意识在融合之前，对大脑进行设定，并在本体的帮助下，穿越时空，回到过去，其设定程式为……’
　　“够了！！”
　　听到此，雨萱哪里还能不明白，自己的穿越完全就是本体的阴谋？
　　自己的感情漏洞，会成为本体的漏洞？
　　开什么玩笑！！
　　就因为这个原因，所以本体将自己送到了过去吗！？
　　就因为这个！！自己稀里糊涂的送出去了第一次！？
　　而且……这个白池明明跟自己没有任何的感情啊！他是过去的人，自己是未来的人啊！！
　　“潜意识……你就不怕，我拼死一搏吗！！”
　　少女怒斥的声音，回荡在这个小小的卧室之中，然而……潜意识却只是回应了一句话。
　　‘本设定程序为单次执行程序，并设定在程序执行后24小时之内自动解除，并归还计算力，至此，潜意识将彻底消失，因本程序所占据的计算力不过主意识的千分之一，只具备一定程度AI智能，因此本程序无法回答主意识。’
　　“……”
　　少女张了张嘴，最终……还是什么都没有说。
　　还能说什么？
　　事情……早在自己成为电磁生命体之前，就已经被设定好了，潜意识……什么都计算到了！
　　事情的经过，大概是……
　　因白池的死亡，自己产生了对感情的回避行为，在成为电磁生命体之前，潜意识察觉到，这种感情薄弱之处，可能会成为电磁生命体的漏洞，因此在融合之前，隐瞒着主意识，设定了一个执行程序，而这个执行程序，就是在遇到白池之后，多去肉体控制权，直接强啪。
　　潜意识设定的这个程序，在本体之中应该也有一份，那就是在合适的时机，借用黑洞，让主意识携带执行程序进行时空穿越……
　　一切，都是潜意识在融合之前计算好的。
　　身为主意识的自己，就只能傻傻的去踩进这个自己给自己构建的陷阱之中。
　　“这就是……最强大的敌人，就是自己么？”
　　苦笑的自嘲，雨萱夹着烟，感受着身下十分不习惯的感觉，看着那个躺在床上的，脑波开始重新恢复活力，即将要苏醒的被榨干的白池，雨萱长叹了一声。
　　事到如今……自己该怎么办？
　　“我是谁？我在哪？我要做什么？”白池从沉睡之中苏醒，当醒过来的瞬间，那种强烈的疲乏感一下子涌向了全身，腰酸背痛已经不足以形容白池现在的状态了，只能说……距离死亡，没差太多。
　　猛然间，躺在床上的白池好似回忆起了什么，左右打量了一眼，眼眸之中露出了一丝恐惧和九分的幸福与一点点的茫然之色。
　　“昨晚……不是做梦？”
　　一想到昨晚，白池激灵灵的打了一个冷颤，下意识的转头，看向了这昏暗房间之中，那唯一的一点光亮，那是……香烟燃烧时带来的微弱的光芒，而在这一点点暗红色光芒的照耀下，隐隐的能够看到少女那冰冷的眼神。
　　与昨晚……那种冰冷的眼神几乎没有任何不同的眼神。
　　“我……我不行了！不行了！真的不行了……”
　　看到眼神的瞬间，白池虽然知道那很幸福……但是昨晚，他可是真正的知道了什么叫爱到死！
　　想想……他每一次的衰弱之后，马上就会被电击，然后瞬间恢复活力，然后因为过度敏感而更加快速的结束一次，然后又再次受到电击而恢复……
　　令人绝望的是……这个过程，持续重复了近五十次。
　　到最后，白池几近昏迷，但是那电击的力量，好似可以恢复一定程度上的体力，每一次昏迷之前，都被电击，然后苏醒，然后再昏迷，然后再苏醒……
　　到最后，他几乎是在求饶的状态下，结束了最后一次，之后，就彻底的昏迷了……
　　‘换做正常人，是绝对不可能活下来的。’
　　这是白池在明白过来之后的第一个想法！
　　抓着被子，白池近乎绝望的看着那深处阴影之中的少女。
　　“我真的不行了……大姐，咱能缓缓么？三天？不……一个星期？不不不，半个月，半个月行么？”
　　雨萱皱着眉头看着这个白池，果然，现在的白池跟她并没有任何的感情，如果是千年后的那个白池的话，估计就算是榨干致死，估计也不会有任何拒绝的。
　　“呼……”
　　抽完了最后一根烟，雨萱将烟头掐灭在烟灰缸之中，然后站起身，顺手拿过了挂在墙上的一件宽大的白色衬衫套在了自己的身上，然后来到了床前。
　　看着白池眼中的那一丝陌生，少女想要伸出去的手，却不禁顿住了。
　　转过身，雨萱的眼神之中闪过了一丝漠然。
　　“你不用害怕了，这一次，你就当做做了一个噩梦吧，我想，之后我们应该不会有任何见面的机会了。”虫言


第六十八章 记忆！

　　“噩梦？”
　　白池一愣，对于此刻眼前的少女为什么突然会做这些，满是迷茫之色，但是，少女明显没有任何想要解释的打算。
　　“你等一下，我怎么感觉有点乱……你……”
　　在这一刻，白池的眼神之中闪过了一丝迷离和回忆，有点呆愣愣的意思，但是少女却并没有给他继续说下去的机会，直接伸手发出了一道电流，击打在了白池的身上，没有任何防御准备的白池，双眼一翻，向后一倒，直接昏迷了过去。
　　“呼……体内的状态没出现改变，也就是说这次没有带上崽子，也好……至少比带个崽子走好得多。”
　　踢开了地面上撕烂的衣服，雨萱转身走到了卫生间，顺手用反物质能量，转换成了清水，清凉凉的洗了个澡，随后换上了一身干净的衣服。
　　回到房间，用电磁力将白池的身体浮空，然后控制着衣柜里的旧衣服，给白池好歹穿上了一身，这才提着他的衣领，一转身飞往萌山基地。
　　一晚的时间，已经让JN的精锐部队，突破了丧尸的重重围堵，来到了距离萌山基地只有不到十公里的位置，不过到现在为止，丧尸依旧没有完全放弃攻击，可是从攻势中看得出，不少的丧尸尽管已经可以在白天出现了，但是却在一定程度上削弱了实力，否则的话，就算是这些士兵有无限的子弹，也不可能直面几十万乃至数百万的丧尸。
　　远处的导弹列车不断的来回运行，一颗颗导弹从列车打开的车厢里飞出，对准丧尸最多的地方，不断的进行轰炸着。
　　从天空中划过的雨萱，没有理会地面上的部队，而是一转身，带着白池直接来到了JN军区的上空。
　　因为作为人的物体太小，让雷达很难做出反应，再加上雨萱有意的隐藏身形，轻而易举的就突破了等离子层，带着白池来到了他在JN军区的住所。
　　他身上带着的新一代的身份证和从军证给了雨萱想要的一切的消息，然后，雨萱就这样将昏迷的白池扔进了房间里，转身飞往了萌山基地。
　　这些JN军区的精英前往萌山基地的目的，很可能是自己，那么……作为言出必行的雨萱，是绝对不会再去JN军区，以避免再与白池相遇。
　　这就让雨萱的时间有些紧迫了，快速的飞回了萌山基地，也顾不得其他人的诧异与疑惑了，几下收拾好了一切装备，转身就往外走。
　　不过……很明显，萌山基地不想让方雨萱离开，作为突然出现的拥有超能力的人，虽然真龙组织没有兴趣，但是现阶段的ZF却很有兴趣。
　　但是……这些人却根本无法拦住方雨萱。
　　没有任何废话的抬手直接电倒，然后带着老和尚小和尚和四个小丫头，直接来到了车库，而与此同时，萌山基地也做出了反应，看起来……应该是上级发出了绝对命令，因此，这一次来的部队很多，直接堵住了所有的去路，但是……雨萱就是这样不走寻常路。
　　让六个人上车，用反物质手抬着F650，然后用反物质手做出了一个隐形的船，用电磁力形成了一个电磁轨道，就这样乘着透明的小船，扛着F650，眨眼之间消失在一帮人的视野之中。
　　在所有人都还没有反应过来之前，少女的身影，就只剩下了F650的那个小点，而且，速度还在上升。
　　在离开了大概七八十公里左右的距离，确定不会被卫星追上之后，雨萱这才放下了车子，利用反物质能量转换的能力，作出了一个新的F650的空调机，迅速的换好，又用反物质能量转换成氟利昂，灌满了压缩机，车子，这才重新上路。
　　没有人问雨萱到底发生了什么，但是车子里的六个人都能够看得出雨萱的脸色十分的差，没有人会在这种时候去触及雨萱的怒火，所以车子里除了呼吸声十分的安静，老和尚问都没问就开着车，一路顺着大路向前走去。
　　雨萱这时候，也顾不得那些了，打开了空调，一伸手从兜里掏出了一根烟，另一边打开车窗，抽着烟看着窗外过去的景色。
　　‘潜意识，这一手玩的可是……’
　　-------- 
　　而此刻，就在JN军区，白池的房间里，再次苏醒的白池，缓缓的睁开了眼睛……
　　“我这是……在哪？我不是……死了么？”
　　茫然的打量着四周，白池缓缓的坐起身，四周……不是熟悉的实验室，自己身上，也没有了营养液的古怪的味道，最奇怪的是……这里所有的一切，给人的感觉十分的熟悉又十分的陌生。
　　猛然间！白池好像是想起了什么，下意识的喊了一声。
　　“雨萱！！！”
　　然而……空荡荡的房间中，回荡着他的声音，却不见任何的回应。
　　“做……做梦吗？走马灯？”
　　白池愣愣的抬起手，看了看自己不复当初那种斑驳满是皱纹的样子，而是呈现出一种十分年轻的状态，下意识的，他抬起手，放在了腿上，狠狠的掐了一下。
　　“额！不……不是做梦？我又活了？不对……这个环境，我穿越回到过去了？”
　　白池呆呆的看着四周的景色，紧接着，满脸激动却又不敢置信的两步冲到了窗前，望着远处那熟悉的……JN军区。
　　而就在他看到军区的瞬间，脑子里忽然冲进去了一段陌生又熟悉的记忆。
　　说是陌生，是因为，这段记忆应该是原本存在的，但是……不知道因为什么原因，这段记忆竟然与原本的记忆有许多的不同之处。
　　“超新科技？等离子保护层？这不应该是千年后的科技么？怎么会出现在这个时间段？为什么这段记忆里的通讯也恢复了？我记得之前的通讯是彻底报废的情况啊？这两段记忆怎么这么多不同的地方……等等？还有……”
　　猛然间，好像是想起了什么不得了的事情，白池忽然张开了嘴，下巴几乎完全合不上了，瞪大了眼睛，双眼之中满是震惊之色。
　　“她……什么时候变得那般疯狂了？不对……好像有点不对……”
　　忽然，白池脑海之中闪过了一个可能性，抬手狠狠的一拍大腿！
　　‘啪！’
　　拍腿的疼痛让白池不禁下意识的倒吸了一口凉气，但是此刻，他已经顾不上疼痛了！
　　“她……也穿越了！！！还有……还有……我特么的竟然……五十次？虫言


第六十九章 找到你了

　　(对不起大家崩了，新书以后不会再出问题了斯密马赛QAQ)
　　忽然间，白池好像是想到了什么……猛地从床上站起身，两种不同的记忆开始快速的融合，那个白池在昏迷之前，少女说过的那句话……
　　白池十分了解，雨萱是一个什么样性格的人，说到做到的她，绝对不会再与自己见面，可是这样的话，他又该如何去跟雨萱解释清楚？
　　“这下……可有些麻烦了啊。”
　　白池看着窗外多年以前的JN军区，不禁想起了雨萱最爱说的这句话，随后……他却笑了。
　　“上一世，可能是真的没有机会了，但是，这重来一次的机会，不知道还能不能让她认同……昨晚的雨萱，有些不正常，她的身体出了什么问题么？”
　　想到此，白池不禁摇了摇头，随后快速的开始收拾行李。
　　“不管怎么样，现在要想的是该如何尽快的追上她，不然等她失去了踪迹的时候，估计以后就真的找不到了。”
　　快速的收拾好了现在所能用的东西，白池背上了行李包，顺手背在了背上，抬头看着东边……萌山基地的方向，微微一笑。
　　“上一辈子，我用了一千年的时间等你，这一辈子，我或许可以试试，用一千年的时间去追你。”
　　如果说……以前的白池因为雨萱没有接受而感觉有些心灰意冷的话，经过昨晚那件事之后，白池已经下定了决心，千年的记忆，让他感觉自己苍老了许多，但此刻……为了不让她就这样孤独下去，自己应该追上去，告诉她。
　　自己，是等了她千年时间的自己。
　　走出了大楼，白池嘴边带着笑容。
　　“雨萱，等我啊……”
　　------- 
　　而此刻，雨萱一行人早已经过了滨州，正往沧州赶去。
　　不想回头的雨萱，根本没有任何的停留，她现在烦恼的，是为什么自己竟然会被潜意识给耍了。
　　这让她心情郁闷的想死。
　　却又不知道该如何发泄自己内心的郁闷，只能坐在车上，一口接着一口的抽烟。
　　暗能量层遮盖了天空，让整个地表的温度都在快速的上升。
　　原本平均只有十五度的地球，现在的平均温度应该已经超过了二十度。
　　看来……用不了多久，就会有一场大海啸了吧？
　　从这个平均温度来看，南北极都不可能继续存在下去了，融化的冰雪会将海水的浓度降低，导致大部分脆弱的生物群死亡，并同时带来一阵强大的变异。
　　毕竟，封锁在南北极之下的病菌，有很多是现代人根本不曾经历过的，那些病毒病菌之中，应该会有一部分感染人类，之后，人类的进化就会加快。
　　因为进化病毒的强大，会让那些得病了的人快速进化，而抵抗外来病毒，因此，人类的进化就会加快。
　　至于说会加到如何快的速度，这一点雨萱也不清楚。
　　但接下来的社会，将会变得更加奇特吧。
　　但那是以后的事情了，现在的雨萱，只想安静的继续前行。
　　车辆，也没有任何的停歇，一路的向前走。
　　地球的几种危险，在这暗能量层的帮助下，已经解决了大部分，相比就算是现在伽马射线擦肩而过，也只会给暗能量层增加一部分能量，让地球再热一点，然后就会恢复到正常，虽然不知道这暗能量层究竟会地球的环境有多大的改变，但它却保护了地球，避免来自外太空的攻击。
　　至于说蓝海星人……暗能量层应该可以在一定程度掩盖地球的环境，甚至可能会让蓝海星人不敢再出发，毕竟就算是他们，也很难承受一整个舰队历经千年的时间，去赶往另一个恒星系统，寻找虚无缥缈的解决之法。
　　而且，就算他们来了，这次雨萱也不会让那些外星人得逞了，至于说以后的事情，就交给以后的人类吧。
　　雨萱，并不打算再继续插手人类的事物了。
　　这件事，让她的内心出现了一个疙瘩，让她感觉十分的别扭，所以接下来的生活，变得单调无聊了起来。
　　不再去管人了社会的进程，雨萱找了一个地方安定了下来，跟老和尚一起，开始教导起五个小不点。
　　时间……就这样一点点的过去。
　　不知不觉中……老和尚迎来了安详的圆寂，雨萱这次没有再犯上次的错误，不会将老和尚的脑壳再穿透了。
　　小和尚哭的跟个泪人似的，跪在老和尚的坟前，三天三夜没有吃东西。
　　雨萱也曾想过，让老和尚拥有永久的生命，但是幸空好像是早就察觉到了雨萱的这个想法，很坚决的拒绝了。
　　他说‘自己是一个将死的赎罪之人，老衲已经赎罪了，这一生，虽然有着缺陷，却也圆满，还望方施主，不要再为老衲做些什么了，就让老衲……安安静静，平平淡淡的去见佛祖吧……’
　　三天之后，小和尚好像是有了一些改变，渐渐的成熟了起来，四个小丫头，也都悲伤了很久。
　　时光荏苒，岁月穿越，一眨眼……又是二十年，这二十年的时间里，人类的社会极速的发展，人们得到了超能力，又有了雨萱给与的超时代的科技，让他们逐渐的发展处了新一套的科技技术。
　　超能科技。
　　丧尸，也开始被迅速的控制住，因为超能者的出现，让丧尸和变异怪物，开始遭到了前所未有的打击。
　　对于这方面，雨萱没有任何能够帮助的地方。
　　小和尚，在数年前，就已经离开了，他留下了雨萱的电话，并对这个指导自己的人生导师说‘世界辣么大，我想去看看’，雨萱并没有拦着他，只是笑着告诉他‘有什么麻烦，就给我打电话吧’。
　　四个小丫头，也在十年前就离开了，她们虽然接受了雨萱的指导和教育，但她们始终是普通人，早晚，也要回归社会的。
　　已经救下了她们的雨萱，并不会擅自做主的替她们决定人生，人……是要自己走完一生的。
　　没有了四个小丫头和小和尚，雨萱再次恢复了自由之身，并在SC省，再次找到了银桑……这时候的银桑，还没有完全进化，身体只是一条十几米长的最普通的变异蛇，雨萱收了它，带着它和海东青，搭个伴，一直在进行环球旅行的路上。
　　又是数十年的时间……
　　这一天……雨萱来到了一个城市，这是一个历史悠久的城市，罗马古城重建之后的城市。
　　这是末世后五大复兴城市之一。
　　雨萱不缺钱，更不缺时间，走在这条罗马古城新建的道路上，看着来来往往的人群中黑白黄三种人都和谐的相处，至少……雨萱觉得这还是很好的。
　　只是，不知道为什么，今天的心绪，却有些不太宁静。
　　站在第勒尼安海的岸边，抬头远望，暗红色的天空下，海洋的颜色，都变成了赤红色，不过，经过这些年来自然界的自我恢复，加上科技创新，污染的问题已经基本解决了，尽管只是暗红色的光芒，但是一眼下去，依旧能够看穿几米深的清澈的海水，看到海底的景色。
　　不知不觉间，雨萱看着翻红的海浪拍打着岸边，虽然眼前的景色已经不复末世前的样子，但是……她却想起了很多，末世前发生过的事情。
　　“这……还真是一个适合养老的好地方，你说呢？？”
　　猛然间，雨萱好像听到了一个熟悉的声音，下意识的抬起头看了一眼。
　　“你……怎么会在这？”
　　眼前出现的是一名少年，他的脸上，充满了风沙带来的沧桑，但是看得出来，他的身体还很健朗。
　　他的左袖里，空空如也，右手，提着一个包袱，抗在肩头，腰间，放着一把银色的手枪，脸上，充满了轻松的笑意。
　　“为什么，我不能在这？”
　　少年如此回应着。
　　“我好像说过，我们不会再见……”少女皱着眉头，她不理解，为什么眼前的白池，还会追到这里？
　　“我等了千年，追了你几十年……好不容易才找到你，你……就给我这样的回答么？”
　　“千年？怎么可能，这个世界才……才……”
　　少女猛地瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着眼前笑意盈盈的白池。
　　“你……你……”
　　“终于……找到你了，终于……等到你了。”
　　少年的脸上，充满了幸福的笑容。
　　(end)虫言


_(:з」∠)_

　　虫言


番外过段时间会放出

　　_(:з」∠)_嘤嘤嘤虫言


后面崩了介意慎看

　　新书从恶灵开始的非日常生活，不会蹦而且更精彩( ｰ̀дｰ́ )虫言


另一新坑《从恶灵开始的非日常生活》已发布

　　原汁原味虫言