
------------

1.宝贝没了

楚黎是一个普通的高三学生，高考刚结束的他，只勉强考上一所本地的三流大学。其实楚黎的头脑还是算满聪明的，学什么东西都很快，而且还能举一反三。从小就聪明伶俐的他，加之眉目清秀长得十分可爱，深得老师和长辈们的宠爱。在这种温室般的环境中长大，使他难免养成了骄纵、懒惰和急躁的性格。

    因为还在暑假里，这天楚黎和朋友约好了去网吧“开黑”，刚下楼就碰到了院子里看门房的张老头。

    楚黎现在住的这间房是他爷爷早年留下来的，这种老式的旧宿舍楼一共才只有两栋，用围墙圈在一个院子里，门口盖了间矮房，里面住着一个请看门房的老头。这里本来住着楚黎一家三口，后来因为买了新的大房子，就租了出去。楚黎的父亲在他初中的时候因为一次意外出了车祸过世了，家里只剩下母亲和他相依为命，所以母亲对他也就格外的宠溺。楚黎这年因为高三要复习准备高考，这里的老房子离学校近，步行只要十来分钟，他母亲因为工作太忙，时常要出差，动辄几个星期都不回家，实在是没法照顾到他。就只要让他一个人搬回了这老房子里来住，一日三餐就在学校或外面吃，有时也叫外卖或偶尔自己烧点对付对付。

    这张老头在这院子里看门房也就十几年了，楚黎小时候住这的时候就认识他了，是个十分有名的“怪老头”。听说年轻的时候被涡国兵抓去过，在涡军医院呆过很长时间，学过些日语和一些奇奇怪怪的东西。整天在自己屋里不知道鼓捣些什么瓶瓶罐罐的东西，神神叨叨的。院子里不少人都不喜欢这个“怪老头”，有好几次都开过业主会想辞退这老头，但没人看门房住户们的防火防盗安全又让人放心不下。

    “张爷爷，吃过饭了没？”

    “吃过啦，小黎上街啊？我这有乡下家里刚拿来的新鲜水蜜桃，你等等我给你洗个尝尝。”

    这张老头和其他人一样看着楚黎长大，从小就喜欢他，楚黎家是少数几家和张老头关系算比较亲近的，楚黎小时候长得可爱又机灵嘴甜，总是“爷爷，爷爷”的叫人，老头差不多都拿他当半个孙子了。楚黎也不跟他客气，就拿起一个放在外面桌上已经洗好的桃子咬了一口。

    “嘶，好酸啊，好像还没熟……”酸的楚黎呲牙咧嘴的，这酸爽，简直让人无法相信。

    “哈哈哈，你这小子那么大人了挑桃子都不会。”张老头笑着从桌下麻袋里挑出一个又大又红的桃子。

    “这个肯定甜，你等等我去屋里给你洗一下再吃。”说着手里拿了桃子转身就进了屋子里。

    夏天天热容易口渴，楚黎刚刚又咬了一口生的桃子，嘴巴里酸的不行。随手就拿起了外面桌子上老头放得一个杯子，里面装的看起来像是水，上面贴了老头自己做的标签，上面一行日文。楚黎看不懂，也没在意。喝了一口，感觉有点淡淡的水蜜桃味，也不知道这是老头自己做的水蜜桃果汁呢，还是自己原本嘴里就残留着桃肉汁水的原因。也不放在心上，楚黎喝了一小口就放了回去。这是张老头刚洗完桃子，从屋里出来就递给他，楚黎接过桃子跟张老头道了声谢就去网吧了。

    “嗯，这桃子真甜，不打农药的桃子就是好吃。”

    不知道是不是天气太热了的原因，下午楚黎的状态很差，和朋友打了一下午几乎没赢过。原本就急躁的一帮年轻人难免要互喷几句，但绝不会去影响他们之间的友谊。和朋友怏怏的分开后，楚黎一个人回了家。刚叫了KFB外卖，突然莫名其妙的觉得自己好累，于是就倒在床上先睡一会。反正一会外卖到了敲门听不到自然会打自己手机的。

    “啦啦啦德玛西亚~啦啦啦啦德玛西亚……”

    楚黎迷迷糊糊的被手机铃声吵醒了，拿起手机一看果然是KFB送外卖的，因为经常吃外卖的关系，几个经常送外卖的手机号码他都存了起来，一开门就看到外卖员那熟悉老面孔。

    “先生你好？……一共额，一共是85元……”外卖员习惯性的喊了一句先生后，抬起头来看了楚黎一眼，愣了一下，表情有些错愕的感觉，还时不时用奇怪的眼神偷偷打量了自己几次。

    “今天这个送外卖的怎么感觉怪怪的？估计是天太热有点中暑了。嘿嘿”楚黎也不在意，付完钱就关上门。已经饥肠辘辘的他赶紧打开电脑，一边看着没营养的台湾综艺节目，一边吃着同样没营养的西式炸鸡快餐。

    楚黎吃完快餐，忙跑到卫生间里准备洗个澡。晃过镜子里的自己突然觉得有点怪怪的，哪里怪呢？又说不上来。楚黎再回到镜子前仔细的打量着镜子里的自己的脸，怎么说呢？嗯，对了我怎么感觉有点娘娘腔？原本那张长得像妈妈的脸蛋上虽然眉眼都十分清秀，但五官雕塑结合总体上还是给人一种阳刚硬朗英气逼人的感觉，并非是最近几年流行起来的那种奶油小生式的中性之美。但是现在镜子里的那张脸，清秀的眉眼变得更加秀气，硬朗雕塑般的鼻子和下巴变得柔和无比，原本就就有些小巧的嘴巴变得更加玲珑还隐隐透着一股妩媚的味道。这张脸还是那个熟悉的自己，但是就是透着那么一股子古怪的陌生感。我怎么变得好娘啊？

    这时楚黎才注意到，自己的身体好像发生不可思议的变化。胸前不知何时多了两团规模巨大的隆起，把白色的T恤撑紧紧包在上面。山包上的还有两点艳红的微凸若隐若现。

    楚黎下意识的连忙捂住胸口，柔软弹滑的手感随之而来。楚黎突然又意识到了什么，连忙又去解开裤子，拉开宽大夏日男式胖次，定睛一看，吓得腿都软了，一下坐在了马桶上。使尽了最后的力气，狠狠一掐自己的脸。

    “啊！！！好痛！完了，原来不是做梦。我的宝贝没了……”
------------

2.不做肥猪流

楚黎面无表情的坐在马桶上，低头一边喃喃自语，一边在自己裤裆里摸索寻找着什么。拼命找了半天也没有找到自己原本应该在那里熟悉的“东西”。一直到了大半夜，失望的楚黎只有坚持的报着最后的一丝希望告诉自己。

    “不可能，我一定是在做梦，这肯定是梦，这个梦真是太逼真了，但还是梦。只要明天早上我醒来，梦就会醒了……”

    就这样楚黎安慰着自己，出了卫生间，回到卧室就倒在床上。也不敢洗澡，害怕脱下衣服后看到自己这个不熟悉的身体，那种真实的感觉实在是让自己恐惧。只好闭着眼睛希望明天赶快来临。

    第二天醒来，阳光直刺得楚黎睁不开眼睛，可惜这个奇怪的噩梦还是没有醒。楚黎的心里一团乱麻，自己怎么会莫名其妙变成女人呢？他气愤脱光了衣服裤子，站在更衣室里的落地镜前，一边看着镜子里的这个“自己的新身体”一边在身体上下摸索着，熟悉而又陌生的触感从手掌和身体的肌肤上传来。这一切都是真的，楚黎真的变成一个女人。

    原本清秀而又英气的脸蛋现在变得更加秀气柔美了，白皙如吹弹可破的皮肤，那精致的五官，带着七分清纯，加上三分妩媚的气质。看着镜子里自己这张绝美的脸，楚黎想到和自己现在这张脸比起来什么绿茶妹、豆浆妹简直就是俗不可耐，就算是那个能让教主神魂颠倒的天使姐姐杨盈比起这张脸的美貌来都是略微有所不及，不仅仅是漂亮，而是那清澈无比的眼神中透出的那种能使人瞬间溶化的清纯气质。171公分的楚黎作为男生绝对算不上高，但现在变成女生的她身材高挑。胸前两座雄伟的上峰下却有着纤细平坦的蛮腰和小腹，一双玉腿白皙且修长。********，偏偏又该大的地方大，该小的地方又小。增之一分则略肥减之一分则又太瘦，这样青春美丽玉雕粉琢的身体简直让人感叹造物主的完美手段。看着镜中的自己，楚黎都看呆了，还未交过女朋友的他从来都没见过女孩子这样洁白美妙的胴体。突然楚黎感觉自己鼻子一热，两行热流喷薄而出，楚黎看着镜子中的自己居然流鼻血了。

    楚黎躺在床上，努力让自己混乱的头脑冷静下来。自己为什么会变成女人呢？这太不可思议了。回想这几天，这几月来都没有遇到过什么奇怪的人和事啊，难道是自己被外星人抓去做实验然后删除了记忆？楚黎立刻就摇摇头，否定了自己这个荒谬的想法，自己这些天来做过些什么事，自己的一分一秒都记得清清楚楚的，没有哪段记忆消失的感觉啊。楚黎想来想去，终于想到了张老头的那瓶“水”。那个日文标签很可疑，这老头从以前就一直怪怪的，不知道在鼓捣些什么东西。得去找老头问问，万一真是自己误了那瓶药水的关系，说不定老头还有解药能把自己变回来呢？总比自己就这样躺在床上胡思乱想要强吧。

    楚黎立马从床上爬起来，穿上衣裤，衣服裤子穿在身上都大起码两号，裤子栓根皮带还能将就将就，可是衣服穿在身上，其他地方都大得晃荡，只有胸口却蹦的紧紧的，说不出怪异难受。撑的t恤都凸了点了，这怎么出门见人啊？虽说下楼走到院子门口就到张老头那间屋子了，可院子里两栋楼也住着那么多人啊，一些租房子的外地青年、无良混混可是不少。自己这样出门，这天使的脸蛋，火辣的身材，惹火的穿着，实在是诱人犯罪，不说被人偷拍意yin了，就算被人拖去强jian都有可能。自己现在身体虽然是女生，但心理可是完完全全的纯爷们啊，一想到自己被另一个男人ooxx的画面，楚黎立马一阵恶寒，吓出一身冷汗。可是自己家里也没有胸（罩）啊，楚黎翻箱倒柜的找了半天，终于在医药箱里找到一卷纱布，缠在自己胸口，然后套上t恤。虽然胸前还是有两团微微隆起的小山包，但看起来总算不那么明显了，只是纱布缠的有点紧，胸口闷闷的怪难受的。也想不出别的办法呀，只能先这样将就着吧，反正出门也不远。

    楚黎下楼来到院子门口的门房前，却没有见到张老头的身影。门房大门紧闭，楚黎敲了半天没人应门。心想张老头可能巡院子或打扫卫生去了，就在院子狂奔了一圈还是没有见到张老头的身影。这老头去哪了呢？楚黎已经跑得气喘吁吁地，这大热天里这样摧残自己可是会死人的。就这楚黎蹲在围墙阴影里想张老头会跑去哪里的时候，和他一个单位二楼的葛奶奶买菜回来了。葛奶奶也是从小看着楚黎长大的老邻居了，老年人念旧，都在这院子里住了几十年了，邻里都相当熟悉了，离市中心又近买个菜去个超市什么的方便。所以即使老伴过世了，也不愿搬去跟子女住。

    “葛奶奶，您看没看见看门房的张爷爷啊？”

    “张老头啊，昨天下午就回乡下儿子家去哩。”

    “啊？那什么时候回来啊？”

    “不知道啊，听说他家里生了个重孙子，他急忙回去看重孙去了。他都好久没回过家了，怎么也要住上十天半个月才回来吧。”

    “这……那我可怎么办呀？”

    楚黎听到张老头回乡下老家去了失望不已，也没什么办法，只好想先回家再做打算。葛奶奶发现楚黎竟然跟着自己走进了同一个楼道，这才又仔细眯着眼睛瞅了瞅她。

    “姑娘，你是新搬来哒？我怎么好像不认识你啊，可又觉得有点面熟，奇怪了。”

    “哎呀，葛奶奶，我是小黎啊。你怎么连我都不认得了?”

    楚黎随口一说，但突然想到自己现在变成女生了，难怪葛奶奶不认得自己了。

    葛奶奶忙从破旧的小包包里找出了老花眼镜，戴上后又仔细瞅了瞅走在后面的楚黎。

    “哎，还是真是小黎。你看奶奶我这老花眼是越来越厉害了，怎么连男女都认不出来了，脑子也好像不太好使了，看来是离老年痴呆不远啦。啧，啧，小黎啊，你是长的越来越俊儿了，怎么好像比你小时候还漂亮呢？就跟个大姑娘似地，难怪奶奶我把你认成女的呢。呵呵呵……现在的小年轻啊，就喜欢打扮的不男不女的，这男女都分不清了世道还像个啥，小黎你可千万别去学不好啊……”

    葛奶奶又叨叨了一大堆，楚黎可没心情听了，到了二楼跟葛奶奶打了声招呼就径直朝五楼的自己家走去。楚黎从前可是最讨厌不男不女的那些肥猪流的，什么春哥啊，曾哥啊，还有那些半男不女的韩星，他是最讨厌的，他就弄不明白那些大老爷们为什么把自己整得跟个死娘炮似地。现在张老头也不知道什么时候才能回来，他该怎么办呢？对，绝对不做肥猪流，反正现在也暂时没法变回男儿身了，哥就要做几天软妹纸过过瘾！
------------

3.这是第六感

要做一枚软妹纸，首先得有一套女（性）内（衣）。衣服裤子也得买，原来男生的衣服裤子现在都完全不合身，穿起来感觉怪怪的。

    楚黎家走到市中心的商业步行街只是十分钟的路程，楚黎再次出门，走到步行街上准备先买内（衣）。楚黎来到步行街上的一家女（性）内（衣）店，深深的吸了一口气，心中默念“我是个妹纸，我是个妹纸……”，然后壮着胆子走进了店里。一进去迎面一个长相清秀的女店员就立刻迎了上来。

    “小姐请问你要需要些什么？”

    “嗯……姐姐，我想买一套内（衣）。”

    “好的，请问您喜欢什么样风格的？我给您做推荐。”

    “嗯……那个……就一般年轻女生穿的那种吧，简单自然点就好。”

    楚黎看了墙上和衣架上各种各样玲琅满目的各种内（衣），感觉头都大了，心想这些我哪懂啊？让这店员推荐那是最好了。女店员立马挑了几件内（衣）出来，问楚黎喜欢不喜欢。楚黎随便挑了一套白色**边的，心想可能需要几套来换洗，于是又挑一套淡蓝色的和一套淡绿色的款式都相对简单的内（衣）。

    “嗯，好的，小姐请问您是什么尺码的，我好找出来给您试穿。”

    “尺码？嗯……这个……对不起啊，姐姐那个……我也不知道自己的尺码是多少怎么办？”

    楚黎一个连女朋友都没交过的死宅男哪知道什么尺码啊，他只知道自己现在“很大”。谁知女店员听，抿着嘴轻轻娇笑一声。心想这个小姑娘真是可爱，长那么大了居然连胸（罩）都没有买过，连自己的尺码都不知道，这她的父母也不知道是怎么当的。楚黎不知道女店员在想些什么，只以为是在嘲笑自己，本来就有些心虚不好意思的他立马闹了大红脸。

    “小妹妹，那你先跟我进更衣室，我帮你量一下吧。”

    楚黎连忙点头，跟着女店员进了更衣室，女店员便让他把上身衣服脱了。楚黎本有些不好意思。但一想“怕什么？自己现在也是女生了”，就把t恤脱了下来。

    “哎呀，小妹妹，谁教你这样把胸部缠起来的呀？你这样会影响胸部发育的你知不知道？”

    说着女店员连忙去解开楚黎绑在胸部上的纱布，“嘣”的一声，两团雄伟的上峰终于挣脱了束缚，骄傲的昂首挺立起来。

    “呀，这么大呀，看起来起码有D啊小妹妹。”

    女店员惊讶不已，想不到这个小妹妹小小年纪就发（育）的这么好，真是人不可貌相，自己也才只有B啊。关键是人家长得还那么好看，这漂亮的脸蛋，清纯的气质，加上这白皙的皮肤，********高挑修长的魔鬼身材，这真是要把我们这些女人给逼死啊。她虽然也算长得清秀，身材也还算不错，但和眼前的这个小姑娘一比那简直就是草鸡比凤凰啊。出于女（性）的本能，她不由的生出了几分羡慕嫉妒恨，上帝你实在是太不公平啦！

    女店员拿了皮尺一量“34D”，女店员很快就找出了楚黎挑出的几个款式这个尺码的内（衣）。楚黎笨手笨脚的弄了半天，这也不会穿啊。女店员看得又好气又好笑，看来上帝有事公平的，果然是胸大无脑说的没错，脸蛋长得那么漂亮，就是聪明脸蛋笨肚肠，立马在心理上找到了点平衡，心里舒服了许多。女店员教了半天，终于让楚黎学会什么怎么穿胸（罩），把三套内（衣）都试穿了一遍，基本都还算合身，就都买了回去。

    楚黎出了内（衣）店又在步行街逛了几圈，买了一两件女式的修身t恤和衬衫，本来还想买裙子的，但试穿以后下半身凉凉的总感觉怪怪的，始终是刚刚才变成女生，哪能立马就习惯女生穿裙子的感觉啊。于是又买了两条中裤，都是比较甜美休闲的款式。

    现在楚黎上身穿着白色的紧身t恤，下身穿着柠檬绿的紧身休闲中裤，玲珑浮凸的娇好身材让人一览无余，在夏日炎炎的大热天里，让男人看了都立刻会有种欲火焚身的感觉。雪白的肌肤和清纯的脸蛋所散发出来的神圣气质又像是夏日里的一阵凉风让那些心里正经的男人难生邪念。头发似乎一夜之间长长了很多，几乎都快要到肩膀。走在步行街上，立马吸引了无数男生的目光，就连路过的女生都忍不住回头多看这个漂亮的有些分过的女生几眼。

    对于突然成为众人瞩目的焦点，楚黎显然还没能习惯，陌生人群窥视的目光像无形的箭矢插满了她的全身，让她举手投足都显得那么不自在。匆匆忙忙在快餐店吃过午饭后，楚黎便打算回家，就在刚才她在快餐店吃饭的时候，好几拨男生居然都厚着脸皮坐过来和她搭讪或要电话。

    “烦死了！老纸以前都没有女朋友，就是因为天真单纯的好妹纸都被你们这些不要脸的贱男人给泡走了，你以为我会不知道你们在想些什么脏东西嘛？哼！”

    虽然身体变成了女生，但楚黎的在心理上可还完完全全的是一个大男生。对那些想搭讪的男生从心理上本能的就觉得恶心讨厌，怎么能给他们好脸色看。哥当年都没把到过妹纸，凭什么给你们机会啊？你们这些个该死的异性恋通通都该烧死。于是那些无论是出于什么目的想接近她的男生，没有一个不是灰头土脸的碰了一鼻子灰离开的。甚至在排队买快餐的时候，排在她前面的一个肥猪流男生还好几次有意无意的用身体向后靠，手肘、手臂都好几次看似无意的顶在了楚黎胸口的两团柔软上。楚黎好歹也当十几年的男生哪能不知道这家伙是在故意揩油吃自己豆腐啊？

    这家伙看吃了这么漂亮的女生豆腐，正心里偷偷暗爽。但表面上却面无表情，装出一副什么都知道的样子。

    “这小（妞）长得实在是太漂亮啦，身材还那么好，胸部也好大，还弹力十足，MD弹得我手都有点麻了，要是能捏一下的话就更爽了。如果能让她做我的女朋友那就好了，老纸让她天天下不床。嘿嘿嘿……”

    排在楚黎前面的肥猪流男生心里龌龊的想着。

    “咦？你说什么？”

    楚黎都不敢相信这家伙居然敢在大庭广众公然说出那么下流猥琐的话。作为一个男生，不，曾经。你有这种龌龊的想法我可以理解，但是你在那么多人面前说出来就是你的不对了嘛。

    “嗯？我什么都没说啊，小姐你听错了吧。”

    肥猪流回过头来先是愣了一下，但马上就警醒了过来矢口否认。

    “难道我刚才太得意，一不小心把心里的想法说出来了？不好，这家快餐店好像到处都有监控，一会这小（妞）别报警让警察来把抓我了吧，性骚挠罪可是不轻啊。”

    肥猪流下意识的就抬头找到了头顶上的几台监控摄像头，当时就吓的心里有点慌。连快餐都没来得及买就立马灰溜溜的逃走了。

    楚黎也觉得这家伙不至于那么大胆子，光天化日的就在大庭广众之下说出如此下作的污言秽语。

    “难道是我听到了他心中的想法？”

    这念头飞快的从楚黎的脑中闪过，作为一个标准的宅男，他以前读过许许多多杂七杂八的各种YY的网络小说，其中有些也提到那些主角突然拥有超能力啦，能听到别人心里的想法啦，学会读心术之类的从此改变了自己的人生啦。楚黎都是一笑而过，当做是无聊时的消遣，根本不会去相信这个世界上会有什么读心术的存在。莫非这就是传说中女人的直觉？第六感？这也太TM神奇了点吧？
------------

4.超市美遇

楚黎回到家，并没有再继续纠结这个问题多久，很快便把它抛到了九霄云外。

    过了二天，楚黎似乎渐渐的开始适应了变成女生的生活了，这两天时间里，她都很少出门，像往常一样宅在家里，玩游戏，看无聊的综艺节目打发时间，偶尔出去买些饮料或者快餐。像这样旧式的宿舍楼，依然还住着的本地老居民其实已经不太多了，大部分都已经搬到了相对远离市中心的新式住宅小区去了。院子里住得大部分都是来租住的外来打工者，只有很少一些老人因为念旧或种种原因，像葛奶奶一样不愿意搬走。张老头依旧没有回来，院子门口的门房大门紧紧的锁着。葛奶奶也不见了，估计是跑去儿子家住了。院子里其他老人偶尔见到楚黎也都以为她是新搬来的租客，也没有什么在意。偶尔有一两个无聊的外地青年，见到楚黎这么漂亮的女孩走过，就吹起口哨或调笑几句，嘴巴上沾点便宜。楚黎都只当做没听见，理都不理。一个外地青年这跟同伴意yin的爽歪歪，谁知突然被家中冲出来的女朋友一顿暴揍。楚黎回头见到这一幕也不由地呵呵一笑，哪想却把一帮外地青年都看呆了。真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。他们虽然可能不知道这句典故，但这样宛如天使般纯洁的美却是他们能感受到的。从淳朴的乡村来到繁华的城市，他们是为了来追求简单幸福的美好梦想。但城市的浮华却已经在不知不觉中一点一点的吞噬掉了他们内心深处的那一份纯净和简单。

    此话不提，话说楚黎开始渐渐喜欢上了自己这个漂亮的新身体，可能是因为新鲜感，也可能是源自内心深处某种变（态），不，是绅士的想法。楚黎开始喜欢上了每天“观看镜子中的自己”，还不时学着电视、杂志上那些模特摆出各种撩人的动作和表情。她甚至在网上匿名购买了一套兔女郎套装，戴上兔耳，穿上马甲，套上黑丝网袜往巨大的落地镜前一站，尼玛，楚黎又流鼻血了。

    不说楚黎这些变（态），嗯，绅士的小嗜好。单说楚黎这天下午这在家中玩“撸啊撸”，排位一连输了好几盘，气得楚黎差点把键盘都给砸了。正想换个心情去冰箱里拿瓶可乐休息一下，谁知打开冰箱才发现已经没有存货了。有人说可乐里有******，很容易让人上瘾。这可能是真的，比如楚黎这种喝可乐长大的90后，就感觉一天不喝可乐就浑身难受，特别说像这样的大热天，喝一口冰镇的碳酸饮料，整个人立马就有一种活过来的感觉。没办法，楚黎只好穿好衣服，准备出门去一趟超市，顺便买点食材准备晚上自己做点饭。天天吃快餐，中式西式换着吃也都快把楚黎给吃腻了。由于父亲早故，母亲又工作繁忙，楚黎早就学会了自己做饭菜，可能是有点这方面的天赋，楚黎一个人摸索练习，也没人教他，渐渐的居然做菜水平越来越好。连节日里亲戚们聚餐都会让楚黎烧一两个菜，比如拿手的青椒牛柳什么的，颇受亲戚们的好评，说他菜做的比他妈都好。

    来到离家不远的步行街上，有个大型的购物中心。楚黎又是采购了一购物车的各种饮料、零食、生活用品跟一些准备晚上做菜用的食材。正准备去收银台结账，收银台前排着老长的队伍。

    “不是周末都有那么人来超市买东西，哎，没办法，只有慢慢排队了”

    楚黎没办法只好推着购物车排队慢慢等，无所事事，楚黎注意到了排着她前面两三个的一个女孩子。绑着一个简单利落的马尾，一双大大的眼睛，像是夜里一闪一闪的星星明亮而清澈，穿着一身白色的小洋装，个子不是很高，却也是玲珑有致，比例恰到好处，显得那么娇小可爱，有一种邻家女孩的亲切气质，不同于楚黎那种容易纯洁到让人产生距离感的神圣，让人一见就没有了防备心，很容易让人亲近和喜爱。

    本来按楚黎的这种宅男性格看见这么漂亮的女孩子，只敢偷偷瞄上几眼，生怕对方或旁人误会自己是个色（狼），但突然想到自己现在也是个女生，还怕什么误会啊，就大模大样，光明正大的开始欣赏起眼前这个漂亮的软妹纸来打发消磨这无聊的排队时间。

    女孩并没有楚黎这种逆天的惊人身材，可爱的日系的白色小洋装上，胸前只是青涩的微微隆起，却有一种少女独有的青春味道，雪白的蕾（丝）裙摆下也是一双修长笔直的美腿，真真是一个校花级别的大美女。发现有人正在用肆无忌惮目光打量自己，女孩本能得回过来寻找是哪个好（色）的臭男生这么不知羞耻的盯着自己看了那么久，正准备狠狠回瞪对方时，发现对方居然是个女生，而且几乎比自己长得还要漂亮。女孩惊讶于楚黎的样貌至于，不知为何对楚黎产生一丝莫名的好感，对着楚黎报以一个甜甜微笑。楚黎看到女孩回过头来看到自己，本能的避开女孩的目光，但见到女孩善意的微笑，知道这是对方在对自己表达友好，并没有误会什么，就立刻对女孩还一个微笑微微点头示意。准备一会有机会的话，去跟这女孩交换个电话，以后有机会成为一对好百合，啊呸，是好姐妹那真真是极好的，脑内已经开始各种无耻YY的楚黎，眼睛又开始在女孩身上更加肆无忌惮的游走，并不时的聚焦在一些羞人的部位。突然发现女孩身后的一位大叔，似乎靠的离女孩有点近。完全破坏了楚黎眼前这画面美感，惹得楚黎大为生气。

    “不就是排个队吗？急什么急啊？你还能飞过去怎么的？哎，这些人素质真是差。”

    因为这大叔身体虽然向着女孩挤过去，但眼神却始终没有放在过女孩身上，似乎对女孩的美丽并不太感冒。所以楚黎并没有觉得这个大叔是在吃豆腐或咸猪手什么的，只认为对方是排队心急所以想往前挤。见到自己的行为并没有招来眼前女孩和周围人群注意，这个大叔偷偷一只手向了女孩挂在身上的粉红色小包包，另一只手用购物篮尽可能挡住了女孩和周围人的视线。

    “哇靠！有小偷！”
------------

5.怒揍小偷

其实帮助他们的初衷，或许并没有人们想的那么高尚。在他人困难的时候提供力所能及的帮助，那么在自己遇到困难的时候也希望能得到他人的帮助。或许就是希望如此简单的规则获得社会的一直共识，人们才产生了一切被称之为“善”的，社会标准和道德。但在当下的社会风气中，或许是因为自私，或许是因为愚昧和短视，这样的想法和概念已经从人们的脑袋里抹去。

    “小心，有小偷！”

    楚黎大喊一声，小偷并没有人们想象中的胆量和猖狂，眼见事情败露，小偷心中唯有一个念头，就是“跑”。一把推倒女孩，在女孩惊恐的尖叫声成功吸引大家注意力，还在处在混乱的时候，撒丫的拼命往外面跑。但超市门口的保安却已经赶了过来，小偷一见门口几个保安朝自己冲过来知道自己从正门肯定逃不出去了，又转身往超市里面跑。收银台附近虽然有很多人都在排队，但看到小偷跑过来，都没有敢上前阻止，反而有默契的给小偷让开一条道。

    就在这个时候，一个人却挡在了小偷的面前。没错，就是楚黎。小偷一愣，发现就是刚才破坏自己好事的小（妞），登时恶向胆边生，怒从胸中起。拔出一把美工刀，就要向楚黎漂亮的脸蛋刺过来。小偷其实也只是想吓退楚黎，好让自己逃走，最多就画花她的脸，给她点教训，让她最后别再这么多管闲事。要不然他的刀可就刺脖子或胸口这些要害部位了，杀人他可不敢。偷窃又判不了几年，更何况自己还没偷成，就算被抓也最多就是拘留教育个几天，但要是故意杀人或伤人可就没那么简单了，那可是重罪，小偷心里也不傻，这些厉害他心里还是很清楚的。

    楚黎以前虽然不算是个坏学生，但在学校也没少打架。那些学校里出了名恶霸、混混几乎一大半都找楚黎干过架。这些个小混混们个个都以为自己是陈浩南，其实不过是鞋欺软怕硬，成天敲诈勒索同学的人渣。敢欺负的楚黎头上的，他从来没有怕过谁，树大招风，许多混混们都在楚黎这里吃过亏以后，都找人准备报复。还好楚黎有几个好朋友也算是那种游走的混社会边缘的不（良）学生，也拉来一帮人几次都帮楚黎挡过架，高中几年却几乎没吃过什么大亏，后来就不了了之了。

    是以楚黎也算是个身经百战的打架高手吧，和小混混们打架，被人用美工刀偷袭也不是没有碰到过。加之小偷没有就没有伤人的胆量，这一刀刺过来也没有使用全力，不过想吓吓楚黎，好让自己有时间逃走。本来楚黎是可以轻易躲开的，但小偷拔出美工刀事出突然，，楚黎心里并没有多少防备，加上现在换了个身体肯定没有以前的身体那么自如。还有一点就是如果闪开的话，那小偷就有可能如愿趁机逃跑。说时迟那时快，这想法只是在楚黎的脑子里一闪而过，哪里有时间细细考虑。只见亮晃晃的美工刀已经刺到了楚黎的眼前，小偷见楚黎竟然没有躲闪，本能便改变的用力的方向，来避免美工刀刺向楚黎的眼睛。谁只楚黎竟然一把握住了美工刀裸露在外的刀片，用力一折，薄薄刀片就被折断了。小偷没想到眼前的这个漂亮小（妞）竟如此凶悍，不惧刀片的锋利，还敢徒手去折断刀片。顿时惊得目瞪口呆，脑子里一片空白，当场愣在那里，有些不知所措。楚黎顾不得被刀片划伤流血的右手，抬腿就是一记膝撞，顶在小偷的小腹。小偷吃痛的缩起身子，连忙捂住剧痛的小腹，又被楚黎左手一个肘击，从上往下砸中头顶。白眼一翻，就倒在地上再也起不来了。

    “好强悍的小（妞），居然一个人三两下就把这小偷打趴下了，就算我们这些刚当兵退伍回来的男人也没那么干净利落的身手”

    几个随后赶过来的保安都被眼前看到的这一幕的给震惊了，几个人连忙把倒在地上的小偷抓了起来，带到保安室里用绳子绑住，等警察过来。楚黎也被带到了保安室，超市里一个女员工马上就拿来了医药箱帮楚黎受伤的右手简单包扎了一下，所幸伤口其实就看着有点吓人，流了不少血，其实割的并不深。女员工还是提醒楚黎最好去医院看一下免得伤口发炎或留疤什么的。保安主任和超市经理等几人是对楚黎是一阵热情夸奖，什么长得漂亮啦，年纪轻轻见义勇为啊，巾帼不让须眉啦，还问楚黎叫什么名字，要给她们学校写表扬信什么的，楚黎只是淡淡的说了一句。

    “不不不，这是我应该做的，我的名字叫红领巾！”

    弄得保安主任和超市经理都愣了半天，

    “洪绫瑾是谁？怎么有点耳熟呢？”

    楚黎在警察来以后，做完笔录就离开了保安室，刚才超市已经找过被偷的女孩子，可是没有找到，估计是不想惹麻烦已经先走掉了。

    “哎，现在这些个女孩子啊，真是没有良心。老纸为了帮你找招惹了小偷，你不说声谢谢吧，连来做个证明的不肯，愧你还长得那么漂亮，素质太差了。”

    楚黎心里牢骚不已，对那个漂亮的妹纸顿时没了好感。回到超市里，刚才拿的东西因为还没付账，放在购物车里已经早就被超市员工放回了货架。手受伤了，楚黎也没了心情。就随便买了些饮料，回到家都快过了饭点了，哎，看来今天又要吃KFB了。
------------

6.我是堂妹

话说楚黎今天早上正睡得迷迷糊糊呢，突然接到了死党阿三打来的电话。

    “楚黎你在你家老房子离吧？我家今天突然停电了，真是晦气。我已经快到你家楼下了，你准备给我开门吧。”

    还没等楚黎头脑清醒过来，搞清楚事情的来龙去脉，阿三就已经把电话给挂了，不一会儿，大门口就传来“咚咚咚”的敲门声。

    “楚黎是我，快开门，哥快要热死啦！”

    楚黎只觉得脑袋发懵，哪还来得及多想，就赶紧跑下床开门去了。

    “嗯？你是？”

    阿三看到开门的居然是个妹纸，愣了半天，没反应过来。

    “嗯……那个……哦，我是楚黎的堂妹。”

    “哦，原来是咱堂妹啊，我说你怎么和楚黎长得有点像呢，我还以为这货偷偷交了个女朋友藏在家里不肯告诉我们呢。以前怎么没听他说过有个堂妹呢？他倒是说过有个叔叔跟爷爷奶奶在国外，可没说过有个堂妹啊。”

    “嗯……对，我是刚从国外回来的，暂时住在这里。我和堂哥以前没什么联系，所以他才没提起过我吧。”

    “有这么漂亮的堂妹都不介绍给我们兄弟认识，这货也是在是太抠了。对了，他人呢？”

    “嗯……他……他昨天飞去涡国看爷爷奶奶去了。”

    “啊？都没听他说过啊，这货也太不够意思了，前几天去网吧的时候都没提起过半个字。那他什么时候回来啊？”

    “这个么……嗯……我也不知道。”

    “哦，对了，还不知道你叫什么名字呢？我叫唐骏。”

    “哦，我……我也叫楚璃，不过是琉璃的璃。我知道你是阿三，是我哥的死党对不对?快进来吧。”

    “这货肯定是没少说我坏话。”

    阿三就跟着楚璃进了房间，一阵凉爽的空调风吹在阿三身上，清凉舒爽的感觉犹如醍醐灌顶，顿时让阿三顿时原地满血复活。更有美女当前，楚璃还没起床就跑去给他开门哪里有时间换衣服啊，穿着一件以前宽松的男式大t恤，里面连胸（罩）都没有戴，只穿了一条白色的蕾（丝）小胖次。露出两条洁白修长的大腿，晃动的大t恤下白色小胖次和两座山峰上那微微凸起的小点都若隐若现。看得刚刚凉爽下来的阿三下身又有了一阵火热的感觉传来，不时偷偷的朝这两个隐秘的部位瞄上几眼，表面上却还是平时那副人畜无害让人感觉亲切的笑脸。楚璃看在眼里，也不在意，也清楚这是一般男人都会有的正常反应。转身去冰箱里拿一瓶冰可乐递给阿三。

    “要不，你自己先玩会电脑吧。我还没睡醒，先睡一会，我知道这里你也熟，不用跟我客气，随便玩吧。”

    说完就倒在床上，盖上空调被，遮住大部分关键部位，却把两节白花花的大腿都露在了外面。也不去管阿三，不一会儿就呼呼的睡熟了过去。弄的阿三有些无语，难道外国回来的妹纸都那么开放？阿三这个人本来就有点自来熟，加上这屋子自己原本就熟，人家一个妹纸都那么大方了，他还瞎客气个啥，也就自顾自的打开电脑玩了起来。

    楚璃睡醒以后，看了一会电视就问阿三。

    “你要不要去上厕所？”

    “不用啊？为什么这么问？”

    “因为你不去上厕所的话，我就要去洗澡了。一会你可别借口要上厕所跑来偷看哟。”

    说完楚璃就伴随着一阵银铃般的笑声走出了房间，弄得阿三又是一团火热煅烧了五脏六腑。调（戏）完阿三，楚璃就在浴室里洗完了澡，只裹了一条浴巾去更衣室里拿了衣服，然后打开客房的空调在里面边看电视边换衣服，女生换衣服麻烦的很，哪像男生，衣服裤子一套就完事了，女生还要穿内（衣），吹头发，梳头发什么的。真真是麻烦，还好楚黎慢慢的也开始有点习惯了，还好她的头发只是齐肩，还算比较容易打理，吹干以后简单的梳理一下就扎起来绑了个马尾，相比披肩的碎发更显得简单自然，也更显出清纯可爱的漂亮脸蛋。阿三还是在房间里玩电脑，毕竟是好朋友的妹妹，他怎么可能随随便便跑出来偷看呢，楚璃对好兄弟的为人也是绝对放心的。

    换了衣服，楚璃一直留在客房里看电视。看看时间已经差不多是中午十一点，肚子有点饿，应该是时候解决一下午饭问题了。就关了客房里的空调和电视，回到房间里，准备问问阿三对午饭有没有建议。

    因为房间开着空调，所以房间是一直是关着的。楚璃在自己家，哪还会敲门啊，直接就推门进去了。谁知道推开房门就听传来一阵“咿咿呀呀”的羞人声，原来是阿三玩游戏玩累了，想找个电影看看，谁知道东点西点就在楚璃的电脑里找到了宅男们藏在硬盘中的王道乐土。反正也闲着无聊，好奇之下就找了几部涡国动作片欣赏了起来。刚看的口干舌燥，融入剧情，有些忘我的时候楚璃就推门进来了。吓得阿三手脚不知所措，脸色涨红，下边支起个小帐篷，要不是在朋友家里，说不定连裤子都脱下来撸上了，顿时尴尬无比。
------------

7.你别YY

楚璃一进房间看到这样的情景也不由的微微皱起了眉头，有几分尴尬。

    巧的是这正是一部讲述男主去朋友家做客，结果乘朋友不在就XX了朋友妹妹的涡国爱情动作片。女主非常漂亮，一身学生妹的水手服打扮，气质也很清纯，身材却十分的傲人，是涡国盛产的那种童颜巨（乳）型的典型女优。加上该女优在这部作品后不久就宣布隐退，只留下为数不多了几部作品，而这部影片剧情激烈，感觉异常的真实，让人血脉喷张，正是其中的经典之作，也是楚璃收藏在电脑里多年来不舍得删的少数极品之一。

    可这片子的剧情和现实的情况也实在太有代入感了，要说刚才阿三在欣赏影片的时候，脑袋里没有把他和自己带入到剧情里YY一翻，打死楚璃都不会信。阿三连忙关掉影片，想说几句话来缓和一下尴尬的气氛，却想不出来说什么好。只好默默的打开游戏，假装刚才的一幕都没有被发现。

    楚璃也只好假装真的什么都没有看到，打开了电视，坐到电脑桌后面的大床上，问阿三中午叫外卖吃KFB可好？阿三当然没有什么意见，两人商量了一下具体要吃些什么东西，于是就在网上订了外卖，没一会外卖就送到了。阿三挡在楚璃身前抢着把钱给付掉了，然后就和楚璃在房间大快朵颐了起来。

    “这家伙，平时让他请次客都唧唧歪歪的，来我家哪次叫外卖不是我付的钱？也不知道今天是在妹纸面前装大方，还是因为刚才的事情心里又些过意不去想赎罪？”

    下午阿三也不好意思继续霸占着电脑，于是就让给楚璃玩，自己搬了个凳子坐在旁边看着。楚璃也不客气，打开「撸啊撸」客户端就开始玩。

    “想不到妹纸你还会玩这个？涡国也有「撸啊撸」吗？”

    “是啊，我哥教我的，不过玩的不好。”

    “我去，我看水平可以啊，妹纸你太谦虚了，我看你比你哥玩得好多了，你都不知道，你哥玩这个游戏整个就一小学生，要多水有多水。”

    “……”

    楚璃上头顿时冒起三条黑线，尼玛你拍妹纸马屁也不带这样黑自己兄弟的。阿三见楚璃不说话，还没给什么好脸，不知道是自己哪句话得罪了妹纸，这想拍马屁没拍到，反而还拍在马腿上，也只好换了个话题，问些关于楚璃在国外的生活啊，几岁啊什么的。楚璃只说和堂哥是同岁的，生日只差了几天，其他的都顾左右言他的搪塞了过去。

    一晃已经是下午三、四点钟了，阿三估摸着家里停电也应该已经恢复了，就向楚璃告辞，并约了明天一起去网吧开黑，说是介绍他哥的朋友给她认识。

    当夜无话，第二天下午，楚璃来到市中心的某某网吧，几个小伙伴早就来了，都在网吧门口等着她了。阿三昨天晚上就扣扣群组了吹开了天，说楚黎这家伙如何不地道啦，出国那么大的事都不跟兄弟们说一声啦，从国外来了个堂妹也不告诉兄弟们啦什么的，弄的群里的兄弟们义愤填膺，同仇敌忾的把楚黎一顿声讨。又说了堂妹如何漂亮啦，身材如何好啦，为人如何随和啦，还会打「撸啊撸」啊，水平不错啦，约了明天去网吧开黑啦。弄得兄弟们都十分好奇，恨不得早一刻去看看这个国外回来的妹纸究竟有多漂亮。

    “我来给大家介绍一下，这位漂亮妹纸就是楚黎从国外回来的堂妹，也叫做楚璃，不过是琉璃的璃。这个是齐小龙，我们都叫他肉；这个是李胜江，我们叫他大头；这个是吴云龙，外号叫杀手。”

    一见楚璃来了，阿三就立马热情的给大家介绍了起来。其实这些个小伙伴楚璃哪还要他介绍啊，都是十来年的兄弟，一起上的小学、初中、高中都是同一所学校的，尤其高中还是同一个班。阿三是因为本姓唐，有个知名作家叫做唐家三少，他就经常自称是三少爷，所以大家就叫他阿三，长相不错，身材又瘦高，加上能说会道，在学校非常有异性缘，在兄弟们当中也隐隐有些以他马首是瞻的意思，有不错的组织能力。齐小龙是兄弟几个中长得最帅的，家境也十分的好，父母在本市的官商两界都有十分深厚的人脉和关系，可以算得上是真正的高富帅，也是兄弟们中唯一一个有女朋友的，因为以前玩网游的时候想装人妖骗别人装备，给自己取了个网名叫‘RORO’，所以被大家嘲笑，给他取个外号叫肉肉。李胜江是优等生中的坏学生，和楚黎他们几个混在一起瞎玩，读书成绩却一直很好，非常的诡异，小伙伴们平时都要抄他的作业，所以在兄弟们中间地位不低。吴云龙是兄弟几个人中篮球打得最好的，因为常常和楚黎一起打球，配合默契，所以两人关系也最铁，外号叫杀手不是因为他长得有多凶神恶煞，也不是为人有多凶狠，相反是因为他这个人有点阴柔，就是俗话说的娘娘腔，但关键时刻却从不手软，是个值得让大家信赖的人，兄弟们都笑称他为“娘娘腔金牌杀手”，简称为杀手。

    众人一看楚璃果然长得漂亮，天使般清纯的脸蛋上还是隐隐看得出有几分楚黎影子，却将原本的那份男子英气都转化了女儿的柔美。皮肤白皙嫩滑，仿佛吹弹之间就可以破开。身材高挑修长，却又********，穿着一身粉红色的紧身t恤和牛仔短裤，洋溢着少女的青春气息，又凸显出让人忍不住多看几眼的娇好身材。
------------

8.MINI主播

一行五个人，刚好可以开黑五连坐。几人在网吧里找了一排五台电脑连在一起的空位坐下，就开始玩「撸啊撸」。

    今天楚璃的状态不错，也可能是几个家伙故意想讨妹纸的欢心，从前楚黎可是一直抱怨自己打ADC，队友都不让人头，抢红抢蓝抢兵线。今天是要红有红要蓝有蓝，人头全让，去上下路收个兵线都有两三人在附近保护。可能是由于性格的原因，以前楚黎的打法一直都偏于保守，在自己安全没有保证的情况下，没有七成以上的把握一般不太愿意去尝试冒险。他的这种打法在「撸啊撸」这款游戏中比较适合玩ADC的位置，玩那些刺客类的英雄就比较弱了，没有敢于冒险的操作和抢人头的决心很难carry队友。而今天楚璃感觉自己就像一个女王一样被大家伺候着，想不carry全场都难，让楚璃心里不由的感叹，真是男女待遇差别巨大啊。

    一连一个下午，楚璃五人开黑几乎都没怎么输过，心情大好，几人都连连称赞，夸楚璃打得好啊，带领了大伙走向胜利。不过大家都没有注意到，此时网吧里有一个身影，已经在楚璃几人身后默默观察了他们很久了。

    “小姐你好，我叫韩莹莹是个「撸啊撸」的游戏解说。刚才我看到你们玩「撸啊撸」觉得你打得很好，想邀请你加入我们的「撸啊撸」女子战队，不知道你有没有兴趣？”

    一个个子娇小，相貌秀丽的短发女生，在网吧厕所前的走廊上叫住了楚璃。楚璃回过头来一看，天哪！这不是「撸啊撸」界的著名美女游戏解说MINI吗？“快乐游戏，MINI解说”相信每个玩「撸啊撸」的宅男都会非常熟悉这句每个MINI解说的视频里所听到的第一句话。MINI本名叫做韩莹莹，原是一位SC2的女子职业选手，后来SC2游戏在国内渐渐没落了，她又被当时「撸啊撸」届的著名男解说七叔发掘，推出了一档叫做「7M撸啊撸宝典」的游戏解说节目。由于有着靓丽的外形，甜美的声音，加上有些天然呆的搞笑性格，让MINI解说的名字在「撸啊撸」圈和宅男界中一举打响了名号，成为广大宅男和撸友们心目中的宅男女神。

    “你是……MINI解说？”

    “呵呵，是啊。没想到你居然还认识我，看来我现在的知名度也是不低嘛。最近国内要举办一个「撸啊撸」首届女子大赛，听说国内很多知名的优秀女解说都组织了自己的女子战队准备参赛，我也在寻找一些玩「撸啊撸」水平不错的妹纸来组建一只队伍，你愿意来参加我们的战队吗？”

    “嗯……这个嘛，我觉得要得先看看你们其他队员的实力再决定参不参加。”

    “这个没有问题，不过几天我就要召集其他的队员在我们公司举行一场练习赛，请你把你的手机号给我，到时我可以通知你来参加。”

    对于这个比赛，其实楚璃的兴趣倒不是很大。自己的实力楚璃还有有个清楚的认识的，在业余玩家中自己的水平或许还算可以，可是要和那些职业选手比那恐怕就连渣都不能算。「撸啊撸」这款游戏现在在国内非常火爆，因为玩的人很多，所以整体水平也是水涨船高，职业联赛奖金丰厚，也是如火如荼，那些年轻的选手，哪一个不是「最强王者」分段，当初意气风发的踏进了职业圈，幻想着自己能夺得无数冠军和奖金的辉煌梦想。但是现实往往是残酷的，能站在金字塔顶端的永远只有寥寥数人。一将功成万骨枯，在这些知名冠军选手辉煌的脚下是无数朝不保夕连生活都有些难以维系默默无名的职业选手。

    楚璃排位赛打得并不太多，不过才白金分段，不过她自己也清楚，自己的实力顶多也就是钻石二、三分段的水平了，和那些最强王者分段的大神还是有很大差距的。虽然是女子比赛，整体水平不太可能想男子比赛水平那么高。但是国内有好几个知名的女解说也无疑都是些有着「最强王者」实力的，就连眼前这位MINI解说，具体的有没有「最强王者」的水平不好说，因为她的解说风格大多还是带有搞笑娱乐性质为主的视频，搞不清认认真真的玩究竟会有多强，但以前怎么说也做过职业选手，虽然不是「撸啊撸」，但SC2操作要求比之「撸啊撸」明显要更难。总之肯定要比楚璃的水平要高很多。

    就算参赛也是被人虐，更何况是被女人虐，那就让楚璃更不爽了。但是能多看看几个人玩「撸啊撸」的漂亮妹纸，这个福利还是很不错的嘛。尤其是这个MINI姐姐，当年那也是楚黎非常喜欢的一位美女游戏解说，能和这位大名鼎鼎美女解说有多接触的机会，楚璃怎么会放过呢？这MINI姐姐，长得真是好看，本人比视频里好像还要漂亮。两人交换了电话号码以后，楚璃依旧还用（色）（色）的目光，在MINI的漂亮脸蛋和身上来回打转，MINI身材娇小玲珑，个子虽然不高，单比例十分的完美，穿着一条藏青的紧身运动裤，藏不住两条线条修长笔直的美腿。上身穿着一件白色的淡蓝小碎花衬衫，恬静知性中又透出些许少女的俏皮可爱，胸前微微青涩的隆起，并不像外界传说中的那样一马平川，似乎是偷偷诉说着薄薄布料下的还拥有潜藏着的巨大秘密。似乎看穿了一切的眼睛直看得MINI心里有些发毛。

    “奇怪，她不也是个妹纸么？而且长得也很漂亮，一点也不比我差。为什么她看我的眼神会那么怪怪的？感觉有点像是那些宅男绅士似地。”

    MINI和楚璃打了个招呼，就离开了网吧。一路上还回忆着刚才楚璃那有些奇怪的眼神。

    “怎么和七叔看我的时候，有一样的感觉呢？”
------------

9.第一盲僧

一转眼又过了几天，张老头还是渺无音讯。楚璃的心里已经开始出现些许焦急，变成女生的新鲜感过去后，他开始考虑如果没有变回男生该怎么面对今后的生活。再说就算张老头回来了，也不见得就有办法把自己的身体给变回来。不确定的未来和诸多的麻烦让她在家里开始变得情绪焦躁不安起来。

    所幸这天接到了MINI打来的电话，一想到又能见到MINI那张精致漂亮的小脸蛋儿，又让楚璃原本郁闷的心情稍稍有点高兴了起来。

    找到了MINI电话中告诉的她的地址，楚璃走进了办公大楼里，坐上电梯，来到了风云公司所在的11楼。电梯门一打开，就见到了MINI和两个男子在公司门口商量着什么，一见到楚璃来了，MINI立刻就热情的向她摇手致意。身边的两个男人在看清楚璃漂亮的脸蛋后也微微有些惊讶。只不过一个是红果果的盯楚璃全身上下放肆的打量，另一个较为年长的中年男子则相对的比较礼貌，只是偶尔假装无意的瞟过楚璃的伟岸的胸前和白腻的长腿。

    “我给大家介绍一下，这位漂亮的妹纸叫楚璃，ADC玩的出神入化，如果能加入我们战队的话，肯定能在这次大赛上大发光彩。这位你应该也认识吧，就是人称七叔的著名游戏解说——汤柏果。而这位是我们公司电竞部门的经理——李总。”

    MINI在给楚璃几人介绍后，就带着楚璃参观了一下公司。并询问一下楚璃的年龄还有学历，问她有没有兴趣来她们风云公司。楚璃说自己才刚刚高中毕业而已，如果上大学以后风云公司愿意让她在课余时间来实习的话，她倒是非常乐意的。一直猥琐的悄悄跟在MINI和楚璃身后的七叔听了，立刻凑过来表示没有问题。还借机跟楚璃热情的聊了几句，套了一下近乎。

    MINI和七叔带着楚璃在公司里转了一圈，介绍了一些同事给楚璃认识。剩下来参加的妹纸也陆陆续续都到齐了，一共是七个妹纸，加上楚璃、MINI和七叔刚好一共十个人。大家在公司的已经摆设好电脑的会议室里操练了起来。楚璃和MINI、七叔分在一队，楚璃就坐在两人中间。楚璃还是打自己比较擅长的ADC位置，MINI打中单，七叔却没有选择自己本来比较擅长的打野位置而是给楚璃当起了辅助，并不时给楚璃讲解一些技能释放的时机和团战的走位等等要点，对局势的分析和对英雄的理解都让楚璃受益匪浅，感觉自己的水平和意识顿时上涨了一大块。

    大部分妹纸的水平都不怎么样，毕竟玩「撸啊撸」的妹纸还真是属于比较稀少的保护动物。没有广大的游戏人数做基础，加上女生在游戏方面的天赋本来就较之男生有一定的差距，水平肯定不会有像男生那样的高度，不过这些妹纸的外形都是比较青春靓丽，打扮时尚的那种，虽然比不过楚黎和MINI那样的清新脱俗，艳压群芳，但都已经算是中等偏上的漂亮妹纸了。只是在她们当中有着一个是特别的存在，被分在另一队中，也是打得中单的位置。这妹纸每盘都一直只用盲僧中单，打法十分的凶狠暴力，一直把MINI压在塔下，并时不时的就上演一出越塔强杀的好戏码。除了Q的异常精准以外，插眼W，闪现接大招踢回等等秀操作的技巧都快到让人眼花缭乱。对于血量的把控和伤害的计算也是十分的精细，本队的打野好几次去帮MINI中路GANK都反而被她双杀并极限逃生。就连坐在一旁以「第一盲僧」著称的七叔都对她的操作连连称赞，感觉有些自愧不如。楚璃仔细一看这个坐在自己对面的中单选手，居然是一个梳着双马尾，长着一张娃娃脸，个子比MINI还要娇小的小萝莉一枚。如此凶残的打法和犀利的操作居然出自于这样个小萝莉之手，要不是亲眼看到打死楚璃都不肯相信，真真是人不可貌相，海水不可斗量。

    小萝莉打了几盘，虽然胜负各半，但每次都用中单盲僧在对线时把MINI的中单给打爆了。水平明显和MINI就不是在一个档次上，可以完完全全的称得上是一位大神。

    “哼，想不到MINI解说的水平也不过如此嘛，看来也不过和其他女解说一样不过是靠长相吃饭而已。这种靠脸蛋卖萌弄骚的二流战队，本小姐才没兴趣参加呢。”

    小萝莉突然站起来对MINI一翻犀利的嘲讽后，就在大家惊讶的目光下大模大样的走出会议室离开了风云公司。MINI技不如人，被这小萝莉骂得还不了口，只能自己心里懊恼，鼻子越来越酸，眼眶也微微有些湿润，感觉快要委屈的哭出来的样子，毕竟也还是个二十多岁的女孩子。众人连忙一翻安慰，才让MINI的心情稍稍好转，白滑水嫩的清秀脸庞也渐渐平静了下来。

    被小萝莉一闹，大家也就都不再训练了。开始一起聊些有的没的，相互熟悉了起来。楚璃也是乘机跟每个妹纸都交换了电话，以后大家一起出来喝个咖啡，切磋切磋，搞搞基，啊呸！是百百合也是极好的嘛。

    一转眼也已经到了下午四点左右，本来妹纸们都准备跟MINI还有七叔告辞了，这时候李总突然来到在了会议室里，MINI和七叔便向李总一一介绍了在场的几位妹纸，并汇报了一下训练的过程，不过大家都很有默契的没有提起刚才发生的不愉快事件以及小萝莉的事。李总表示对几位妹纸都非常满意，邀请大家都加入风云公司的「撸啊撸」女子战队。并请大家一起到公司下面5楼的「大西洋酒店」共进晚餐，并商量具体合同与奖金待遇等等问题。

    大家一听不光有大餐吃还有钱拿，那还有不去的道理啊。MINI和七叔因为在公司还有其他工作没做完要加班，所以没有跟大家一起下楼去吃晚餐。只是七叔在乘大家不注意的时候偷偷的塞给了走在最后面的楚璃一张小纸条。大家坐电梯来到5楼，走进装潢十分豪华的「大西洋酒店」，李总一看就是这里的熟客，那些酒店服务员们好像基本都认识他。不需要服务员的带领，李总带着大伙熟门熟路的来到609号包厢。楚璃借口要上下厕所，跑到厕所里的小隔间里打开刚才七叔给她的那张小纸条一看，上面只写了四个字。

    “小心酒水”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

10.贵圈真乱

楚璃一看这四个字，已经大概明白了七叔的意思，和接下来将要放生的事。想不到这个李总看起来一副亲切和蔼，温文尔雅的样子，居然是个道貌岸然的斯文败类。请众妹纸们吃饭原来是醉翁之意不在酒，早就下好了套想要对她们心怀不轨。

    楚璃不动声色的回到了包厢，李总果然压根就不提战队和合同的事，只是一杯一杯的开始向妹纸们劝酒。几个妹纸也不是傻瓜，哪有在刚认识的陌生人面前就喝醉的道理啊，都纷纷表示不会喝酒，只能喝果汁代酒。这李总也不在意，还是一杯一杯的敬各位妹纸，楚璃估计这果汁里恐怕也是有问题，就推脱说自己不爱喝果汁，只喝茶水就好了。

    “这小（妞）怎么好像察觉到了什么？还是这丫头本来就戒心很重？也不去管了，其他的几个放过倒也罢了，只是这个小（妞）长得实在太漂亮了，一会就算用强也一定要把她搞到手，这包厢隔音好得很，外面听不到一点动静，服务员也都早就打好了招呼绝不会进去坏了我的好事。一会其他几个妞晕得差不多了以后，我就把包厢的房门反锁上动手，嘿嘿，说起来强JIAN比起迷JIAN可要刺激的多啦。这小（妞）脸蛋那么清纯，身材却又如此的火辣。听说也才刚高中毕业，说不定还是个处（女）呢，呵呵，一会就给她开个苞，让她尝尝男人的滋味，哇咔咔咔……做完之后再拍上几张果照，也不怕她不听话给我找麻烦。”

    这是楚璃自从上次在快餐店听到那个肥猪流男生心声之后，第二次听到别人内心里的想法了。楚璃也觉得不可思议，也搞不清自己是怎么才能做到的，但现在也不是搞清楚这个问题的时候，楚璃现在满脑子应该考虑的是怎么对付眼前的道貌岸然，卑鄙无耻的大人渣。

    楚璃发现周围的几个妹纸已经都开始眼神迷离，沉默不语了起来。知道估计是药效差不多该发作了，巨大的危险也马上就要对自己来临了。楚璃自负自己变成女生以后，没多大的力气，要对付一个成年男子估计还是没有多大把握。别看楚璃那次在超市里一两下就把那个小偷给揍趴下了，那是因为这小偷本来就一心只想逃跑并无伤人的胆量，也没想到楚璃一个看起来柔柔弱弱的软妹子会有这样的胆色的手段，才让楚璃给打了个措手不及。一个身高马大的成年男子在有防备的情况下，楚璃毕竟没有学过正规的格斗训练，不过是打群架经验比较多，自己总结出来的野路子罢了，说起来也不过是比一般人的战斗力高了那么一点点而已。可是现在自己身体变成女生之后，没有什么力量。对方就是站着不动，让她打上三拳，踹上三脚，都不见得能把对方打倒。相反她只要被对方抓住双手，因为力量上的巨大差距，她肯定就无法挣脱了。到时候就只能束手就擒，让对方为所欲为了。

    李总看看其他几个妹纸都已经有点顶不住了，纷纷都埋头趴在了桌子上。知道时间差不多了，望向楚璃的眼神也越发狰狞淫（邪）了起来。二话不说就放下了酒杯，起身把包厢的门给反锁了起来。楚璃知道情况不对，脑筋飞速的运转，也没想出什么可行的办法。只想着先不要太激烈的反抗，以免引起对方的防备心，只能见机行事，给对方来一个出其不意，或许胜算会大很多。而且还多留了一个心眼，悄悄的把放在桌子上的手机给打开了摄影功能，一会她揍扁了这色（狼）也不怕他耍无赖反咬一口说自己恶意伤人。

    “李总？大家这都是怎么了？”

    见李总渐渐从身后靠近自己，楚璃还假装搞不清楚状况，麻痹对方的心理，让这李总以为自己还只是个涉世未深，懵懂无知的小姑娘。好让对方对自己没有防备，到时候就来个扮猪吃老虎，狠狠的修理他一顿。

    “小楚，你知道吗？你长得真像我的初恋，我看见你的第一眼就已经爱上你啦。”

    李总果然以为楚璃还是傻傻呆呆什么都不懂的小女孩，就想着先哄骗看看，说不定一会半推半就的还省却一翻手脚。说着就从后面上来抱住了楚黎，一双大手已经迫不及待的贴在了楚璃胸前的两团柔软上。

    “小楚啊，只要你答应做我的女朋友，我保证你能马上超过MINI成为我们****最有名的的游戏女解说。要是你不喜欢也没关系，我给你买一套大房子，以后你也不用上学或工作了，我每个月都给你一大笔钱让你想买什么就买什么，你就答应我吧好不好？”

    李总这话其实倒是说得半真半假，他好几年前就已经离婚了，一直是单身一人，虽然风（流）好（色），算是个情场老手，对女人从来都是玩个几次就断了，但对楚璃这么漂亮的女孩子还确实是见得不多。以前他对MINI也是百般的暗示和威逼，奈何这小妮子软硬不吃，甚至还提出要离职。这李总见没法成功，也只好对MINI渐渐打消了那份心思。毕竟逼走了MINI这个刚刚捧红起来的人气活招牌，自己对公司也没法交代。今天本来他设这个局是想挑两、三个稍微漂亮点的妹纸，来个双飞、三飞什么的解解馋，消消火，剩下的也都拍下果照，说不定以后还有用处，但见到楚璃一眼就让他也有了惊艳的感觉，其他的庸脂俗粉已经没有多大兴趣了。只要楚璃乖乖听话，伺候得他舒舒服服的，不要说当小蜜养着，就是扶正让她做自己老婆也未尝不可，只是这小（妞）也实在太小了点就算要结婚也不够年龄啊。

    “李总您喝醉了吧，你说些什么我怎么一句都没听懂呀？”

    楚璃忍耐着自己不去管胸前揉动着的两只肮脏龌龊的大手，转过头去假装一脸天真的继续哄骗着李总。

    “小楚啊，你还太年轻，什么都不懂。没关系，你只好乖乖听我的话去做就好了。你别害怕，忍一忍很快就会过去的，以后我会一直保护你，照顾你的。”

    软嫩Q弹犹如凝脂般的手感从手掌上传来，让李总早已火热难忍的下身更是焚遍了五脏六腑，再也按耐不住。就绕到了楚璃身前，两只魔爪依依不舍的离开了楚璃的柔软胸口，一只手粗野的抓住了楚璃的肩膀，按住她好让她无法闪躲，另一只手轻轻托起楚璃小巧精致的下巴，便要去尝白玉无瑕的漂亮脸蛋上那一点柔软如果冻般的嫣红薄唇。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

11.敲诈勒索

就在李总的一张大嘴越来越接近楚璃的俏脸，就要去尝试那香甜薄唇上柔软度的那一刹那，楚璃的心里别提有多恶心了。这可是楚璃的初吻啊，怎么能献给一个猥琐大叔呢，就算是个美少年也不行啊，身体虽然变成了女生，可心里却还是一个完完全全健全的大男生。初吻这种东西当然是要留给妹纸的啦。

    奈何楚璃的下巴、肩膀都被对方制住躲闪不了，这李总的力气比自己想象的还大。事实上这李总也确实是个练家子，以前当兵的时候柔道和擒拿术都得过冠军，要是没有这两下子他也不会选择如此冒险的在外面对一个女孩子动手用强。楚璃不选择和他正面硬碰硬还真是个明智的选择，否则就算是自己没有变成女生也绝对不可能是他的对手。

    楚璃只能用尽全身的力气双手死死抵住李总的身体不让他再继续靠近，但女孩子的力气终究还是太小，哪里抵挡得了一个大男人的力量啊。不过也是稍稍阻止了一下李总逼近的速度，让楚璃有时间挣脱了一下，将小脸别过一边，闪开了李总大嘴的袭击。李总猛地一下扑了个空，脸颊划过楚璃的耳边，被几缕青丝拂过面颊，耳鬓厮磨，一阵少女的幽香扑鼻而来。更是让李总欲火焚身，饥（渴）难耐。

    “小楚，别害羞嘛。一会哥哥就会让你知道什么叫欲仙欲死的快乐神仙……”

    李总再也按耐不住，就要去抓楚璃的双手，制住以后就准备要撕开她的衣服，想要将她强行就范。楚璃被按在座位上，被李总压着，没法躲闪，只好想办法继续拖延时间。

    “李总，求你别……那个我，我还是第一次，怎么能在这种地方呢？要不去你家或去宾馆开个房间？不然待会万一要是被人看见也太丢人了，我答应你了还不行嘛？您也不是那么急于一时吧。”

    这种时候是个男人都会急，这么不急？不过李总一听楚璃自己亲口证实了她果然还是个处（女），心里更是兴奋不已。盘算着自己在这里虽然用强也可以得逞，但终究是仓促之间就草草了事，无法尽兴的用心好好享受一翻。反正这小（妞），也翻不出自己的手掌心，事情也不好做得太绝，稍稍顺着她一些，给她留点脸面，日后也好长久。

    不过这李总毕竟也是纵横了商场、情场如此多年，奸猾狡诈无比，觉得还是要先留一手准备万全，防着这小（妞）耍什么花样，才更保险一点。

    “那好吧，既然你答应我了，那我们就去楼上10层的商务旅馆，我在那有间年租的总统套房。不过你可想别跟我耍什么小花样，这样吧，我要先把上身全脱了，我来给你拍几张果照，你要是敢不听话，我就把照片全发到网上。”

    楚璃这时双手已经完全被李总制住，完全就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。李总一只手死死抓住楚璃的双臂举过她的头顶，按脑后的椅背上，另一只手已经急不可耐的要亲自动手去掀楚璃上半身的t恤。一下就把t恤粗鲁的掀到了胸口以上，挂在上面，露出雪白平滑的小肚子以及上面蓝白色条纹的可爱学生内（衣）。李总看到楚璃暴露的内（衣）外面两个雪白的半球还有中间形成的那条深邃诱人的马里亚纳海沟，忍不住就伸手上去又揉捏来一把。

    “啧啧，还那么小就长这么大了呀。手感真好，摸起来感觉起码有32D以上吧，怎么样小楚，我猜得准不准呀？”

    李总还笑呵呵的看着楚璃羞红难受的漂亮小脸蛋，下（流）的在她耳边轻声问着。另一手却加大力量死死抓着楚璃的双手，不让她能有丝毫反抗挣脱的机会，楚璃的手腕都被手指的力量抓地生疼，嘴角都扭曲的微微发出了呻（吟）。李总的一团浴火也是越烧越旺，实在是有些压不下去了。

    “不行，看来扒了这小（妞）的衣服后，得让她用小嘴帮我在这先解决一次再到楼上的房间去，不然这火还真有点下不来，连走起路都不方便得很。”

    由于便放开了楚璃的双手，准备去解开自己的裤子。

    “你快自己脱吧，要是不想吃苦头的话，我劝你还是乖乖的听话。”

    就在李总站起身来终于要解放出自己被憋困了许久的小兄弟，心理上放松的一刹那，楚璃突然用尽了全身的力气猛地一膝盖顶在了李总的胯下。

    “啊！你……喔……”

    李总饶是从前练就一副铁打似地身板，被这样攻击了男人身上最脆弱的要害部位也毫无还手之力了，顿时像打翻了五味瓶。双手捂住自己的两腿之间，痛苦的倒在地上翻滚。

    楚璃拉好自己的衣服，站起来又在李总的肚子上和下身狠狠踢了好几脚。

    “哎哟！我的姑奶奶，求你别再踢了。我都快被你给废了。”

    “你这种人渣，老纸就是今天把你的蛋给踢碎了都是活该。”

    楚璃又狠狠的朝李总的脸上也踹了几脚，直到李总都开始吐血了，楚璃怕自己可别真把人给打死了才住得手。拿起放在桌子上摄录的手机，就开始播放刚才录制下的VOD。李总听到自己刚才说的话，跟做的下流勾当都被楚璃给录了下来，心里是恨得肠子都悔青了。想老纸我纵横了天下半辈子，怎么今天就阴沟里翻了船，栽在这么个小丫头片子手里了呢？

    “小楚，我知道错了，我以后再也不敢了，你可千万别把这录像传出去或者报警啊！这样你要多少钱，我都给你，只求你别毁了我后半辈子的前途啊。”

    “哼！你这种人渣还知道要自己的前途，你怎么不想想以前被糟蹋过姑娘的前途呢？”

    “哎呀，姑奶奶，没有啊，我今天这是第一次啊。以前我也没搞过这种事情啊，就求你放过我吧，你要什么条件我都答应你。”

    “那好吧，你现在拿个一百万出来给我当精神损失费，我就算了怎么样？”

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，您也太抬举我了，我虽然有点小身家，可是也拿不出一百来孝敬您啊。我的银行户头里一共也才三十几万全给您了，只求放过我这一次行么？”

    “其实我银行里还有八十几万，这次老纸就算认栽了，当是破财消灾。以后你这小丫头可别落到我的手里，否则老纸要你好看！”

    楚璃也不知道是怎么回事，好像是又一次听到了李总内心里的声音。自己也搞不懂这奇妙的读心术是究竟怎么回事。

    “哼！还想骗我，你银行里明明还有八十几万，少在那里给我哭穷！”

    “嗯？你怎么会知道的？”

    “少废话，你拿六十万出来，从此以后在我面前消失。不然的话，我把这段录像送到警察局和电视台，你猜猜会怎么样？”

    “行，行，我明天银行一开门就去拿六十万现金给你。”

    “不用啦，我把银行的账号告诉你，你明天直接汇到我账户里吧。”

    李总心想这小（妞）也太狠了，但是也没办法现在能保住自己的前途才是最关键的，钱以后还可以慢慢赚，自己还不到四十岁，正是事业上的巅峰时期，凭自己的行业内的人脉和口碑，到哪都照样能混，以后只要有钱女人还不是照样多得是，只要留得青山在，就不怕没柴烧，好汉不吃眼前亏嘛。
------------

12.卖那个啥

楚璃让李总打电话到公司，就说这里的几个女孩子都喝醉了，让公司派几个过来照看一下包厢里昏迷的其他女孩，直到她们醒过来派车送她们回家。楚璃自己则一个人先打车回家了，李总现在是怕楚璃怕的要死，生怕这个小姑奶奶一不高兴就把自己的丑事曝光出去。连忙表示要让公司里的司机送楚璃回家，楚璃却没同意，李总一心谄媚，还是继续坚持。楚璃却冷冷的回了他一句。

    “怎么？还非要想知道我家在哪好把我杀人灭口了是吧？”

    李总连忙表示不敢，并没有那个意思。连忙从皮包里直接掏出了两万块现金，说是给楚璃打车的钱。酒店的服务员和公司里派下来的几个员工都看得云里雾里的，不知道这李总怎么会突然对楚璃这么好，简直是千依百顺的，又给了她那么多钱，还以为是楚璃已经被李总给包（养）了呢。可是李总怎么又一副好像很怕这小姑娘的样子呢？虽然心里有些好奇和不明所以，但嘴上当然不会有人白目到去问些什么。

    楚璃离开了风云公司所在的大楼，已经是夜里11点多了，走了半天却都没有打到车，只好一路往自己家的方向慢慢的走，看看是不是能在沿途打到一辆出租车。走了好一会，已经来到了市第一医院周围的夜市附近。这里聚集了一些小饭店和小吃摊贩，是市区吃夜宵最有名的地方。一些开夜班的出租车司机们，很多也都会选择在这吃点夜宵来填饱肚子，在这里应该能打到一辆出租车吧，虽然都快走完一半的路程了，楚璃心里悲催的想着。却突然在夜市里又见到一个有些熟悉的身影，正是楚璃在超市里曾经救过那位绑着马尾的漂亮大眼妹纸。

    那次楚璃好心提醒了她，才让她免遭小偷的盗窃，可这妹纸之后却不辞而别，连句谢谢都没有跟楚璃说过。楚璃对这位美女的第一印象实在可以说是不怎么。不过楚璃也没有想过帮助别人事后还要得到什么回报，帮了就是帮了，出手帮人哪里还有时间考虑那么多，事后还要别人的报答的念头更是想都不会去想。只是对于少女这样冷漠的态度有些感到心寒，不由得对于对方的人品产生几分怀疑和厌恶感。

    “你不想谢我，我也不需要你谢。你要是以后还遇到这种事，看还谁会来帮你。哼！”

    楚璃也不上前去这妹纸打什么招呼，就想当作没看到一样的从边上走过去。只见这妹纸犹犹豫豫的走到在路边摊上喝酒两个男生边上，满脸羞红，吞吞吐吐了半天才终于鼓起了勇气向两个看起来二十多岁的男生开口道。

    “先生，你们……你们……要不要……”

    “你到底想要说什么呀小妹妹？是不是夜里寂寞了想找我们两个喝喝酒聊聊天啊？没关系，坐下跟我们一起喝啊。”

    两个男生见过来一个这么漂亮的妹纸搭讪，心想是不是自己今天桃花运来了，这么漂亮的妹纸他们平时连见都见不到，高兴坏了，连忙邀请妹纸坐下和他们一起喝酒。

    “那个……先生，你们想不想找人……陪过夜？”

    妹纸终于闭上眼睛，强逼着自己将想要说的话说了出来，羞红的小脸蛋上，两颗泪珠轻轻滑落，偷偷的在霓虹的阴影中没有被人们察觉到。

    “你说什么？过夜？兄弟，不是我听错了吧？”

    两个男生都听傻了，这种夜市附近出来拉客的野鸡，他们也不是没碰到过。大多数都是长相欠佳，或庸俗不堪的，像长得那么漂亮气质清纯甜美的女孩居然是也个出来卖的（妓）女，简直让他们不敢相信自己的耳朵。直到他们肯定了自己并没有听错，心思也开始活络了起来，不过看向漂亮女孩的眼神中却多了几分轻蔑和淫（邪）。

    “那你一晚上要多少钱？”

    “那个……一万……”

    “一万？你怎么不去抢啊？我们兄弟两个一起上都用不了那么贵啊。这样我们三个人一起玩3P，给你3000块包夜怎么样？”

    两个男生也不是没有嫖过，清楚外面的行情，这个妹纸虽然比外面那些一般货色要漂亮很多，但一晚上要一万绝对也太狠了。

    “啊，两个人不行，那个……那个我，我还是第一次……”

    “什么？你还是个处（女）？卖初（夜）真的假的？”

    “是啊，现在骗子多得是，小姑娘你看起来样子倒是挺清纯的，不过人不可貌相，我们兄弟书读的少，你可不要骗我们啊？”

    “是真的，我真没有骗你们……”

    “好吧，那我们相信你了，一万就一万，你跟我们走吧……”

    两个男生中为首的一个立刻就答应了下来，就要结账拉着女孩走。另一个愣了一下，有些惊讶于老大的行为，就算这小（妞）说的是真的，可咱们也没那么多钱啊。老大马上就察觉到了自己兄弟疑惑的表情，立刻跟他使了个眼色，让他瞬间就明白了过来。

    “原来老大是要玩一出空手套白狼啊，本来就是这小（妞）自己主动来找我们卖的，一会我们兄弟两个把她带到房间里，到时候还不是刀板上的肉任我们兄弟俩想怎么玩儿就怎么玩儿啊，玩完以后再随便给她个几百块钱，就算是她要报警，哪里还说得清楚啊，最多也只能算是嫖资引起的纠纷，不能说是我们两个轮JIAN她。哈哈，老大真是高啊！”
------------

13.拐个妹纸

楚璃从一旁经过，听到这妹纸居然是出来卖的，不由又是眉头一皱。真是人不可貌相，想不出这个看起来那么清纯甜美的漂亮妹纸，居然是个一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕的鸡，如此的肮脏和不堪，让楚璃对她真是鄙视到了极点。

    不过出于好奇心的唆使，她还是停下了脚步，在一边静静地观察着事态的发展。其实是楚璃还从来没碰到过这样的事情，以前只是在电视电影里见到过类似的剧情和场面，心里好奇得不得了，不由得想要亲眼见识一下。见几个已经谈成了要走，楚璃原来也打算就此离开了，卖什么初（夜），怎么可能，现在都什么年代了，要找处（女）连初中里都没几个了，小学生还可能机会多一点，估计是个骗子，对这个妹纸又更加深了一分鄙视，不过不管真假也不关自己的事，想着赶紧回家，打开脑洞，让自己可以立刻脑补一翻，好好YY一下后面将要发生的剧情和画面。

    莫名其妙的读心术再次神奇的改变了剧情的发展，这两货居然敢来白手套白狼，吃完了不付钱的这种龌龊下（流）的无耻勾当，连人家的皮肉钱都要黑，实在是太过分了。路见不平一声吼啊，风风火火我闯九州啊，碰都这种奸诈小人都去不管，这不是我楚大虾的风格啊。

    “等等，这个妹纸我要了。”

    “什么？你？是个女的吧？”

    楚璃拦住几个人，居然差点忘现在自己也是女生，刚才开了脑洞，一下子来不及关上，代入角色太深了呀。两个男生见又来了一个更漂亮的妹纸，还以为也是来做生意的呢，难道现在出来卖的妹纸素质都那么高？可楚璃一开口又让他们傻了眼，难道是个伪娘？现在这社会什么样奇奇怪怪的人都有，有些男生就喜欢打扮成女生的样子，甚至其中有一些根本就让人雌雄难辨。难道这货是男女通吃的伪娘？可长得也太漂亮了一点吧。

    “我，我当然是……女的啦，嗯……我的意思是说，两位帅哥，你们能不能也带上我一起玩儿玩儿啊？”

    “嗯？那……你要多少钱？”

    “哎，说钱多伤感情啊，两位帅哥，今天晚上就让我们一起来点刺激的吧。”

    原来是个骚（货）浪（女）啊，这种到处找男人的赔钱烂货，还不如出来卖的呢。不过长得还真是漂亮，而且样子还那么清纯一点都看不出那种骚（货）的样子啊，真是人不可貌相，今天晚上可真是交了桃花运啊，连（艳）遇都还是二连发的。这样一会可以来个四国大战了，真是太爽啦。

    “那好吧，小妹妹你跟着我们走吧，一会哥哥带着你好好玩玩。嘿嘿。”

    马尾妹纸见到楚璃，似乎想起了什么。刚想跟楚璃说点什么，楚璃就对她使了眼色，拉着她的手小声对她说道。

    “放心吧，有什么事一会我都会帮你解决的。”

    两个男生就带着楚璃和马尾妹纸让黑漆麻乌的小弄堂里穿行着，看样子是要带她们去那种专门让人嫖宿的便宜小旅馆开房了。楚璃拉着马尾妹纸不安的有些瑟瑟发抖的冰凉小手，走这伸手不见五指的漆黑小弄里，两个男生一前一后在她们两人前后走着，似乎是怕她们半路突然变卦跑了。

    “哎，帅哥我的皮夹子好像掉了，这乌漆麻黑的不知道掉哪了，你赶快帮我找找吧。”

    楚璃突然停下脚步放开马尾妹纸的手，小声的在她耳边提醒她一会什么都别管赶紧跑就行，然后假装丢了东西一边在地上寻找着什么，一边对后面的男生喊道。这家伙果然赶紧打开手机的照明灯猫着腰，帮着楚璃一起找。走在前面到一个是两人中的老大，虽然也停下了脚步，不过并没有帮着他们一起找，只是不在意的站在前面点了一根烟。

    楚璃假装在地上找东西，悄悄地的一点一点靠近后面在低头帮忙寻找的男生，突然发难，一膝盖顶在这家伙的头顶，这货完全没有防备，只觉得脑袋一懵，“啊”得惨叫一声就倒在了地上，楚璃又是乘势上去猛踹了几脚，还没等在前面抽烟的老大反应过来怎么回事呢，楚璃就大喊一声“快跑”，已经拉着马尾妹纸撒开了腿开始逃跑。老大刚想追上去抓住楚璃和马尾妹纸，却突然脚下被什么东西一绊，摔了一个大马趴，原来是在踢在了倒在地上的自己兄弟身上，把这刚刚稍微缓过一点来的兄弟又踢得哇哇乱叫起来。

    不说这两货在那边气得直跳脚，单说楚璃拉着马尾妹纸，也怕这两个家伙追上来，一路不停就带着妹纸跑回了自己家，都累得差点喘不上气了。

    “都到家了，他们应该没追上来。你知道吗？刚才这两货完全就是人渣，你跟他们去了，就算被他们玩完了他们也不会给你钱的。”

    “啊？这个……你是怎么知道的？”

    “嗯……这两个家伙名声不好，我以前听说过他们就做过这种事情，而且看他们的样子也拿不出一万块钱来。”

    “你就是上次在超市里提醒我小心小偷的那个女生吧？”

    “嗯？原来你还记得我啊？”

    “当然记得了，你还一个人就抓住了小偷，真是厉害。不过那时候我接到电话说我爸爸出了车祸，我急着要赶去医院，都来不及向你说声谢谢。”

    “原来是这样啊，一点小事而已，这些本来就是我们应该做的事情，你有急事来不及等警察来也不能怪你。可今天又是怎么回事？难道你真的是那种出来卖的？”

    楚璃一提起今天的事，马尾妹纸羞得满脸通红，眼泪也是不自觉的掉了下来。

    “前几天我爸出了车祸，一直在医院抢救，情况非常的危险。可后妈说我爸为了供我上学在外面跟人借不少钱，家里早就没钱了，现在已经欠了医院一万多块钱，医生说要是我们再不把钱给结清了，就要给我爸停药了。后妈说只有一个办法，就是让我出去把自己的初（夜）给卖了，说不定能卖个一万块钱来救我爸爸。我不能眼看着让我爸去等死啊，就只好鼓足了勇气，才找了刚才那两个人。”

    “你后妈也太坏了，怎么能让你把自己那么珍贵的东西给卖了呢。对了，我叫做楚璃，还不知道你叫什么名字呢？”

    楚璃心想，这个女孩还挺孝顺的，为了救自己的父亲，居然肯做出如此巨大的牺牲，算得上是一个好女孩，不过就算要卖，也要卖给我啊是不是？

    “我叫陈孟怡，这两次真是谢谢你了，以后有机会我一定要好好报答你的。我后妈这次也是没有办法，我现在要走了，还得想办法给我爸去筹钱呢。”

    楚璃一听，“梦遗”这是什么名字，她爸妈怎么会给她取了个这种名字？真是没文化害死人啊。

    “你还能想出什么办法，难道还要再出去卖？万一要是再遇到刚才那种坏人怎么办？”

    “这……那我也不能什么都不做，等着我爸去死吧？”

    “别急，不就是钱嘛。看，我这里有两万块钱，你先拿去还了欠医院的钱，剩下的一万我估计你爸在医院也很快就会花掉了，到时候要是不够了，你就再跟我说，用不着跟我客气的。”

    “这……我们只见过两次面，我怎么能拿你这么多钱呢？”

    “呵呵，你就当我借给你的吧，我也没说不要你还啊。”

    “那你就不怕我是个骗子吗？”

    “就算你是个骗子，被你这么漂亮的妹纸骗了我也心甘情愿。”

    陈孟怡听了立刻羞了个大红脸，心想这个女孩说话可真是奇怪，她要是个男生的话，我一定还以为他这是要追我呢。
------------

14.疯狂百合

“不过我有一个条件，我现在是一个人住，如果你有空的时候可以过来帮我打扫一下卫生，就当做是帮我做钟点工还债吧。”

    这两万块钱对楚璃来说，反正也是平白无故得来的，虽然过程有些凶险，险些就让那个人渣得了手，但却也丝毫不觉得有什么麻烦，反正明天还会有六十万呢。这两万块钱比起来实在是算不了什么。楚璃家境虽然不算是很富有，比不过齐小龙家里那样厚实殷富，但也算是从小就衣食无忧，加上家中长辈的宠溺，自小就从来没有缺过零花钱，所以楚璃对于金钱一向都没有什么概念，敲诈李总那六十万，其实也不过是想给他一个教训，让他以后不敢再做祸害其他妹纸的事情。

    楚璃立刻就找出一把备用的钥匙交给陈孟怡，陈孟怡也毫不犹豫的答应了下来，这样子拿了楚璃的钱也更心安理得一些，她爸爸现在还在医院里抢救，以后不知道还要用多少钱，以后实在没办法了，说不定真的还要向楚璃开口借的。看样子楚璃家境很好，人也非常善良热心，不过自己不也好白拿人家的钱，说还也不知道是何年何月了。这样帮着她做点家务，就当是先还利息吧。

    当晚陈孟怡心急父亲在医院里的情况，婉拒了楚璃要她留下先过一夜再回医院的提议，带着楚璃给的两万块钱就独自回了医院。第二天一大早就来到了楚璃家里，开始打扫卫生。其实楚璃在家平时偶尔也会打扫一下，只是男孩子总归没有女孩子那么细心和爱干净整洁，不过家里也不能说是如何的脏乱。陈孟怡家境贫寒，从小在家里家务那都是做惯了的，一大早就把地拖了一遍，还把相对比较脏一点卫生间跟厨房擦的锃光瓦亮的。等楚璃醒过来，发现陈孟怡都已经在给她做午饭了。

    夏天天热，陈孟怡从早上一直忙到中午，在厨房里做饭就更热了。反正这房子里只有楚璃一个妹纸也没有其他人，陈孟怡只穿了一件海军蓝的吊带小背心，和一条白色的运动小短裤，青涩隆起下若隐若现的深V和雪白修长的两节玉腿看得原本就被饿醒的楚璃直流口水。俗话说“秀色可餐”，可楚璃这是越是看就越饥饿，恨不得扑上去就把妹纸推倒了生吞活剥。不过这也仅限于在脑中YY一下而已，不要说楚璃现在连办事儿的家伙都没有，就算有也只是有这个贼心没那个贼胆啊。

    陈孟怡见楚璃已经起来了，就连忙让她去刷牙洗脸准备吃饭了。陈孟怡的饭菜水平不能说如何的优秀，不过一般家常菜的水平还是可以的。楚璃一边吃，一边还是盯着陈孟怡若隐若现白滑如玉的胸前看个不停。弄得陈孟怡都有些不好意思了，她要是知道楚璃原本是个男生的话，早就冲上去给她一巴掌了。只好连忙挡住胸前的大片春（光），羞红着漂亮可爱的小脸跟楚璃抗议。

    “哎呀，你盯着人家看什么呀，又不是你自己没有，我看你的好像比我还大呢。”

    “是吗？我不信，让我来摸摸看……”

    说着楚璃还真就伸过手来，在陈孟怡胸前放肆的揉摸了一把，吓得陈孟怡一声尖叫，从座位上跳了起来。楚璃得手以后心里那个别提有多爽了，这可是她有生以来的第一次碰到别的女生的胸部啊，奸计得逞以后，不由的呵呵直笑。陈孟怡也是第一次被人摸到自己的胸部，惊得双手连忙护住自己胸前，羞得脸上快要滴出血来似地。不过陈孟怡还是属于比较单纯纯洁的妹纸，没有接触过一些现代乱七八糟的垃圾文化。不知道现在还有什么女女百合一说，要不然肯定会怀疑楚璃是不是个变（态）的小百合，还以为楚璃只是在恶作剧，故意要调（戏）她。心里有些生气，说楚璃以后如果这才这样的话，那她就再也不来了，楚璃连忙发誓保证绝对没有下次，不过心里还是乐的不行，哈哈，没有才怪呢！

    下午没有什么事，楚璃在房间里玩电脑，陈孟怡又去了医院。直到晚饭时间，陈孟怡又买了菜准备给楚璃来做晚饭了，楚璃就想要一展身手在妹纸面前表现一下，陈孟怡听说楚璃还会自己做菜，一开始还不信呢。在她的印象里那些家境优越的富家子女，都是饭来张口衣来伸手，怎么可能会自己下厨做饭啊。就说是帮忙给楚璃打下手，也好看着楚璃，一会楚璃牛皮吹破了不要紧，可别把厨房都给烧了。看到楚璃炒起菜来架势有模有样的心里还有点小惊讶，看来是自己小瞧楚璃了。结果尝完味道以后更是惊讶无比，居然比自己做的都好吃。以前陈孟怡一直认为那些富家子弟不过是家里条件好，父母给他们都铺好了路，自己这样穷人家的孩子虽然路比他们走得要坎坷一些，但有能力，吃得起苦。在人生的道路上，只要努力迟早都能赶超他们。可现在内心的三观都有些微微开始崩塌了，不得不承认这个世界上有些人就是天赋比较好，就像楚璃做菜，绝对不可能会比她做得多，自己十来岁就已经自己在家做饭了，可做出来的饭菜居然都没有楚璃做得好吃，对于陈孟怡来说自信心的确是受到了不小的打击。可楚璃并不知道自己做一顿饭居然还能打击了别人的自信心，冲击了别人的三观。见陈孟怡脸色不好，也不怎么说话，还以为她这是在担心自己的父亲，心情不好呢。也想不出说什么安慰的话，只好有一句没一句的跟陈孟怡闲扯，希望她能暂时忘记那些不快乐的事情。

    晚上医院里有后妈守着，陈孟怡也闲来无事，只好答应了楚璃留宿一宿的提议。本来楚璃是想可以让陈孟怡睡客房，这样一人睡一间房也不会影响陈孟怡的休息。可是陈孟怡从小就勤俭持家节省惯了，见不得楚璃开着两个空调一直到天亮这种奢侈的浪费行为。就要跟楚璃睡一张床，反正都是女生又有什么关系。

    “这可是你自找哒啦，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。自己主动要求和我一起睡的，那就怪不得我啦！哇咔咔咔……”

    楚璃无耻的想着，丝毫没有一点羞耻的意识到，自己这种绅士的想法，和李总他们那些人渣下（流）胚子们有什么区别。

    两人在床上看了一会电视就要睡觉了，楚璃一开始还有些规矩，现在她心里是那个急啊，这可是自己推到妹纸，告别处男的绝佳机会啊。可是自己现在身体却是个女生，就好像入得宝山空手回，守着一个大宝藏却没有打开大门的钥匙。心里那个恨，老天爷你这是耍我呢？你不给我也就算了，现在让我看得见却摸不着，有的看却吃不到。心里痒痒的不行，却一点办法都没有。心里纠结了半天，还是决定不管了，咱得把能做的事情先做了，免得以后后悔啊。抱着陈孟怡只穿着轻薄睡衣的清纯胴体，像个无尾熊似地四肢紧紧缠住她的身体。陈孟怡还以为是楚璃睡相不好，没有多在意，就自己闭着眼睛继续睡去。楚璃见陈孟怡没有反抗，便继续得寸进尺，把头深深的埋在了陈孟怡柔软的胸口，深深吸了一口气，就感觉妈妈的味道扑鼻而来，情不自禁的就张嘴轻轻咬了一口。

    “呀！”陈孟怡原本都快睡熟了，在睡梦中被楚璃这突如其来的变（态）举动，惊吓的半死。尖叫一声，就以为楚璃又在调皮，恶作剧戏弄自己了。这次她也有些恼羞成怒，就不再只是一味的防御，也要动手反击了起来。

    “不是说好了不许再胡闹的吗？这次让我也来摸摸看，我看就是你的两个球儿才比较大吧……”

    于是也动手袭向了楚璃伟岸的胸前，楚璃也连忙护住自己的胸口。但还是不时的腾出手来，在陈孟怡的胸口、脸蛋和大腿上四处肆扰。陈孟怡拼命的奋起反击，却始终处处吃亏，弄得是羞不可遏，娇嗔连连，两人就这样一直闹到了深夜，直到两人都累得趴在床上动不了了，才闭上了眼睛乖乖睡觉。
------------

15.该我上场

这天楚璃又接到阿三他们打来的电话，说是要去参加KFB举办的3V3篮球赛，让楚璃一起去看看热闹。楚璃怕陈孟怡老是在医院里心情不好会憋出病，就硬拉着她一起去了。

    这个KFB的3V3篮球赛每年都会在全国各大城市举办一次，每次都是在暑假，所以来参加比赛的大多数都是以在校的学生为主。去年楚黎他们也去参加了，不过报名参加的三个人是楚黎、吴云龙和另一个叫林罗的同学。林罗是个来自宝岛弯弯的转校生，个子很高，身体条件十分的出色，运动能力几乎达到了变（态）的程度。去年他们就是一路靠着林罗的强力内线进攻为主，楚黎和杀手在外线策应和投射为辅的战术打法一路打进了大赛的前8强。不过8强以后的队伍无一不是高手中的高手，早就看穿了楚璃他们战术的弱点，林罗只要在内线一拿球就立刻会遭到两个人的包夹紧逼，杀手的球风也是属于偏软，整个就是一“吉诺比利的翻版”，最擅长的就是蛇形突破，遇到身体强壮，防守风格强硬的对手也是没什么好办法，也被对方死死盯住。要说楚黎这个人打球的风格，可以说只有两个字就是“闷（骚）”，她喜欢那些让人看起来赏心悦目，眼花缭乱的花哨动作，打球只求动作花俏好看，不求有效实用，但又不喜欢太出风头，所以她一般都是打组织后卫，负责给队友创造进攻机会、传球、组织进攻的位置。经常吹牛皮，自诩为“藤真健司的传人”，在现实中比较喜欢NBA的传奇后卫“白巧克力——杰森·威廉姆斯”，并经常以他的视频录像为模板，模仿的他球风和打磨自己的球技。所以在8强之前的比赛，楚璃多是组织进攻为队友创造进攻机会，自己出手不多。所以对手现在选择放掉楚黎，死守另外两人的策略。三人中场休息一商量，就决定改变战术打法，改由楚黎控球并主攻，另外两人一个在篮下抢篮板，一个在外线策应并拉开对方的防守。下半场果然靠着楚黎神奇的发挥逆转了比赛，打进了4强。不过在半决赛中暴露了所有战术打法的楚黎他们却被同校的另一只球队给彻底打爆了，最后没能挺进决赛。

    去年靠着楚黎和林罗两人的神奇发挥才能一路打到半决赛，今年林罗早就跟着父母转学回了老家弯弯，楚黎又突然出国去了。去年的队伍中现在只剩下了杀手吴云龙，无奈只好拉上了阿三和齐小龙这两个半桶水的货一起报名参加，他们自己也知道今年要想拿到去年那样的好成绩是不太可能了，不过想乘这个机会叫上楚璃来凑热闹，好让他们多一个跟妹纸多接触好机会而已。

    楚璃带着陈孟怡来到了比赛的球场，很快就找到了人群中的阿三他们几个，四人一看楚璃又带了逆天级的漂亮妹纸，心里高兴的不行。楚璃给几人一翻介绍，就找了个地方坐下有一句没一句的聊着没营养的事情，等待着轮到他们的比赛开始。

    终于轮到他们开始比赛了，阿三个子长得虽然高，但对运动一向没有多大的兴趣，只是偶尔才会跟兄弟们几个一起打打篮球，玩游戏他是高手，打篮球可不是他的强项。齐小龙以前也挺喜欢跟楚黎他们一起打篮球的，运动神经也非常的出色，不过早些年受过一次伤，腿部动了手术，之后就很少打球了。两个人都只能把希望寄托的杀手身上了，不过杀手这个人球风实在是有些偏软，几个回合一打，大家就都看得出，这只队伍就完全靠他一个人，于是又两三个人死死盯住杀手，不让杀手能够有效的突破得分，三个人就只能开始完全没有章法的乱打了。

    看得楚璃一个人在旁边直摇头，陈孟怡倒是不怎么懂篮球，对于阿三他们几个也是刚刚才认识，完全不熟，她不过是硬被楚璃给拉来打酱油的，对于比赛场上的情况也是并不怎么太关心。不过出于礼貌她还是小声得给场上的三个人加油打气，两个绝世美少女的加油声一下子吸引了周围不少人群的目光，弄得陈孟怡开始有些不好意思了起来。阿三他们三人有了漂亮妹纸的加油打气，顿时感觉战斗力提升了不少，拼了老命也要在妹纸面前展现一下自己的实力啊，于是勉勉强强居然赢下了第一场。

    按规则今天接下来还要再打一场，如果赢了就可以直接晋级下一轮。如果输了那还要再比一场，再赢一次才能晋级，输了就被淘汰了。楚璃觉得按他们第一场发挥出来的实力，要想晋级估计都够呛的。好死不死，第一场打完以后，齐小龙居然说自己的膝盖又感觉有点不舒服了，估计下一场比赛是不能打了。

    “不会吧，肉，关键时刻你又掉链子啊？”

    “这我也不想啊，可比赛只是一时的，要是我腿瘸了那可是一辈子的事情啊。为了保险起见，我看我们还是弃权吧。”

    “算了，肉说的也有道理，反正我看见这次的比赛咱们也悬，那就弃权算了吧。”

    “别啊，肉不能打，咱们不是还能找个替补上场吗？大头我看就你上吧。”

    “我？我就算了吧，你打球什么水平你们又不是不知道？”

    楚璃看着这一堆人七嘴八舌，你一句我一句的。心想你们这群渣渣，少本大爷我你们还真不行了是吧。

    “我看还是让我来当这个替补吧”

    “你上？”

    大家都惊讶的用疑惑的眼神看着楚璃，几乎都不敢相信自己的耳朵了。

    “对啊，这比赛又没规定女生不能参加。”

    “可是……你会打球吗？”阿三看着楚璃一脸的认真，有些疑惑的问道。

    “哼哼，比你肯定打得好。那就这么定了吧，杀手一会你让我来控球，我传给你们，你们有机会就出手投篮就行了。”

    众人想想也没其他什么好办法了，也就只好默认让楚璃参赛了，反正再随便输个两场就回家了，全当是让妹纸玩玩算了吧。
------------

16.又遇老对手

楚璃今天本来就穿了一件白色LA.L#24的无袖球衣，跟白色的运动短裤。向裁判说明情况后，再套上比赛发的规定比赛背心后，向陈孟怡借了根发箍，把头发简简单单的在脑袋后面扎起了一个小小的马尾就可以上场比赛啦。

    居然让一个女生上场比赛，对手和周围的看球的观众都看傻眼了。楚璃在大家讶异的目光中开始了比赛，一开始对手当然没有把她当回事，也不好意思认认真真的去防守人家一个女孩子，于是楚璃也没有客气，一上来就给了敢小看她的对手一个下马威。在连续几次突破上篮和中投得分之后，对方也不得不收掉对女生的轻视之心，对楚璃认真的盯防了起来。不过这些在早就在楚璃的意料之中，她并不选择自己勉强的进攻，而是吸引对方的防守注意力后，及时的就把球传出来给杀手，或者在篮下空位的阿三。

    就一直这样对方的三个人疲于奔命的防守，防楚璃吧，她就传球给在空位的其他人，不防楚璃吧她还真能把球都投进了。现场的观众都没想到楚璃一个看起来弱不禁风的妹纸，居然打球打得这么好，关键是长得还那么漂亮，花容月貌的。于是楚璃只要一得分，甚至一拿球就纷纷传来雷鸣般的掌声和加油鼓劲声。仿佛完全就是楚璃一个人的主场，让对方的球员郁闷无比。打着打着杀手突然心里有了一种错觉，这种打球的风格，还有跟他之间配合默契的感觉，怎么觉得在场上跟他们一起打球的这个人根本就不是什么堂妹，而是楚黎本人呢？不过直到比赛结束之后，他也没有把自己心中的这个疑惑给说出来，他本来就是个比较内向腼腆的人，加上这种莫名其妙荒谬的念头就算说出来估计也不会有人信，楚黎是个从小跟大家一起长大一个大男生，他怎么可能会突然之间变成一个女生呢？

    只能说，杀手不愧有杀手这样一个外号，内心敏感的程度超过了一般常人的想象。楚璃要是知道杀手现在心里产生的这个念头，绝对会佩服的五体投体，兄弟你真是太神了。

    比赛结束，楚璃一方毫无悬念的取得了比赛的胜利，顺利的进军了下一轮的比赛，也就是三十二强的淘汰赛了。对方的球员居然输给了一个妹纸，而且还是惨败，脸都丢到姥姥家去了，心里是悔恨无比。不过输都输了还能怎么样嘛？只好假装大度一点，围着楚璃是一阵猛夸、赞美加祝福，还想问楚璃要电话号码，说以后约她一起打球，把杀手和阿三两个人甩在一边理都没理。你们这差别待遇也太明显了一点吧？这妹纸可是我们的，你们想把妹？门儿都没有！阿三和杀手果断就气愤的上去拉开了对方的三个男生，直接把楚璃给带走了。

    几个人离开了球场，阿三建议晚上大家一上馆子搓一顿，小小的庆祝一下今天取得的辉煌胜利。陈孟怡要回医院去照看爸爸，所以婉拒了大家的好意，不过还是和大家约定好了，明天一定会去看比赛，给大家加油鼓劲的。

    大家跟陈孟怡道别后，就来到了市区的一家小饭店。不知道是不是变成女生已经有一段时间的缘故，楚璃突然心思细腻得想到了齐小龙的伤势，就询问了一下齐小龙的腿还要不要紧？齐小龙却说自己的膝盖刚才在球场好像休息了一会就感觉不疼了，惹得大家对他一致的破口大骂。

    “哎，要不是我今天膝盖疼上不了场，你们怎么能欣赏到妹纸这么出神入化的球技呢？你们能赢今天的第二场比赛么？”

    大家一听，好像也有些道理，也就没有再责怪这个一到关键时刻就容易掉链子的家伙了。众人对楚璃今天的表现又是一阵歌功颂德，特别是阿三，这货把楚璃还有自己是吹得天上有地下无，不去米国直接打NBA简直就是可惜啊。还不时幽默的开些小玩笑，有些甚至是带点颜色的，把楚璃逗得不行，要不是楚璃对这家伙早就知根知底，熟的不行，换了是个其他的妹纸说不定还真对他会产生一些好感呢。这把妹于无形的技术实在是不可谓不精妙绝伦啊，不过这货虽然在学校有很好的女生缘，跟好几个女生都关系亲密的十分可疑，可是居然没有一个正式的女朋友，实在是太奇怪了。

    第二天大家还是如约来到了球场，却没想到今天的对手，居然是楚璃他们的老熟人。项阳和楚璃他们是同一所高中的同学，不过一直跟楚璃他们一伙不太对付。项阳的老爸是市政府里的高官，家中条件优越，加上人长得也阳光帅气，让他平时不可一世，为人十分的嚣张霸道。项阳是学校篮球队的队长，跟楚璃他们这种打街头篮球的野路子是完全不是一个档次的，他学习的篮球都是在学校老师和教练指导下的正规篮球训练，讲究的是简单实用，有效配合。跟楚璃他们这种散兵游勇式的打法根本就没法比，去年在半决赛中淘汰了楚黎他们的正是这个项阳领衔的校队成员。

    冤家路窄，想不到今年的比赛双方在32强就相遇了。项阳也早就听说，今天的对手就是吴云龙他们几个，本来今年他们少了林罗和楚黎两个主力，项阳跟本就没把他们放在眼里，不过听说他们昨天居然换了一个妹纸上场，这妹纸球打得不错，人还长得漂亮。今天项阳就特别的期待这个传说的篮球妹纸，长得到底有多好看。

    楚璃今天还是穿着一身白色的无袖球衣，及肩的短发简单的扎成一个小小的马尾辫，绑在脑后，让楚璃看起来比平时少了一分妩媚跟甜美，多了一分英姿飒爽跟亲切恬静。宽大的球衣稍稍遮掩了楚璃凹凸有致的诱人身材，却挡不住雪白幼嫩的肌肤跟天使般清纯的脸蛋。“赤木晴子？”项阳的脑袋里突然出现了这个让多少篮球少年在童年时爱上篮球这项运动的清纯女神的名字，项阳在看到楚璃的那一刻，惊艳无比的感觉到这不就是现实世界中的赤木晴子吗？心底里已经擅自的暗暗下定决心，一定要把这个清纯漂亮的“晴子妹纸”给追到手。

    楚璃当然认识项阳，这家伙平时在学校里嚣张跋扈，楚璃早就看他不顺眼了。去年又在篮球赛上赢了他们，更是在他们面前嚣张到了不行。不过这货篮球倒确实是打的好，而且是楚璃最讨厌防守的那种投篮神准的投手型选手。看来今天这场恶战，也是凶多吉少，胜算不会太大。不过一想到去年输给这家伙时，他嚣张的嘴脸，楚璃就狠下决心，今天的比赛拼了命也要赢他一次。
------------

17.不服SALA

比赛开始，项阳见楚璃居然来防守他，还自负的以为这位妹纸也对自己有几分意思呢，就更想在妹纸面前展现一下自己的实力了。这家伙最拿手的就是在无球时反复的空切来回跑动，稍稍有机会摆脱一下防守后，就接球直接跳投，丝毫没有多余的花俏动作，让防守他的人只能集中精力地跟着他瞎跑，稍稍一个走神就让他有机会接到球直接投篮得分了。实在是让防守他的人有种有力使不出来的感觉，平白无故的就被他消耗了大量的精神和体力。这也是楚璃最讨厌防守他这种类型球员的原因。但现在除了自己，自己队伍这边似乎也没有能跟得上项阳速度的人了，也没有办法只好自己亲自出马了。

    项阳见楚璃死死跟着他防守，也来了劲，在楚璃进攻时也是亲自来防守控球的楚璃。楚璃虽然现在身体变成了女生，身体的力量、弹跳力、爆发力比起以前肯定是完全没法比了，不过她的球风本来就是不依靠身体的那种打法，反而现在的身体比以前还更轻盈，更敏捷一些，这使得她的运球和突破变得更加的突然和诡异，让人难以防范。

    楚璃面对身高180CM的项阳，巨大的身高差距让楚璃要两步才能绕过项阳张开双手后的防守面积，项阳只要大手往头上一举，就几乎让她看不到篮框。楚璃在圈顶的位置持球，侧身运球保护好自己的球不被项阳盗走，但重心很高，似乎是在观察着队友跑动的位置，在随时准备传球。却突然降低了身体重心，一个变向就要从右手换成左手运球往篮下突破。项阳毕竟也是篮球队的高手，虽然感觉有些突然，出乎他的意料，但身体还是迅速的做出了反应，身体重心向后转移，双脚向左侧滑步，让自己的身体保持在楚璃的正前方防守位置。不过楚璃这招其实只是虚晃一枪，持球的左手把球又勾了回来，往下一拍，球又从楚璃的胯下回到了自己的右手。原来还是要往右边突，项阳再次迅速调整了自己的脚步和身体重心，又回到了楚璃的右侧挡住她的突破路线。却没想到楚璃又故技重施，还是一个变向，右手毫不犹豫的就又把球运到了自己的左手边。这下项阳再也来不及回到左侧防守了，楚璃两次成功的调动了项阳移动自己的身体重心，正是为了自己最后能够顺利的从左边突破来到篮下轻松上篮。不过项阳的运动力能力却不是现在的楚璃可以比拟和想象的，虽然身体重心已经被楚璃给晃过，但还是迅速的就做出了判断，转身跑回篮下，追到楚璃身后就向她要上篮的路线拼命跳了过去。眼看着就要追上，封盖掉楚璃的上篮时，楚璃却没有如他预想的那样使惯用的右手上篮，而是换成了左手拉杆上篮，球带着强烈的回转在篮框上转了两圈后掉入了篮网。

    楚璃这一花哨的过人动作立刻赢得了满堂的喝彩，项阳觉得自己看来还是有点太小看这妹纸了，没想她的篮球会打得这么好，这控球能力都超过他们校队的主力后卫了，心里对楚璃收掉轻视之心，却更加深了几分倾慕和好感。项阳今天的状态也是不错，命中率高得吓人。楚璃大多数时候，都很难跟住他，偶尔一两次拼命追上了，却被他用一个投篮假动作轻松晃了起来，然后项阳就向旁边运了一步，直接干拔跳投命中得分。楚璃和项阳就这样你进一球，我也进一球，似乎是谁也防不住谁，打得是难解难分，有来有回。

    可惜篮球毕竟是个集体项目，光靠楚璃一个人是无法夺取比赛的胜利的，更何况就算是她也完全防不住项阳精准的外线投篮，再加上阿三这个半桶水的货，开始频频的出现失误拖累大家了。最终还是以4分的微弱比分差距将将落败。比赛的过程十分精彩，对抗也是激烈异常，双方的比分一直紧紧咬着，打到最后才分出胜负，在一旁看球的观众们无比为这场精彩纷呈的比赛而鼓掌喝彩，也有些为楚璃他们的落败感到一丝可惜的，这以后就再也看不到这样的美女打球了呀。

    比赛结束，楚璃三人都累得直接躺在了比赛场边的水泥地上，大口大口的喘着粗气，站都站不起来了。楚璃的白色球衣已经被汗水全部浸湿了，湿漉漉的沾白皙透亮的肌肤上，就连里面穿的内（衣）都隐约可见，也不嫌脏的躺在水泥地上，一点美女的形象都没有。却让在场不少无意间发现到这一美景的观众们大饱眼福，有些都看呆了，直挺挺的就盯着躺在地上的楚璃，像要把这画面深深的印在自己脑子里一样。

    楚璃还神经大条的丝毫没有发现，自己这一造福群众的举动，连一点点淑女该有的自觉都没有。累得现在大脑里只是一片空白，躺在水泥地上一动也不想动。还好给大家送水过来的陈孟怡及时的发现了，赶紧拿了一件自己用来遮挡太阳的长袖校服外套，盖在了楚璃身上，免得她继续走光下去，让在场的那么多臭男生白白占了便宜。

    楚璃哪知道女生还有这么多顾忌啊，还以为陈孟怡给她盖衣服是怕她出汗太多，会着凉呢。喝了陈孟怡给他们拿来的冰镇矿泉水，才感觉稍稍舒服了一点，才勉强把身体坐起来。就听到耳朵边出来了项阳那讨厌而又熟悉的声音。

    “美女，篮球打得不错啊，你叫什么名字？是哪间学校的？”

    “你谁啊？凭什么告诉你啊？”

    楚璃当然不会给他好脸，连头都懒得转过来看他一眼。

    “我是项阳，我爸是项岗啊。不会连我爸都不认识吧？美女你不是本地人吧？难怪，我就说这么漂亮的美女我不可能会不记得啊。”

    “什么香港？我还澳门哩，不就让你运气好赢了一次么，有什么了不起的，少在我面前得瑟了，一边儿玩去！”

    “哈哈，美女你还挺倔强，挺幽默的嘛，好，好，我就喜欢你这样有个性的漂亮妹纸。我们交个朋友吧？”

    虽然被楚璃没好脸的给臭一顿，不过项阳还算是有绅士风度，居然没像往常一样直接生气爆粗口，反而绅士的伸出手来想去拉坐在地上的楚璃一把。不过楚璃可不吃他这一套，项阳平时在学校什么德行别人不清楚，他可是见得多了。直接拍掉项阳伸过来的脏手，自己站了起来。

    “想交个朋友么？除非你能再赢我一次，那我就服了你。敢不敢现在就来SALA？”

    “好，SALA就SALA，要是我赢了你就要告诉你的名字，而且还要给我个机会让我追你当我的女朋友怎么样？”

    “那你要是输了呢？”

    “输？呵呵，你说怎么样就怎么样吧？”

    “好，你输了就当着大家的面给我跪下唱一首《小苹果》。”

    “啊？妹纸你够狠得呀，不过我同意，因为我是不可能会输的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

18.无耻使诈

楚璃就和项阳找了个空闲的场地，就开始了一对一的斗牛比赛，一球定输赢，某种程度上这似乎加大了比赛的变数和运气的成分，但考虑到大家才刚打完一场激烈的比赛，体力都已经到达了零界点，再打一球决定胜负已经是大家身体的极限了。

    女士优先，项阳很绅士的把球轻轻传给楚璃，让楚璃先来进攻。

    “这小（妞）是接近于街头篮球的花哨花哨打法，擅长突破，中远距离的投篮反而稀松平常。一会我只要放她在外围投篮，死守篮下不让她上篮得分就好了。”

    项阳一边张开双手摆好防守架势，一边阳光灿烂的微笑着盯楚璃白嫩精致的小脸蛋，心里想好了如何防守楚璃的对策。却不想他心里的想法，早已被楚璃给听得一清二楚了。楚璃在圈顶运球，又是突然地降低重心，变速运球。

    “来了！这次是左边还是右边？到底是变速还是变相？”

    这次楚璃并没有选择擅长的从右侧变相往左边突，而是右手手腕直接向右一甩，一个加速从右侧突破。项阳也早有准备，立刻向右侧滑步，横移到楚璃的身前，挡住了她的进攻路线。不过楚璃也没有惊讶，她早有后招，用右手勾住篮球向后拉，身体向后一个后转身，就要晃开正在向右侧移动的项阳，把手中的球和身体转到他的左边，项阳连忙调整身体重心，就算来不及移动到楚璃的正前方防守，也要死死贴住楚璃的身体，只要跟着她到了篮下自己完全可以凭借身高的巨大优势盖掉楚璃的上篮。

    不过楚璃并没有真的转身到左边突破，而是转了一半，又把球运了回来，身体也跟着手中的篮球转了回来。项阳重心被楚璃连续调动已经再也来不及跟上楚璃了，只能全速往篮下退，希望能在篮下封死楚璃的所有投篮角度。

    楚璃却并不继续向篮下突去，反而用右脚向后一个撤步，直接跳起投篮。的确投篮本来就不是楚璃的长项，而且由于身高的巨大差距，面对项阳的防守时，楚璃如果选择急停跳投，就会面对项阳封盖的巨大压力，很难命中。但是成功听到了项阳内心想法的楚璃，知道了项阳一心想守篮下的想法后，便想出了这个反其道而行之的最佳方案。

    楚璃的中远距离投并不是太准，非常缺乏稳定性。这并不是她平常所擅长的打法。虽然成功的甩掉了项阳的防守，轻松投篮，但这球到底能不能投进，楚璃自己心底也没有多大把握。不过面对项阳身体天赋上的巨大优势，楚璃也只能选择出此下策，能不能投进这一球就要看老天爷给不给她这次脸了。

    结果球砸在了篮框的前侧弹起来，又在篮框轻轻的弹两下，最后还是晃晃悠悠的掉了篮框里。阿三他们几人一声欢呼，立刻就高兴地冲过来，一一跟楚璃击掌庆祝，他们四个人其实也早就看项阳不惯了，只是以前一直没找到机会，今天终于可以狠狠臭项阳的一会，他们心里也都高兴坏了。项阳回头看着篮球从篮框中滑落，都看傻了，站在那里呆了半天，都不敢相信自己怎么会输了，早知道就不应该选择一球定输赢，这样变数实在是太大了，唉，这不是挖个坑给自己跳么？

    楚璃手里拿着手机走到已经呆若木鸡的项阳身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “怎么样帅哥？快开始吧？，我待会会帮你全录下来的，很期待你的表演哦。”

    “这……”

    “干嘛？你不会想耍赖吧？刚才当着那么多人的面，大家可都是听得清清楚楚的，男子汉大丈夫可是要言而有信哟。”

    “这个……你别急嘛，妹纸。我这不是还没输呢不是？刚才是你先进攻的，我是不是也一应该有次进攻的机会啊？要是我也进了，咱们应该算是平局呀。”

    让项阳在那么多人面前，当众跪在地上唱《小苹果》，他实在是拉不下来这张脸。只好厚着脸皮在妹纸面前耍起了无赖，就算这会降低妹纸的好感度，总也比在这么多人面前当众出丑要强的多吧？

    楚璃见项阳这货居然真的不要脸的耍起了无赖，也是不由的皱了皱眉头，有些生气。不过为让这货输的心服口服，再也找不到任何的借口，还是二话不说，捡起了地上的篮球，传给了项阳，如愿再给了他一次进攻的机会。

    项阳刚接到楚璃传过来了的球，就毫不犹豫的将球举过头顶，射了出去，直接命中篮框。

    “哈哈，3比2，还是我赢了哦！美女。”

    “卑鄙无耻！”

    所有在场看到这一幕的人，无比愤怒的从嘴巴里蹦出这四个字来。

    “怎么样美女？刚才接球之前我可是看得清清楚楚我绝对没有踩线，这是货真价实的3分球，是我赢了哦，嘿嘿。”

    项阳得意的心想，这才叫智商啊，是战术，你们懂个毛，无耻？我耻你老木。

    楚璃看着这货那奸计得逞的得意表情，也是一阵无语。不过也拿这种人没什么好办法，人不要脸天下无敌，就好招呼了一声陈孟怡和阿三他们准备离开。

    “哎，等等啊妹纸，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    项阳一看楚璃要走，赶紧追上去问楚璃的名字，他可不想让煮熟的鸭子给飞了，让楚璃乘机耍赖给溜走了。

    “楚璃”

    “楚璃？有点耳熟啊…啊，对了，你跟三中高三2班的楚黎是什么关系？”

    “是我堂哥。”

    楚璃见项阳追上来，拦住他们的去路，自己也不好意思跟项阳一样耍赖不遵守约定，只好把名字告诉了项阳。项阳一听楚璃的名字就立刻想到了自己的同学，也就是原来的楚黎。心想自己从前跟这个大舅哥好像不太对付，关系不是很融洽啊。不过没关系，又不是什么深仇大恨，只是单纯的有点互相看对方不顺眼而已，只要以后自己见到这位大舅子，改变一下自己的态度，降低一些姿态，有意的讨好一下对方，不就可以跟妹纸的家人打好关系，拉近了和妹纸的距离了嘛。

    项阳这样得意的计划着，一眨眼楚璃他们却早已经不管去他，走出了球场，项阳立刻又追上几步，在后面不顾自己形象的大喊。

    “喂，妹纸你还没给我你的号码呢？你不是答应给我个机会追你的吗？不能耍赖啊！”

    “我是答应给你机会追我，可是我没答应过给你我的号码啊？”

    “连号码都不给我，你让我怎么追你？”

    “这是你的问题，关我什么事啊，自己想办法吧，一切随缘呗，衰哥！”

    说完楚璃一行也在去管项阳，就自顾自地的扬长而去，留下项阳在后面急的直跳脚。

    “哎，还是被这妹纸摆了一道……”
------------

19.公车之狼

楚璃几人离开了球场，就跟阿三他们四人道别。将陈孟怡送到了市第一医院门口，楚璃就一个人坐公交车回了家。

    夏天炎热的下午，室外的温度高达三十五六度，加上南方天气潮湿闷热，让人感觉格外的难受。楚璃刚打完球，衣服全都湿透了。还好陈孟怡把自己的外套借给了楚璃，要不然这回家的一路上，白色的衣服都湿哒哒的粘在身上，近乎都变成了透明，把里面穿的内（衣），和大片雪白娇嫩的肌肤都红果果的暴露在路边行人的眼前，恐怕在这已经火热难耐的下午，会让人再添上一把炙热的浴火，把身体都给熔化了。

    楚璃坐上公交车，凉凉的空调风一吹，总算是让她感觉自己又活了过来。坐了一两站路就感觉自己的衣服已经不怎么湿了，至少不会再粘在身上了，就脱下了陈孟怡给她披在身上的外套，这样能让自己更凉快一些。

    又过了一站，突然上来了好多人。还有几个看起来都快七八十岁的老头老太，看样子是刚从市中心的大型购物超市里过来，手里还大包小包的，感觉路都快要走不动了。楚璃赶紧让出自己座位，反正自己还有四站路就到家了，而且刚才也休息得差不多了，站一会也不会感觉很累。见楚璃二话没说就让出了自己座位，其中一个老头就走到了楚璃原来的位子坐下，对楚璃投来赞许和感谢的目光。

    “小姑娘谢谢啦，拿着那么多东西，要是没位子坐的话，还真有点拿不动了，哎，人老了就是这样不中用了，呵呵。”

    “大爷没事，我还有没几站路就到了。这大热天的您一个人拿那么多东西，真是不容易，要注意小心点自己的身体啊。”

    “哎，子女都工作忙，买点东西不好意思麻烦他们，我们岁数大了出门又嫌麻烦，就想一次多买一点。你这个小姑娘，真是不错，人长得那么漂亮，心地又好。要不是我那个孙子已经有女朋友了，我还非要把介绍给他，让你当我的孙媳妇不可，哈哈哈。”

    “我说你这个周老头也不害臊，人家那么漂亮的姑娘怎么就平白无故的给你们家当孙媳妇了？你也不问问人家愿不愿意，我看你孙子还配不上人家姑娘哩，真是没脸没皮的。”

    另一个和老头一起上来的老太太立刻就无情的吐槽了这位周老爷爷，惹得在公交车里听到人都一阵哄堂大笑。

    又过一站，又是上来好多人，把楚璃一直挤到了公交车的后面。上来的人中有看起来一个二三十岁的男人，戴着一副金丝框眼镜，看穿着打扮应该是个斯斯文文的白领的样子。他一上来就看到了楚璃，楚璃将陈孟怡的外套拿在手上，一只手拉着公车上的拉环。身上的白色球衣，虽然已经没有那么湿了，不会再透明的粘在身上，但是隐隐约约可以看到里面蓝白条纹内（衣）的痕迹，加上天使般清纯的小脸蛋，和暴露在球衣外的手臂和大腿上大片雪白嫩滑的肌肤，对男人来说有一种难以言喻的诱（惑）力。

    金丝眼镜男一上车就向着这边楚璃挤了过来，楚璃一直被挤到了车子的后半段车厢，眼镜男也跟着楚璃一直挤到了后面的车厢。而且一直靠的离楚璃很近，手背还时不时的就貌似颠簸不小心的碰到楚璃的（臀）部和大腿上。一开始楚璃也并没有太在意，只是觉得这人的素质也太差了，瞎挤个什么劲啊。不过还有没几站自己就要下车了，也懒得跟他去计较。

    这眼镜男却依然得寸进尺，手碰到楚璃（臀）部和大腿变得越来越频繁，最后干脆就不离开，直接贴在楚璃大腿的肌肤上抚摸了起来。另一只手更是大胆的偷偷钻进了楚璃宽松的球衣，直向胸口的两团柔软袭来。楚璃就算神经再怎么大条，这时候那还会不知道自己碰到了咸猪手啊。赶紧抓了伸进自己衣服里的脏手，转过头来怒视着这个斯文败类。眼镜男却好像没看到楚璃一样，只是默默得收回了伸到楚璃衣服里被楚璃抓住的手，却又伸到楚璃的（臀）部上猥亵的揉捏着。

    “喂，大叔！你摸够了没有？你再不停手，我可要报警了！”

    楚璃也不想把事情闹大，现在就想着赶紧回家洗个澡睡上一觉，就拿出手机小声的警告眼镜男。

    “哎，别别别…有话好说嘛，小妹妹。其实你也不能怪我啊，小妹妹你说你穿的那么性（感）连里面的内（衣）都能看得见，这不是红果果的勾（引）男人么？我是实在忍不住了，硬的好难受啊，要不你就好心帮我解决一下？”

    说着就掏出两张毛爷爷，塞到楚璃的运动裤口袋里。然后抓着楚璃的小手，就放到了自己的重要部位。这无耻的程度，真是让楚璃无比汗颜，听得都有些愣住了，这世风日下的社会风气，现在的人难道都已经无耻到这种程度了？眼镜男却见楚璃没有反应，还以为楚璃是默认了，一只手抓住楚璃的手继续在自己的小兄弟上套弄着，另一只手又赶紧伸进了楚璃的球衣里放肆的摸索着。

    楚璃回过神来，立刻就皱紧了眉头，心里别提有多恶心了。瞪圆一双大大的眼睛，怒视着眼镜男，想警告他，让他立刻停手。眼镜男却好像领会错了楚璃的意思，还冲她（淫）荡的微微一笑，把另一只手也从背后伸进了楚璃的球衣内，居然想去解开楚璃内（衣）后面的扣子。弄得楚璃是顾得了前就顾不了后，只好先去抓住背后那只要去解自己内（衣）的臭手，要不然自己内（衣）被他解开了，待会自己弄半天也不一定扣得回去，这大庭广众的那得多丢人啊。抓住这只肮脏无比的魔爪后，楚璃愤怒的一拳奋力的狠狠砸在眼镜男的小兄弟上，痛得眼镜男一下没忍住大叫了起来。

    他的突然尖叫一下吸引了公车内大家的目光，眼镜也怕事情会闹大，到时有人报了警自己就吃不了兜着走了。赶紧收回了自己的爪子，拼命忍住下身传来的剧痛。刚好车子要靠边停站，眼镜男就赶紧下了车，在路人诧异的眼神下捂着自己剧痛的下体抱头鼠窜。这次他可是哑巴吃了黄连，有苦说不出来啊。楚璃这一拳很是不轻，付了两百块钱，才摸了没两下，这小（妞）看起来清纯柔弱的样子，没想到下手居然这么狠，他感觉自己的蛋蛋都可能被打碎了，还是赶紧先去医院看一下，说不定以后都从此不举那可就惨了。
------------

20.老妈回来了

楚璃继续坐着公交车到了家附近的一站，就下了车顶着毒辣辣的大太阳，拖着疲惫不堪的身体往家里走着。

    刚走进院子就听到门房里传来了翻箱倒柜的声音。

    “难道是张老头回来啦？”

    楚璃再也不管身体上的疲倦，飞也似的跑进了门房里一看。

    “张爷爷？”

    结果楚璃却失望的并没有如愿见到张老头，而是看见另外两个人，一个居委会主任沈大妈，另一个也是这里以前的一个住户，好像是姓王。四五十岁的一小老头，楚璃以前也认识。

    “小姑娘你找张老头？”

    “是啊，张爷爷他怎么还没有从乡下回来啊？这都快半个多月了吧？”

    “张老头他不回来啦。”

    “啊？为什么？”

    “张老头他年纪大了，我们居委会啊决定换一个看门房的，喏，就是这位老王，以后他就代替张老头在这看门房啦。小姑娘也是这里的住户吗？找张老头有什么事啊？”

    “我……哦，对，我是这的住户，我找张爷爷也没什么事，就是随便问问看他什么时候回来。”

    楚璃郁闷的回到家里，思绪飞速的转动。天哪，这张老头要是不回来了。我要到哪去找他拿解药啊？看来自己这一时半会是变不回自己原来的身体了，这暑假都快过了一半了，这大学马上就要开学了，自己可怎么去学校报到啊？老妈好像也快出差回来了，我这幅摸样可怎么跟她解释啊。变成女生的那阵新鲜劲过去以后，楚璃得知自己没法变回自己原来的身体，心里就变得异常的焦躁和恐惧。她不知道现在变成了女生后，该怎样面对自己以后的生活。

    洗完澡就一个人躺在床上胡思乱想，可也没有什么办法。正当楚璃急得恨不得马上从床上爬起来，出去打听一下张老头的老家在哪里的消息，想去张老头的老家直接找他拿解药的时候。突然被手机里传来的一阵铃声打断了纷乱的思绪，买噶的！居然是老妈打来的！真是屋漏偏逢连夜雨，想什么就来什么啊。老妈的电话也不能不接啊，楚璃只好缓缓的拿起手机，手指略微颤抖的按下了通话键。

    “喂，小黎啊。妈妈出差回来了，你今天晚上就回新家来吃晚饭吧，妈给你做了一桌子的菜。”

    还没等楚璃回答呢，老妈已经把电话给挂断了。楚璃本来还想再拨回去找个借口不回去吃饭的，但想到这一直避着老妈不见也不是个办法啊，这纸包住火，就算自己一直不回去，老妈也该来老房子里找自己了。算了，这丑媳妇总得见公婆啊，死就死了，不管老妈会不会相信自己，也总得跟老妈说个清楚吧。

    楚璃离开了家，也再没有心情慢慢等公交车了。这长痛不如短痛，早死早超生啊，楚璃就打了个出租车直接开到了新家楼下。楚璃的新家是顶楼两层的复式结构，200多个平方就住着母子两个人。楚璃的妈妈做生意经常要出差很少回来住，楚璃一个人住那么大的房子，收拾起来太麻烦，这里又远离市区，出行交通都十分不方便，所以楚璃在一个人住到了市中心的老房子里。

    “叮咚”

    “小黎吗？……哎？姑娘你找谁啊？”

    楚妈听到门铃响了，还以为是自己宝贝儿子回来呢，兴高采烈的跑去开门，结果一开门却发现是个女孩站在门口。

    “妈，我是小黎啊……”

    “小黎？你是小黎的同学吧？哎呦，别跟阿姨开玩笑了。来，外面热，快进来里边坐吧。楚黎那兔崽子自己人呢？”

    “妈，我没开玩笑，我真是楚黎啊，是你儿子啊。”

    “嗯？你真是小黎？你怎么搞成这副德行了？”

    楚妈这才仔细的打量了一下楚璃，虽然原来那张英俊帅气的脸庞，变成了粉雕玉琢，秀气柔美的小女孩。但仔细一看，这眉眼和五官还确实是自己的儿子。听说现在社会上流行一种男生喜欢把自己平时打扮成女生的样子出门叫做“伪娘”，楚妈乍一想，还以为自己儿子学了社会上那些乱七八糟的东西，把自己一个好好的男生打扮成了女生的样子。刚想把楚黎狠狠骂一顿，再打几下出出气，让他以后不敢再把自己打扮成这副男不男女不女的样子。突然发现儿子胸前的有两座雄伟的突起，居然比自己还要大了一些。出于好奇心的缘故，楚妈就伸手摸了上去，想看看楚黎里面到底是戴了什么材质的胸垫，看起来好像效果挺自然的样子。结果一捏，好软！这是什么牌子的胸垫，怎么手感这么逼真啊？

    楚妈顿时有些疑惑，一些不太好的预感开始笼罩在自己心头。马上就把楚璃拖进了房间，三下两下就扒下了衣服和裤子。天哪！楚妈几乎都快要发疯了，她不敢相信这看前看到的一切，自己养了十九年的儿子，居然完完全全的变成了一个女生。

    “这到底是怎么回事啊？”

    楚妈尽量压制自己歇斯底里已经快要崩溃的神经，冲着楚璃吼道。楚璃只好把自己从在张老头那里不小心误喝了不明液体，到自己回家睡了一觉醒来发现自己身体变成了女生的经过都跟自己老妈说了一遍。老妈听完以后还是一脸不可置信的表情，马上就拉着楚璃连晚饭没吃就来到了医院，做了个全方位的身体检查。检查结果还是让楚妈无法相信这一切都是真的，楚璃的身体一切正常，不过确确实实一个是健康女孩的身体。

    楚妈只好带着楚璃回到了家，一路上都没跟楚璃说过半句话，连晚饭都没吃就自己回了房间。一个晚上都没有睡着，终于无奈的接受了自己儿子变成了女儿的现实。托人打听了一下张老头的老家在哪却没有什么消息，知道一时半会儿也没法找到这个一向都神神秘秘的张老头。于是只好动用了一些社会关系，把楚黎的身份证、户籍已经学籍性别都改成了女生，并把姓名改成了楚璃。这样子楚璃今后上大学和生活至少暂时就不会遇到太大的麻烦了。
------------

21.喷子之怒

楚璃这几天一直都住在新家里，没有回市区的老房子里住。老妈难得休息在家里待几天，说什么都不肯放宝贝儿子，不，现在应该说是宝贝女儿离开自己的视线。楚妈渐渐的也想通，不就是儿子变成了女儿吗？还不一样都是自己亲生的。而且女儿也有女儿的好处，楚妈这几天疯狂的给楚璃买了各式各样的女装，把楚璃打扮成各种各样的造型风格，试得原本就讨厌买衣服试衣服的楚璃都快吐了。

    楚璃在新家的电脑里也没装什么游戏，现在她对于涡国影片也没什么兴趣了，看了又能怎么样？又不能撸，而且看那些涡国女优虚浮做作的表演，还不如对着镜子看自己呢。暂且不表楚璃以前这些绅士的小爱好，闲来无事楚璃就上上论坛，看些搞笑的或游戏解说的视频什么的。

    楚璃打开SC2的某个国内知名论坛，翻了两三页是都一些无关痛痒、毫无意义的灌水帖子，回复也大多都是一些毫无营养的互相吐槽，一点意思都没有。SC2这款游戏楚璃以前也玩过一段时间，起初还是因为喜欢上了MINI女神的原因，MINI早期作为SC2为数不多的女子职业选手，也出过一些SC2的解说视频，楚璃也尝试着玩过一段时间，奈何这游戏在国内玩得人实在是太少了，圈子里的小伙伴们都对这款游戏没有兴趣，楚璃一个玩了一段时间也很快就觉得腻了。

    找了几部SC2的游戏视频，都是棒子国内的职业联赛，跟在我大****不同，这款游戏在棒子国可谓是已经达到了国民游戏的程度，一些知名的职业选手甚至名气不输给体育或娱乐明星，非常受到棒子们的崇拜和尊重。视频的游戏解说是黄小色和龙骑士两位大大，一如既往的幽默风格让他们给SC2这款在国内人气如此低靡的游戏撑起了一片天，好多根本就不玩SC2这款游戏的玩家也都会冲着他们解说游戏时大段大段幽默搞笑的段子去看他们的视频。楚璃虽然很久都不玩SC2了，但还是几乎不会错过他们的视频。看完视频后，无聊之极的楚璃依旧打开了黄小色和龙骑士的SC2论坛。码了几个帖子，都是分析一下战术打法，也有吐槽一下黄小色和龙骑士的帖子，然后又继续看游戏视频。看完了两三个视频，又回论坛上看看有没有什么回复，结果半天也没有自己的帖子都找到，原来一直被刷到了五六页后面去了。看看自己帖子的点击量其实也不是太少，但是惨淡的0个回复确实是让楚璃感到有些无语。

    论坛这种东西就是这样，人类似乎是与生俱来的就有一种本能，那就是寻找一些有着共同点的同类共同结着一个小团体，然后不带有任何理由的排斥和打压除了自己小团体以外的所有人，特别是当大家的仇恨集中在少数的几个人身上的时候，人们会不自觉的产生一种虚假的正义感。所以小朋友们在学校，通常都是某个小朋友被一群小朋友大伙一起欺负，不太可能会是一群小朋友被几个特别坏的小朋友欺负。正是因为人的这种本能，融入大群体当中，对于被大多数人所排斥的人或事，也会随大流的一起产生排斥和厌恶的心理。这样人才能得到一种心灵上的安全感，这就是与生俱来的天性使然，无法简单的用善或者恶来定义，这就是所谓的本能。

    楚璃有段时间也曾沉迷于涡国某位女偶像的论坛，那时的楚璃刚刚开始自学PS，从一个初学PS的菜鸟，到成为论坛的一名美工编辑，从美工组长到超级版主，甚至到最后成为站长。深深的明白，没个两三年的功夫，根本就没法融入一个论坛里原有的小圈子。

    楚璃不由的叹了气，这人和人之间的距离，真是说远不远，说近那岂止是相隔十万八千里啊。路漫漫其修远兮，人和人之间的距离可不是一时半会可以拉近的。无聊的翻看着把自己帖子刷下去的那些前面的无聊水贴，突然看到了一个和MINI有关的帖子，楚璃果断的点击进去看了一下。发得是一张截图，楼主似乎也是MINI的粉丝，大意是说MINI还没有放弃SC2,在玩「撸啊撸」之余，偶尔也还是会玩一下SC2的。截图正是一张MINI刚打完SC2天梯的胜利画面。开始的几个回帖也都是鼓励MINI女神重新回来玩SC2之类的回复。

    “现在的天梯怎么可能还会有这么老的地图？”

    这条回复一出现后，下面回复就开始一边倒开始骂起了MINI，什么只是靠脸蛋混饭吃啊，什么SC2叛徒啊，「撸啊撸」狗啊，什么MINI丑的一B全是靠化妆之类的，骂成一片。楚璃虽然不能算是MINI的粉丝，不过也确实挺喜欢MINI的，自己玩SC2也是因为MINI的缘故。也没有多想，就随手回了一条，

    “可能不是天梯吧，也许是跟好朋友自定义呢？”

    这条回复也不能算是粉丝式的力挺MINI，或许这的确不是事实的真相，只是楚璃出于对MINI信任而做出的一种自己的看法，或许只是有些看不惯那些四处发泄自己怒气的喷子。如果一个人玩了一款游戏就要一辈子玩下去，不能换个游戏玩的话？那么请问世界上还有几个玩家不是某个游戏的叛徒呢？你可以喜欢某款游戏，但因为它人气低靡而感到伤心和不值，你也可以不喜欢某些游戏，却因为它的影响力巨大而被迫到处看到玩这款游戏的玩家，但你有什么权利和立场，因此而去阻止别人的喜好呢？一发现与自己意见相左的人就是劈头盖脸的一顿乱骂，这就是所谓的著名****产物——喷子。

    “这人是猪吗？不是天梯哪来的分数啊？”

    “这货没带脑子吧？”

    “一看就是MINI的脑残粉，真是一粉顶十黑啊”

    …………

    “嗯？这怎么开始骂起我来了？”

    楚璃过了一会又回到论坛上去看了一下，大家是不是还在继续骂MINI。想不到下面的回复却开始调转枪头骂起她来了，果然是我大****的喷子，见到什么喷什么啊，喷人能力都不是一般的强。楚璃也实在感到有些无语了，不过也想起了自己好像好久都没有跟MINI联系过了，自从上次敲了李总六十万竹杠之后，那个什么女子战队大赛就没什么消息了。不会是这李总怀恨在心，故意把这事给黄了吧？于是楚璃拨通了打给MINI的电话，想打听一下有什么消息，其实楚璃对什么什老子的大赛并没有多大兴趣，只是单纯向跟MINI女神见见面而已。

    比起和哪些无聊的喷子互喷，当然还是见一见漂亮的宅男女神更有意义啦。
------------

22.女神的请求

楚璃拨通了打给MINI的电话，电话那头就传来MINI清脆甜美的声音。

    “喂，是MINI姐姐吗？我是楚璃啊。”

    “楚璃是你啊，我正有事想找你帮忙呢。”

    “嗯？什么事啊？”

    “嗯……电话里一下也说不清楚，不如你先来一下我们公司再说吧。”

    MINI电话里神神秘秘的什么也没说，只是让楚璃先到他们的公司里去找她。楚璃就跟老妈说一声就下楼打了辆出租车去了风云公司。话说楚璃这几天肯老老实实得待在家里陪老妈，其实也是因为老妈答应开学前给她买辆小车代步。其实楚璃现在自己也可以去买一辆车，楚璃现在的户头里可是有着六十万呢。不过这六十万毕竟来得不那么光明正大，要是自己屁颠屁颠的去买了辆车回来，让老妈发现了问起来，自己可是说不清这钱的来历啊。

    要说楚妈给楚璃买车这还是后话，先说楚璃来到了风云公司，就见到了早已经在门口等她的七叔。七叔说MINI正在录制一个直播节目，让他先带着楚璃在员工休息室里等她一下。楚璃就跟七叔打听起了「撸啊撸」女子战队赛的事情，七叔告诉她因为负责这个项目的李总突然跟公司申请调去了米国分公司拓展业务，所以现在这个项目就被公司暂时停了下来。

    “算这家伙识相啊，居然自己就先逃到米国去了。这跑得够远的呀，现在就算是我想要反悔把他的那段视频曝光出去甚至是报警也是没什么用了，警察叔叔也不可能为了这么一个小案子就派人去米国把他抓回来吧。等过个两三年他再回来，那时就已经风平浪静了，就算电视和网络上曝光过他的丑闻，到时人们也早就已经淡忘了。这个李总拿得起放得下，行事果断，还真的确算是个人物啊，嘿嘿，可是可惜就是运气不好遇到了本大爷，才会阴沟里翻了船。好在我当时也是没有赶尽杀绝，不过是让他出了点血，就放了他一条生路，要不然那天他就跟我来个鱼死网破最后结局究竟如何可还是个未知数呢，真是凶险的很啊。”

    楚璃心里默默的想着，回想起当天的情形也还是感到有些侥幸。七叔见楚璃发了半天呆没有讲话，还以为是楚璃为可能没法参加「撸啊撸」女子战队赛的事而感到失望呢。说起来那天还真亏了七叔小纸条的提醒，要不然让楚璃要是喝了那些下了（迷）药的饮料，肯定就遭了李总的毒手了。可是七叔是怎么知道李总下的这个局呢？难道七叔也跟李总是一伙的不成？楚璃也没好意思问，不然七叔要是问起那天的状况，她也不好意思说是自己敲了李总六十万，并且还把他给吓跑了啊。其实七叔也一直很好奇那天到底发生了什么事，虽然那天晚上他和MINI加完班后就送MINI一起直接回家了，不过第二天他一上班就听说了一些同事聊起那天晚上的事情。听说李总对这个叫楚璃的小姑娘谄媚以极，就连瞎子都能看出来。不但当场就给了楚璃两万块现金，还感觉一副很怕楚璃的样子，简直就像是儿子见到了亲娘。有些个同事甚至还开始八卦说楚璃肯定是被李总给包（养）了，说这个小妮子还真是厉害，看起来清清纯纯，柔柔弱弱的样子，才一个晚上就把这李总给收拾的服服帖帖的，看来不仅是脸蛋漂亮身材好，估计床上的功夫也是一绝，不然怎么让见过大世面的李总这样云牵梦绕，一副含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的样子呢？

    七叔也是半信半疑，按道理说自己已经传小纸条提醒过她了，那她就应该及早得就找机会自己溜走的。可是楚璃居然没走，之后肯定又跟李总发生了什么，不然李总怎么可能平白无故的给她两万块钱呢？不过李总也是之后就没有来过公司上班，几天之后居然就突然得到通知说李总调到米国分公司去了，又让七叔产生了怀疑，如果真像大家说得那样楚璃是被李总给包（养）了，那李总怎么可能又会撇下刚刚弄到手的楚璃，自己突然跑到米国去了呢？这也太不符合逻辑了。

    不过七叔虽然也是好奇的要死，但也没有胆量直接去问楚璃当晚事实的真相。有些时候事情的真相往往是让人郁闷、气恼和难以置信的。七叔没敢问楚璃，似乎是怕从楚璃口中会得到自己最不想听到的那种答案吧，人有时就是这样，宁愿一直把自己骗下去一辈子，也好过在得到真相后粉碎了自己原本美好的那个梦。于是两个人就都很默契的选择了有选择性的失忆，只字都没有提起那天晚上所发生的事。

    MINI没过多久就做完了直播节目，来到了休息室找楚璃。楚璃见MINI女神来了，就赶紧冲上去二话不说先来了一个爱的抱抱，把头钻进MINI怀里就不撒手了。看得七叔两眼发直，羡慕不已。他刚想上去学着楚璃的样也来一个爱的大抱抱，而且还是左拥右抱的时候，立刻就被MINI投来那杀必死的眼神吓得只能乖乖地从休息室里悄无声息的消失了。

    “楚璃妹妹，关于那个「撸啊撸」女子战队赛的事，刚才七叔都跟你说了吧？”

    “嗯，我都听他说过了。不就是个比赛嘛，参不参加其实都没什么大不了的，只要能经常见到我漂亮的MINI姐姐那我就很开心啦。”

    “额……我楚璃妹妹你这话我怎么听着觉得怪怪的……”

    “哈哈，我是开玩笑的啦，MINI姐姐你不用在意。对了，你不是说有事找我帮忙到底什么事啊？”

    “嗯，是这样，我们公司有一个股东一直在公司挺提拔和照顾我的，他家里有个在念初中的儿子。本来是我有空时候到他家里去给他儿子当家教老师补补课的，这几天他家里的保姆突然有急事回老家去了，就想让我给他儿子兼几天临时保姆，可是我这几天公司里实在是太忙了，就想请你能不能帮我这个忙？”

    “啊？让我当保姆？”

    “其实说是保姆，只要看着他儿子按时做完暑假作业，别出去瞎玩就可以了，吃饭的话，可以叫外卖也可以在他家附近的饭店里吃，到时候姐姐给你报销。”
------------

23.叫我老师

毕竟是女神第一次开口求楚璃帮忙，楚璃就算是心不甘情不愿也还是答应了MINI帮她去做几天临时保姆。MINI见楚璃答应了帮这个忙，也是非常高兴，赶紧就带着楚璃去见了那个公司股东，生怕楚璃下一刻就要反悔了。

    这位股东姓田，人倒是非常大方儒雅，四五十岁了，膝下只有这么一个老来子，自然是十分的宠溺。MINI向田总说明了楚璃的情况，田总听说楚璃是刚考上大学的女学生，又是本地人，就基本上算是同意了，又见楚璃长得清秀可人，相貌气质居然都不输给MINI就更加满意了，立刻就掏出了1000块钱给楚璃说这是先给她三天的伙食费，工资每天八百，最后按天数另外结算。其实钱楚璃倒也是不怎么在乎，自己也不缺钱花，最主要的还是她能帮MINI这个忙，就等于让MINI欠她一次人情，这人情债才是最难还，以后和MINI女神之间的关系就能更进一步了。

    楚璃离开了风云公司，就打车来到了田总给的地址。「帝华御都」是少数几个位于市中心区不远的高档别墅小区。楚璃一进小区门口就被保安给拦住了，向保安叔叔说明了情况后，保安就表示刚刚田总已经电话来跟他们说明过了，就让楚璃填了张表格，办理一张通行证后才放楚璃进了小区。

    「帝华御都」内全是大理石铺陈的路面，走不了几步就有一座规模不小的喷泉，能让路过的人暂时忘却烦躁的暑意，四周都是树木花草绿意盎然，让人看了心情愉悦，每家每户还都有一个独立的小花园，有几个工人在那里修整着树木和草坪。真不愧是该死的有钱人才住得起的豪华社区，比起齐小龙家住的高级社区还要高档上不少，跟自己家的垃圾社区相比还简直就是帝阙与狗窝啊，一个天上一个地下根本就没法比。但也不是说田总家就一定比齐小龙家有钱，楚璃知道只是齐小龙的父母是白手起家，所以一向都比较节俭和低调罢了，所以齐小龙身上也没有那些富二代身上所据有的嚣张和霸道，这才能跟楚黎、阿三他们成为从小玩到大的好兄弟。

    找到了田总家所在的32B栋别墅，楚璃按下了门铃。

    “叮咚”

    开门的是个戴眼镜的小男孩，看样子应该就是田总的儿子了。

    “你好，我叫楚璃，是来当临时保姆的。”

    “哦，我爸已经打电话跟我说过了，请进吧。”

    男孩请楚璃进了大门，这三层楼的别墅果然不是一般的大，装潢也十分奢华，让楚璃有种大看眼界的感觉。男孩本来死缠着他老爸，非要让MINI来给他临时保姆，听说MINI没空，给他找了另一个女生心里本来还挺不高兴呢，可是一见楚璃居然这么漂亮，气质身材甚至比MINI还好，心里简直是乐开了花。目光已经在楚璃身上不时地游走，心里也不知道在想些什么。

    “对了，你叫什么名字？”

    “啊？我叫田启文。”

    “你午饭吃了吗？”

    “已经吃过了，刚才叫得外卖。”

    “哦，那就去你房间做作业吧，有什么不懂的我可以教你。”

    楚璃从来都没有当过保姆，也没有做过什么家教，自己都是靠着小聪明勉强考上大学的半桶水，哪里还会教人啊。不过既然答应了MINI，还拿了人家的工资，也不好太敷衍糊弄过去，就只好赶鸭子上架，走一步算一步了。

    田启文的房间在二楼，比楚璃家的那种一般的房间还要大上不少，房间里摆满各种动漫手办和模型，还贴了不少的动漫海报，看样子这小鬼也是地地道道小宅男一枚，和以前的楚黎也算是同道中人了。

    两人就在田启文房间中隔出的一小间书房里做暑假作业，虽然田启文让楚璃可以坐在边上先玩一会电脑，自己做到有不懂的题目时再来问她，但楚璃毕竟还是第一次上门，心里还是想要认认真真的做一回小老师，就一本正经坐在田启文边上盯着他做作业。还好田启文还只是初二升初三的小鬼，楚璃虽然念书念的半桶水，但好歹也是考上了大学的准大学生，初中生的暑假作业还是勉强能够应付的，不过有些刁钻的题目实在是让人头疼，都搞不懂这些出题的老师是不是更年期到了，还是家庭破裂了想要报复社会，只好上网查也查不到，又打电话给大头他们求助，弄得楚璃忙了一下午。一看都是下午4点半了，想做晚饭都来不及了，就帮田启文叫了外卖，自己都来不及吃了，拿上一个汉堡就赶紧打车回家了。

    第二天一大早楚璃就跟老妈打了招呼，还是来到了「帝华御都」，来之前还顺便去超市里买了点菜，小孩子天天吃外卖还是不好的，楚璃就决定今天露上一手，给这小鬼看看。门口的保安叔叔看过楚璃的通行证后就放楚璃进了小区来到了田启文家中，田启文一开门看楚璃拿着大包小包的几大袋就有些好奇。

    “姐姐你带了那么多东西都是什么啊？”

    “菜啊，天天吃外卖对身体不好，今天我们就自己做饭吧。”

    “姐姐原来你还会做饭啊？真是看不出来，不是说现在的年轻女生都不会做饭的吗？”

    “你这小鬼都哪听来的啊？还有，不是说了要叫我老师，不准叫姐姐的吗？”

    第二天两个人也都有点熟悉了，楚璃也就不像第一天那样再假模假样的那么认真了，就在田启文的房间里看起了电视，让田启文一个人在房间里的书房自己做作业，有什么不懂的再跑过来问她。一个上午都没什么事，将近中午田启文就屁颠屁颠的跑到楚璃旁边的沙发上坐在了楚璃身边。

    “怎么了？有什么地方不懂的吗？拿来给我看看。”

    “没有，没有，今天的暑假作业都很简单，我都做完了。不信，你拿去检查吧。”

    楚璃拿过田启文的暑假作业本，一看的确是都做完了。

    “嗯，不错，不错，今天的作业你完成的很好。”

    “那有没有什么奖励啊？”

    “奖励？你想要什么奖励？”
------------

24.红色马尾

“姐姐你能不能换一下造型让我拍几张照片？”

    “说了要叫我老师，什么造型？”

    “好，好，老师，就是COSPALY换个造型拍下照而已，小区里的造型师我都已经预约好啦。”

    说完田启文就拉着满脸错愕的楚璃来离开了家，到了小区里的一间高级美发店，里面的发型师似乎早就知道了田启文的来意和要求，二话没说就把楚璃拉到里面的VIP包厢坐下，做起了头发。发型师把楚璃的头发先简单的修剪了一下，然后用染发剂把她的头发全染成了鲜艳的红色，最后又把楚璃的头发梳理定型，在后面绑了一个马尾。一下子就折腾了好几个小时，等弄完头发，都已经过了中午的饭点了。楚璃就只好在跟田启文在小区门口的中式快餐店简单吃了点东西，就又被田启文急吼吼的拉回了家里。刚回到家里，田启文就飞快的跑回房间，不知道从哪里拿出一套早就准备好的水手服，回到一楼让楚璃换上。

    楚璃无奈只好拿着水手服去卫生间里换上，这水手服的样式跟一般的有些区别，领口上有一个长长深V，不尽把一条深邃乳（沟）给露了出来，连里面两个白嫩的半球都隐隐可见，裙子也是短的不能再短了，感觉只要稍稍不小心，走路步子跨大一点就会把里面的小胖次给露出来，有走光的危险。

    “这个死小鬼，也不知道从哪弄来这样的衣服？小小年纪就这副德行，真是个小色鬼！”

    楚璃换完了水手服后，就站在镜子前照了一下，感觉这衣服也太性（感）了，实在是有点穿不出去，不由暗暗的骂了几句。田启文早就已经等不及了，在外面一边不断敲门一边问个不停，问楚璃怎么还没有换好衣服。

    “哎，算了。不就是出去让他拍几张照吗？他一个人小鬼大的小屁孩还能做些什么呀。”

    于是楚璃就从卫生间里走了出来，田启文早已拿好了照相机在外面等着了，只见楚璃一头亮丽的珠光色红发，把原本就雪白的肌肤映衬的更是白里透红，犹如朝霞映雪一般。一个小小的马尾绑在脑袋后面，前面还留着些许斜斜的刘海，简单而又时尚，把精致可爱的小脸蛋，修饰的更加妩媚和柔美。本来清纯可爱的水手服，经过一些修改变得别样的性（感），把白花花的胸前和大腿上大片幼嫩的肌肤都暴露了出来，让人看了无不血脉喷张，欲罢不能。

    田启文看的都快傻了，疯狂的按动着快门，还时不时的就指挥着让楚璃摆出几个撩人姿势。楚璃无奈，只想快点去换回自己原来的衣服，也就只好尽量的配合，想赶快打发了这个可恶的小鬼。

    “哎呀，你拍完了没有啊？”

    “快了，快了，好姐姐你就再让拍几张就好了。”

    “都说了要叫我老师，TIMEUP！不准拍了，我要去把衣服换回来。还有这些照片你不准给别人看，也不准发到网上去要不然你就死定了，你明白了吗？”

    楚璃终于用完了自己原本就少的可怜的耐心，让好像吃了炫迈一样根本就停不下来的田启文强行停止他的拍摄，就赶紧又回到卫生间里换衣服去了。留下一个人在客厅里原本有些小小扫兴的田启文，坐在客厅椅子上，就迫不及待的翻看着自己相机里的刚刚拍摄的那些照片，才看了没几张，心里就又是传来一阵火辣辣的感觉，越看越激动，连裤子上都忍不住支起了一个小帐篷。就赶快跑上二楼自己房间里锁上房门，把照片都输进了电脑里，看着电脑里一张张楚璃即清纯又性（感）到让人流鼻血的照片，还顺便就自己动起手来撸了一发。

    楚璃换完衣服出来，没在客厅里看到田启文还以为他是回楼上房间里自己玩电脑去了呢。心想反正上午他都已经把作业都做完了，下午让他玩一会电脑也没什么，于是就不去管他，自己在一楼厨房里准备晚上要做得菜去了。

    忙忙碌碌得折腾了半天，总算是把饭菜都做完了，楚璃就喊田启文下楼吃饭。田启文下楼来吃饭，本来还有些怀疑楚璃做菜的能力，

    “看起来这卖相倒还是马马虎虎，就不知道吃起来会怎么样，不会吃了一会拉肚子吧？算了，今天我都对她做了那种事情，也不好一点不吃不给她面子吧。”

    就大着胆子尝了一口，一尝觉得楚璃做得菜味道还真不错，原本就心情大好的他，连吃了两大碗饭，连连夸楚璃的做得饭菜好吃，连五星级饭店里的大厨都比不了。

    吃完晚餐后，楚璃随便收拾了一下餐桌和厨房，把碗都洗完后，把没吃完的饭菜和食材都放到了冰箱里，这样才不会坏，以后还可以用。看看时间已经不早了，就跟田启文道别，准备回家去了，田启文将楚璃送出了家门口，眼睛还一直笑嘻嘻的在楚璃的脸蛋和身上打转。楚璃总觉得这小鬼怪怪的，今天对自己的态度好像有了一些说不清的改变，但说也不出来到底是些什么，就是感觉有点奇怪，那种异样眼神好像有些似曾相识，但就是想了半天也想不出个所以然来，也就只好放弃了。
------------

25.让我来试试

楚璃这天还是照常来到田启文家，田启文还是在书房里做暑假作业，楚璃则坐在他边上玩电脑，上网看看新闻什么的。

    “姐姐你有男朋友吗？”

    “没有，干嘛突然问这个？”

    “真的假的？姐姐你这么漂亮怎么可能没有男朋友呢？”

    “关你P事啊，还有说了多少次不要叫我姐姐，要叫老师！”

    “哦，老师……那要不老师你就给做我女朋友吧？”

    田启文突然对楚璃甩出一连串的问题，问得楚璃有些莫名其妙的，现在的小鬼也不知道心里都在想些什么。

    “你这个玩笑开得一点都不好笑！作业做完了吗？”

    “做完了，我不是开玩笑的，姐姐不是说没有男朋友吗？那我给当你男朋友有什么不好的？”

    “……先等你长得了再说吧，小P孩！”

    楚璃也不愿跟这个什么都还不懂的小鬼废话太多，看看时间差不多到午饭时间了，就下楼去厨房准备做午饭了。田启文心里则气愤不已，小眼珠子和脑袋瓜子飞速的转动，一看就是在计划着什么鬼主意的样子。

    “哼！说我是小屁孩？那待会就让你看看我是不是早就已经长大了，有没有资格做你的男朋友了！嘿嘿。”

    楚璃还不知道这个小鬼在算计着自己什么，做完了午餐还是叫田启文下楼吃饭。楚璃也不知道为什么总觉得田启文吃饭的时候好像一副心不在焉的样子，话不也怎么说。现在这些小鬼心里总是很多心事，天马行空的也不搞不懂他们在想些什么。田启文又处在正叛逆的年纪，楚璃也没有太在意，以为田启文是在计划着下午怎么玩呢。吃完午饭，楚璃就简简单单的收拾了一下厨房，但还是累的满头大汗，连衣服都快湿透了。田启文见楚璃热的汗如雨下，浑身湿透的样子，就赶紧跑过来贴心的建议楚璃先去洗个澡，他们家的洗衣机是全自动带烘干的，要不了半个小时衣服就能全部烘干，这样楚璃只要洗完澡就差不多能穿了。楚璃也欣然接受了这个不错的建议，要不然衣服全湿哒哒的粘在身上也很不舒服，里面的内（衣）若隐若现的样子让这小鬼看见了也不太好。

    于是楚璃就来到一楼的卫生间里，锁上门后就把衣服全部脱了下来，丢进了洗衣机里。设定完洗衣机的速洗、甩干和烘干等一系列程序，就打开莲蓬头开始洗澡了。舒舒服服的把全身冲洗完一遍，感觉整个人都清爽精神了许多，衣服还在洗衣机里要等一下才能彻底烘干的样子，楚璃就只好光着身子坐在卫生间里等着，还好田启文家的卫生间里还装了一个小型的液晶电视，要不然就这样干等着衣服烘干，还真是有些无聊。

    可楚璃怎么也没想到，田启文这个臭小鬼居然偷偷拿了一楼卫生间的钥匙，把锁好的门打开后，冲了进来，拿着照相机就对着全身赤果果的楚璃一阵狂按快门。突如其来的举动，吓得楚璃也有些花容失色，赶紧用手遮住羞人的部位就要过来去抢这臭小鬼手里的相机。

    “死小鬼！快把相机给我，把照片删了！”

    “哈哈，不给，不给，就不给。除非……”

    “除非什么？”

    田启文见楚璃要来抢相机，就身手敏捷的一路小跑到了卫生间外面，楚璃光着身体行动十分不便，也不敢跑到外面的客厅里，怕被对面邻居或是路过的行人看见。楚璃虽然尽力的遮挡，但一些重要的部位还是不能全部保护到位，白花花的曼妙胴体在已经全部映入了田启文这小鬼的眼帘，看的从来没有见到过真实女生果体的这个小鬼如痴如醉，修长雪白的大腿一直到根部的神秘地带都只被楚璃的一只纤纤玉手挡住，胸前巨大的两团白花花的柔软，连山峰上那两抹鲜艳的嫣红都偶尔能在楚璃遮挡的指缝中看见，少女那纯洁美妙的全身上下都散发出晶莹剔透的光芒。裤子上早就支起了一个小帐篷，一双小眼珠子还拼命得在楚璃的身体上贪婪的来回打转，如果楚璃要是敢现在追出客厅的话，他现在的这副德行也不一定能跑得了了。

    “除非……你答应做我女朋友，现在就跟我一起做一次爱做的事情。”

    “啊？臭小鬼，这个不行，坚决不行！”

    “为什么？你就不怕我把你的果照传到网上去吗？”

    “你敢！？你要是敢这么做你就死定了！我要去告诉你爸，让他打断你的腿！”

    “切，我爸才不会打我呢，好姐姐，不，好老师，你就让我做一次吧，就一次，我保证会让你很舒服的。嘻嘻。”

    “哎呀，都说了不行啦，我…我还是个处（女)……怎么能跟你做这种事情呢！”

    “处（女)？真的假的？不是说现在的高中生都已经没有处（女)了吗？姐姐都要读大学了怎么会还处（女)呢？难道你真的从来没有交过男朋友？”

    “哼！信不信由你，反正你这个要求就是不行，你赶快把照片删了，我就到这件事没发生过。”

    “我不信，嘿嘿，除非你先让我试一次我就相信你了。”

    说着田启文就把相机放在里客厅中间的茶几上，楚璃要是不敢走出卫生间是绝对不可能勾到茶几上的相机的，壮着胆子就朝卫生间里赤身果体的楚璃冲了过来。

    “你别闹了！你是不是把我当傻子啊？这种事情哪有试的啊？等试完了不是就让你夺走了我的处（女)之身吗？”
------------

26.委曲求全

楚璃虽然全身赤果果的，还要用手去遮挡羞人的部分，行动十分的不方便。但好在田启文毕竟还是的十五六岁的小鬼，没有多大的力气，楚璃还不至于被他给制住，但也只有在卫生间里来回躲避招架之力。田启文裤子上的小帐篷已经支老高，跑来跑去的追楚璃实在是不太方便，索性一不做二不休，就把自己的裤子先脱了，反正楚璃光着身子在这小小的卫生间里也跑不出去。

    看到田启文已经都把裤子脱了，露出下面狰狞的小启文，终于得到了解放昂首挺立，似乎是冲着楚璃赤果的身体愤怒的咆哮着。楚璃心想这样跟这小鬼闹下去也不是个办法，迟早是要出事的，万一一个不小心后果也是不堪设想，看来自己一直都以为这小鬼还小，真是有些小瞧了他，毕竟初二升初三，十五岁的小男孩，也已经到了发育的年龄。现在的信息时代，大量的垃圾文化又爆炸式的冲击着这些心智还未发育成熟的未成年人，让他们在这样懵懵懂懂的年纪就接触到了一些邪恶的思想，甚至是从此走上了一条不归的道路。楚璃现在只好先想个办法退而求其次，解决了如今这个骑虎难下之势再说，最重要的还是要先保住自己的处（女）之身，怎么也不能给了这样一个似懂非懂的小P孩手上啊。

    “好，好，好，你停手，别乱来。你要想舒舒服服的爽一次，那就乖乖坐着听我的别乱动。”

    楚璃是在是再也忍受不了，田启文这小鬼上下其手的不停骚（扰），只好让这小鬼乖乖坐着，自己就破例用手帮这小祖宗解决一次吧。田启文一听楚璃让他坐在马桶上，还以为楚璃是要玩女上男下观音坐莲姿势呢，心想楚璃说自己的处（女）果然是装纯情想骗他的，这女上男下还是女生比较主动的姿势，这样自己只要乖乖坐着不动用不着出什么力就能好好的享受一回了。于是就照着楚璃说的话，乖乖的坐在了马桶上面，期待着接下来将要发生的事。

    结果当然跟田启文想象的有点不一样，楚璃来到田启文的面前，弯下身子蹲在地上，一只手就伸过来抓住了早已经狰狞暴怒的小启文。虽然和田启文想象中要发生的事情有些不一样，但第一次享受到这样的刺激还是让田启文舒服地立刻呻（吟）了起来，一低头就看到楚璃那张玉洁冰清的漂亮小脸正睁大一双水汪汪天真无邪的大眼睛盯着自己，给田启文的心理和生理上都带来了前所未有的强大刺激，感觉自己一下子就忍不住快要升天了。视线再往下移，两只雪白可爱的小白兔就随之映入眼帘，丰满挺拔的两团柔软随着楚璃手上的动作而上下晃动，让人忍不住用目光跟着她的频率而一起上下摇摆。田启文再也忍不住内心里冲动的强烈**，就伸出双手按在楚璃两团晃动的柔软上。

    “好软，好滑，好弹啊。”

    柔软Q弹的手感从田启文的手指和手掌上传来，难以言喻的触感让他双手不停的揉捏着，乐此不疲。楚璃被田启文双手揉捏着胸口，感觉非常奇怪难受，一双水灵灵的美眸上，两道柳眉早就皱在了一起。不过根据自己以前当宅男多年来的经验他知道田启文也已经差不多就快结束了，现在要是停下来打断他，反而是浪费自己的时间，还不如索性就让他舒服这一次，快点结束这场闹剧得了。于是就又加快了手上的速度，小启文果然很快就到达了极限，彻底喷发了出来，弄得楚璃身上、手上到处都是。楚璃生气的心想，这次澡算是白洗了。

    “做完了，现在舒服了吗？”

    “舒服，舒服，真是太舒服了，比自己动手舒服多了。”

    “都做完了那你还不快把手拿开！？”

    “哦……”

    楚璃把刚提起裤子的田启文就赶出了卫生间，又把身上洗了一遍，换上早就烘干了的衣服。出来看到还坐在客厅里看相机里照片的田启文，过来就是先给这可恶的小鬼头一记爆栗，然后一把抢过他手里的相机。果然这小鬼还是在看自己的果照，楚璃立刻就把照片给删除了，然后翻看了一下确认相机里已经再没有自己的果照才把相机还给了田启文。

    “今天的事情就算了，但是只此一次，下不为例。也不准你跟别人乱说，不然我就要你好看！你记住了吗？”

    “放心吧，老师。毕竟我们已经有了这种亲密关系，这是我们之间的秘密，我是不会跟别人乱说的。”

    “你……什么亲密关系呀？不是让你不准乱说的吗？我看你就是欠揍！你要再敢提起今天的事，看我不揍死你！”

    下午楚璃也没有心情再做饭了，让田启文自己叫了外卖，叮嘱他下午不要乱跑出去玩，就自己先回家了。

    楚璃却没想到，其实田启文早就把他的果照给备份在一张内存开里面了。不过田启文自然不会把这些果照给发到网上去，这点分寸他还是有的。从下午一直到晚上田启文就对着楚璃的果照自己又动手做了三次，累得都躺在床上动不了了，但似乎还是觉得意犹未尽，没有满足的样子，脑海中还是不断回放着楚璃赤果着身体，动手帮他做的画面。

    “要是能再让她帮我做一次就好了。不，我这想法也太没出息了，应该让她做我的女朋友，一定要跟她真正的做一次才行，而且以后要一直都过着性福快乐的美好生活才对。”
------------

27.又遭暗算

楚璃对田启文这个小鬼的想法和计划还全然不知，回家睡了一觉早就已经神经大条的把昨天发生的事情都忘得差不多了。接下来又连续几天照常来到田启文家照顾这个小鬼都没有发生什么特别的事，期间MINI也打来电话询问过楚璃一些情况，楚璃当然只说一切都非常顺利，让MINI不用担心，田启文这小鬼似乎也在他老爸那里说了楚璃不少的好话，田总对楚璃的表现非常的满意，希望楚璃过了暑假能在上学期间也定期来给田启文做家教，工资待遇什么的随便楚璃开价，楚璃当然知道自己有几斤几两，自己哪是当家教得料啊，知道这肯定又是田启文的主意，不过楚璃也不好明确的拒绝，只是说如果学业不太重就可以考虑。

    楚璃像往常一样的来到田启文家，就在房间里盯着这小鬼写着作业。看着田启文的房间里书本杂志都放得乱七八糟的，就顺便想帮他清理一下。刚想帮这小鬼整理一下床铺，把被子给叠一下，一掀开被子里面居然掉出来好几本外国的成（人）杂志。楚璃打开随便翻了一下，赫然发现其中居然夹着几张自己的果照。楚璃还以为那些照片早就被她删除了呢，没想这小鬼居然还偷偷备份了，一想起那天发生的羞人事，就又把楚璃的无名之火给勾了起来。

    “你看看这是什么！？”

    楚璃把杂志和照片扔到田启文的书桌上，上来就先给了这小鬼一记爆栗。田启文一看居然被楚璃给发现了，索性就破罐子破摔，又耍起了无赖。

    摸着被楚璃打的有些疼痛的脑袋，笑呵呵的对着楚璃说：“哎呀，好姐姐。你别那么小气嘛，我又没把你的照片发到网上去，只是自己解决的时候拿出来看看而已，你又不会少块肉，干嘛那么生气嘛。”

    “你这个臭小鬼，小小年纪的整天就想着这些有的没的，你知不知道自己做太多会影响身体发育的哦，当心以后长大了不举啊，这些照片我都没收了，你确定没有其他的了吗？以后要是再让我发现的话，看我不揍扁你。”

    “是吗？原来自己做多对身体不好啊，难怪最近我都觉得好累，那以后还是姐姐你帮我做吧。呵呵。”

    “臭小鬼别太得寸进尺啦!都说了上一次是破例，以后不准再提起这件事了。”

    楚璃又一记爆栗打在田启文的头上，这个小鬼真是越来越过分了，也不知道该拿他怎么办好了。田启文小眼珠子轱辘一转，似乎又是在动什么歪脑筋，不过楚璃还在收书桌上自己的那几张果照没有留意到这小鬼的表情。

    “好姐姐，哦不，老师，别生气了。你渴了吗？我去楼下给你罐可乐。”

    田启文一会就从冰箱里拿了两罐可乐，回到二楼房间里递给楚璃一罐。

    “哎？为什么你给我的这罐是已经打开的？”

    楚璃接过可乐刚想拿起来喝，突然发现易拉罐居然是已经打开了的。

    “哦……因为，我刚才跑太快，我怕你的时候会不小心喷在身上，所以上楼之前就帮你先打开咯。”

    “这样啊，想不到你还挺聪明的嘛。的确，可乐要是弄在衣服上的话，回家又要被老妈啰嗦了。”

    楚璃听了田启文的解释也没多想，毕竟始终她还是把田启文当做一下是还没长大的小孩子，没有对他存着什么戒心，才会一而再，再而三的着了这小鬼的道。楚璃才喝了没几口，渐渐的就觉得整个人都突然睡意朦胧了起来，感觉眼皮都重得抬都抬不起来了，哈欠连天，没过多久就再也支撑不住，趴在书桌上睡着了。

    田启文见楚璃已经睡熟了过去，试探性的摇了几下楚璃的胳膊，喊了她几次，见楚璃都没有反应，就知道自己的奸计得逞了。

    原来田启文这几天，把楚璃的照片发在了一个同城交友的网站上。不过当然不是楚璃的果照，而是那次COSPLAY时穿着水手服拍得那些照片。在论坛里炫耀说这是自己的家教老师兼女友，让论坛里的水友们看了帖子都羡慕不已，这些论坛说是同城交友，其实大多都是一些狼（友），约炮的等等之类。无巧不成书，这个论坛里的一个版主居然就是那天在公车上被楚璃爆锤的金丝眼镜男。他一看照片就认出楚璃就是那天捶了小兄弟的那个小丫头，想起那天的事，他就对楚璃恨的不行，原来他被楚璃捶了那一下还真捶出了毛病，也不知道是心理毛病还是生理上的毛病，反正就是一直到都现在都没法举起来，去各大医院也都看了好几遍，连医生都看不出个所以然来，只是给他开了点药让他静养一段时间，男女之事短期内都不要想了。眼镜男对楚璃是那个恨啊，要是自己以后从此就不举了可怎么办，下半辈子活着都没有什么乐趣了。看到田启文发的帖子他就计上心头来，这个田启文他以前也聊过，应该是有钱人家的小屁孩，正好可以利用他好好整治整治楚璃这个可能毁了他一生的小丫头。

    于是他就私密的田启文，假装是好奇的跟他聊天。

    “你的女朋友好漂亮啊，真是让人羡慕。你们有没有一起做过一些爱做的事情啊？”

    “没有，她说她还是处（女），不让我跟她做。”

    “真的假的？现在哪还有处（女）啊？她肯定是找借口骗你的吧？”

    田启文本来也将信将疑，一想到楚璃上次在卫生间里用手帮他做的时候似乎一副熟练老手的样子，他就更加怀疑楚璃是在骗他了。

    “反正她就是死活不同意，我能有什么办法？”

    “小伙子，别着急。我这里有个好东西，从米国代购回来的高级货。无色无味，药效强劲，只要你把它加在饮料里给她喝了，保证你能得偿所愿。”

    “真的？你肯卖给我吗？”

    “当然啦，原价转让给你，你可以得手以后再付款，绝对不会坑你钱的。”

    “钱倒不是问题，可要是她事后报警可怎么办？”

    “放心吧，女人都是口是心非的，嘴巴上不要，其实心里早就饥（渴）难耐了，就是拉不下那张脸。她要真是处（女），你成了她的第一个男人，那她以后还不死心塌地做你女朋友吗？”

    田启文被他这么一忽悠觉得也有些道理，就把钱直接用支付宝汇给了这家伙，隔天就收到了眼镜男用快递寄来的药片。正在犹豫到底要不要对楚璃下手的时候，楚璃没收了他的照片反而成为了他下定决心的最后一根稻草。

    这肉都到了嘴边还有不吃的道理吗？死就死了，只要能跟像楚璃这么漂亮的女孩子做一次，他这辈子也算没白活了。就算是闹出什么事情来，到时候他老爸肯定也会帮他摆平的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

28.铤而走险

田启文看着熟睡中楚璃的脸蛋仿佛是婴儿一般纯净无暇，愧疚和负罪感从心中悠然而起。

    “姐姐一直都对我挺好的，我这么做是不是不太好啊？算了，只要她答应做我女朋友，我以后一定会好好的爱她，对她负责的。”

    田启文的目光不敢再去直视楚璃天使般纯洁的小脸，在楚璃玲珑浮凸的曼妙身材上打转了一圈，就又想起了当时果体的样子。冲动终究战胜了理智，欲（望）终于压垮了伦理。田启文将楚璃抱起来，一股少女身上清新的芳香立刻传入田启文的鼻中，让他更难以自抑。将怀中的楚璃放到床上，双手微微颤抖的开始解开楚璃白色衬衫上的扣子。这是田启文这辈子第一次去替一个女孩子宽衣解带，兴奋之余还带着几分恐惧的感觉。解开楚璃身上的白衬衫立刻露出下面大片雪白嫩滑的肌肤，已经看得田启文一阵目眩神迷。胸前的两团柔软像是不惧地吸引力的两座巍峨的山峰，傲然挺立。回想起那天的那种奇妙的手感，田启文就忍不住先把一对爪子放了上去。不知是不是在睡梦中也感觉到了自己的身体正在遭受着侵犯，熟睡中的楚璃居然皱起眉头，微微的发出了些许呻（吟），吓得田启文立刻收回爪子站了起来，还以为是楚璃醒过来了，差点就没吓得立马跑出房间去。

    观察了楚璃睡美人似的漂亮小脸半天，才确定楚璃并没有醒过来的迹象。田启文这才又安心在坐回了楚璃身边，看着楚璃白皙清纯的脸蛋上那一点诱人的柔软红唇，田启文心里升起来要尝一尝初吻滋味的念头，就壮起胆子，慢慢靠近楚璃嫩滑的脸蛋上那两片果冻似的薄薄红唇。奈何楚璃虽然睡熟了过去，可是依然牙关紧闭，田启文只能尝到两片薄唇上的香甜柔软，却无法在更进一步尝尝那少女口中的香涎玉液，田启文也不知道这到底还能不能算是自己的初吻，也不去管它，自己还有好多更重要的事情要做呢。田启文稍稍抬起楚璃的香肩，笨手笨脚的废了半天的功夫，才终于解开了楚璃内（衣）后面的扣子，胸前那两团丰满的山峰得到了解脱，“嘭”的一声瞬间就弹了出来。田启文立刻就急不可耐的凑了上去，手口并用，又是亲又是啃，似乎是感受到了自小就失去的母爱，大呼过瘾，下面的小启文早就憋的难受极了，恨不得立马就挣脱束缚，出来先透透气。

    终于要迎来最后最重要的步骤了，田启文依依不舍的暂时离开楚璃胸前的柔软，小心翼翼的替楚璃脱下休闲的运动短裤和里面的小***这是田启文第二次看到楚璃的果体了，和前一次相比，这次他可以更从容更仔细的欣赏一下这件造物主的完美杰作，而且这次还是他自己动手脱下楚璃的衣服，就像是亲手打开礼物的包装盒，有一种说不出的兴奋和激动的感觉。把眼睛移动到楚璃身上少女最隐秘的部位，看到紧紧闭合的少女禁地，田启文好奇伸出手来在楚璃的隐秘处探索着，靠着多年来看遍涡国片无数的经验，终于找到了桃花源的入口，小心翼翼的用一根手指先探入其中，由于狭小寸步难行，田启文也不敢过于用力的随便深入，才进去没有多少就碰到了一层阻碍，阻止了他继续深入这少女的秘密禁地。田启文知道这是楚璃少女纯洁的象征，怕自己一不小心失手就弄破了，于是赶紧退了出来。

    知道楚璃原来的确没有骗他，还是一个神圣纯洁的处（女）之身，田启文高兴坏了。自己即将要成为楚璃生命中的第一个男人，这让他兴奋不已。也知道楚璃的的确确是一个洁身自好的好女孩子，就暗暗下定决心以后一定会好好对待楚璃，对她负责任，好好的补偿她，无论她提出任何的要求，都会让她如愿以偿的。

    田启文知道第一次是很难进入的，幸好他早有准备，早就从网上匿名网购了一瓶“米国神油”，就想着有朝一日或许可以用到，果然是适逢其会，今天正好可以用到。终于要临门一脚了，田启文心里还是有些紧张和激动，手中握着的小启文也已经暴怒异常，**难耐了。虽然有着神油润滑的帮助，但要进去从未被人开启过的少女禁地果然还是十分的困难。废了九牛二虎之力，才进去了不到三分之一。不过田启文已经感觉到他的顶端已经顶在了楚璃薄薄的那层阻碍上，只好再用点力，稍稍深入一些，他就可以成为开启这扇大门的唯一主人了。

    也不知道是金丝眼镜男卖给田启文的药不太给力，还是因为楚璃喝得太少的缘故。楚璃竟然在下身传来强烈的剧痛时，及时苏醒了过来，一睁眼就看到田启文这小鬼正骑坐在自己的身上，下身传来剧烈的涨痛感，感觉就像是身上被人插进了一个烧红的铁棍似地，哪里还会不明白发生了什么事啊。本能的就用尽全身的力气，死死抵住田启文的身体，不让他再进入半分。

    田启文原本正专心致志的一心想要突破障碍，直捣黄龙。哪知道楚璃突然被疼的大叫了起来，一下子也吓得有些惊慌失措，见楚璃已经从睡梦中惊醒了过来，用双手死死顶住自己的身体，田启文也本能的燃起了用强的念头，这都已经煮熟的鸭子，可千万不能让它飞了。楚璃一边死死顶住田启文的身体，一边强忍着剧烈的疼痛伸手去抓住了大部分还在外面的小启文，让它无法再寸进半步。原本就暴怒到极限状态很久的小启文，突然被楚璃冰冰凉的芊芊玉手一握，也没有经过多少锻炼的小启文哪里经得住这样折腾啊，一下子就喷发了出来，提前到终止了自己的这次使命。楚璃感觉到自己的身体内被一股炙热的热流一烫，吓得楚璃立即全身上下都打了个激灵，知道可能已经闯了大祸，赶紧把已经冷静下来的小启文给拔了出来，愤怒的推开骑在自己身上的田启文，随便还踹了这死小鬼两脚。

    田启文从床上滚了下来，也知道自己大难临头，就赶紧抱头鼠窜跑到了房间门口，看楚璃并没有立即追出来打他，才稍稍安心的在房间门口观察一下情况。看到床上和楚璃下身并没有血迹，才知道自己刚刚还来及突破最后一层阻碍，楚璃现在还是完璧之身，不由的暗暗懊悔，恨自己的小伙伴不争气，就差那么一点点原本就可以完成任务了，居然就忍不住了，实在是太不中用了。
------------

29.我保证不打死你

楚璃还在床上有些惊魂未定，现在她可没有心情去管田启文那小鬼，反正跑得了和尚跑不了庙，自己要收拾他有的是时间。楚璃眉头深锁，仔细的检查着自己的下身，还好没有发现流血的迹象，应该没有被弄坏*****的样子，不过虽然她已经及时的拔出了小启文，还是有很多已经留在她身体里的样子，也不知道会不会而因此怀孕，听说有的精虫可以顽强到突破******膜的阻碍而成功让女生怀孕，也不知道这是真的假的。一想到自己可能要面对怀孕和人（流）就让楚璃的心里十分的害怕和恐惧，都恨不得立刻就把田启文这个色胆包天的臭小鬼给撕碎了。

    楚璃默默的捡起了自己被随便扔在地上的衣物，先穿好了再来找这死小鬼算账。田启文早就溜到了楼下的卫生间里，锁上大门躲了起来。不过他也知道躲得过初一躲不过十五，这是是自己的家啊，他还能躲到哪去？始终都是要出来面对楚璃的。可是他也知道这次自己闯的祸有点大，就算找自己老爸帮忙都一定能顺顺利利的摆平，只想着等楚璃的气消了一点，再出来，或许楚璃能稍微心平气和一些，那他也许还能有条生路。

    于是就躲在卫生间里的门背后顶着大门，任凭楚璃如何的敲门踹门，大吼大叫，他就是死活都不开门。

    “田启文！你别以为你躲在里面不开门，我就拿你没办法！你知道你闯了多大祸吗？你知不知道你这种行为叫做**IAN！这是犯法的！你信不信我现在就报警让警察来把你抓走？到时候就算你老爸再怎么护短都保不住你。”

    “好姐姐，好老师，我知道错了，求你就再原谅我这一次吧。再说我最后又没弄坏你的******怎么能算是**IAN呢？你就是报了警，警察一检查你的身体就知道你明明还是个处（女），怎么可能被人**IAN了嘛？”

    “你……你还有脸说，要不是我及时醒过来阻止了你，才没让你继续得逞，不然你觉得你现在还会有命站在面里跟我说话吗？你知道不知道你刚才留在我身体里面的那些，万一让我怀孕了可怎么办？”

    “不会吧？处（女）都能怀孕？姐姐你别当我是小孩子不懂，就想吓唬我，骗我啊。”

    “我才懒得来骗你呢，赶快出来！我要废了你这小色（狼），免得你以后长大再去祸害别的女孩。”

    “别啊，我可是你孩子的爹啊，你怎么能这么凶残的对待我呢？”

    “你……你这死小鬼，什么话都敢说的出口，你还要不要脸啊？”

    “我要我的命根子，脸就暂时顾不得要了！”

    这个小鬼真真是已经无耻到了极点，人不要脸天下无敌，楚璃也一时半会儿拿这个臭小鬼没什么办法。只能在卫生间门外面，气得直跳脚。

    “你有胆子做出这种事，就给我快开门出来！你出来，我保证不打死你！”

    “我死也不出去，就有本事就把门打破了，进来收拾我啊。唉，好姐姐！你消消气嘛，虽然我这么对你是我不对，可是谁让你长得这么漂亮，让我那么喜欢你呢？怎么说我也是第一个进过你身体里的男人嘛，我会好好对你负责的，你就答应了做我女朋友吧。等我长大了一到结婚年龄我们就马上结婚，我保证会好好的爱你，照顾人一生一世，让你一辈子衣食无忧，有花不完的钱，想买什么名牌就买什么好不好？”

    田启文一下就开出许许多多能够把普通的女孩子砸晕了的诸多美好的条件，可是楚璃并不是一般的女孩，田启文开出的这些条件对她来说根本就没有半分的吸引力。

    “少废话！你一个小P孩，懂什么叫情啊爱啊的！等你长大了我都快成一个小老太婆了，到时候我看你嫌弃我都还来不及了，一定又是个到处找年轻漂亮女孩子的花花太岁，我才不会信你呢，而且我一点也不喜欢你这死小鬼，才不会跟你结婚呢！”

    “不会的，我发誓这辈子就喜欢你，爱你这一个女孩子。你不信我可以给你写保证书啊！”

    “别说这些没用的，你先告诉我，你那些药是哪来的？”

    于是田启文就告诉了楚璃这些药的来历和事情的经过。楚璃才知道这个小鬼原来也是受坏人的蛊惑，或许本质上还没有坏到了这种程度。自己的气也消了一些了，头脑也稍稍恢复一些冷静，毕竟自己也仍还是完璧之身，并没有让这小鬼得了逞，要不然楚璃当然不会像现在那么好说话了。可也不能不给这小鬼一点惩戒和警告，要不然他不记住这次的教训，万一以后要是再做出类似的事情来，就算祸害的不是自己而其他的女孩子这后果也是同样的不堪设想。刚才田启文提到的保证书，倒是给了楚璃来了一些灵感。

    “你这小鬼真是太不懂事了，被人随便在网上挑唆两句就做出了这么胆大包天的坏事来。你现在开门出来吧，我保证不会打你了，只要你把今天发生的事都写下来保证以后再也不会做出这样的坏事了，我就再原谅你这一回。”

    “真的？我写，我保证以后再也不敢了。谢谢姐姐，你大人不记小人过，你真是个好老师啊。”

    田启文得到了楚璃的赦免，心中的一块大石头才算是落了地。其实他心里也知道这次闯下大祸实在是不小，也十分的后悔自己怎么就听了别人的三言两语就做了怎么大胆的事情呢？楚璃一直都对自己挺好的，上次自己对她做了那么过分的事情，楚璃也没怎么生气，还动手帮自己解决了那一次，自己反而变本加厉的又对做出这种事，差点就**IAN了她，实在是有些对不住楚璃。心里只希望楚璃能再原谅他这一次，好让他以后有机会再慢慢的想办法补偿楚璃。

    小心翼翼的打开了卫生间的大门，田启文贼头贼脑的慢慢把脑袋给探出来，还在寻找着门外面的楚璃人呢，就被楚璃抓住了脖子，一把给拎了出来。还没等田启文反应过来，刚想开口说点什么，就被楚璃三拳两脚给一顿胖揍。

    “哎哟，不是说不好不打我的吗？姐姐你说话不算数！”

    “少废话！没把你这头小色（狼）给阉了都算是轻的了，我这是给你个教训，让你以后长点记性，看你以后还敢不敢这么色胆包天的给女孩子下药了！”

    “哎哟，哎哟！我不再也不敢了，好姐姐你别打了……”

    楚璃也不敢怎么打这小鬼的脸，怕被他老爸到时候看出来，不好解释。就基本上都用脚揣在他的屁股上，只是让他挨顿揍，能记住这次的教训，以后再也不敢做这样子的坏事了。

    今天小爆发一下，二更希望各位看官更多支持一下！
------------

30.买车遇熟人

楚璃把田启文按在地上一顿胖揍过后，见这臭小鬼好像确实有了悔改之意，自己总不能真的就把他给打死、打残了吧，气也出了差不多了。就揪住田启文的耳朵，拉到桌子上写保证书。

    有了这张保证书在手，田启文这小鬼算是彻底逃不出楚璃这座五指山了。以后只能规规矩矩、老老实实的听楚璃的话，楚璃让他往东，他就绝不敢往西。不过田启文打心底里还是口服心不服，只不过他现在是被楚璃抓住了把柄，才委曲求全。内心里其实还是存着要霸占楚璃的念头，他相信自己总有一天会从身心上彻底的征服楚璃，迟早一天还会翻过身来做主人。只不过是他现在年纪还太小，楚璃不把他放在眼里，根本就没有把他当做男人来看待，他自信只要他长大以后，就一定能追到楚璃。现在他只有尽量死皮赖脸的缠在楚璃的身边，看好这个迟早都是属于他的大宝藏，不能让楚璃在他成功得手之前，就先被别人给抢去了。

    楚璃当然不会知道田启文心里在打得这些小算盘，如果知道的话，估计会笑得肚子都疼的三天吃不下饭。一转眼暑假也差不多要过完了，田启文家的保姆也已经从老家赶了回来。楚璃终于不用再每天一大早就往市中心赶了，不过田启文这小鬼还是不肯放过楚璃，每天电话骚（扰）不断，吵着问楚璃什么时候去他家辅导他的功课。楚璃被他烦的实在是受不了，只好答应每周去给他当一次家教。

    楚妈又快要出差了，临走前也同样经不起楚璃的软磨硬泡，终于答应给楚璃买一辆让她上学的时候能够代步。话说这几年买车已经不再是有钱人家的专利了，随着车子越来越便宜，买车的人越来越多，交通拥堵，许多的大城市纷纷都开始限制车辆上牌的政策，更造成了许多品牌的汽车大幅度的降价。楚璃他们所在的禾城这类的二、三线中小城市还没有交通拥堵到需要限制上牌这样的措施，不过车价还是跟全国在同一个水平线上的。所以买车的人非常的多，齐小龙就刚买了一辆大众的SUV。本来他爸妈给了他三十万的额度，让他买车，结果他只买了二十万的低端越野车，看来确实是继承了他老爸老妈低调节俭的优良传统。

    楚璃约了大头、齐小龙和陈孟怡，相约一起来到车城看车，大头是个地地道道的车迷，平时就爱看汽车杂志什么的，什么车型，什么发动机，高配、低配，性价比他都能说得头头是道，如数家珍。齐小龙则是刚买完车，楚璃带上他们两个，当然能得到不少意见和不错的参考。楚璃把陈孟怡借机介绍了自己老妈，楚妈一见陈孟怡乖巧可爱，文静秀气的模样就喜欢的不得了，立刻就想要认陈孟怡做干女儿。其实楚妈的心里还是多少有些遗憾的，明明应该是自己的儿媳妇的，现在只能认作干女儿了，只是可惜啊。

    几个人就一边看车，一边讨论，最后楚璃还是选择了丰田的卡罗拉这款比较便宜实惠的车款，而且涡国车相对欧美车来说也比较省油。楚璃家里也不像齐小龙家那样家大业大，也要考虑到今后的用车的开销问题不是，现在这个年代本来就是养车比买车贵，你买得起可不一定能用得起啊。

    基本决定好了，楚妈就跟着销售人员办手续去了。楚璃跟着陈孟怡、大头还有齐小龙就坐在4S店的客户休息区里有一句没一句的聊着天。听陈孟怡说她父亲在医院里的情况已经好转了很多，最近甚至都清醒了过来，让陈孟怡的心情也好了很多，笑容也比以往他们出来的时候要开朗了许多。

    “你们快看那边，那两个人是谁？”

    大家本来正在开开心心的聊着天，大头突然打断了楚璃他们，一拍齐小龙的肩膀指着自己前面的方向。

    “那不是陈妍和李建吗？”

    楚璃顺着大头手指的方向看了过去，看见两个搂在一起正在看车的小情侣，怎么会不认识。

    “他们也是我们和你哥的同班同学，这个陈妍以前还跟你哥……”

    大头本来还是以为楚璃会不明所以，就热心跟她解释着，刚说了一半就被齐小龙在桌子下面轻轻踢了一脚，跟他使了个眼色，让他立刻就恍然差点就说漏了嘴。

    这个陈妍楚璃怎么会不认识呢？这可是他这一生曾经唯一爱过的一个女孩子。他们几个人都是从高一开始就是一个班的同学，刚开始的时候由于陈妍和李建他们都是外地来的住校生，和楚黎他们这些走读的本地学生并没有太多的交集。从高二开始陈妍才跟楚黎、齐小龙他们几人开始有了些互动慢慢熟悉了起来。后来才知道原来陈妍的一个远房亲戚在齐小龙家的公司上班，知道齐小龙是个家里很有钱的富二代，才开始颇有心机的接近齐小龙。梦想着以后可以嫁入豪门做少奶奶，从此飞上枝头变凤凰。不过齐小龙当时对陈妍根本没什么兴趣，陈妍虽然也算样貌清秀，但实在是算不上如何漂亮出众。齐小龙当时其实正秘密的追求着他现在的女友，也就是在另一所高中的周姿雅同学。陈妍见齐小龙对他十分冷谈平常就想从他身边的朋友开始攻略，慢慢打入齐小龙的朋友圈子。不幸的就是楚黎意外的躺枪了，陈妍也是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。本来她一心只想如何能讨齐小龙的欢心，谁知道楚黎也完全会错了意。也是陈妍性格比较随和开朗，骨子里却又十分的温柔细腻，非常对平时大大咧咧却敏感羞涩的楚黎胃口。觉得陈妍是这个世界上除了老妈意外第一对他那么温柔且善解人意的女孩子，情关一开，便如黄河入海从此一发不可收拾。

    陈妍见自己误打误撞，没有调到齐小龙，反而招惹了楚黎，也是有些哭笑不得。自己悄悄的观察楚黎的家庭背景一段时间后，认为楚黎就是一个住着市区里老旧破房子，单亲家庭的小孩，完全就没法跟齐小龙家相提并论。其实陈妍这样的结论完全是自己片面的主观臆测，她不知道楚黎家不仅仅只这一处房产，虽然是单亲家庭但楚妈常年在外打拼每年的收入也都还过得去，楚黎的爷爷奶奶、叔叔婶婶都在国外，家里就他这一脉单传，以后所有的财产也还是都留给楚黎的，虽然没法跟齐小龙家相比那么富有，但也绝不是陈妍看到和想象的那样。不过这也都不重要，被这样的误解而拒绝，总好过误以为得到了真爱还就此被骗一生。有时人们自己也搞不懂，宁愿是一生都活在美丽的谎言里，还是选择醒过来面对残忍的现实？

    所以本来陈妍还对楚黎保持着若即若离的距离，留着这个备胎骑驴找马。想着调不到齐小龙，也许以后还有其他的机会呢？这富二代也不止是齐小龙他一家啊。楚黎还傻傻的摸不着头脑，搞不懂陈妍真真的心意是什么。

    “想不到这女人变得真快，这么快就已经跟李建在一起了？”

    大头看着陈妍和李建如胶似漆的样子，还是忍不住小声嘀咕了一句。传到楚璃的耳朵里，就像是尖锐的钢针刺痛着楚璃的心脏。
------------

31.长袖善舞

本来陈妍就这样一直若即若离的和楚黎保证着暧（昧）不清的关系，反正也不承认两个人的关系，也不明确的接受楚黎的表白和暗示。有什么麻烦的事有楚黎的苦力去帮忙解决，还时不时的就能收到楚黎送来的小礼物，满足了自己小女生圈子里的虚荣心，实在是有百利而无一害。

    就这样一直持续到半年前，原本也是陈妍的追求者之一的李建，也是和楚黎他们一个班的同学，和陈妍都是住校生，还是同乡。按理说怎么也是近水楼台先得月，他应该比楚黎机会更大一些，但是陈妍以前一直都没怎么搭理他，楚黎家再怎么样也是城市户口，嫁给楚黎再怎么不济也能留在城市里，还有个房子可以住。李建家这种村子里土里土气的乡巴佬她怎么能看得上眼呢。不过俗话说三十年河东，三十年河西，这风水轮流转，今年就到了李建他们家。随着国家的日益发展，全国的城镇化扩大和农村的土地改革，不少农村里的千亩良田都被国家或开发商收购变成商业大厦或者住宅小区。从前日日辛苦劳作扔生活贫困的农民家庭，一但被征用了土地，就能得到大量的房产作为补偿，偏偏这房子又是现在我大****中最昂贵、最值钱的商品。于是有些原本赤贫的农民家庭就像李建他们家那样，瞬间就变成拥有五、六套房产的暴发户。陈妍家跟李建家是同一个村里的，当然知道李建家现在跟从前是大不一样了，她们家运气则不太好，根据政策才分到了两间房产，其中一间还要分给姐姐、姐夫住。自己还是要跟爸妈住在一间房子里。于是很快就认清了现状了陈妍，马上就做出了关于自己未来的决定，对楚黎和李建这两个追求者的态度也发生了一百八十度的变化。原本这两个就像是她手里面的风筝，要放要收不过是在她一念之间，长袖善舞的她完全就是把这两个人玩弄于鼓掌之间而已。现在她要做的也只是送掉她手里楚黎的那根线，再拉一拉另一只手里的李建那根线，现在已经身家不菲李建自然就是手到擒来。

    李建和陈妍不久也发现了，坐在休息区里的齐小龙和大头。毕竟是老同学，他们还是决定过来打一声招呼。其实陈妍看到齐小龙还是有点尴尬的，但是李建则心态完全不同了，以前他家里穷，比不了他们这些城里同学家境优越处处都感觉爱人家一头，现在时事不同了农民翻身做主人了，你们这些城里狗还在为买房、还房贷而苦苦挣扎，老纸家里的六套房子，收租金都比你们每天累死累活挣得多好几倍。而且现在还有美人在怀，他终于得偿所愿的追到以前一直苦苦单恋的陈妍，李建的自信心从来没有像现在这样空前的强大，他早就恨不得马上开个同学会告诉大家，他家现在多有钱，人生有多完美。关于陈妍和齐小龙以前的一些事，他作为一个班里的同学怎么可能会不知道呢，正好要去齐小龙的面前宣誓一下自己的主权，告诉大家陈妍现在是他的女人了，他李建才是最后的胜利者。

    看到李建和陈妍过来和他们打招呼，大头和齐小龙虽然心里不是太爽，但表面上还是客气的笑脸相迎，寒暄上几句，只要是没撕破过脸皮，这也是做人的应该有的基本礼貌。走近了才发现，大头和齐小龙身边还坐着两个美女。楚璃和陈孟怡两个都可以算的上是倾国倾城的大美女，而且还是逆天的妖孽级别。陈妍虽然也算是秀清漂亮但跟她们两个一比，那简直就是萤火之光，要去与皓月争辉。李建下意识的就以为她们两个是大头和齐小龙的女朋友，他有一种瞬间就被人打了一巴掌的感觉，自己原本是想要来，在他们面前炫耀自己和陈妍之间的关系的，谁想到他们两个人的女朋友居然都这么漂亮，真是人比人气死人，自己的女朋友陈妍和她们一比，简直就是一乡下土妞。以前他家里条件差，没怎么见过世面，觉得陈妍简直就像天仙一样漂亮，现在他也渐渐的在城里的酒吧、夜总会见过一些世面了，其实早就发觉陈妍并没有自己当初想象中的那么好了，只是陈妍毕竟是自己苦苦追求了那么多年才得到，这意义对于一个男人来说还是很巨大的。本来是来炫耀的，现在李建反而感觉是他自己下不来台，心里那个气啊。齐小龙也就算了，他知道他们齐家家大业大，在禾城政商两界都积累多年的人脉和影响力，不是他这种暴发户可以比得了的。可大头李胜江他们家他可是知道的，不过就是普通的工薪家庭，女朋友不管是楚璃或者陈孟怡中的哪一个都比他的陈妍漂亮太多，这他实在是不能忍，但也不好发作，只是推托说还要去其他4S店看车就离开了。

    一离开楚璃等人的视线，李建马上就没有在他们面前跟陈妍举案齐眉，琴瑟和鸣，恩爱幸福的那张脸。现在他看陈妍是怎么看怎么不顺眼，原本就是得不到的东西才是最美的，现在陈妍早就已经让他得手了，那阵新鲜劲过去之后，他都开始有些后悔的感觉了。自己怎么就那么轻易的答应跟陈妍结婚呢？虽然他们没到年龄，只是在老家摆酒，得到乡里之间的承认，没有领证，不受法律的保护。但这在他们老家也是司空见惯的做法，有孩子也可以先生出来，等到了年龄再去领证，孩子的户口到孩子该上学的年龄再去报都没事。

    李建觉得自己现在还那么年轻，现在他的条件如此的出色。觉得陈妍都有点配不上自己了，他觉得他至少也应该找个像楚璃和陈孟怡那么漂亮的女生做妻子。要不是他知道陈妍肚子里刚怀了他的宝宝，他简直就忍不住现在就要找个借口把她给甩了。

    世上没有卖后悔药，生米已经煮成熟饭。他们两家的家长也都已经定好了，村子里的人也都已经知道了他们马上要办婚事的消息，而且陈妍肚子里已经有了他的骨肉，李建现在是不可能反悔，小区这门婚事的。小明白这些他心里的气也就是平了，老婆不过就摆在家里做门面的，也没什么关系。以他现在的条件，在外面随便玩玩，自然会有许多女人投怀送抱。只是大部分都其实都还比不上陈妍，像楚璃和陈孟怡那么漂亮的他更见都没有见过了，简直就比电视上的女明星都漂亮。李建已经暗暗下定决心，这齐小龙的女朋友他是不敢想，但这个大头的女朋友他非弄到手不可，别人的玩具总是比自己的要好玩，而且这个玩具确实那么漂亮的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

32.多年网友

楚璃望着陈妍离去的背影，心情有些矛盾。看到陈妍脸上洋溢着幸福的表情，楚璃还是感到一丝嫉妒，但还是发自内心的祝福着这个她唯一爱过的女孩，以后也要一直幸福下去。初恋总是这样的酸楚，却又让人刻骨铭心。或许每个男人老了以后，还是能依稀的想起当年青涩的那些美好年华，不许去去后悔，只需要默默的记住那些感觉心头甜甜的点点滴滴和那份怀念的青春萌动。

    办完了手续，第二天就直接去车管所选号，上牌，办手续。然后拿了临牌高高兴兴的开着车回家，这些天楚璃还是一直住在新房子里，告诉陈孟怡也不用每天都去老房子里打扫。楚妈还是不太放心楚璃，就跟公司请了几天假，想再多陪着楚璃几天。楚璃刚买了车，新鲜得不得了，几乎每天都要找点借口开车出去兜一圈。偶尔也会叫上陈孟怡，还去过风云公司，看望了一下MINI和七叔。

    时间很快就过了一个星期，终于可以去车管所领取真正的车牌了。楚妈见楚璃新车的手续也全都办妥了，也就放心的出差去了。楚璃也就又搬回了市中心的老房子里住，正像往常一样在房里的玩着电脑，平时一直安静的扣扣突然叫了起来。

    第三只小熊：蘑菇！蘑菇！你在吗？

    采茶叶的小蘑菇：在

    第三只小熊：我回****啦，现在在SH

    采茶叶的小蘑菇：哦

    第三只小熊：蘑菇你好冷淡哦，在忙吗？

    采茶叶的小蘑菇：你猜

    第三只小熊：你再这样姐姐要生气了！

    采茶叶的小蘑菇：哈哈，开个玩笑嘛

    第三只小熊：我记得你说你家在禾城，好像离SH不远吧？

    采茶叶的小蘑菇：是啊

    第三只小熊：那我明天来禾城找你，我们见个面吧？

    采茶叶的小蘑菇：……

    第三只小熊：怎么？你不想见姐姐吗？

    采茶叶的小蘑菇：怎么会呢？你别想多了。

    第三只小熊：那你把你家的地址发给我，我明天来你家找你吧。

    采茶叶的小蘑菇：不用了，****你又不熟悉，到时候别迷路了。你是做高铁来吗？我来车站接你吧，我把手机号码发给你，到时候电联。OKAY？

    楚璃可没有蠢到把自己家的地址，随便就给一个从没有见过面的网友。现在网上的骗子实在是太多了，让人防不胜防，所以还是小心一点的好，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    这个“第三只小熊”是楚璃高一时，家里刚买了电脑就在扣扣上认识的一个网友。据说是个棒子国来中国留学的女学生，不过感觉中文学得也太好了，一直让楚璃不太相信。不过这个“第三只小熊”倒是对楚璃还不错，认他当做弟弟，一直以姐姐的身份自居，还时不时的就主动给楚璃充点扣币什么的，楚璃一直跟她说不用，她却说反正一直有很多人给她充，她自己一个人也用不完。直到一年前，“第三只小熊”告诉楚璃，说她要回棒子国了，可能以后都不会再回****了，也就和楚璃从此断了联系，楚璃都差不多不快把这事给忘记了，前段时间差点就没把这个扣扣好友给删了。

    高铁站离市区很远，是这几年新造的，从市中心开车到高铁站差不多要半个多小时，但是做高铁站坐高铁到SH也才用不到半个小时，感觉有点让哭笑不得，也不知道是让老百姓出行更方便了，还是更麻烦了。

    楚璃按“第三只小熊”扣扣上告诉她的时间，开车来到了高铁站。心想到时候如果情况不对，就直接把她拉黑名单立刻闪人。

    “喂，是蘑菇吗？你在哪啊？我已经到站了。”

    “哦，我已经在高铁站了。你告诉我你穿什么颜色的衣服我来找你吧。”

    “呵呵，你的声音好好听哦，怎么感觉像是个女孩子的声音啊？”

    “……”

    “我穿着一件白色的t恤，牛仔短裤，戴了深红色的大墨镜和黑白两色的棒球帽，应该很好认吧？”

    楚璃按着她电话里形容的穿着，果然很快就在走出站台的人群中找到了这个打扮有些怪异的女生，虽然看不清脸长得怎么样，不过身材的确挺好的。惊人的上围把紧身的白色t恤撑得鼓鼓的，感觉都快要爆开似地，吸引了周围所有男人的目光，时髦的做旧牛仔热裤，把一双白皙修长的大腿暴露在外面，虽然个子没有楚璃那么高挑，但腿长比例都很完美，尤其是胸前的两团柔软，看起来比楚璃还要大，简直就是凶残至极。

    “她以为她是谁啊？打扮成这样以为自己是明星吗？不过身材确实够火辣的，应该是个美女，看来这次还是来对了，至少不能算是坑爹。嘿嘿”

    这么性感火辣的美女，楚璃还是很有兴趣的。于是大步上前，来跟这位美女来打招呼。

    “请问你是‘第三只小熊’吗？”

    “你是……蘑菇？”

    这位美女稍稍拉低一点架在鼻子上的巨大墨镜，惊讶的打量着眼前的楚璃。

    “你真的是蘑菇吗？居然是个女生？你长得好漂亮啊，我该叫你弟弟还是妹妹呢？”

    火辣美女看着楚璃可爱精致的小脸蛋，似乎是喜欢得不得了。上来就调皮的用手捏了捏楚璃光滑白腻的脸颊上的小嫩肉。

    楚璃脸上的肉都被她拉的有些酸痛，赶紧抓住她的雪白嫩滑芊芊玉手从自己的脸上拿开。

    “姐姐你还没吃饭吧，走吧，我开车先带你去市区吃点东西。”

    “好的，好的，姐姐肚子都饿扁了，高铁上的东西都好难吃，你还会开车哦？那我们快走吧。”

    ‘第三只小熊’也没带什么行李，就只背着一个不算太大的包包，跟着楚璃来到了停车场。上车以后才神神秘秘的摘下了墨镜和帽子，露出一头和楚璃一样酒红色的鲜艳长发，掏出一个简单的发箍在脑袋后面扎了一个马尾，看上去就好像跟楚璃是双胞胎似地。

    “呼呼，好热啊。你能不能把空调开大一点啊，我快要热死了。”

    “你是……”

    火辣美女露出白皙精巧的脸蛋，居然是清纯已极的一张幼嫩娃娃脸，雪白光滑的皮肤上精致的五官显得恬静优雅，一双迷人且又有个性的丹凤眼，反而比那些庸俗的双眼皮更添了几分俏皮和妩媚的感觉。看到这样一张漂亮可爱的迷人小脸蛋，却让楚璃感觉无比的惊讶和熟悉。

    “啊，对不起，我忘了自我介绍，我的名字叫李孝雅。”
------------

33.网友是明星

“你是李孝雅？那个棒子国大明星？”

    “呵呵，想不到在****我的知名度也有那么高啊，跟在棒子国一样到处都有人认识我。我还不知道你叫什么名字呢？我可爱的好弟弟？”

    现在想来，李孝雅一年前刚出道的时候，好像的确也曾说过她是刚从****留学回来的。没想到她居然就是“第三只小熊”，自己的网友是个大明星，简直就让楚璃惊了个呆。

    “这个……我叫楚璃，对不起，以前在网上没告诉你我是个女生，不过其实我也是有我不得已的苦衷啊。”

    “哈哈，你的样子真是太可爱了，姐姐我好喜欢你哦。我能理解，你用不着跟我道歉的。不过还是有点可惜……”

    “可惜什么？”

    “我本来以为你是个男生，我还想如果是个帅哥的话，就可以跟你好好的谈一场浪漫的跨国姐弟恋呢。现在看来希望是落空了，不过能有个那么漂亮可爱的小妹妹也不错。我们快点去吃点东西吧，姐姐我肚子都快饿扁了。”

    楚璃心里是那个恨啊，自己的桃花运该来的时候都没有来，怎么自己一变成女生这桃花运就接二连三来到自己面前呢？李孝雅在棒子国以少女团体的成员身份才刚刚出道不满一年，凭借着一张清纯无邪的娃娃脸和********的魔鬼身材，童（颜）巨（乳）加上在舞蹈方面过人的天赋，很快就让她在棒子国内拥有了极高的人气，就在不久前刚刚单飞以个人身份发行了首张个人专辑，楚璃作为孝雅在****并为数还不算太多粉丝，也从网上在棒子国代购了一张正版专辑。

    “哦，对了，这个送给你当见面礼吧，希望你不要嫌弃哦。”

    李孝雅从包里翻出一张亲笔签名的新专辑送给楚璃，楚璃其实家里已经有一张了，不过当然没有偶像亲笔签名的如此珍贵。楚璃小心翼翼的收好偶像的签名专辑，就驱车来到了市区，这是禾城刚刚建好的一座新的商业中心广场，听说这里的有家西餐厅很有名，十分的有情调，是本市热恋中的情侣们必来的餐厅之一，像楚璃以前这种单身DIAO丝，当然没有来过，不过也是闻名已久。楚璃也不清楚李孝雅喜欢吃些什么，不知道她喜不喜欢吃中餐，但去高丽餐厅人家本来就是从棒子国来的，到了****还吃高丽菜的话会不会有点太无聊了，于是就只好带她来吃西餐，也正好借机来见识一下这间本市有名的情侣餐厅。

    李孝雅见大厦里的客人好像并不太多，也就懒得戴上帽子和墨镜了，就搂着楚璃走进了餐厅所在的商业大厦。一路上李孝雅就有一句没一句的跟楚璃聊个不停，感觉跟电视上的印象完全不同，就像是隔壁邻居家好久没有见到大姐姐，丝毫没有荧幕前那种性（感）妖艳的撩人感觉。孝雅对楚璃似乎也是越看越喜欢的样子，就像是小孩子得到了心仪已久的玩具，又是拍头又是摸脸的，让楚璃感觉还不太能适应，都开始有点怀疑这妞是不是真正的百合了？

    两个都绑着一头惹眼的红色马尾，同样都是清纯的脸蛋和傲人的魔鬼身材，让两个人看起来活脱脱就像是搂在一起的一对双胞胎姐妹。楚璃的身材虽然更高挑一些，但孝雅的上围更为惊人，两个如此惊艳的美女一起走过来，对周围男性的震撼力可想而知。他们大部分虽然都不认识李孝雅这个棒子国明星，但是并不妨碍美女对他们的吸引力。两人都还没走到餐厅所在的二楼，就聚拢一大帮男生的围观，纷纷拿出手机或是拍照或是摄影，还有些大胆点的甚至直接走过来，想尝试跟两位美女搭讪。

    “嗨~两位美女，要不要我请你们去楼上的蒙娜丽莎餐厅吃饭啊？”

    “额，不用了，我们自己有钱不用你请。”

    “喂，要请也是我请，你算什么东西啊？快滚！”

    “你TM才算是哪个葱啊！兄弟们给我扁他！”

    结果围观瞬间升级变成了群殴，引起了一场大骚乱。大厦里的保安赶紧冲过来阻止事情闹大，却反而和部分围观的群众起来冲突，也加入了乱斗的行列，演变成了一场更大的混乱。楚璃也没想到她们不过是来吃个饭，可饭还没吃到就引发了那么大的骚乱，真真是红颜祸水啊，楚璃现在是完全懂了故人这句成语的意思，美女漂亮到了某个程度真的是会引发混乱的，果然是古人诚不欺我啊。

    来看西餐是吃不成了，楚璃只好带着孝雅在事态发展要殃及池鱼的地步前，悄悄的先离开这里了。没办法了，如果去市中心的餐馆吃饭的话，那里的人只会更多，说不定也会发生类似的事情，看来只能带孝雅回自己家，叫外卖吃了。孝雅对吃什么倒是也没有什么意见，只是肚子已经饿的不行了，一个劲的催楚璃能不能快一点。

    楚璃就载着李孝雅来到了，自己远离市区人烟稀少的新家。最近陈孟怡似乎挺忙的样子，也没什么时间来帮自己打扫，自己的狗窝那乱七八糟的样子，实在是不好意思带着客人回去。到了楚璃家，孝雅已经又累又饿，毫无形象的趴在楚璃家一楼客厅的沙发上，大喊着快拿吃的东西来。

    楚璃在厨房里转了一圈，找到几包方便面，赶紧烧水给孝雅先来一碗泡面垫垫。

    “哇，太香啦！快快，姐姐我真的要饿死了。”

    “哎，你别吃那么快嘛，当心烫了嘴巴跟舌头。”

    “不会的，我的嘴巴特别耐烫。真好吃，太香啦。我都好久没有吃过泡面了，这还是****的泡面，特别香，我都有一年多没吃过了。楚璃妹妹来张嘴，啊~姐姐喂你也吃点吧？”

    “额……不用了，我没那么饿。我已经打电话订了牛排和披萨了，你就稍微吃点先垫一下吧，外卖一会就送过来了。”

    楚璃看李孝雅吃的满嘴油腻，一副小孩子的样子，一点偶像明星的气质和形象都没有实在是让楚璃感到无语，丫的，这到底是几天没吃饭了呀？这哪是偶像美女啊？分明就是个刚刚投了胎的饿死鬼啊。

    孝雅一下子就把一碗泡面给吃了个精光，连一滴面汤都没有放过。外卖很快就送来了，楚璃只吃了自己的那份牛排和意面，剩下的一整份8寸的厚底披萨、牛排、意面、水果蔬菜沙拉和冰淇淋全进了孝雅一个人的嘴巴，还喝了两大杯的可乐。才打着饱嗝，整个人瘫坐着椅子，摸着自己微微有些隆起的小肚皮，一副很满足的样子。看的楚璃整个人都思密达了，简直惊了个呆，这妞也太TM能吃了吧，这小小的肚子里面难道是有个无底洞吗？这样惊人的食量，居然还能保持那么好的身材，大腿和手臂没有一点多余的赘肉，就连撑得圆鼓鼓的肚子上，也只是原本一马平川的平面上微微形成了一个小小的弧度而已。这吃下去的营养难道都被胸口的这两个巨大的球儿给全部吸收了？难怪能长得那么大啊。
------------

34.你我有缘

看来这李孝雅绝壁是大吃货啊，楚璃已经是鉴定完毕了。吃完午饭，楚璃好想去洗个澡然后舒舒服服的睡上一个午觉，由于一大早就起来去高铁站接孝雅的缘故，楚璃现在已经困得不行，出于礼貌楚璃还是觉得应该先问一下孝雅。

    “姐姐，你要不要先去洗个澡休息一下？”

    “是觉得有点累了，好想舒舒服服的洗个澡啊。不过刚才吃的有点饱，要先运动一下才行。你们家的电视能插U盘吗？”

    “哦，有的。插在这里就行了。”

    楚璃帮孝雅打开了电视，随着电视里传来孝雅新专辑的主打歌《goodnightkiss》的音乐声，孝雅立马就像是变了个人似地舞动了起来。绚丽熟练的舞蹈动作，像是全身柔若无骨的橡皮娃娃，不可思议的控制着全身每一寸肌肉来完成各种柔软而有力的动作，眼神也变得迷离而又妖艳，一颦一笑，一个转身一个回头，像是拥有魔力的双瞳吸引了男人的目光，从此再也不能离开。一曲跳完，楚璃不由自主的给孝雅的热舞来个热烈鼓掌，实在是跳的太好了，现在楚璃才真正的相信眼前的这个火辣得可以融化整个地球的妹纸就是自己的偶像李孝雅，这才是那个跳起舞来勾魂夺魄的李孝雅啊。

    “姐姐，你太得棒了！”

    “呵呵，楚璃妹妹，来，我们一起来跳一次吧？”

    “我？不行，不行。我是个舞蹈白痴，从来就没跳过舞。”

    “没事的，来，我来教你。”

    “我看我就还是算了吧，我还是先去洗澡了。”

    要楚璃这种四肢协调行极差的人跳舞，简直就是逼着老母猪上树啊，她又是个自尊心极强，极要面子的人。让她做这样摆明了要出糗的事情，是打死她都不愿意的。赶紧借口要去洗澡就跑到了浴室里，脱下衣服，打开莲蓬头，才算松了一口气。

    由于家里只有楚璃和孝雅这个妹纸两个人，楚璃也没有刻意去锁什么门，楚璃才洗了一半，孝雅就突然推了门进来。吓得楚璃一大跳，本能就赶紧用手遮挡住身体上的重要部位。

    “啊，姐姐你怎么进来了？我马上就洗完了，你先外面稍微再等一会吧？”

    “呼呼，姐姐刚运动完实在太热了，受不了了，我等不及了，大家一起洗吧，反正都是女生有什么关系嘛！”

    说着也不等楚璃答应就三下五除二的，把身上的衣服裤子都脱了下来，扔在了楚璃放换洗衣物的衣篓里，跑了过来和楚璃一起站在莲蓬头下冲洗了起来。楚璃都看傻了，呆呆的站在那里也不知道该怎么办好了。李孝雅全身雪白曼妙的玉体就这样毫无保留的展现在她的眼前，楚璃的目光最终还是被停留在孝雅傲人的一对双峰上，丰满雪白的山峰上那一抹樱色，像是樱花花瓣散落在洁白的雪山顶上，美得让人窒息。李孝雅看楚璃呆呆的站在那里盯着自己的双峰看得目不转睛，不觉有些好笑。就有意要开楚璃的玩笑，一双爪子就抓着楚璃的胸前的两团柔软，揉搓了起来。

    “妹妹，你的身材也不错嘛！也挺大，嗯，形状也挺不错的，好柔软啊。”

    “哎！别……”

    楚璃胸前被孝雅一捏，连忙躲开孝雅的一对魔掌，用胳膊挡住自己胸口防御孝雅的继续攻击。另一只手也不甘示弱的展开反击，袭向了孝雅两座雄伟的雪峰，同样柔软嫩滑的触感就从楚璃的手上传来，果然是比自己感觉还要大了一些。

    两个人在空间并不太大的浴室里像是两个小孩子顽皮的互相捉弄吵闹着，孝雅就不觉突然脚下一滑，连带着也将楚璃整个扑倒在地，两张精美绝伦的小脸蛋上那柔软香甜的小嘴唇，就不小心碰在了一起。嘴巴上传来又软又滑香甜不比的奇妙口感，像吃到了又香又甜柔软Q弹的水果味布丁，楚璃睁开眼睛一看居然和孝雅那张精致可爱的娃娃脸贴在了一起。孝雅也是吃了一惊，连忙从楚璃身上爬了起来。

    “对不起，对不起，楚璃妹妹你没事吧？”

    “身体上倒是没事，不过，姐姐你好像不小心把我的初吻给拿走了……”

    “哎？这个……嘿嘿，没关系，你也不吃亏啦，因为姐姐我也是第一次啊。”

    “哎？！”

    这妞绝壁就是个死拉拉，楚璃已经鉴定完毕了。

    两个人从浴室里出来，孝雅还是时不时的就上下打量着全身只裹着浴巾的楚璃，一双弯弯的大眼睛和一张小巧嘴巴呵呵的笑个不停。看得楚璃都心里有点发毛，有一种被大灰狼盯着的小白兔一样的感觉，不由自主的就跟李孝雅想要保持一定的距离。想想那时楚璃是怎么对待纯洁善良的陈孟怡的就知道，什么叫做因果循环报应不爽了。不是不报只是时候还未到啊。

    才刚穿好衣服，还没来得及吹干头发。就听到外面有人在按门铃。

    “谁啊？这个时候怎么会人来按门铃啊？”

    话说以前做男生的时候，哪还需要那么麻烦吹什么头发啊，洗完澡擦一擦就得了。做女生就是麻烦。楚璃心里抱怨不已的一边擦着湿漉漉的头发一边跑出去开门，打开门就见到一个一米八的大男生站在门前。

    “嗨~美女，见到我有没有觉得很惊喜啊？”

    “项阳？你怎么知道我家住在这？”

    “哈哈，这就是缘分啊，这是上天安排我来你家找你的，你说我们是不是命中注定的天生一对啊？”

    其实项阳是废了九牛二虎之力，通过楚璃班里的其他同学才好不容易从阿三他们几个人知道楚璃的手机号和家里地址的。本来想打电话给楚璃，可是又怕楚璃会挂他电话，想来想去还是亲自上门来约楚璃才比较有诚意，反正楚璃要是不理他，他就死皮赖脸的赖着不走就是了。本来他前几天早就去过了，楚璃市中心的家里好几次了，可是那段时间楚璃正好住在新房子里了，他就一直都扑了个空，本来他现在又跑到楚璃的新家里来堵楚璃，肯定又是要扑个空了，想不到楚璃今天还就正巧跑到了新房子里来，这还的确是有些命中注定的意思啊。
------------

35.无耻等于演技

“我不管你用了什么方法找到我家的，我今天家里有客人不想跟你啰嗦，你走开，我要关门了，夹着手，夹着脚我可不管。”

    “别啊，你说这么热的天你就不请我进屋里坐坐？”

    “坐什么呀，我家里就我们两个女生，你说你一个大男人进来不会觉得不好意思吗？”

    “这有什么不好意思的？我进我女朋友家坐坐那不是天经地义的吗？这一回生二回熟，我多来几次不就不觉得尴尬了吗？”

    “你……谁是你女朋友啊？”

    “你忘了上次在篮球场你可是打赌输给我了，答应了要给我机会的，你可不能耍赖啊。”

    “我只记得答应给你一个机会追我，可不记得什么时候答应过做你女朋友了。”

    “就是啊，你连电话都不给我，现在又连门都不让我进，这算是给我哪门子的机会啊？”

    “今天真的不行，我家里有很重要的客人，你别来捣乱行不行？”

    项阳在楚璃家门口死死扒住大门，就是死赖着不肯走。楚璃和他啰嗦了半天，终于让原本在房间里换衣服的李孝雅，忍不住好奇出来看看究竟是怎么个情况。

    “楚璃妹妹，你有客人来了吗？”

    项阳看到楚璃的房间里又走出了一个绝世大美女，孝雅刚刚吹干了头发，酒红色的一头长长的绚丽秀发还乱糟糟的散乱的披在肩头，一看就是刚刚洗完澡的样子，仿佛出水芙蓉，美人出浴更是让人引发无限的遐想，自己的衣服已经放在了洗衣机里正在清洗，孝雅现在只能穿着楚璃的t恤和裤子，裤子倒勉强还算合适，不过由于上围比起楚璃来更加雄伟，楚璃的白t恤穿在孝雅身上感觉都快要被撑爆了，更显得上围如此的傲人和丰满。一时间看得见多识广，看遍美眉无数的项阳也被惊艳到有些失神。虽然项阳不知道李孝雅是个大明星，但总觉得孝雅有些脸熟，好像在电视上或网上看到过，而且看样子这种风味的女生应该不是我****的女生，倒像是棒子国的女生，不愧是看过美女无数的官家大少爷，居然这一看就看得已经八（九）不离十了。不过也就失神了那么几秒，项阳立刻就清醒了过来，把注意力又重新放回到了楚璃的脸上，虽然项阳从前算个颇为多情的花花大少，不过自从见了楚璃之后，好像其他的美女对他都没有什么吸引力了。只有楚璃才让他魂牵梦绕，久久不能忘怀，他相信这应该就是所谓的一见钟情，命中注定吧。

    “呀，还是个小帅哥嘛！楚璃妹妹难道是你的男朋友？”

    “是啊，是啊，我是他男朋友。美女你好啊，我叫项阳。楚璃她说家里有客人，死活不让我进门，你说她是不是太过分了？美女我进来坐一会你应该不会介意吧？”

    项阳见李孝雅误会了他和楚璃的关系，就灵机一动，立刻见风使舵的假装出一副和楚璃小情侣吵架的样子。这下他可算是找到救兵了，李孝雅果然以为项阳是楚璃的男朋友，因为自己在家里，不好意思让男朋友到家里来，两个人才在门口发生了争执。还没等楚璃开口解释，孝雅就立刻拉住了挡在门口的楚璃，放项阳进来。

    “楚璃妹妹，没关系的，你就让他进来吧。”

    “哎，你别信他……不是的……”

    楚璃三言两语的也没法跟孝雅解释清楚，项阳就这样大模大样的走进了楚璃家的大门，悠然自得换上了拖鞋就自说自话的坐在客厅的沙发上看起了电视，一副好像在楚璃家很熟的样子。气得楚璃牙根都直痒痒，你丫的，这演技不给你发个奥斯卡奖都是委屈你了。

    三个人就这么坐在客厅里，气氛有些微妙的看着电视。李孝雅以为楚璃还在跟项阳刷小性子，撒娇闹别扭，还有意的把坐在沙发中间的楚璃，挤到了项阳的身边，想让他们和好呢。项阳心里那个高兴啊，对孝雅的感激之情那简直就比得上是再生父母啊。乐得忍不住呵呵直笑，一只手还恬不知耻的伸过来大胆的搂住楚璃的肩膀，看在孝雅眼里，更以为他们两个是一对让人羡慕的年轻般配的小情侣呢。

    楚璃赶紧把项阳搭在自己肩膀上的脏手拿开，还顺带着就捶了项阳胸口一拳，愤怒的瞪了他一眼，警告项阳别得寸进尺，太过分了。李孝雅以为楚璃还在因为她和项阳生气，也觉得有些过意不去，就想帮着项阳劝架。

    “哎呀，楚璃妹妹，你别生气了。我看你男朋友挺爱你，这也不是他的错，你就原谅他吧。”

    “姐姐你误会了啦，他根本就不是我男朋友，他不过就是个不要脸的臭无赖。”

    “楚璃你怎么这么说呢？你生气归生气，你这样说我会很伤心的。这位姐姐你可要帮我劝劝楚璃啊。”

    “好的，好的，帅哥你放心吧，姐姐会好好帮你的，女孩子生气起来就是这样的，你再好好哄哄她就没事了。”

    楚璃不管怎么解释，看在孝雅的眼里，都以为是楚璃在跟项阳耍性子，弄的楚璃实在是有些无语，最后也无力再去和孝雅解释了，只好暂时先默认孝雅的这种设定了。项阳表面上一副吵架受了委屈的样子，心里早就乐开了花，不过也不敢太得寸进尺，再对楚璃动手动脚，这种事情还是得你情我愿，一时也急不来，反正楚璃迟早都会被他追到手的，自己也不用那么急于一时，楚璃以后做了他女朋友，那亲热的机会那还不是有的是嘛。

    正在楚璃想着如何才能把项阳这个讨厌鬼赶出去的时候，突然孝雅的手机响了起来。孝雅接起电话，就叽里咕噜的用棒子语和对方对话起来，楚璃和项阳是一句都听不懂。打完电话，孝雅的样子似乎有些扫兴。

    “本来想好好的和楚璃妹妹在一起玩两天的，公司打电话来说晚上让我去恒殿市出席个活动，问我人在哪，要派车来接我，真是烦人！我说我现在人不在SH，晚上去恒殿市肯定是来不及了，让他们帮我推掉。”

    “哇，姐姐你原来是明星啊，难怪我一直觉得你眼熟呢。”

    “你闭嘴，关你什么事啊。姐姐你因为我推掉工作不太好吧？恒殿市离禾城也不太远啊，要不我们就自己开车去吧，正好我妈也到恒殿市的总公司出差去了，我们下午可以去恒殿的影视城里好好玩玩，晚上你可以去参加活动，我就让我妈给我们安排个酒店房间晚上我们一起住不是很好吗？”

    “这样听起来，倒是不错。不过会不会太麻烦你妈妈了？”

    “没事的，我妈本来就在一间娱乐经纪公司做事，替明星安排酒店住宿那都是家常便饭的事。”

    “那好吧，我打电话跟公司的人说一下，我们自己过去。”

    “啊，明星姐姐，我也要去！”

    项阳好不容易有一次能更楚璃亲近的机会，怎么可能就这样放楚璃逃跑，而且他知道就是因为有孝雅在，楚璃才没法赶他走。当然拼了命也要抓住李孝雅这个丘比特小天使啦。
------------

36.古装穿越

“项阳你够了！你别太得寸进尺了，我们两个女生去住一间，你去算怎么回事啊！”

    “你又没说要跟你们住一间，当然你要是非要跟我住一间的话，我也是同意的。”

    “滚！你想的美，该上哪玩就上哪呆着去！”楚璃看着项阳那满脸（淫）笑的嘴脸，就忍不住给了他一拳。

    “哎呀，你们别吵了。楚璃妹妹女孩子不可以这么凶的，这样子会把男生吓跑的。你就让他跟着去吧，反正人多一点玩起来才热闹嘛。”孝雅赶紧上去拉住楚璃道。

    “就是，就是，放心我会乖乖的给两位美女好好做佣人，不会妨碍你们的。”

    “哈哈，妹妹你男朋友好可爱哦。”

    “都说了他不是我男朋友了……”楚璃小声的嘀咕道，看来她已经无力再吐糟孝雅这种主观的设定了。

    楚璃架不住项阳的死缠烂打和李孝雅的苦苦劝说，只好同意让项阳也一起去了。反正就当他是只苍蝇，跟他保持点距离就是了。项阳让楚璃和孝雅不用开自己的车去了，可以一起坐他刚买的奥迪R8去恒殿市，楚璃一想自己路也不太熟悉，有个司机载着他们也不错，而且奥迪R8可是要近两百万的进口跑车，自己敲了半天竹杠也不过才弄了六十万，能体验一下两百万的豪华高级跑车也是极好的。

    楚璃和孝雅就一起坐在了车子后座，让项阳这个苦力给她们两个当司机。一路上楚璃和孝雅就有说有笑的聊着天，完全的无视坐在前面开车的项阳，项阳偶尔想插嘴和楚璃说上几句话，也被楚璃当做没有听见，弄的项阳有些小小的尴尬。孝雅以为他们两个还是在闹别扭，也只是默默的笑而不语。

    高级跑车速度的确不是盖的，比楚璃那辆十来万的平民代步车不知道性能优越了多少。才一个多小时，就已经驱车来到了全国闻名遐迩，有东方好莱坞之称的恒殿影视城。这里建造有十几个不同时代的各色场景，每年在这里拍摄和制作的电影、电视剧多达上百部。通常同一时间都会有几个甚至十几个摄制组在这里拍摄电影、电视，在这里能够见到的大牌明星数不胜数，有些当红明星甚至是常年驻扎在这里工作一整个年头。项阳颇有绅士风度的抢在两位美女身前，主动给她们买了票。楚璃也没怎么跟项阳客气，反正项阳他们家有钱，也不在乎这几百块的门票钱。

    整个恒殿影视城大的吓人，楚璃他们三人也不可能一个下午就全部玩一遍。楚璃想了一下，还是觉得就去最为著名的“秦王宫”和“清明上河图”这两个景区游览一翻，时间也就差不多该去吃晚饭，跟找老妈安排晚上的住宿问题了。

    一路上一些游客和正在拍摄的设置组倒是络绎不绝，经常走几步就可以见到。不过想要过去找明星要签名或观看明星的精彩演出那是不可能的，但凡有明星出现的地方，必定就会引起游客的围观，而人群一靠近就会有保安和工作人员出来驱赶和劝阻游客们离开。项阳一路上带着两个逆天级别的美女，本身就是一道极为靓丽的风景线，走到哪里都让路过的男游客惊艳，同时对能坐拥两美的项阳羡慕不已，从小就傲慢和自大惯了的项阳倒是对周围这些羡慕的目光表示欣然接受，还时不时的就悄悄的靠近楚璃冲着根本就不认识的路人使眼色，好像在暗示他们这个才是我女朋友。楚璃虽然不知道项阳跟不相干的路人在挤眉弄眼的搞些什么，但本能的就觉得项阳身上散发着让人讨厌的臭味，只要一发觉项阳想要靠近自己就立刻怒目相向，警告他别靠自己太近了。

    李孝雅是第一次来到****的恒殿影视城来玩，虽然她也是个明星，但毕竟不过是寡国小民，看到这些古色古香，气势恢宏，高大雄伟的仿古建筑，激动之情溢于言表，看得眼花缭乱，举着手机到处拍个不停，哪还有空去注意到楚璃和项阳这两个宝货在闹什么小别扭啊。

    几个人就在秦王宫里的闲逛，不少著名的古装电影和电视剧，都能从这里找到相似的影子。路过一处出租古装戏服拍照的小店铺，孝雅一时兴起，就非要拉着楚璃一起穿上古装去拍照。楚璃一看这租的戏服，尼玛明明是清朝满族的衣服啊，这在秦汉时期风格的秦王宫里，穿着清装戏服拍照，这也太TM穿越了吧？孝雅这个外国人自然不懂这些，硬要拉着楚璃一起去换衣服，楚璃也拿她没办法，只好跟着她一起进去更衣室里换上了清朝宫廷风格的服饰。两个人换完古装出来，让等在外面的项阳和摄影师顿时就眼前一亮，楚璃清纯可人，给人一种圣洁不可侵犯的高贵感觉；孝雅俏皮可爱，又隐隐透着几分女人的柔美和妩媚感。两个人实在是各有千秋，争奇斗艳，十足就像是从清朝穿越而来的，满洲贵族，清廷格格，又仿佛仙女下凡，给人一种超凡脱俗的清新美感，就算是真正的古代君王见了，恐怕都要立马就拜倒在她俩的石榴裙下。

    摄影师也算是拍过各种美女模特无数，但两个这么漂亮的女孩子，他还是真没见过。不过也就晃神了那么几秒钟，就回过神来。对着两位古装美女，各种狂按快门。项阳却不知道什么时候也去换上了古装，就屁颠屁颠的要跑过来跟楚璃还有孝雅合照。楚璃一看他头上戴着平天冠，身上穿着黑色金龙蟒袍，完全就是秦汉时期皇帝的装扮，和这秦王宫的背景倒是也挺符合的，就是要跑过来跟她们两个穿着清朝宫装的格格一起合影，怎么看怎么觉得别扭。就拉着已经拍得心满意足的孝雅赶紧回更衣室里去换衣服，冲着后面刚刚摆好POSE的项阳喊道：

    “这位陛下，看来我们是穿越错年代了，您还是自己一个人慢慢拍吧，我们就先穿越回去啦~”

    留下尴尬不已的项阳一个人，和一群在路旁围观的路人婉然的一阵阵戏谑的哄笑声。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

37.岳母攻势

玩也玩的差不多了，玩了一天肚子也饿了。李孝雅这个大吃货早就开始吵扰肚子饿，该去吃晚饭了。

    本来三个人就打算离开恒殿影视城，去市区找家餐馆吃晚饭了。孝雅突然接到了公司打来的电话，说当地活动的主办方已经派了车在影视城门口接她了。于是楚璃和项阳就在影视城门口跟孝雅道了别，孝雅也跟他们约定好了等活动结束了，就来找他们。

    和孝雅分开后，楚璃还是决定先去老妈的公司里跟老妈打声招呼，而且她也实在是不想跟项阳两个人单独的共进晚餐。但她们是坐项阳的车来的，现在也没法甩了项阳。只好让项阳先载她去老妈的公司，找老妈来挡驾解围了。

    项阳的心里倒是也挺乐意的，这是要带他去见他未来的丈母娘啊。心里早就盘算好了，就算是楚璃这小（妞）软硬不吃，油盐不进，只要他成功的搭上了丈母娘这条线，这岳母攻势狠狠的一发动，到时候只要成功的先拿下楚璃她（妈），那还怕拿不下楚璃吗？楚璃还不知道项阳心里打得这些小算盘，说来也奇怪，她那能听到别人内心里想法的读心术，有好长时间都再也没有出现过了，不过楚璃也没有仔细的想过这个问题，反正有就有，没有就没有，也没法去问别人，自己瞎捉摸也摸不着什么门道。

    项阳驱车载着楚璃来到了她老妈的公司楼下，本来楚璃是让项阳在车里等她下来，可项阳死活非要和楚璃一起上去，楚璃也不知道项阳到底是要搞什么鬼，就同意让项阳跟着她一起上去了。楚璃并不是第一次来公司里找她老妈了，很快就来到了老妈的办公室里，跟老妈说明了一下情况，让老妈帮忙订两个好点酒店房间，顺便想等老妈下班一起去吃饭。项阳跟着楚璃一进办公室，还没等楚璃开口，就急着先自我介绍，还阿姨长阿姨短的，时不时就插个嘴，拍上几句马屁。楚妈活了几十岁的人，哪还看不出他想要干嘛啊？本来她对项阳的第一印象还是挺不错的，一米八的个子，五官端正，还挺有礼貌。要是做她女婿，她也不会反对。不过楚璃从儿子变成了女儿，以后也不知道还能不能再变回来，楚妈的心里还是有些矛盾的。不过也好点破，只能默默的让事情顺其自然的发展下去了。

    楚璃和项阳就坐在楚妈的办公室了，等着下班一起去吃饭。楚璃也不搭理项阳，自己一个人低头玩着手机，项阳只好跟楚妈有一句没一句的唠着家常。向楚妈透漏一下自己显赫的家世，顺便再拍拍楚妈的马屁。突然楚妈的办公室门口传来了一阵敲门的声音，随后进来一个三十来岁的白领少妇，楚璃看着有些面熟，不过好像并不认识。

    “沈经理，你这有客人？”

    “哦，是我女儿和她同学，放暑假来我们这玩。小潘你有什么事吗？”

    女儿？以前好想只听见沈经理她有个儿子，可没听说她家还有个女儿啊。不过这位姓潘的同事也不好冒然的开口向自己的上级乱问什么。还是言归正传道：

    “晚上我们公司的艺人白雪原本有个通告，可是她下午得了急性肠胃炎住院了。这晚上的通告恐怕是没法去了，你看该怎么办啊？”

    “这样啊？是什么通告啊？能不能让我们公司的其他艺人顶上？”

    “哦，是电影，不过就是个小角色，才两三场戏的样子，估计一个晚上就能拍完了。倒是可以找人顶替，不过我们公司的艺人我刚才查了一下，今天晚上其他几个女艺人也都有其他的工作，没法顶替。”

    “那要是实在没办法的话，就只有打电话给导演说明一下情况，让他们另外找个演员，推掉算了。”

    “可是这次这个角色虽然不大，但是是我们公司好不容易才和这个张导求来的，要是我们这次这样放人家鸽子，我怕会得罪人家张导，以后要是再想跟他合作恐怕就很难了。”

    “那有什么办法，这一时之间我们去哪找个女演员给他啊？难道你自己上？”

    小潘连忙摇头，她都三十几岁，孩子都会打酱油了，哪里还会有什么少女的明星梦啊。她在这公司里也做了好几年了，深知这演艺圈的水有多深，当一个演员有多辛苦，想当明星哪有那么容易啊。正在低头沉思，想着解决办法，突然注意到坐在楚妈对面的楚璃。仔细那么一打量，才发现沈经理的这个女儿长得还真漂亮，而且气质清纯，身材也好。比起他们公司里的那些女艺人都不知道强了多少。就灵机一动道：

    “沈经理，要不让您女儿去试试吧？”
------------

38.其实我是个演员

“她？不行，不行，她一个小毛孩子，还是学生而已，哪会演什么戏啊。”

    “没事的，反正也就是个跑龙套的小角色，就算到时候张导真的说不行，那好歹也是我们跟他把人找来了，真是他们自己不用，也不能怪我们啊。而且沈经理我看您女儿长得那么漂亮，比我们公司里好多女艺人都还要漂亮一些，说不定就被张导看上，从此当上大明星了呢？”小潘仔细端详着楚璃那张漂亮精致的小脸蛋，不由的对楚妈赞叹道。

    楚妈一听好像也是这么个理，反正人给他们带去了，也给张导留下了面子，用不用的，反正那是他们剧组的问题。就征询了一下楚璃的意见。

    “楚璃你看怎么样？”

    楚璃一想能帮老妈一个大忙也是自己做子女应该尽的本分，而且说不定还能在这个剧组里见到好些大明星，能要个签名，合个影什么的也挺不错的样子。就答应道：

    “那好吧，行不行反正我就去试试看吧。”

    “嗯，既然你自己也同意了，那你就先去试试吧。不过我晚上还有点事，不能陪你一起去了，让你小潘阿姨带你去吧，有什么事就打我电话。”

    “阿姨，有我陪着楚璃一起去您就放心吧，我保证会好好照顾楚璃的。”楚妈的话音刚落，项阳立刻就对楚妈拍着胸脯保证，让楚妈把楚璃放心的交给他保护就行了。楚妈看项阳信誓旦旦的样子，也是笑而不语，默默的对他点点头表示同意的样子，这下可把项阳高兴坏了，一副忠诚保镖的样子，跟着小潘阿姨还有楚璃离开了楚妈的办公室。

    “公司里的车正好都派出去了，你们就委屈一下，我们打个出租车去摄影棚吧？”下了电梯，小潘阿姨都楚璃和项阳有些抱歉的说道。

    “咳，阿姨，没事的，我的车就停在大楼外面，咱们自己开车去吧，你告诉我路怎么走就行了。”

    两人就跟着项阳来到大楼外面的停车场，一看项阳开的居然还是辆高级的豪华跑车，小潘阿姨虽然不认识这车的型号，但是这车一看就知道是进口的，肯定不会便宜。心想，这小姑娘脸长得漂亮就是好，这么小小年纪就有一个这么有钱样子又帅的小男朋友，看来不是个官二代就是个富二代了。楚璃以后就是嫁入豪门去做少奶奶的命，下半辈子都是锦衣玉食，幸福美满。哪像她啊，三十多岁结了婚，生了孩子，还要再外面拼死拼活的挣钱贴补家用，回到家还得照顾孩子做家务，真是人比人气死人啊。

    项阳就在小潘阿姨的指引下，驱车来到了市区里的某处摄影棚。小潘阿姨带着楚璃和项阳就进入了摄影棚内，找到张导说明了情况，并把楚璃引荐给了张导。

    “嗯，小姑娘挺漂亮的嘛，不错，不错，我觉得可以啊。你叫什么名字啊小妹妹？鄙人张泽剑，是这部片子的副导演。”张导上下打量着眼前的楚璃，一双猥琐的小眼睛色眯眯的在楚璃的脸上和胸前转个不停，不要说看的楚璃心里有点不舒服，就连站在楚璃身旁的项阳都心里有几分不悦，丫的！你盯着我女朋友色眯眯的瞎看个毛！这要是在禾城我非叫我爸弄死你不可。

    “张导您好，我叫楚璃，这是我第一次演戏，也不知道自己行不行，还请导演您多多包涵。”

    “嗯，现在的年轻小姑娘很少有像你这么懂礼貌的了，不会演不要紧，可以学嘛，反正你这个角色戏份不多，有什么不懂的问一下我就可以了。走，我带你去见见待会要和你搭戏的男主角，谷乐峰你应该认识了吧？”

    张导就带着楚璃来到一个三十多岁皮肤黝黑的男子面前，他也就是这部片子的男主角——谷乐峰，谷乐峰今年大约有三十五六岁了，在一年以前他还是个经常在各个电影或影视剧里偶尔演戏小角色默默无闻的演员。从中戏毕业十余年，都在演艺圈里混得不咋地，看着同班同学都一个个不是出唱片当了影视歌三栖明星，就是得奖无数的影帝影后，而自己有时候甚至连饭都吃不饱，心里真不是个滋味。好在他挺了过来，凭着对演戏的热爱，他十年如日的认真演出每一个角色，每一场戏。最终机会还是会降临到有准备的人头上，一次他在国内著名冯导的电影中客串一个小角色，却最终得到了冯导的认可和赏识，让他在去年冯导的新电影《单骑救主》中出演男一号，从此让他一举成名。成为国内知名大器晚成的演技派实力男明星。

    “乐峰啊，这位就是待会和你对戏，演你初恋(女)友小雪的女孩子，她叫楚璃，是第一次演戏，有什么不懂的你就多教教他吧。”张导把楚璃交给了谷乐峰，就自顾自地离开又去忙其他的事去了。

    “楚小姐你好，我是谷乐峰。一会演戏的时候，你不用太紧张，只要尝试着让自己融入到剧情和角色里面，然后放松的把台词说出来就可以了。”谷乐峰跟楚璃握了个手，表示礼貌就早也没有认真的再看楚璃一眼，似乎是把精神都集中在了剧本上，认真的和楚璃讲解着剧情道：

    “我演得角色叫陈浩峰，是个刚从监狱里出来的混混。你演我的初恋（女）友叫做李雪，我刚从监狱里放出来，就得知了你马上要结婚的消息，于是就来了婚礼现场找你，我们两个人单独在房间里谈话，我想劝你放弃结婚跟我一起私奔，结果你不同意。于是我和你就发生了冲突，在房间里把你强JIAN了，我逃跑后你被大家发现已经在房间里割腕自杀了……”

    “什么？还要演强JIAN的戏？”楚璃睁大眼睛，惊讶的问道。
------------

39.假戏真做

“你不用紧张，这只是演戏而已。”谷乐峰立刻就安抚楚璃道。

    这才又好好的看清了楚璃的容貌，见过了许许多多漂亮女明星的他，也不禁为之惊艳。一想到待会要和这个清纯漂亮的女孩子演出强JIAN亲热的激（情）戏码，虽然明知道只是假的，也让谷乐峰微微的脸色有些泛红。

    但还是强装镇定的继续安慰楚璃道：“放心吧，我谷乐峰演了十几年戏了，该有的演戏分寸我还是能把握好的，你不用害怕，一会你只要放轻松就好了，我会带着你演的。”

    又帮着楚璃背了一会台词，就该让演员换衣服化妆准备开拍了。谷乐峰早就已经来到现在画好了妆，于是服装和化妆师就把楚璃带到了化妆间换上戏里要穿的白色婚纱，化妆完毕。出来正好遇到了正在四处瞎晃悠的项阳，楚璃穿着一套无袖的低胸白色蕾（丝）婚纱长裙，把原本就完美的身材更显得让人血脉喷张，酒红色的艳丽秀发高高盘起，脸上略微画了些淡淡的眼妆和唇彩，让楚璃漂亮精致的脸蛋上比平时更多了几分成熟和妩媚的味道。看的项阳惊艳不已的同时，又心驰神往的想象着以后身穿着婚纱的楚璃嫁给自己的婚礼场景。感觉自己对楚璃的爱慕是越来越难以自拔了。

    “你来得着正好，他们剧组里早就已经放完饭了，我晚饭都没吃，现在肚子好饿。你帮我叫下外卖好不好？我手机和钱包放在自己的衣服里没带在身上。”楚璃用手指轻轻戳了戳，看得有些发呆的项阳问道。

    “啊？哦，你想吃什么？我亲自出去帮你买吧？叫外卖的话等他们送过来说不定都凉了。”

    “嗯……那你随便帮我买点KFB就行，我们刚才来的时候好像看到旁边不远就有一家。”

    “好的，没问题。楚璃你穿这件婚纱真是太漂亮了，你等我一会，我马上就给你买回来。”

    项阳才飞奔出去没多久，剧组就已经准备好了要开拍了。先试一下走位，张导又跟楚璃详细的解释了一下如何走位和镜头的处理方式，就要开始真正的拍摄了。前面说台词的部分楚璃倒还算勉强过得去，反正就是把背好的的台词一句一句的说出来，反正镜头主要还是拍谷乐峰的，谷乐峰演技十分的纯熟，将人物内心的痛苦和愤恨演绎的淋漓尽致，但又点到为止，让人丝毫不觉得夸张和做作。前面的一场对白的文戏算是顺顺利利的混过去了，后面一场谷乐峰要强JIAN她的戏，可把楚璃给难住了。由于太过紧张，又缺乏表演的经验，楚璃的反应演得太过夸张了，还没等谷乐峰把怎么样呢，就开始哇哇大叫起来，本来应该被谷乐峰给推到在地上的楚璃，因为没有学习过正规表演的缘故，摔倒的动作显得特别的假，后面强JIAN的戏更是演得夸张无比，楚璃哪知道女生被强JIAN时是什么样啊，完全就按照她以前看的那些涡国片里的女优来演，看的监视器后面的张导气得简直要砸机器了。

    “咔！乐峰，楚璃你们两个过来一下，我跟你们说说戏。”张导大声的冲楚璃和谷乐峰喊道，一看就是心情很糟糕的样子。

    楚璃也知道自己演得实在是糟糕，但也没办法，挨骂就挨骂吧，反正早死晚死都得死。又不能跑掉，就这么一走了之。就跟着谷乐峰来到张导面前，准备好了狠狠挨一顿批，反正以前在学校也没少被老师骂过，就当是耳旁风呗，还能怎么样？出于楚璃的意料之外，张导并没有上来就劈头盖脸的把她一顿痛骂，反而凝视了她一会，又低头默默不语思索了半天，才让自己刚才暴躁的情绪给慢慢压了下来。轻声细语的对楚璃道：

    “楚璃啊，我知道你这是第一次演戏，不会演也是在所难免的。不过我这部戏是要准备冲击明年的米国奥斯卡奖为国争光的，虽然你演得只不过是一个戏份不多的小角色，不过也不能马虎了事，你一个新手，一时之间也很难教会你怎么演好这场强JIAN的戏。要不这样……你看你能不能为艺术献身一次？一会就和乐峰假戏真做吧？我私人再拿出五万块钱来补偿你的牺牲，以后我拍下一部新片一定让你女主角，保证你一举成名你看怎么样？”

    “啊？导演你没开玩笑吧？”

    “我没开玩笑，你放心，我只是要拍你们那种真实的表情很反应，不会让你在镜头前走光露点的。”

    “不行，不行。这绝对不行！”

    “你不用不好意思嘛，待会我会让工作人员清场的。现场只有我和一个岁数很大的老摄影师，以乐峰的专业态度，你用不着担心什么的。”张导继续劝说着楚璃，又充分表示信任的拍了拍一旁一直沉默不语的谷乐峰的肩膀。

    “那也不行。”

    “为什么？”

    “因为……我还是个处（女）……”

    “啊？”张导听到楚璃的回答，显然也有些惊讶。虽然你看得出来楚璃的岁数还很小，不过也没想到居然还是个纯洁的处（子）之身。

    “那……那就没办法了……这样吧，楚璃先去休息一会，调整好状态，放轻松我们再拍好吗？”

    再楚璃离开以后，张导又叫住了原本也准备去休息一下的谷乐峰。偷偷地把他拉到一边，在他耳边轻轻的说道：

    “一会一开拍你别管那小（妞），就听我的假戏真做就行了。”

    “哪怎么行？导演，我们这么做要出事的，万一她报警怎么办？”谷乐峰大惊失色道，显然他也不赞同导演的做法。

    “你怕什么，要是出了什么事，由我来顶着。你也想凭着这部片一举冲击奥斯卡影帝，拿下人生中的第一座奖杯吧？放心吧，这部戏的幕后老板，后台很大，就是真出了什么事，老板也会帮我们摆平的，最多就是花点钱，把大事化小，小事化了，还怕摆不平她一个初出茅庐的小丫头吗？”张导拍着谷乐峰的肩膀继续小声说道。说完就再也难掩嘴角上挂起的淫（荡）猥琐的嘴脸，心想：你丫！老纸让你上了个那么漂亮丫头，你TM还给老纸不乐意。不要是为了这部电影，老纸TMD就留着自己上了。
------------

40.暴走的项阳

“3、2、1，acthion”木板一打，现在又继续开始了拍摄。张导说怕楚璃紧张已经把现场的闲杂人等都已经请离了现场。前面的戏都已经过了，要重拍的只是最后一段**IANG的戏。

    导演一喊开始，谷乐峰就二话不说大力的把楚璃一把推倒在地上。楚璃突然被谷乐峰突如其来的变化吓得一跳。还没等楚璃反应过来，谷乐峰已经骑在了楚璃的身上，把身下的楚璃给压的死死的。楚璃感觉情况有些不对，本能的开始拼命挣扎了起来，奈何谷乐峰一个将近一米八的大男人，压在她身上，无论她如何拼命的想挣扎起来，都是白费力气。

    谷乐峰骑在楚璃身上，看到楚璃那张有些惊慌和恐惧的小脸，心里有些不忍和无奈，只好尽量不去和楚璃那双水汪汪惹人怜爱的绝望双眼对视到一起。将楚璃的白色蕾（丝）长裙一直掀至大腿根部，露出一双雪白修长的美腿，看得张导和摄影师都忍不住吞了一口口水。粗鲁得一把扯下楚璃的小**脱了下来。引得楚璃惊恐的大声尖叫，但是现场自然是不会有人理会。

    “别挣扎了！你以为你今天还能好好的从这里出去吗？我劝你最好还是省点力气，还能少受点苦。”谷乐峰粗鲁把爪子按在楚璃的胸前，恶狠狠的威胁道，整个人的表情变得狰狞无比，完全就好像是变了个人似地。说完另一只手已经快速的把自己的裤子给解了下来。

    “不要！我求你别……啊！好痛……”楚璃急的连眼泪都已经掉了下来，苦苦向谷乐峰哀求道。身体依旧用尽全力不停的挣扎着，奈何被谷乐峰死死压住动弹不得。谷乐峰也不敢去看楚璃哭得梨花带雨，可怜兮兮的小脸蛋。只是用力死死制住楚璃不让她乱动，低着头，仿佛注意力都全神贯注的集中在两个人的下身。

    “好痛，别……啊！轻点啊……”楚璃似乎已经被下身传来剧痛，疼的意识都不是太清醒，只能一边呻（吟），一边口齿不清的呢喃又像是哀求些什么。

    好在这地狱般的痛楚，并没有持续太久。谷乐峰很快就结束了战斗，完成了最后的喷发。缓缓的退出楚璃的身体，楚璃的下身已经是秽迹斑斑，纯洁的象征已经化为乌有，在雪白的大腿上留下一道长长的血痕，标记着楚璃的少女时代就此结束了。谷乐峰伸手在楚璃的洁白的大腿上，沾了一点点鲜红的处（女）鲜血，居然放进了自己的嘴里尝了尝，露出一头野兽饱食后满足的表情。楚璃已经绝望的躺在地上，无论是生理上还是心理都受到的毁灭性巨大的打击，让她几乎快要痛苦的失去意识，昏厥过去，根本就没有什么力气再爬起来。

    “想不到这小（妞），还是真是个处（女）。早知道就别那么着急，先等我自己得手了再说啊，唉，这下可便宜了乐峰这小子了。”张导看着监视器里香艳的画面，裤子上也忍不住支起了一个小帐篷，心里稍稍有些后悔的想着。

    项阳刚买完KFB，高高兴兴，屁颠屁颠的从外面赶回摄影棚。听说楚璃的戏已经开拍了，就想进去看看，也好给楚璃加油鼓劲。没想到还没进去，就被几个工作人员给拦住了，说是里面清场了，得拍完了才能让他进去。项阳正在奇怪，这到底是要拍什么戏？还用的着清场，不会是拍什么果戏吧？我自己的女朋友的身体，连我自己都还没看过呢，就让你们这帮王八蛋先看光了，那我不是很吃了很大的亏？

    项阳正在那嘀咕呢，本来想去找小潘阿姨问个清楚，了解一下情况。就听到里面好像传来了楚璃大声的尖叫和呼救声。立刻就觉得情况有些不对，也不管那两三个工作人员的阻拦，就硬生生的闯了进去。

    项阳拼了命的冲到摄影棚里面一看，楚璃躺在地上，哭的梨花带雨，满脸痛苦的表情，白色的婚纱长裙一直被掀到了大腿根部，连**都被脱了下来还挂在一只脚的脚踝上，雪白修长的大腿上那道鲜红的炫目血痕让人触目惊心，站在楚璃边上的谷乐峰，才刚刚穿好裤子。项阳这还哪能不明白是发生了什么啊。感觉脑子“嗡”的一下就快要爆炸了，自己日思夜想，梦寐以求，抛开了官少爷的面子一直苦苦追求，也没舍得去用强得到的楚璃，那最宝贵的纯洁少女贞（操），居然就这样被这个王八蛋给夺走了。项阳简直就要被气得七窍生烟，哪里还有一丝一毫的理智啊。就抄起放在旁边的一个折叠椅，要上去打死这个卑鄙无耻的王八蛋。

    “王八蛋！老子杀了你！”

    张导和摄影师都被突然冲进来暴走的项阳，吓了一跳。看到项阳要抄起椅子打人，自知理亏的他们也不敢上前阻拦，项阳没有冲过来打他们，这两个已经是在念阿弥陀佛了。谷乐峰看到项阳抄起椅子气势汹汹朝自己冲了过来，也是吓得晃了手脚，想要开口解释些什么，但牙齿和舌头都打了结连一个字都说不清。跑也跑不了，躲也躲不开，只能闭上双眼，举起双手护住自己的头部要害。

    项阳正要举起手中的折椅，全力砸向眼前的谷乐峰。却没想到被刚刚从地上站起身来的楚璃死死拦住。

    “干什么呀你！项阳你冷静点。”

    “楚璃你让开，我要弄死这个欺负你的王八蛋！他居然敢抢走我最宝贵的东西！老子今天非要弄死他不可！”项阳已经愤怒到了极点，要不是看到眼前拦住他的人是楚璃，他早就把举在头上的椅子死命的砸下去了。

    “你冷静点！我们这是在演戏啊！这都是假的！”
------------

41.一物降一物

“什么？假的？可是我刚才看到你大腿上的血……”项阳终于稍稍恢复了一丝理智，一脸狐疑的看到楚璃道。

    “那是假的，只不过是血浆而已啦。还有，我宝贵的贞（操）什么时候变成你的东西了？”

    “原来只是血浆啊，唉~吓死我了。这么说你的那个……还在咯？”项阳听完楚璃的话，终于开始头脑冷静了下来，头顶上举着的折叠椅也慢慢放了下来。

    “在不在关你什么事啊？”楚璃对项阳张口闭口的都在讨论这个羞人的话题，有些不太乐意。

    “在就好，在就好。你的不就是我，早晚都是我的东西，我当然要好好保护你咯。”

    “项阳你想多了吧，我都说了我对你一点兴趣都没有，我劝你还是别在我这里浪费时间的好。”

    “现在没有没关系啊，以后你就会慢慢发现我身有好多优点的，这日久见人心，日久生情嘛。”

    “哎呀，我懒得跟你在这里耍嘴皮子，你自己闯的祸，你自己留下来慢慢收拾烂摊子吧，我先去换衣服了。”

    原来谷乐峰早就已经和楚璃说好了，为了追求真实的反应，前面的确都是假戏真做，当然后面的部分完全就是两个人在表演，谷乐峰当然没有真的放到楚璃的身体里去，而最后悄悄的把早就藏在自己手里的血浆袋里的血浆给挤在了楚璃的大腿上。要说楚璃的演技为何突然突飞猛进如此逼真，那有一半还是被谷乐峰给吓的。谷乐峰前面出色的表演，虽然已经事前跟楚璃说好了，但还是把楚璃给吓了一跳，看到谷乐峰那恶狠狠的表情，楚璃还真以为他打算要对自己怎么样呢，心里也是有些害怕。所以所谓的表演，一大半其实都是出自楚璃的真实反应。后面的部分自然都是假的，不过谷乐峰带动着楚璃表演，加上张导已经先入为主，居然都没有看出什么破绽来。不得不说谷乐峰的演技已经达到了出神入化，收放自如的境界，楚璃不过还是那套涡国片女优的演法，并没有进步多少，大家只不过是都被谷乐峰精湛的演技给骗过去了。

    楚璃懒得再去和项阳无聊的耍贫嘴，就丢下他和谷乐峰还有在场的摄像师跟导演，自顾自的回去更衣室换衣服去了。

    “哎呀，这位不是大明星谷乐峰嘛！刚才没看清楚是您，是我误会了，对不住，对不住啊！”项阳看着自己旁边惊魂未定的谷乐峰赶紧先拍上一记马屁，化解一下尴尬。

    “没事就好，毕竟是一场误会嘛，你是楚璃的男朋友吗？”

    “是啊，是啊。刚才是我太毛毛躁躁了，还没搞清楚事情就要动手。为了向您道个歉，要不我请您吃个饭，向您赔罪你看怎么样？”

    “不用啦，我一会还有点事，不太方便，下次有机会再说吧。看起来你还挺疼你女朋友的嘛，现在这样的好女孩也的确不多了，你应该好好珍惜她啊。”

    “那是一定的，既然您还有事，那只好算了。我爸是禾城的副市长项岗，如果您下次到禾城一定要来找我，让我一尽地主之谊啊。”

    “好的，一定，一定。”

    简简单单的几句话的功夫，就已经化敌为友，巧妙的化解了刚才尴尬。不得不说项阳的确还是很好的遗传了他老爸为官之道中最重要的八面玲珑的功夫，适时的亮出自己的身份，也让对方不好太为难自己，但又不卑不亢，丝毫没有让人感觉到他抬出自己老爸吓唬人的感觉。张导一听这还是个官家大少爷，自然也是要对项阳客客气气的。本来还想找人教训一下这小子，自己刚才被他吓得丢了些面子，当然想要找一点场子回来。现在听说人家老爸可是副市长，虽然不是在恒殿市的本地官，但平白无故的自己也得罪不得。还好刚才谷乐峰没有真的听自己的话假戏真做，要不然人家男朋友还不是一般的平民老百姓，说不定事情闹大了还真不好收拾。

    楚璃换完衣服，卸完妆。就跟谷乐峰还有张导打了声招呼，准备离开了。张导一双猥琐的小眼睛还在楚璃身上转溜个不停，让楚璃给他留个电话，以后有机会还要找楚璃来拍电影。楚璃只淡淡的回了一句没兴趣就走了，弄得张导好没面子，气得又差点砸了机器。

    项阳载着楚璃和小潘阿姨就先回了公司，楚璃还没吃晚饭，肚子早就饿得不行了。刚才匆匆忙忙的换完衣服，就只想快点离开那个摄影棚，项阳买来的KFB全家桶一直带到了车上，还没来得及吃上一口。虽然肚子很饿，但在车里吃楚璃怕会把项阳的R8给弄脏了。楚璃虽然不怎么懂车，不过也是爱车之人。自己的那辆卡罗拉都已经宝贝的不行，坚决不在车上吃东西，连买的热的食物楚璃在一般情况下都不会带到车里。项阳的R8也是新买的，虽然不是自己的车，但楚璃挺喜欢这款车子的，也不好意思弄脏了。

    “楚璃你不是还没吃晚饭么？怎么不把全家桶拿出来吃啊？”项阳细心的想起来楚璃还没吃东西，于是就关心的提醒道。

    “在车里吃炸鸡那么油腻的东西把车子弄脏了怎么办，我还是等会到老妈的办公室里再吃吧。”

    “咳，没事的。弄脏了就洗呗，洗不干净咱就再换一辆。”项阳的轻描淡写的回道，听得坐在后座的小潘阿姨心里一阵冒汗，这进口的跑车说换就换，看来这小帅哥家里的确来头不小啊，也不知道是不是在吹牛就是了。

    “你以为整个****就你家最有钱是吧？拽什么呀你！”楚璃一听项阳又在那嚣张狂妄的瞎显摆，心里就有些不高兴，你丫，不就是会投胎找有了个有权有势的老爸么，有什么可神气的。

    “哎，你别生气嘛，我不是心疼你没吃东西，怕你饿出胃病来么。”项阳意识到自己可能说错话，又惹楚璃不高兴了，马上就安抚解释道。对于女人，还从来没有哪个能让他付出那么大的耐心，他自己也不知道是为什么，原来自己不可一视的官家大少爷做派，在楚璃的面前就变成了一个完全不要脸面的小男人了。或许这就叫做一物降一物，卤水点豆腐吧。
------------

42.不好的预感

其实严格来说项阳的确不算是什么恶少坏人，只是从小在优越的环境中长大，听多周围人阿谀奉承，不知不觉中多多少少就养成了飞扬跋负，唯我独尊的性格。都说性格相像的人，多半都合不来，楚黎虽然家境一般，没有项阳那种与生俱来的优越感，但同样也是个自视很高，死要面子的人。加上同性相斥，两个同样都认为老纸天下第一的大男孩注定是要水火不容，看不惯对方的。好在两个人不是同一个班，平时的圈子也没有太多的交集，才让两个人始终都没有真正的发生过什么正面的冲突。

    奇妙之处就在于，当楚璃从男生变成了女生。原本在项阳看来处处都看不顺眼的性格，变得怎么样都合了自己的胃口。他被楚璃迷的神魂颠倒，可不光是因为被楚璃的外表所吸引，楚璃的确是他见过的女孩子中最漂亮的，但像他这种官家大少爷，投怀送抱的各种漂亮女孩他也见得多了，即使是再漂亮的女人也终有会看腻的一天。人是喜欢新鲜感的动物，如果说楚璃只是外表长得漂亮，那么也只能吸引项阳一时的热情，在得手以后，或者追了半天都没能成功，或许项阳很快就会用完了这股一时冲动的热情。然而越接触楚璃，项阳就越觉得楚璃的一举一动都骨子里的透着那么一股子可爱，包括楚璃对他的不屑一顾，家室、金钱、外表这些从前他炫耀和骄傲的资本，在楚璃眼里似乎都看不上眼。这更加激起傲慢的项阳内心里的那股子征服欲，他相信凭着自己的人格魅力，总有一天是能够感动楚璃的。

    回到了楚璃老妈的公司，楚璃的肚子都快要饿扁了。在老妈的办公室里就迫不及待的打开早已经冷掉的全家桶，大口大口的塞进嘴巴里。楚妈问了她演戏的一些情况，楚璃的嘴巴哪里还腾得出空来说话啊，只能忙里偷闲的用手比划着“OK”的手势，嘴里含着鸡肉口齿不清的敷衍着老妈，项阳也是机灵的回答着一切都很顺利。

    项阳看楚璃吃得满嘴都是，一副小孩子的样子。只觉得楚璃是那么可爱，丝毫不像那么假装斯文做作的女生，明明肚子已经很饿了，还要在人前装出一副矜持的小鸟胃样子。他就是喜欢楚璃这样真性情的女孩，饿了就是饿了，何必要装呢？

    楚璃吃完打了个饱嗝，满嘴油腻还舔了舔爪子上残留的炸鸡碎屑，简直毫无形象可言。看得楚妈都直摇头，现在一直变成女生了，也不知道注意一点自己的形象。项阳却并不觉得楚璃恶性，连忙拿来纸巾就要帮楚璃擦嘴。楚璃恶狠狠的瞪了他一眼，一把夺过他手里的纸巾来自己擦了擦。热脸又贴了楚璃的冷屁股，项阳也没生气，还是一副狗奴才的样子，坐在楚璃旁边乐呵呵的陪着笑脸，看得连楚妈都觉得他有些可怜了，直为了他爸妈感到心疼。

    跟老妈拿了酒店的房卡，就坐着项阳的R8准备去接孝雅了。楚妈自己住在公司给她准备的单身公寓套房里，所以并不跟着楚璃他们一起去。

    虽然只是一般房地产公司举办的小型拼盘演唱会，但来看演唱会的观众也是不少。楚璃和项阳没有门票，不过孝雅早就让工作人员在门口等着他们，直接把他们带进了后台她个人的化妆休息室。

    前面的都是一些没什么名气的小歌星，接下来就轮到孝雅登场了。三首劲歌热舞下来，一下子就引爆了，全场观众的气氛。一些年纪稍微大一点虽然不认识孝雅，但孝雅劲爆的歌曲和火辣热舞却让他们同样的兴奋无比。

    “啊，我想起来了。明星姐姐原来就是那个棒子明星，好像叫李……李孝雅是吧？”站在后台和楚璃一起看着孝雅表演的项阳，突然恍然大悟道。

    楚璃像是没有听到，完全无视了后知后觉的项阳。虽然她不会跳舞，但还是一边兴奋的跟着强烈的节奏蹦跶，一边跟着孝雅哼唱着不知所云的歌词。表演完歌曲下台的孝雅，仍然保持着兴奋无比的状态，一见到楚璃，才几个小时没见的两妞就像是久别重逢的恋人一般，冲过来抱在了一起。项阳也想趁机过来，从后面抱住了楚璃，被楚璃一肘打在了肚子上，差点没痛得蹲在地上。看到项阳悲惨的遭遇，倒是把孝雅又逗得不行。哈哈大笑道：

    “你们两个小鬼怎么还没有和好啊？”

    项阳把楚璃和孝雅载到了酒店，楚妈一共帮他们开了两间房，楚璃和孝雅住的是1203号房的双人间，项阳住在他们房间对面1201号房的单人间。帮孝雅把行李拿到了房间里，项阳还赖着不走想要留下来多和楚璃聊聊天。

    “项阳你怎么还不回你自己的房间啊？”楚璃看出了项阳想要赖着不走的念头，就不耐烦的开始下逐客令。

    “我一个人回房间多无聊啊，你就让我在这和你们聊聊天吧？”

    “我们两个女生要说悄悄话，你一个男生在这多不方便啊。而且我们也马上要洗澡了，你在这不会觉得不好意思吗？”为了让项阳相信自己要准备去洗澡了，把项阳从房间里赶出去，楚璃还像模像样的就开始要脱衣服。没想到项阳不但没有走，反而瞪大了眼睛，一脸期待的样子。

    “项阳！我还真没看出来你脸皮那么厚，你还真想留下来看我洗澡啊？”楚璃见项阳压根没有要走的意思，在孝雅面前她又不好发作，简直是快被项阳给气炸了。

    “既然你都邀请我留下来看了，那要不我们就一起洗一下吧？”

    楚璃都恨不得冲上去给满脸（淫）笑的项阳一个大嘴巴，抄起床上的一个枕头就朝无耻的项阳扔了过去。

    “好了，好了，小姑奶奶我不跟你开玩笑了，我走还不行吗？”项阳闪过楚璃扔过来的枕头，见楚璃是真要发火了，也知道不能玩得太过分了，要真把楚璃给惹怒了反而会起到不好的效果，降低了自己在楚璃心里原本就不高的高感度，只好适时的离开了楚璃他们的房间。

    楚璃费了一整个晚上跟孝雅解释，才终于让她理解了原来项阳只是喜欢楚璃的一个追求者，并不是她的男朋友。第二天因为还有接下来的工作，孝雅直接坐公司派来的车回了SH。楚璃也跟老妈打了声招呼就跟项阳回禾城去了。

    把车开到了楚璃家楼下，项阳又非要跟楚璃上楼去她家休息一会，这一次当然被楚璃非常“有礼貌”的给拒绝了。楚璃回到家里稍微收拾了一下，就开着自己的卡罗拉回了市区的老房子里。看到老房子里完全就没有人来过的迹象，楚璃想起来已经好久都没有见到陈孟怡了，也没跟她打电话联系过了，就想打个电话给她，询问一下她最近的情况。一连打了两次陈孟怡的手机都是没有人接，楚璃的心里突然升起一丝不太好的预感。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

43.祸不单行

楚璃连打了陈孟怡的手机两次，都一直是无人接听的状态。心里有些不太妙的感觉，就直接开车来到了第一医院来找陈孟怡。虽然不知道陈孟怡的爸爸具体住在几号病号，但楚璃依稀还记得陈孟怡好像提过她爸爸原本一直在5楼的重症监护室里抢救，前段时间病情似乎稍稍有了好转，于是就搬到了8楼的第8病区继续疗养。

    医院里满是看病的病人和照看病人的家属，要说在****开什么是稳赚不赔的话，那肯定就是开医院啦。别管你是多有钱的大老板，有权有势的官老爷，还是学富五车的大学教授，得了一点小毛小病的也照样要到医院来看病，医生让你交多少钱就得交多少钱，让你做什么检查就得做什么检查，当然对于那些有钱有势的人来说，钱当然算不了什么，有命继续花钱才是最重要的。楚璃好不容易在拥挤的人流中，挤进电梯来到8楼的第八病区。楚璃也不知道陈孟怡的父亲具体的名字叫什么，没法到护士那里去询问。只好最近一间一间病房的进去找。

    才找到第4间病房，就在病房最里面的病床旁边找到了坐在凳子上，满脸苍白盯着空荡荡的病床发呆的陈孟怡。

    “孟怡你怎么了？我打你手机怎么没人接啊？咦，你爸爸呢？”楚璃轻轻的拍拍陈孟怡的肩膀，看到她精神恍惚的样子，不免有些担心的问道。

    陈孟怡转头见到楚璃，一句话都没说出来，眼泪就像是断了线的珍珠项链，在一潭水汪汪的大眼睛里再也忍不住，哗哗的坠落下来，一发不可收拾。把苍白的小脸扎进楚璃的胸口，双手死死抱着楚璃，失声痛哭了起来。

    “孟怡你怎么哭了？这到底是怎么回事啊？”

    “我……我爸爸他……他走了……”陈孟怡抱着楚璃稀里哗啦的哭了好一会儿，才稍稍缓过气来，口齿不清的嘣出几个字来。

    发生了这种事情，楚璃也不知道应该要怎么安慰陈孟怡好。想起当年自己的父亲出车祸去世的时候，自己虽然死要面子，在人前忍住没怎么掉过眼泪。但却整整3天粒米未进，最多就是喝点水。急得楚妈只能含着眼泪苦苦哀求他要吃饭，楚璃为了不让老妈伤心才又开始继续吃东西。楚璃还有老妈，而陈孟怡的父亲却是她在世上最后的亲人了。父亲现在去世，对陈孟怡的伤痛和打击可想而知。

    祸不单行，就在楚璃好不容易等到陈孟怡的情绪稍稍有一些平复，死活非要拉着她去吃点东西的时候，病房里走进来四五个穿着黑色西装的彪形大汉。

    “谁是陈长青的女儿？”几个大汉一进病房，走在最前面为首的那个就扯着嗓门喊道。

    “我是他女儿，你们有什么事？”已经哭得几乎快没有力气的陈孟怡，还是擦了擦眼泪，坚强的强壮镇定道。

    “什么事？你爹和你后妈一共欠了我们一百二十万，我们当然是来找你们还钱的！”

    “什么？这怎么可能？”

    “什么不可能，我们是有借据的，你这白纸黑字签了你后妈跟你老爹的名字呢！”黑衣大汉从西装口袋里掏出一张借据，指着上面的两个签名恶狠狠的对陈孟怡说道。

    “我们家怎么可能会借那么多钱呢？你们先等等，我打电话给我后妈问问清楚这是怎么回事。”

    “不用了，我们早就去找过你后妈了，她早就已经跑路了。你后妈在我们的赌场里赌钱，跟我们借了四十万高利贷结果还是输了个精光，现在利滚利一共是一百二十万，我们已经到你家去过了，MD啥值钱玩样儿都没有，真是晦气，破房子也最多就能抵个六十万。我们知道你老爸已经死了，现在父债女还，还是六十万你打算什么时候还啊？”

    已经精神萎靡的陈孟怡又听到了这样惊天的噩耗，差点就脚下一软晕了过去。还好有楚璃在旁边及时扶住了她。

    “这，这房子就是我们家里唯一的财产了，我还只是个学生，还有那么多钱还给你们啊？”陈孟怡勉强振作了一下精神，提着一口气回答道。

    “这我们可不管，欠债还钱这是天经地义的事情。没钱？我看要不你就用身体来还债吧？我看你这小姑娘长得还挺水灵的，卖去做鸡应该还值几个钱。”黑衣大汉立刻眼神猥琐的上下打量着陈孟怡的脸蛋和身体，（淫）笑着道。

    “嘿嘿，大哥想不到这小（妞）长得还真不错，说不定还是个雏呢？要不我们兄弟几个自己先乐呵呵，再把她给卖了？”黑衣大汉身后的几个人也开始起哄的叫唤起来。

    “没钱还债是吧，那现在就先跟我们走吧。”黑衣大汉好像心里也有些意动的样子，就要上前来抓陈孟怡。

    “喂！你们别太过分啊，人家父亲刚刚去世你们就跑过来要债，到底还有没有人性啊？”楚璃见状赶紧挡在陈孟怡和黑衣大汉之间，说什么她也要好好的保护好陈孟怡，怎么可能让这种恶人把陈孟怡抓走。

    “你是谁？跟她是什么关系？有本事你帮她还债啊，我们兄弟立马走人。”

    “你是谁不关你的事！放高利贷可是方法的，法律上是不会承认的，你们再不走信不信我报警啦？”楚璃面对五个人高马大的彪形大汉也丝毫没有半点畏惧。以前在学校又不是没打过群架，没被流（氓）混混暗算伏击过。不过这黑社会可跟学校里的混混不一样，他们可真是杀人放火什么事都做得出来的，可不像那些小混混只能欺负欺负学生，敲诈一点钱财而已。不过为了保护陈孟怡，楚璃也顾不了那么害怕了，只希望他们听到自己要报警能够吓跑他们，这里毕竟还是在医院里，是公共场合相信他们也不敢在这里做出什么太出格的事情来。
------------

44.欠债还钱

“少拿条子来吓唬我们，告诉你就算他们公安局局长来了，见了我老大也得客客气气的！”黑衣大汉听到楚璃说要报警，立刻恶狠狠吼道。一副好像非常愤怒的样子。

    这帮人一副有恃无恐的样子，看起来的确是有些后台背景，并不是一般的黑+道社团。说起来也是，如果没有过硬的实力和背景，还开什么赌场，放什么高利贷啊。早就被人不知道灭了多少回了。黑社会可不是小混混，跟那些看了几部《古惑仔》就自以为是陈浩南，其实只会四处敲诈和欺负自己同学的小流（氓）压根就不是一码事。真正的黑社会那是有组织有纪律，上下制度等级森严的。而且大部分对外都是合法的公司化运营，否则根本就无法维持和处理好平时的收入和开支啊。要养着几十个甚至上百个手下和小弟，你要是不发工资谁还跟着你混啊？

    “嘿！大哥，这小（妞）长得也不错啊，要不咱们把她也一起弄回去再说吧。”一个小弟见楚璃也长得漂亮，就立刻起意跟黑衣大汉建议道。

    “你TMD就知道女人，账收不回来，你TMD就不怕回去老大把你那玩样儿给废了？”黑衣大汉见手下的小弟一副急色的样子，也是露出厌恶的表情。盗亦有道，负债女还这是天经地义的事，陈孟怡他们家还不出钱，把她卖了抵债这还能说得过去。但楚璃和陈孟怡他们家什么关系他们都还没搞清楚，从他们公司调查的情况来看，陈家应该是只有陈孟怡这一个独生女，再没有其他的什么亲戚了。楚璃和陈家非亲非故的，就因为人家小姑娘长得漂亮就要把人家给掳走，那他们成什么了，在道上传了出去也会被人嘲笑。几个小弟本来见两个小姑娘如此漂亮水灵，早就按捺不住了，要不是这里是医院，他们早就冲上去把两个女孩撕破了衣服，按在地上直接强jian了。被大哥这么一训斥也稍稍恢复了一点理智，他们是来要账的，收不到账他们自己回去也是要倒霉的。

    “小姑娘你和陈家应该没什么关系吧？我劝你如果没有这个能力，还是不要多管闲事的好。警察我们是不怕的，要说我们是开赌场放高利贷的黑社会，那是私下里说说而已，警察来了我们有白纸黑字的借据在，欠债还钱怎么说都是我们有理。你也看到了，我这几个兄弟都是粗人，有的还是刚从里面出来的，多少年都没碰过女人了，难免有些色急。你要是非要多管闲事跟我们过不去，老纸可不能保证一直管得住他们。”黑衣大汉一脸和气的和楚璃解释道，不过说到最后一句却面目狰狞的警告起来，后面的几个小弟也是传来一阵淫（笑），几双龌龊的贼眼又开始在楚璃的身上打转起来。

    “不就是六十万嘛，我帮她还就是了。”

    “哦？小姑娘你没开玩笑吧？你愿意帮她还六十万？你有那么多钱吗？”黑衣大汉听到楚璃的回答显然非常的惊讶，都在怀疑是不是自己的耳朵坏掉了。

    “我现在就跟你们去银行汇款怎么样？你们那么多人难道还怕我们两个女孩子会跑了不成？”楚璃上次从李总那敲竹杠弄来那六十万，还在银行的户头里放着分文未动呢。也不知道是否天意，冥冥之中自有主宰，怎么陈孟怡欠得债也是不多不少刚好六十万呢？要是再多十万自己也是没有什么办法了，一想到自己经历了那么大的危险，才骗来的那么一点钱，自己都还来不及花一毛钱，现在就要拱手交给别人了。这心里的滋味就像是打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸说不出的难受。不过钱财终究不过是身外之物，楚璃如果那么在乎钱财的话，那她只要稍微勾勾手，项阳怕是立刻就会把全部身家立刻交给她的。所以这六十万没了对楚璃来说心疼肯定是心疼，但和陈孟怡的安危相比根本就不值一提。古人说得好，千金散尽还复来嘛，就当是破财消灾吧。人赚钱是为了更好的活着，但活着不能只是为了赚钱啊。

    “好，老纸倒要看看你们能耍什么花样。”黑衣大汉还是一脸怀疑的表情，他压根就不信楚璃能拿出那么多钱，六十万说多不多，但也绝对是一般工薪阶层的家庭一辈子所能积累的积蓄了。关键是楚璃和陈家非亲非故的怎么可能替陈家还那么多的钱？难道这丫头是个傻子不成？不管怎样，能收回帐他们当然是最高兴的了。为了怕楚璃和陈孟怡耍什么花样逃跑，几个人就故意把楚璃和陈孟怡给分开了。黑衣大汉跟一个小弟，一左一右的带着楚璃在前面走，后面四个人就把陈孟怡给围在了中间。

    到了银行出乎黑衣大汉的意料，楚璃很顺利的就把六十万软妹币划到了他们公司的账上。黑衣大汉在ATM机上查了又查，还是不敢相信自己眼睛，最后非要等叫到号去柜台上找工作人员再查询一边，才确认六十万真的已经汇到他们的公司的户头里。想不到这么一个小丫头都那么有钱，还真是人不可貌相啊。

    楚璃汇完钱，就要带着陈孟怡离开。陈孟怡现在的身体和精神可是都非常的虚弱，得赶快带她回家休息一下才行。刚想拉着陈孟怡的手离开楚璃就被这四个大汉中最瘦的一个家伙给拦住了。

    “干什么？我不是已经把钱都汇给你们了，现在你们还拦着我们做什么？”

    “哼！我大哥有说过你们现在能走了吗？”这家伙挡住楚璃的路，阴沉道。眼睛在楚璃身上不停的打转，透着一股的贪婪的目光。

    这家伙叫做董晓军，绰号猴子，从小就是个混混。几年前敲诈几个学生遭到了强烈的反抗，结果事后按抢劫罪被抓了进去。前不久才刚刚出来，经以前的朋友介绍才进了这家在本市有名的黑+道公司做事。在牢里面憋了那么久，想女人早就想疯了。现在见到楚璃和陈孟怡这么漂亮的两个女孩，他早已经是精虫入了脑，说什么都不能放过。今天他非要带一个回去发泄一下自己的****不可。

    楚璃和陈孟怡漂亮的都丝毫不比那些电视上的女明星差一点半点，而且一看就都是清纯的学生妹，更激发了他征服的****。楚璃和陈孟怡两个人各有千秋，说不上谁就比谁更漂亮，但是楚璃的身材比起陈孟怡来更让人血脉喷张。所以董晓军早就已经盯住了楚璃，今天非要对她下手不可。越看楚璃曼妙的身体，他就越是饥（渴）。恨不得现在就把楚璃的衣服给撕开，按在大街上就先干一次。抑制不住自己冲动的兽性，一只禄山之爪就已经抓向楚璃胸前饱满的两团柔软。
------------

45.盗亦有道

“猴子那小子看来是老毛病又犯了，这家伙精虫一入脑就是天塌下来都管不了了，这次看见这么漂亮的小姑娘看来是又忍不住了。”

    “是啊，也搞不懂这小子以前进去到底是因为抢劫呢还是强JIAN呢？整个就是一个色（鬼）投胎啊。”董晓军的两个同伙在一旁也不插手，就抱着看热闹的心态在旁边瞎聊起来。

    董晓军一只魔爪已经就向楚璃胸前的柔软抓了过来，被楚璃敏捷的一个侧身闪过。右手随手就是一个巴掌甩在董晓军的黝黑的脸颊上，给了他一记大嘴巴。同伙见董晓军居然吃了个亏，也不来帮他，反而在旁边哄笑了起来。董晓军没占着便宜，反而挨了楚璃一记耳光，还被同伴嘲笑，心里大为光火。恼羞成怒，从口袋里掏出一把弹簧+刀，恶狠狠道：

    “死丫头，敬酒不吃吃罚酒！老纸现在就把你的衣服，当众都割烂了，看你还逞什么能！识相的就乖乖跟着哥哥回去，只要你伺候的老纸舒服，老纸就不为难你的朋友怎么样？”

    “哎，猴子，你小子也太不厚道了。你自己一个人想霸占这小（妞），另一个也不留给兄弟们乐呵乐呵。你说不为难就不为难，你当你是老大啊？”听到董晓军居然替他们做了主，他的同伙立马就有些不痛快的嚷道。

    “MD老纸你不过说说而已，你急个P啊！这妞老纸是玩定了，今天就是天王老子来管都没用，谁TM要是坏了老纸的好事，就是亲爹来了我TMD都捅死他！”被同伴搞得下不来台，让董晓军的脑子已经彻底陷入疯狂了。见楚璃迟迟没有回答不肯服软，就是怒从心中起，恶向胆边生，手里的弹簧+刀就朝着楚璃的胸口刺了过来。

    还没等楚璃来得及反应，一只大手已经抓住了董晓军持刀刺过来的右手，用力一捏就疼得董晓军丢掉了手里弹簧+刀。随后就是一脚踹在了董晓军的小腹上，把他整个瘦小的身体都向后踢飞出去有四五米远。

    动手阻止了董晓军的不是别人，正是董晓军他们几人的老大，刚才在银行柜台上查账的黑衣大汉。

    “MD人家还了钱，你怎么还动手？”黑衣大汉对董晓军的举动显然非常气愤，对蜷缩在地上的董晓军怒吼道。

    “大哥，我只不过想玩玩这小（妞）而已，反正现在账也清，公事都已经了了，还不准我办点私事吗？”董晓军半天才勉强从地上爬起来，有气无力的回答道。

    “卧槽尼玛私事，人家刚还了钱，你TM转脸就要强JIAN人家，你TM还有没有道义廉耻？传出去让我们公司在江湖上还怎么混？你TMD明天就给老纸到财务那去把工资给结了，像你这种猪狗不如的东西，咱们宏义不收。现在给老纸TMD滚！”听了董晓军的回答，让黑衣大汉更加生气，要不是在银行里人多，他怕有人报警给老大和公司惹麻烦，差点就没冲上当场废了这人渣。

    “姑娘别怕，这是我的名片。这畜生要是以后再敢来骚扰你们，你就打我电话，让老纸来清理门户。”见董晓军已经屁滚尿流的逃走了，黑衣大汉就转过身来有些不好意思的对楚璃笑嘻嘻的说道。

    “宏义公司市场部经理——郑德彪？”楚璃看了看黑衣大汉递过来的名片，小声念道。

    “什么狗P经理，不过就是公司里那帮律师和顾问想出来的虚头巴脑的东西。我郑德彪就是一粗人，大字不识几个，不过是帮老大跑腿讨债的。江湖上的兄弟给面子的就叫我一声彪哥，不给面子的都TMD叫老纸傻彪，哈哈哈……小姑娘我想问问你到底跟陈长青是什么关系？为什么帮他们家还那么多的钱，我们公司调查过他们家应该没有什么亲戚了才对啊。”

    “我和陈叔叔不认识，到他人走了为止，我们都没有见过一面。不过我和他女儿陈孟怡是好朋友，好朋友有难，难道要让我袖手旁观吗？别说我正好六十万能帮她还这个钱，就是没钱我拼了这条命，就是把我给卖了抵债，我也不会让你们伤害她一根汗毛的。”

    “好，够义气！现在像你这么讲义气，讲道义的人实在是不多了。TMD那些在江湖上摸爬滚打的大老爷们竟连你这样的柔柔弱弱的小姑娘都不如，还TM有什么脸去给关老爷上香啊。姑娘，你叫什么名字？我郑德彪佩服你这样舍己为人的豪气。”

    “我叫楚璃，我们现在可以走了吗？我朋友现在精神很差，她需要休息。”

    “好，楚璃，这个名字我记住了。你们可以走了，我郑某人很少会佩服什么人，丫头你算是一个，你的人品今天我老郑算是服了，以后要是遇到什么麻烦，就报我郑德彪的名字，在禾城道上的兄弟多少都会给几分面子的。”

    上个星期周末事情比较多，上班的时候没来得及把周末的两篇字码好，连续跳票两天跟大家说声抱歉。
------------

46.灵机一动

楚璃带着陈孟怡回到家里，勉强让陈孟怡吃了点东西，精神已经极度萎靡的陈孟怡就在楚璃的陪伴下在床上沉沉的睡着了。楚璃躺在陈孟怡的旁边默默的守护着她，就像当初老妈陪伴着自己那样，陪伴在陈孟怡的身边，轻轻的抚过她睡着后才渐渐安详的小脸蛋，就像是一位慈爱的母亲在照顾自己的孩子一样，直到她醒来。

    不得不考虑的是陈孟怡今后的生活问题，陈孟怡和楚璃一样都是今年高三刚刚毕业的准大学生，跟楚璃他们这种混日子整天就知道玩游戏的坏学生不一样，陈孟怡可是学习成绩优异的好学生，原本可以报考一所不错大学的她，考虑到家里的环境问题，最终报考了本地的师范学院，一来没有住宿费生活开销可以大幅度减小，二来也可以照顾到家里。父亲的突然离世和后妈欠下的巨额债务让她现在变得一无所有。

    陈孟怡现在所感到悲伤的，并不仅仅是唯一亲人的离去。还有对自己未来的迷茫。现在自己身无分文，连住的地方都没有了，更别提上大学要交的学费了。楚璃也知道陈孟怡所担心的这些问题。看着陈孟怡那张原本精致漂亮的小脸蛋变得如此苍白和憔悴，越发于心不忍道：

    “孟怡，别太伤心了。今后你就住在这里吧，这里就是你的家，以后我妈就是你妈，只要是我的东西就都有你的一半。”

    刚才在外面楚璃对郑德彪讲的话，陈孟怡其实全都听到了。原本楚璃在那一夜，把自己从火坑里救出来，还借了自己两万救命钱，虽然最终还是没能挽回父亲的生命，但光光是这份恩情已经是让她这一辈子都很难还清了。刚才在医院里父亲的离世已经是让她伤心欲绝，几个要债黑衣大汉突然出现对她来说更是晴天霹雳，早就让她六神无主了。要不是楚璃，自己说不定就真的已经被他们带走，不知道卖到哪里去做小姐了，以后就过着暗无天日的日子，这辈子也就算是毁了。六十万对一般的家庭来说都不是一个小数目，更别说像陈孟怡这样穷苦家庭的孩子了，她就是累死累活的工作一辈子都不一定能存下那么多的钱。她知道楚璃的家境虽然还不错，但也绝不是什么富二代，六十万对楚璃来说也是一个天文数字的巨款了。自己和楚璃都认识还不到一个月，楚璃就二话没说主动替自己还了这六十万的巨额债务，再加上楚璃对郑德彪说得那几句话，宁可把自己卖也抵债也要保护她的那份情谊，无论这话是真是假，楚璃能够在自己最失落的时候挺身而出这就是无法用言语来感谢的恩情。如果楚璃是个男孩子的话，在陈孟怡的认知里，也只有以身相许，用下半辈子的照顾和爱来报答楚璃的大恩大德，可惜楚璃现在也是女儿身，她欠楚璃的恐怕这辈子都还不清了。

    上大学她是不敢再去想了，现在她能想得到的，唯有出去找个工作尽量的存一些钱来还给楚璃，虽然知道自己挣不了多少，但能还多少是多多，也算尽了自己最大的努力了。

    “大恩不言谢，楚璃也我不知道该怎么样来报答你，六十万我估计我这辈子都没法还给你了，不过我明天就出去找工作，一点一点的把赚来的钱尽量都还给你。”

    “你说什么傻话，过几天就要开学了，你还去找什么工作啊。钱的事情你不要放在心上，其实这六十万啊，就是我前些天买彩票中奖得的，反正是意外之财没了也不心疼，反而这笔钱能帮了你我还觉得挺高兴的呢。”

    “楚璃你不用安慰我了，这六十不管你是怎么来的，那对你来说都不是一个小数目啊。现在这种情况我还念什么大学啊，连家都没有了，哪里还有钱来交学费啊。楚璃你也不用劝我了，你为我做的已经够多的了，我今生今世是都还不清了。发生这种事，我怨不得别人，我也不怪我后妈，只能怪我自己命苦，从小就克死了亲妈，现在爸爸也走了，说不定我就是他们说的什么扫把星，和我太亲近的人都没有什么好下场。”陈孟怡说着说着眼泪又不自觉的掉了下来。

    楚璃赶紧拿纸巾，拭去陈孟怡脸颊上的颗颗泪珠。心疼的抱住陈孟怡安慰道：

    “孟怡，你这都说些什么呀，现在都是什么年代了，这种封建迷信的鬼话谁还会相信啊。你别急啊，学费的事情总会有办法的。……对啊，我现在是没钱了，不过我认识‘土财主’啊！”楚璃突然灵机一动，想到一个能解决陈孟怡学费问题的绝妙点子。
------------

47.熊孩子出没

楚璃想到“土财主”当然是田启文的老爸田总，虽然她第一个想到的是项阳，但不是说直接问项阳去借钱，而是想借助项家的禾城的巨大影响力帮陈孟怡申请个助学贷款什么的，应该没有什么问题。不过不到万不得已，楚璃实在是不想欠项阳什么人情，要不然肯定就被这货抓住这一点，还不整天纠缠着她不放啊。

    田总自然也不可能平白无故的就借给楚璃和陈孟怡好几万的学费和生活费，虽然田启文这小鬼已经对楚璃是言听计从，但田总怎么说也是在商场上摸爬滚打了几十年的人了，就算再怎么宠儿子，也不可能随随便便的就乱借别人钱。楚璃的想法是让陈孟怡和她一起进入风云公司勤工俭学，这样就可以让田总先帮忙预支一部分工资来帮陈孟怡交学费，相信帮这样一个忙，对于田总来说恐怕也不是什么太难的事情。

    楚璃就把自己的全盘计划告诉了陈孟怡，陈孟怡听了也觉得似乎可行，不过还是有些担心道：

    “我们两个学生，平时还要上课，人家公司能要我们吗？而且电脑方面我也不是很懂。”

    “放心吧，大学里的课程一般都比较自由，大部分主修的课都是在上午，下午一般都没什么课的。而且我们也不要求有多少工资，只求两个人一起打工能把你的学费挣出来，应该没有问题的。”

    “楚璃，你已经帮了我那么多了，现在还要让你为了我去打工，我真不知道该对你说什么好。”

    “咳，本来我就对游戏公司比较有兴趣，大学也是报了计算机专业。就算不是为了帮你我也打算去风云公司实习的，就当是去学点东西，顺便玩玩呗。”

    楚璃先打了电话给MINI，告诉了她陈孟怡悲惨的遭遇和自己的想法。MINI听了以后，对可怜的陈孟怡也十分同情，表示会尽她的努力帮助陈孟怡的。然后楚璃又打给了田启文，跟这臭小鬼就不用那么多废话了，直接就告诉自己要帮朋友赚学费，让他去公司里在他老爸那里敲敲边鼓，吹吹风。

    “咳，不就是一点钱的事嘛。我直接问我老爸要点不就行了，还预支什么工资啊？五万够了吗？我直接给你不用你还啦，只要你答应以后做我女朋友就行了，怎么样楚璃？”对于田启文这种有钱人家的死小孩来说，根本就不能理解世上的人居然还要为能用钱解决的事情而烦恼。

    “田启文你找死啊！现在你是越来越没有礼貌了，连姐姐两个字都省了是吧，老师的名字也是你能叫的吗？”

    “以后你要是做了我老婆，还老是姐姐，姐姐的多别扭啊。所以我决定要从现在就开始改口叫你的名字了。嘻嘻”

    “你非要惹我生气作死是吧？你信不信我把你的保证书拿到你们学校老师那里去？”

    “哎，好姐姐别生气嘛。有话好说，你让我去老爸公司帮你们说几句话是吧，没问题，我现在打车过去，我爸要是不同意我就赖他办公室里不走了。”

    楚璃发现田启文这死小鬼就是个属陀螺的，你不抽他就是不转。你要不丫的给他一带刺的狼牙棒，你要给他一棒子他还以为是让他顺着竿子往上爬呢。楚璃带陈孟怡开车来到风云公司，先会合了MINI和七叔，七叔已经听MINI说过了陈孟怡的事情，见到陈孟怡居然又是一个不输给楚璃和MINI的大美女，帮起这个忙来就更是热心了。几人随后来到田总的办公室，向田总说明了陈孟怡的情况和楚璃的打算。田总听了以后对陈孟怡的遭遇也比较同情，见陈孟怡也是个单纯老实的女孩子，就表示同意让她俩在风云公司里打工，每周工作5天，每天上5个小时班，具体时间她们可以自己调配。每月工资2000，先预支她们半年的工资24000元。

    “如果交学费还不够的话，我个人可以先借给你们，不过还有个条件。”田总最后对楚璃说道。

    “什么条件？”

    “楚璃你是不是事先打电话给启文让他帮你们在我这说说好话对吧？我儿子帮其实早就在电话里告诉我一些你们的事了，我知道你和启文关系相处的很好，他非常的喜欢你。他让我尽量的帮助你们，不过条件是你还要继续的到我们家做家教老师你同意吗？”

    田启文这个臭小鬼想不到还是把楚璃给摆了一道，不过楚璃也没什么办法，现在是上门求人，人为刀俎我为鱼肉，只能任人摆布了。而且这家教也不是白做的，工资比在风云公司打工高多了，而且还比较轻松，随便打打酱油就能帮陈孟怡赚点生活费也是不错的，于是楚璃就一口答应了田总。

    楚璃和陈孟怡刚刚签完合同，在财务那里领取了预支的工资准备离开风云公司，就在电梯门口遇到了才刚刚杀到的田启文。

    “怎么样成了吧？这位姐姐就是你说的陈姐姐吧？果然也是个大美女，姐姐你好，我叫田启文，就是那个田伟豪的儿子，陈姐姐你长得好漂亮啊。不过楚璃你放心在我心里永远还是只有你一个。”田启文好久都没见到楚璃了，一见着楚璃和陈孟怡居然连电梯都不走出来直接就要跟着她们一起下楼。

    “你跟着我们干什么？不去跟你老爸打个招呼吗？”楚璃在陈孟怡面前也不好发作，只能暗暗给田启文使眼色让他最好自己滚蛋。

    “回家就能见到他了，还打什么招呼啊？姐姐我这次帮了你们这么大的忙有没有什么奖励啊？”田启文一双贼溜溜的眼珠子又开始转个不停，楚璃知道这小子肯定又在打什么鬼主意了，这次她可要小心防范，不能再着了这小鬼的道了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

48.水上乐园

“什么奖励？你把我给卖了，让你老爹逼着我给你们家签了卖身契，我还没找你算账呢。”楚璃瞪了瞪田启文冷冷道。

    “我那是为了你们好啊，在那个破公司里打工才能赚多少钱？在我们家当家教不比在他们那打工工资高多了？”

    “哼，工资是高一点，可是风险太大，保不齐哪天又一个不小心被某些人下了药呢。”楚璃不想让陈孟怡听见，说到最后一句就在田启文耳边轻轻的说道。

    “哎呀，好姐姐你就别再提这事了。我不是都已经给你写了保证书，保证以后决不再干这种事了吗？这都快要开学了，今天我们难的凑到一起，不如我们下午去水上乐园玩吧？”田启文一眼珠子贼溜一转，脑海已经开始幻想着楚璃穿上泳装的迷人样子。

    “玩玩玩，你就知道玩！没看到我们心情不好吗？我们现在要回家去了，你自己回楼上找你爸去玩吧。”楚璃虽然不知道这小鬼到底想要干嘛，但是她知道这小鬼一肚子的坏水，而且狗改不了****，说不定又在计划着什么阴谋，反正肯定是没什么好事，所以果断的就拒绝了他。

    “没事的，楚璃。你让我一个人回去就好，你们就一起去玩吧，没道理还要你陪着我一起不开心的，让我一个人静静好了。”一直没开口讲过话的陈孟怡突然对楚璃说道。

    “对，对，人心情不好的时候就要自己一个人冷静一下，别人也帮不上什么忙。”见这事有门儿，田启文连忙就插嘴道。

    “你给你闭嘴！你一个小毛孩子懂什么呀。孟怡，你一个人在家，我有点不放心啊。”

    “放心吧，我是不会想不开的。我欠了你那么多，怎么能不报答你呢？我会好好的活下去，虽然可能这辈子都还不清你了，但我希望还有下辈子就算当牛做马也要报答你对我的恩情。”

    “孟怡，你别傻了。我没你想象的那么伟大，我做的这些不过都是我觉得自己应该做的。你只要为了你自己好好的活着就可以了，不要再说什么报不报恩的。”楚璃抱着陈孟怡轻声安慰道。

    在电梯里两个倾国倾城的美女抱在一起，相拥而泣，这画面简直太美，都让田启文有些不敢看。他现在都臭P的开始怀疑，楚璃是不是因为是个拉拉，压根就不喜欢男人，所以才看不上他的。在陈孟怡的坚持下，楚璃还是决定先开车把陈孟怡送回家，再陪着田启文这个小魔王去水上乐园，看看他到底又在打什么鬼主意。

    “楚璃这就是你新买的车吗？这么小？看起来好丑哦。”田启文看到楚璃的座驾，就毫不留情面的评价道。

    “你知不知道说别人的车丑跟说别人老婆丑都是一样没礼貌的行为。”楚璃最宝贝的车居然被这小鬼扁得一文不值，要不是陈孟怡在旁边，她早就一脚踹在田启文的屁股上了。

    “咦，这车门好轻哦，这车钢板那么薄？坐上这车不会有危险吧？”

    “你怕被撞死可以不坐啊，我先送孟怡回家，你自己打车先过去吧。”

    “我坐，我坐。为了你让我去死都行。”说完，田启文赶紧爬进里车里的后座坐好，生怕楚璃会把他丢下一样。

    “坐我的车怎么让你说得好像上刑场一样？用得着那么害怕么？”

    把陈孟怡送回了家，田启文这小鬼也偷偷的记住了楚璃家的地址，以后要是楚璃不肯来他家里陪他，他就自己来楚璃家找她，这小算盘是打得啪啪响。来到水上乐园，这里的人比想象中的还多，在这夏日炎炎的暑假里，水上乐园无疑是一个既能消暑又能玩乐的好地方。好不容易排完队进入更衣室，换完衣服出来田启文却没有如愿以偿的看到楚璃身着泳装的样子。

    “你怎么没换泳衣啊？”

    “啊？我没带啊。”

    “那门口进来的地方不是有卖泳衣的吗？”

    “门口卖的泳衣太贵了，我不想买。”

    “咳，我送给你啊，我让你出来陪我玩，还用的着你花钱吗？来，来，我陪你去挑一件你喜欢的送给你吧。”说着，田启文就要拉着楚璃的手去买泳衣。

    “不，不用啦。”楚璃甩开田启文的手说道。

    “为什么？到水上乐园玩你不换泳衣怎么下水玩？”

    “那个……我在岸边看你玩就好，我……我不会游泳……”

    今天状态不太好，这篇码的有点少，请大家见谅。
------------

49.娃娃亲

“什么？你这么大个人居然不会游泳？”田启文忍不住笑道。

    “你笑个P啊，不会游泳怎么了，谁规定大人必须得会游泳的？”楚璃恼羞成怒道。感觉自己还是第一次在这小鬼面前那么丢面子呢。

    “哈哈哈，没事，我多帮你买个救生圈不就是行了吗？”

    “还是算了，我那么大个人还戴个救生圈多丢脸啊。”

    “其实这水上乐园大部分都只是玩水的游乐设施而已，水池一般都很浅，不会游泳也没什么关系的。”

    “那你怎么不早说！”楚璃一记爆栗弹在了田启文的头上。

    与此同时，在水上乐园休息区的西餐厅里，两个中年男人坐在这里边喝着咖啡，边谈论着什么。

    “这件事情就这么定了，这段时间你们就暂时安分一些，等这阵风头过了再说吧。”

    “是，是，多谢项市长的提点，感谢您这么多年来一直对邓某的关照啊。”

    “嗯哼（一声轻咳），这里人多嘴杂，还是不要叫出我职位的好。邓兄要是不嫌我老，就称呼我一声老弟就行了。”

    “是，是，咳，你看我这一激动就说漏嘴了，邓某一介老粗，不过痴长项老弟你几岁，这一声老哥可真是高攀啦。哈哈哈~”两只老狐狸你一句我一句的相互恭维，其实心里都打着自己的小算盘，都知道对方嘴上没有一句真话。

    “爸你们事情谈完了没有啊？我想跟你一起去玩那个快速滑道。”一个看起来跟田启文差不多年龄的小女孩跑过来拉着老邓撒娇道。

    “哎，你这自己去玩就行了，爸爸这把老骨头哪像你们这些年轻人尽喜欢玩那些刺激的。还不快跟项叔叔打声招呼啊。”

    “这位就是令爱吧，长得真是可爱，念几年级啊？”

    “项叔叔好，马上开学就念初三了。”

    “爸，你把我叫到这来什么事啊？”一个个子高高的外形阳光俊朗的少年走过来，对老项道。这个人不是别人，这是楚璃的天字第一号追求者——项阳。

    “嗯，快跟你邓伯伯打声招呼。这是犬子项阳，年轻人就喜欢整天在外面惹是生非，以后还请邓老兄你多多关照啊。”

    “哦，令郎真是一表人才啊，看来是颇有项老弟你当年的风采啊。不知道令郎几年贵庚啊？”老邓在江湖上摸爬滚打了那么多年，没有被人干掉，还能在黑白两道混得风生水起，自然是老狐狸中的老狐狸。这一句轻描淡写的，不禁是夸了项阳，还顺便夸了他老子，马屁拍的不留痕迹，实在是高。

    “邓伯伯您好，我今年20，马上要念大学了。”项阳知道老爸叫他来，原来是结交这位邓伯伯，给他增加人脉。这位邓伯伯也不知是什么来头，看起来不像是当官的，不过既然特地把自己叫来介绍给他想必是有些能耐的。

    “萱儿，你不是想去玩快速滑道吗？让这位大哥哥陪你去怎么样？”老邓打量了一翻项阳，就笑呵呵的转头对自己女儿道。

    “呵呵，项阳这位是你邓伯伯的千金，你就陪着你这位妹妹去玩一会吧。”老项不知道老邓这家伙支开两个小孩子要搞什么鬼，不过想来应该是有些事，不好在孩子面前说，就顺水推舟让项阳带着他女儿先离开。

    “嘿嘿，项老弟你觉得我女儿怎么样？”见女儿和项阳一离开，老邓就笑呵呵的对老项问道。

    “令爱长得不错，挺可爱的啊。怎么了？”老项一脸疑惑的回答道，不明白这老邓突然问这个是什么意思。

    “你看是不是和令郎有些般配啊？不如咱们两家来个亲上加亲，给两个孩子订个娃娃亲您看怎么样？”

    “这个嘛……现在的孩子都自己有主见早就不流行咱们这种父母给定亲的做法了，再说孩子们都还小，现在都还在上学，说结什么亲还都早了点。不过让两个孩子多接触接触，培养培养感情我看还是可以的。”老项心想，你丫女儿才念初中就要跟我儿子结亲，这老狐狸的脸皮也有够厚的了，不过也不好撕破脸，给一口回绝掉。就让她女儿跟项阳玩玩吧，反正我儿子也不吃亏。

    “我说这件泳衣是不是有点太露了？这样环保节省布料不带这样子的吧？”楚璃换好田启文给她挑的泳衣，怎么都觉得好像有点不舒服。

    “现在就流行这种款式的比基尼泳衣啊，楚璃你穿这泳衣太漂亮了，比你不穿衣服还好看。”田启文满眼都是惊艳道。

    “……，我警告你，你要是再这么口无遮拦的满嘴下（流）话，我就去换衣服回家了。”楚璃瞪着田启文警告道。

    “我开过玩笑而已嘛，别生气，别更我一般见识嘛。”田启文那是那副小无赖的嘴脸，楚璃还真拿他没什么好办法。

    “我们先去玩哪个啊？”楚璃问道。

    “那个快速滑道好像很刺激啊，咱们先去玩那个吧？”

    楚璃点点头表示同意，就跟着田启文一起过去排队了。

    “小妹妹你别走那么快么，等等我啊。”项阳在小女孩后面追着喊道。

    “你这么大的个子怎么走那么慢啊？真是没用。”女孩自顾自地往前走，头都没有回的回答道。

    “咦，田启文，你怎么在这里？”女孩来到快速滑道的排队处，看到排在自己前面的田启文惊奇的叫道。

    “你能来玩，我就不能到这来玩啊？你以为这个水上乐园被你们家承包了吗？真是好笑。”田启文回头看了看女孩，似乎很不屑的冷冷道。

    旁边的楚璃也回过头来打量这女孩，个子不高，穿着一套湖水蓝的两段式泳衣，可爱的一张娃娃脸红扑扑的活像是个洋娃娃，小脑袋上乌黑的秀发绑着一对双马尾，好一个声柔可爱的小萝莉。听到田启文冷冷的态度出言讥讽，这傲娇的小萝莉脸上有而有些挂不住。见楚璃打量自己，也是没好气的就用两只眼圆溜溜的大眼睛瞪了回来。这不就是在风云公司里，骂哭了MINI的那个凶残盲僧小萝莉吗？

    周末事情有点多，估计要等下周一才能更新了。抱歉~
------------

50.四国大战

“你看什么看？咦，你好像有点面熟，我们是不是以前在哪见过？”小萝莉看着楚璃的脸似乎想起了什么。

    “上次在风云公司，你不记得了吗？”

    “哦，想起来了。你也是那个卖肉战队的其中一员吧。”

    “呵呵，你好，我叫楚璃。你的盲僧的确玩得很厉害啊。”楚璃只能尴尬的笑了笑回答道。

    “你认识田启文？跟他什么关系啊？”

    “她是我女朋友，邓紫萱你刚才说什么卖肉？最好对我女朋友客气点，别以为你家里是黑+社会别人就都怕了你。”还没等楚璃开口，田启文就抢着回答道。

    “什么？她是你女朋友？这我怎么不知道，还有她好像比你大好多岁吧？”邓紫萱惊讶的再次仔细打量着楚璃道。心想这女人哪里比我好？不就是个子比我高一点，胸比我大一点，腿比我长一点，皮肤比我白一点，脸蛋比我稍微漂亮那么一点嘛？等我们都长大了，她都快变成老太婆了，拿什么跟我比啊。

    “比我大怎么了，现在就流行姐弟恋你不知道吗？”田启文不满道。

    “你别听他瞎说，他是跟你开玩笑的，我是他的家教老师。”楚璃终于不能再容忍田启文的胡说八道，打断他道。

    “楚璃？你怎么也在这？”迟迟赶来的项阳见到楚璃惊讶的问道。见楚璃一身性感而不失可爱的粉色比基尼，也是一阵目眩神迷，满眼都是惊艳。

    “你也认识她？”邓紫萱转过头来疑惑的对项阳问道。

    “是啊，她是我女朋友楚璃啊。怎么样，大哥哥的女朋友漂亮吧？”项阳笑呵呵的对邓紫萱回答道。

    “你女朋友？”田启文和邓紫萱俩小鬼异口同声的惊讶道。

    “你这女人看不出来那么水性杨花，他们两个到底谁是你男朋友啊？”邓紫萱愤怒的瞪着楚璃问道。

    “小妹妹你误会了，他们两个谁都不是我男朋友，你别听他们瞎说。”弄得楚璃只好尴尬对邓紫萱摇摇手解释道。

    “谁是你妹妹，你这女人好不要脸！”

    “喂，小妹妹你干嘛无缘无故的骂我女朋友啊？”项阳有些不满的对邓紫萱道，要骂他可以，惹到楚璃他就不能忍了。

    “谁是你女朋友啊？明明是我女朋友好不好？”田启文跳出来对着项阳怒吼道。心想楚璃怎么可能喜欢你呢？难道你还能比我家有钱？不过就是个子比我高点，腿比我长一点，还有八块腹肌，脸比我长得稍微帅那么一点点，等我长大了，你都是个小老头子了，拿什么跟我比啊？

    “你女朋友？你说楚璃是你女朋友啊？哇哈哈哈~”项阳拍拍田启文的小脑袋忍不住大笑道。

    “你笑个P啊，干嘛，看不起我？”田启文见项阳居然嘲笑自己，愤怒的拨开项阳的手生气的吼道。

    “不是我看不起你啊，只不过小弟弟我想告诉你，等你毛长齐了，再来跟大哥哥我抢女朋友，你才可能有那么一点点机会，现在你还是回家找你妈妈喝奶去吧。”

    “哼，我跟楚璃都已经有过‘亲密接触’了，我的毛有没有长齐你问问楚璃不就知道了？”田启文也是怒极反笑，对项阳冷冷的笑道。

    “什么？楚璃你跟他……”项阳听了一愣，下意识的就跟楚璃求证道。

    “什么？田启文你居然跟这个不要脸女人已经做了那种事？”邓紫萱听到田启文的话，也是大惊失色，愤怒的对田启文吼道。

    “田启文！你是不是活得不耐烦了，又在胡说八道些什么，想找死啊？”楚璃抬起雪白修长的大腿，用力一脚踢在了田启文的屁股上。把田启文吓得跳了起来，赶紧远离楚璃躲在了邓紫萱的身后，不顾形象的在两位美女眼前拼命揉着自己的屁股。项阳从楚璃那里得到了自己想要的答案，原本就不相信田启文这小鬼说的鬼话的他现在心里更加释然了。邓紫萱却还半信半疑，对楚璃和田启文的关系是怀疑嫉妒到了极点，见楚璃在大庭广众下居然还动手踢了田启文一脚，更是对楚璃投来了几乎可以杀人的目光。

    “嘿嘿，我就知道你这小鬼是在骗人。”项阳得意的对邓紫萱身后的田启文道。

    “什么嘛，我可没乱说。我只不过还差了临门一脚，你就不信你也进过楚璃的身体里面。”田启文怕说出来惹怒了楚璃，又要换来一顿暴揍，只敢小声的嘀咕道。声音小的连站在他身前的邓紫萱都没听清楚他说的什么，更不要说楚璃和项阳了。“反正我知道你肯定不是她男朋友，最多就是个她的追求者，我可是她天字第一号第一顺位的追求者，兄弟泡妞你也总得讲个先来后到吧？”

    邓紫萱终于再也听不下去了，转身愤怒的给了田启文一巴掌。大喊道：“田启文你混蛋！我讨厌你！”然后丢下还没有反应过来的田启文和项阳还有楚璃三人，一阵风一样的跑了。

    “不好，这丫头这样跑了，万一出什么事，我回去不好跟我爸还有她老爸交代啊。楚璃，我先去找找她，一会再回来来找你。”项阳犹豫了片刻，还是寻着邓紫萱跑开的方向找了过去。

    楚璃看着田启文捂着又红又肿的脸，又是好气又是好笑道：“怎么样？让你胡说八道，这下遭报应吧？活该！你警告你，下次再跟别人乱说我是女朋友什么的，我下手可比她重得多了！你懂？”
------------

51.好哥哥

连挨了楚璃一脚和邓紫萱一耳光，田启文也没什么心情玩了。楚璃也想早点回去照顾陈孟怡，她可不想让项阳一会再过来缠着她，于是两人也没怎么玩，就去换完衣服准备离开了。

    “喂，刚才那个女孩是什么人啊？”楚璃在车上问道。

    “她叫邓紫萱，和我小学、初中都是一个班的同学。”

    “哦，看样子她挺喜欢你的吗？为什么不找她当你女朋友，她不是长得也挺不错的嘛。没道理你这个小色（鬼）送到嘴边的肥肉都会不要啊？”楚璃好奇的问道。

    “是吗？她喜欢我？我怎么没看出来？她啊就是大小姐脾气，在学校里老是对我要管东管西的，脸虽然长得还不错，不过身材太差了点，从小学到现在快初三了都没什么变化，跟个飞机场似的。而且我老爸说她们家是黑+社会，挣得钱不干净，让我离她远一点。”

    “你不知道贫乳也是一种萌点吗？”

    “……楚璃，你不会真的是个喜欢搞百合的拉拉吧？刚才我看你和那个陈姐姐就怪怪的，你们两个现在住在一起不会……”田启文一边问，一边满脸认真的看着楚璃。似乎是想从楚璃脸上的表情，看出些什么蛛丝马迹来。

    “百合你个头啦！”楚璃还不等田启文开始YY，就一记爆栗打到这小鬼的脑袋瓜子上，手工把他把脑洞开大一点。“到了，你那么大人不用我送你到家门口了吧？”

    “要不要去我家坐一会啊？”田启文却还依依不舍的不想下车的样子。

    “不用啦，孟怡一个人在家我还是不太放心，而且我一个人到你家去感觉有点危险。”

    “切，我家又不是龙潭虎穴，你又不是没去过，不要说的那么夸张好不好？”

    “呵呵，小女子我在你家里吃亏上当着了你这个色小鬼的道，也不是一次两次了。要不是我运气好，都不知道被你这小色（鬼）强JIAN了多少会了。”楚璃越说越生气，用两个拳头把田启文的小脑袋都差点挤爆了。

    “哎呀！脑袋快要爆了，快停手啊！”田启文被楚璃拳头挤生疼，又没有楚璃力气大，掰不开楚璃的拳头。灵机一动，来了个围魏救赵，居然使了一招“百发百中抓⊙⊙龙抓手”，朝着楚璃胸前的柔软抓了过来。

    “哎！你手干嘛？”楚璃胸前的柔软被这小鬼一捏，果然只好放手护住自己胸口。田启文怕自己一松手，楚璃又要揍他。双手飞速的在楚璃身上，隔着薄薄的衣衫搔痒游走。在这小小的车子里面，楚璃闪躲不开，只能拼命用手去挡终究只是被动，还不时被田启文这小鬼碰到一些敏感的部位，弄楚璃又生气又想笑，身上觉得酥酥软软的，又痒又麻，完全使不出力气来。

    “你……哎，嘿嘿……你又来？你再不停手我可真的要生气啦！”

    “我不，我一停手你肯定又要来打我了。”田启文不理楚璃的警告，继续不停的在楚璃的身上游走着。

    “我……嘿嘿……你快停手，我保证不会打你了……”

    “你发誓？”

    “哎哟……我……呵呵……我发誓……呵呵，快停下来，我没力气啦……”

    “那你叫我三声好哥哥，我就放过你了，怎么样？”田启文见自己终于找到了楚璃的弱点，还不趁机让自己爽个够啊。

    “你……没门！啊……呵呵……”

    “好，那我可要放大招啦！”在楚璃身上攻击了那么久，田启文找就发现了楚璃身上特别敏感，特别怕痒的几个部分，双手飞速的重点攻击着这几处楚璃身上最为敏感的部位，楚璃早就已经没有力气，再去反抗了。要不是身上还系着安全带，她整个人都几乎要从驾驶座上淌下去了。

    “哎，哈哈……啊，呵呵……好哥哥，我知道错了，你就放过我吧。”楚璃终于再也支持不住，把面子抛到了一边，开始嗲声嗲气的跟田启文撒娇求饶道。

    “你叫我什么？大声点，我听不到啊。”楚璃第一次用这样娇滴滴软绵绵的声音跟田启文说话，听得这小鬼心里也是酥酥痒痒的说不出的舒服和得意。

    “你耳背啊！？啊……哈哈哈……好哥哥！好哥哥！”

    “嘿嘿~今天是赚到了，我的楚璃好妹妹，既然你都跟好哥哥我求饶了。那我今天就大发慈悲放过你吧。”不过田启文嘴上得意，心里还是怕楚璃会突然反悔来揍他，赶紧拉开车门就是撒了丫的朝自己家小区里跑了。

    “你刚才可是发了誓的，不能反悔跑过来打我哦。”见楚璃还在车里没缓过气来，压根就没有追出来打他的意思。才小心翼翼的站在离开楚璃的车十几米远的地方，得意的笑道。

    “我才没你那么幼稚呢，还好哥哥呢，真是个幼稚的小P孩！我走了，你自己回家乖一点哦。”楚璃也懒得和田启文这小鬼头一般见识，反正他也就嘴上占了点便宜。其实身上也被他占了不少便宜了，只是楚璃神经大条，早把这茬给抛到九霄云外给忘记了。
------------

52.新生报道

开学第一天新生报道，楚璃先是开车送陈孟怡去了师范学院，然后才来到了自己所报考的禾城学院。对于这所大学，楚璃并不算太陌生，以前念高中的时候，她就来过几次禾城学院的篮球场打球。找几个学生询问了一下新生报道的地点，就来到了报道处，果然是人山人海，不少外地来的新生还大包小包的带着很多行李。楚璃排了半个多小时，才终于排到了她。

    “老师您好，我是来报道的新生。”所谓报道处不过就是几张课桌在一栋教学楼外面的空地上临时排成的，坐着登记的也都是一些大三、大四的学生，一般这种繁琐又相对简单的工作不可能还要麻烦老师一一去做，都是由这些学生会的干部代劳的。

    “嗯，是计算机系的吧？叫什么名字？学号多少？”替楚璃登记的是个戴着眼镜的男生，似乎是已经很疲倦的样子，连头都没有抬起来看楚璃一眼，只是机械化的问道。

    “哦，是计算机系的没错，我叫楚璃，楚国的楚，琉璃的璃，学号是2014022083。”

    “嗯，楚璃……哎，你这登记信息栏里怎么写的性别是男啊？”眼镜男在电脑里查了一下楚璃的信息，照片上明明是个女生，性别一栏却填的是男，下意识的就抬起头来看了楚璃一眼，可就这一眼却看得有些失了神。他还从来没有见过这么漂亮气质这么清纯的女孩子，简直就比那些活跃在荧幕上的女明星更漂亮，那些什么绿茶妹妹和她一比就连绿茶两个字的配不上。

    “啊？这……这可能是登记的时候填错吧。”楚璃有些心虚的回答道。

    “啊，什么？哦，应该是吧，我说这么漂亮的学妹怎么可能是男生嘛。这种登记错误也是常有的事，没什么问题，我给一张表格你填一下，我会让学生会的人更正修改的。”眼睛男看着楚璃的脸，惊艳得都有些看呆了。听到楚璃的回答，想也没想就热心的帮着楚璃解决了。

    “好了，大一的新生按规定学校是要求在校住宿舍的，不过今年旧的宿舍楼还在翻修，新的宿舍楼有些紧张，所以本地的学生可以不要求在校住宿。楚璃同学如果要住宿舍的话，就到后面2号楼的生活老师那里报名交住宿费和领钥匙。”楚璃填完了表格，办完手续。眼镜男还耐性的对她讲解道。

    “哦，我是本地的学生，家住的离学校也不太远，我就不用住宿舍了。”

    “好，那没什么问题了。欢迎你成为我们禾城学院计算机系的一员，我叫王小强，也是计算机系的现在念大三，你记一下我的手机吧，有什么问题随时都可以来找我帮忙，我跟学生会里的干部都很熟的。”王小强还站起来热情的跟楚璃握了握手，随后又掏出手机来跟楚璃交换了一下手机号码。楚璃初来乍到的，心想以后还说不定真有需要别人帮忙的地方，也不好得罪了学长，反正只是给个手机号而已，也不吃什么亏。

    办完手续，楚璃就打了个电话给陈孟怡。师范学院报道人似乎更多，陈孟怡还在排队，说估计还要个把小时，让楚璃不用那么早去接她。

    “哎，你们看，那好像是楚璃吧？”楚璃刚刚挂了打给陈孟怡的电话，耳边不远处就传来了阿三洪亮又熟悉的声音。

    “嘿，还真是楚璃，我就说我不可能看错的嘛。对了，楚璃你怎么会在这？”阿三带着齐小龙和杀手、大头三人朝楚璃走了过来道。

    “我当然是来报道的咯。”楚璃故作俏皮的对阿三眨了眨眼睛回答道。差点就把这几货给萌翻了。

    “报道？你也要在这里上学？”还是已经有女朋友的齐小龙抵抗力最强，马上就反应过来奇怪的问道。

    “是啊，而且我和你们一样也是计算机系的哦，以后要请你们多多关照咯，同学。”

    “那你哥呢？他还没有回国吗？”阿三也反应了过来，好奇的问道。

    “他啊……他要照顾爷爷奶奶，在那边上学不回来了。”楚璃大大的眼珠子咕溜一转随口就撒谎道。

    “原来是这样啊，这样也好，以后大家就都是同学了，互相也有个照应。等你哥回来了，也不能说我们这几个做兄弟的不好好替他照顾妹妹是吧。”阿三呵呵的笑道，以后能每天跟楚璃一起上课，他还是挺高兴的。

    “差不多快中午了，咱们不如一起去吃个午饭吧。”大头突然提议道。

    “嗯好啊，不过我还要去师范学院接陈孟怡，我们去哪个饭店吃？你们先去，我随后就来。”

    “这附近不是有家新开的棒子餐馆挺火的吗？要不咱们就去那家呗？”阿三兴奋的提议道，这货整天追棒子剧，连带着对棒子料理也变得十分的有兴趣。

    “又吃棒子菜啊？拜托，我吃得都快要吐了好不好。我看还是去太平洋酒楼吃自助餐吧，想吃什么都有。”齐小龙忍不住吐槽道。

    “自助餐太贵了吧，一位要188呢。难道你要请客不成？”阿三盯着齐小龙裤袋里鼓鼓的钱包笑笑道。

    “要请我也只请两个妹纸，其他人请自费，你要是不想去那自己去棒子餐馆吃好了。”齐小龙自然看出来阿三这是要在楚璃的面前坑他，就毫不留情的反击道。

    “我看还是听听妹纸的意见吧，楚璃想吃什么？去棒子餐馆，还是自助餐？”大头打断了齐小龙和阿三喋喋不休的争吵，询问楚璃道。

    楚璃刚想回答，就看到草坪对面的不远处，跑过来一个一米八的大个子男生。

    “楚璃，见到我是不是很意外很高兴啊？”男生无视阿三等四人，就径直跑到了楚璃面前，也不怎么喘气，就笑得阳光灿烂的对着楚璃道。

    “项阳！？你怎么会在这？”看清楚来人，楚璃和阿三他们几人惊讶的几乎是异口同声道。
------------

53.不吃白不吃

项阳这个人虽然平时嚣张霸道，学习成绩却一直是很好的。加上深厚的家庭背景，早就被保送了SH的复兴大学，连高考都不用参加。

    “项阳你怎么会在这里啊？你今天不是应该去SH的复兴大学报道的吗？”楚璃惊讶的问道。

    “哈哈，楚璃想不到你还挺关心我的嘛，对我的事情居然知道的那么清楚。很简单，就是我放弃了复兴大学的保送名额。”项阳依旧还是阳光灿烂的笑道。

    “为什么啊？你疯啦？复兴大学可是国内著名的一流大学啊，多少人挤破了头都考不进去呢，你居然放弃了？”

    “上什么大学说到底不过就是名气而已，以后在社会上靠得还是人脉和能力，禾城学院也是大学啊，毕业一样是本科学历，而且还可以天天和你在一起上学。怎么样？会不会有点被我感动了啊？”项阳说着就得意完形的要过来挽着楚璃的手。

    “说得也是啊，像他这种官二代。上什么大学不过都只是混个文凭而已，反正有他老爸帮他铺路以后不管是做生意还是进官场都是一帆风顺的，也没什么差别。楚璃你说是不是？”阿三见项阳伸手要来牵楚璃的手，就一个闪身挡在了项阳的面前，假装跟项阳握手的样子，轻蔑的回头对楚璃道。好像生怕楚璃会被项阳这几句甜言蜜语给迷晕了似地。

    “呵呵，那大家以后就都是同学了。刚才不是说要去吃饭嘛？项阳不如你也一起吧？楚璃你决定好了吗？要去吃什么？”见阿三和项阳两人气氛有些不对，虽然不至于到一言不合大打出手的地步，却也不免有些火星四溅的感觉。齐小龙赶紧过来把话题扯开，化解一下尴尬的气氛。齐小龙虽然以前也不喜欢项阳的行事作风，但家里毕竟还是要在禾城这一亩三分地上做生意的，富不与官争，即使再有钱，也得听有权的。齐小龙家里已经慢慢的让他开始接触起家族的生意了，他自然也开始懂得如果跟项家的关系弄得太僵，对他们家的公司可是有着巨大的影响的。

    “好啊，好啊，楚璃想吃什么？今天我请客。”项阳一听齐小龙要拉他跟楚璃一起去吃饭，果然顿时又恢复了眉开眼笑，心里对齐小龙是一万个感激啊。

    “嗯……既然你要请客，那我们就去太平洋吃自助餐吧？188一位大家的单你可都要买哦，怎么样？项少爷你不会觉得我们是在敲你的竹杠吧？”楚璃想了想有个葱头买单也是不错的，就狡猾的对项阳笑道。

    “怎么会呢？你肯赏脸让我买单我高兴还来不及呢。”在普通人眼里天价的一顿饭，在有钱人眼里再贵也不过就是一顿饭而已，其中的差距不是说什么人人平等、社会大同之类的空话就能简单抹去的。

    众人虽然都跟项阳有些不对付，但有人请客吃饭，还是吃平时吃不到高级自助餐。当然都是不吃白不吃，恨不得一起把项阳他们家给吃穷了，虽然也知道这是不可能的。楚璃先开车去师范学院接陈孟怡过来，阿三、大头和杀手谁都不愿意去坐项阳的车，还好齐小龙的SVU还算宽敞，三个人就坐上了齐小龙的车先去太平洋大酒店的自助餐厅订位子。

    时逢中午，又不是周末，餐厅里用餐的客人并不是很多。不过毕竟是高级的酒店餐厅，应有的服务也并不会因为客人的多少而有所折扣。各种各样，或港式或日式或西式的美食让人看得玲琅满目，食欲大开。楚璃也算是个吃货一枚，对于美食爱好甚至更胜过美女。不过碍于面子，也不好意思盯着那些鲍鱼啊，鱼翅啊，龙虾、牛排、三文鱼这些名贵高级的食物拼命吃，怕别人觉得自己贪心世俗。项阳出入惯了这些高级餐厅自然不会吃得怎么多，陈孟怡是从来没来过这种那么昂贵的酒店餐厅，甚至连自助餐都是第一次来吃。虽然知道那些摆放着的美食自己都可以随便拿来吃，但是还是有些觉得不好意思。还好有阿三和大头他们几个护花使者，帮陈孟怡拿了一桌子的好东西，好多陈孟怡也不认识，反正都是平时都见不到高级料理，都是好吃美味到了不行。阿三就没有楚璃她们女孩子那么多的顾忌了，188让他自己花钱吃，他当然舍不得，不过有项阳这个冤大头请客他当然就要甩开膀子拼命吃啦，要说吃货在楚璃认识的人里面，阿三要说他是第二，那就没人敢认第一了。这货别看人长得瘦，食量已经到了一个惊人的地步。楚璃记得以前念初中的时候，这货就一中午吃了16个生煎包，外加一客10个小笼包，还喝了一大碗免费附送的紫菜蛋花汤。居然还说只吃了八分饱，真不知道这家伙的胃是什么构造的。还大言不惭的说他这辈子从来就没吃饱过，楚璃真怀疑这货是不是个饿死鬼投的胎。

    众人都已经吃的差不多了，楚璃都感觉自己要是喝一点饮料下去，自己小小肚皮就快要爆炸了。阿三却依旧没有一丝一毫停下来的意思，将餐桌上众人的残羹剩菜全都一扫而空，还又消灭了5大碗哈根达斯的冰淇淋，才满意的摸摸自己已经有点圆鼓鼓的肚子，打了个饱嗝。就在众人以为这货终于生平第一次吃饱了的时候，就听阿三突然又来了一句：

    “要不我再去拿一笼虾饺吧？你们还要什么我帮你们去拿。”

    “不用了，我们都吃饱了。”众人实在是无语了，这货的肚子里是不是有个神秘的蠕虫洞可以通往浩瀚无垠的宇宙啊？

    这货有吃了一笼虾饺和一份德国烤香肠才喝着一杯冰橙汁慢慢道：“大家吃得差不多了吧，要不我们去买单吧？”这货终于是吃饱了，楚璃都忍不住在想这货和李孝雅到底谁更能吃啊？今天终于证实了还是阿三这货更能吃一些，连美女大吃货李孝雅恐怕都要甘拜下风了。最可气的是这两吃货居然怎么吃都吃不胖，这样我们广大微胖界的圆润青年情何以堪啊。

    项阳刚准备带着众人去餐厅门口的服务台买单，就听到后面有人叫他。

    “这不是项少吗？好巧啊，和朋友来这吃饭？”

    “你是……哪位啊？”项阳回过头来一看来人，是个和自己年纪差不多的男生，感觉有些面熟，却一时想不起是谁来着。
------------

54.班长大人

阿三和楚璃等人也好奇的回过头一看，这不是李建吗？

    “看来项少还真是贵人多忘事啊，我和我爸不是上个星期才去您家里拜访过吗？”李建有些尴尬的笑道。

    “哦我想起来了，你是高三2班的李建对吧？刚才喝得有点晕，一下没认出来，对不住啊兄弟。”其实项阳中午压根就没喝酒，不过是顺水推舟给了李建一个台阶下。做人留一线，日后好相见。项阳现在也是越来越从老爸那里领悟到官场上的一些道理，为人处事也不像以前那么嚣张跋扈，变得越发的成熟稳重圆滑了起来。

    果然李建一听项阳的回答，脸上尴尬的声色就缓和了很多，刚才他虽然不至于心里记恨项阳，但和项阳的关系难免会产生一个疙瘩，只不过是他现在没这个能力和项家叫板，要是哪一天项家遭了什么难，想起今天的事，难保他不会落井下石，踩项阳一脚。上个星期他和老爸通过自家的一个远房亲戚，也是项阳的老爸项副市长的一位秘书，承包下了市政府广场的绿化工程和保养工作，这可是油水多多的美差啊，为了得到这个项目他们李家可是花费了不少疏通关系。所以为了表示感谢，特意上了项家送礼。送什么呢？他们李家几代都是乡下种田的大老粗，虽然不至于目不识丁，但肯定没多少高大上的文化素养和高雅底蕴。直接送钱吧，又怕太红果果了，最近上面又查的紧，反而怕遭人家的厌恶。还是他们家的亲戚李秘书给出了主意，花了好几万买一个名家的木雕。这种艺术品具体价值差别很大，是不是名家的作品价格是天差地别。送这样的艺术品既有价值，又有档次，有文化涵养。外人就算知道了，也可以推脱说只是个普通的木雕不值多少钱。

    老项见了送来的木雕，竟是一尊弥勒大佛。雕刻的栩栩如生，木质也是上好。他本是个信佛之人，自然非常的喜爱，对李家父子也是多了一分客气。为了跟项家套近乎，老李就说起了自己儿子跟项家公子是同一所高中的同学。老项一听就让项阳出来见一见自己的同学，项阳跟李建虽然都是禾城三中的，不过项阳是1班的，李建是2班的，平时虽然见过，但没什么交集。项阳不过是到客厅里跟他们礼节性的寒暄了几句就会自己房间去了，这事他压根就没怎么放在心上，转脸就给忘了。他的心思全花在楚璃身上了，打听到楚璃要在禾城学院的计算机系上学，他居然放弃了复兴大学的保送名额，毅然选择了和楚璃一起上禾城学院念大学。为这事，他还有生以来第一次和他老爸吵了一架，结果老项还是拗不过他，只好默认了他的这种选择。

    “唐骏，齐小龙怎么你们也在啊？哦，正好可以通知你们，下个星期天也在这里太平洋大酒店的自助餐厅我们三中高三2班办同学会，大家老同学以后见面的机会可不多了，你们可都要来啊。那项少，我还有几个朋友在那边吃饭，你就不打扰你们了，拜拜。”李建现在最高兴的就是办同学会，好在以前的同学面前炫耀一下如今他已经今非昔比的身家。临走的时候还不经意的瞟了一眼楚璃和陈孟怡，他还是以为楚璃就是齐小龙的女朋友，眼睛里闪过一丝不易让人察觉的嫉妒，怎么齐小龙这家伙就总是比自己高一筹呢？自己好不容易追到了陈妍，现在齐小龙的女朋友居然比陈妍还漂亮那么多，真是气人。

    第二天楚璃还是先开车送了陈孟怡去师范学院，然后才来到禾城学院上课。开学第一天也没什么课，不过就发放些教材和课程表之类的事情。阿三他们几个早就帮楚璃占好了座，楚璃就坐在了阿三边上的空位，和他们有一句没一句的聊着天。

    项阳却和班导师一起进了教室，班导师是个三十多岁的男人。一进教室原本嘈杂的教室就瞬间变得安静无比，大家都想给班导师留下个好印象，要不然这四年的时间可没什么好日子过。

    项阳站在班导师边上，看到楚璃冲她微笑的眨了眨眼睛。小声的对班导说：

    “老师，那边第一排第二女生就是我女朋友，以后也请老师多多关照了。”

    “好说，好说。”班导也笑笑的小声回答道。

    “同学们你们好，我姓顾，是你们的班导师……”顾老师清了清嗓子就开始布拉布拉的一番长篇大论，从人生理想到谈到社会+主义核心价值观，听得楚璃直打哈欠。顾老师要不是给项阳面子，都恨不得把楚璃给赶出教室了。项阳还是站着讲台边上不停的对楚璃放着电，却被楚璃无情的给自动屏蔽了，却意外的电力外露把班里的其他的几个女生给电晕了。

    “好，下面开始选班长。按惯例是班里的同学大家互相投票，每年选举一次。不过今年既然大家都是新生，相信同学之间大家都还不熟悉，那今年的班长就由我这个班导师来委派吧，明年开始还是由大家投票选举。”顾老师一指站在边上的项阳道：“这位项阳同学本来是保送到SH复兴大学的高材生，成绩优异，不过因为一些个人原因选择了本市的我们这所禾城学院，请他来做我们计算机1班的班长相信同学们不会有什么意见吧？”

    下面的同学们一阵默然，本市的学生大多知道项阳家的背景自然不敢得罪他，不是本地的学生虽然不认识项阳，但不也敢跟班导师对着干。于是大家就默契的选择了默认这样一个本该有大家投票选举产生班长。

    楚璃他们几个人虽然不喜欢项阳，不过对选什么班长这种麻烦的事情，压根就不感兴趣。谁当班长还不一样，反正都是无所谓的事情。

    “对了还要选出两个副班长，愿意当副班长的同学请到班长项阳那里报名。下个星期一请大家投票。”顾老师刚想走，突然想起来说道。

    “不是大家都不了解所以不投票选举吗？怎么副班长就又投票了？这老师搞什么啊？”顾老师一走，就有同学开始抱怨道。

    “嘘！你不知道，那个项阳他老爸可是本市的副市长。也不知道为什么就跑到我们这样的三流大学来了，你小心得罪了他，以后的日子不好过啊。”有一位认识项阳的本地同学就好心的小声提醒他道。

    “我说怎么老师都对他那么客气呢，原来是官二代啊，那就难怪了。”

    项阳屁颠屁颠的跑到楚璃课桌前面道：

    “怎么样楚璃，你来报名当副班长吧，我保证你能选上的。”

    “副班长？没兴趣。”楚璃白了他一眼，冷冷的回答道。

    “那要不我再跟顾老师去说说，让他把班长让给你做？”项阳丝毫没领会楚璃的意思，还以为让楚璃做副的，自己做正的让楚璃不高兴了呢。
------------

55.网吧小太妹

“做班长？有什么好处？那么麻烦的事情我才不干呢。”楚璃又看了一眼项阳冷冷道。

    “这你就不懂了楚璃，在大学里做班长，班干部那都是会写到档案里去的，说明了据有一定的管理和领导能力，这对以后入党和找工作都是很有帮助的。”项阳耐心的解释道。

    “还是算了吧，我这个人啊从小到大都没做过什么班干部，做惯了乞丐懒做官，我这人就喜欢自由自在的，怕麻烦。只要以后我们翘课的时候，班长大人您睁一只眼闭一只眼，我们就烧高香了呗。”

    “既然你不喜欢那就算了吧，那要不齐小龙你来当这个副班长吧？”项阳见楚璃完全没有兴趣的样子也只好作罢，突然想起来齐小龙昨天拉他一起和楚璃吃饭，算是欠了他一个人情，就对坐在旁边的齐小龙问道。

    “项阳谢了，不过我也是个怕麻烦的人，没什么兴趣。”齐小龙以后铁定是要接管自己家的公司的，这些虚头巴脑的东西也的确是没什么必要。自己的热脸贴了冷屁股，连续吃了两个闭门羹，项阳的面子上也开始有些挂不住了。要不是在楚璃的面前，他估计就要发脾气甩脸子走人了。

    “项少，他们都不愿意当这个副班长，我愿意啊。你看支持一下我当副班长行不？”阿三这货突然恬不知耻的插话道。

    “你？哦，行啊，没问题。”项阳原本碰了一鼻子灰，心情正有些郁闷。他没料到一向跟他不怎么对路的阿三会跳出来让自己支持他当副班长，也是微微一愣。“楚璃的好朋友就是我的好朋友，待会我请班里的同学到‘湖灵轩’吃饭，让大家都投票给你。唐骏你就放心吧，楚璃要不你们也一起来吧？就当是支持唐骏嘛。”项阳拍着胸脯跟阿三保证道。

    “那好吧，我打个电话给陈孟怡问问她要不要一起来。”一听又有人请客吃饭，而且还事关阿三选副班长的事，大头、杀手和齐小龙他们几个人自然都同意去了。既然大家都去了楚璃也只好一起去了。

    一听楚璃答应了也一起去吃饭，项阳就高高兴兴的又跑到教室前面的讲台上。趁着教室里的同学大家都还没走，就大声宣布道：

    “同学们，为了庆祝大家一起即将开始的大学生活，也为了让新同学们大家互相了解熟悉一下。作为班长我请大家今天晚上到本市最有特色的百年老字号——湖灵轩吃饭，希望大家能给我个面子，务必要赏脸光临啊。”

    大伙一听班长要请客吃饭，也是高兴不已，大部分都立刻表示肯定要去的。下午没课，楚璃就跟阿三他们几个人去了学校附近的网吧，项阳还是死缠烂打非要跟着一起去，楚璃也没什么办法，这网吧又不是自己家开的，人家要来上网自己总不能拦着不让吧？

    楚璃他们整好五个人开黑，项阳虽然坐在楚璃边上也很想跟楚璃他们一起玩「撸啊撸」，奈何位置满了，只能坐在边上看看电影，其实却一直心不在焉的盯着楚璃和她的电脑屏幕看。不时的给楚璃加油鼓劲叫好。弄得网吧里坐在附近的人都不时好奇的朝着他们看过来，把楚璃都给弄得有些不好意思了，小声的让项阳闭上嘴吧。

    玩得有些累了，大家就想稍微休息一下。楚璃感觉有些口渴就起身准备去收银台给大伙买饮料。项阳见楚璃起身，就立刻也跟着楚璃问道：

    “楚璃你去哪啊？我也去。”

    “我去上WC，你是不是也要跟着一起进女厕所啊？”楚璃不耐烦道。

    “哦，那我不跟着你了，你自己去吧。”项阳见楚璃又要发火，就识趣的坐下道。

    楚璃去上完WC，就来到收银台前的准备买点饮料给大伙带过去。这个网吧生意还不错，收银台前上网登记、结账的人不少，楚璃排了十几分钟才轮到自己。突然一个大白天就浓妆艳抹，头发五颜六色的小太妹就抢到了楚璃的前面。

    “网管快，老娘要工会活动来不及了。”把身份证一塞到收银台上急吼吼的对网管道。

    “小姐，再急也请你排队好不好？人家这位小姐都排队排了好久了，应该让她先才对吧。”网管似乎也是看不惯小太妹这种插队的自私行为，面无表情的冷冷道。

    “什么小姐？你TMD的才小姐呢，你们全家都小姐！老娘都跟你说了老娘有急事来不及了，你TMD还给老娘唧唧歪歪的？非要让这小+妞先，你是不是看上这小骚+货了？是不是TMD早就跟她有一腿啊？”小太妹见网管不给自己登记，就回头看了一眼楚璃愤怒的开始乱飚脏话。

    “喂！你嘴巴最好放干净点。”对于小太妹插队楚璃心里本来就很不爽了，现在一听这小太妹居然嘴巴那么脏，一口一个骚+货的骂自己，心头自然也是燃起了一把无明火。

    “不干净又怎么样？老娘就骂你这个到处勾搭男人的贱+货！骚+货！”小太妹似乎也是怒火上了头，不光嘴里骂骂咧咧，还动起手来想要扇楚璃一个耳光。楚璃那也是打架经验丰富之人，见小太妹一个耳光扇过来，早就有所准备左手一把抓住住小太妹扇过来的右手，下意识的就用右手把小太妹给推开。要不是楚璃看她是女人，早就一脚踹飞她了。虽然自己现在也变成了女人，不过楚璃还是不想破坏了自己不动打女人的原则。小太妹冷不防被楚璃一把推到背后的收银台上，差点摔了一个踉跄。

    “你TMD还敢动手！你等着，有种别走，老娘去叫人来收拾你个贱+人。”小太妹见自己不是楚璃的对手，却反而恶人先告状，大声喊道说楚璃先动手打得她。又怕楚璃接着打她，自己不是对手，就赶紧跑出了网吧，在门口指着楚璃叫嚣道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

56.大闹网吧

楚璃也没有怎么在意，这些出来混的大多逃跑的时候都是这个台词。给阿三他们一人买了一瓶饮料就回到了自己座位上，继续玩「撸啊撸」。

    刚才玩了一盘，对方20投，轻松愉快的解决了战斗，就听到网吧门口传来了闹哄哄的声音。刚才的小太妹带着五六个打扮肥猪流的小混混气势汹汹的就进了网吧。小太妹一眼就看到了楚璃，对赶紧对身旁的混混叫道：

    “大哥，就是她。就是这个贱+货刚才欺负我，还动手打了我。”

    “草，连我城西耀良哥的干妹妹都敢动，老纸倒要看看是不是长了三头六臂。”混混吐了一口痰在地上，骂骂咧咧道。看起来火气也是不小。

    “楚璃怎么回事啊？”项阳一看这货混混就是冲着楚璃来到，也搞不清楚状况就询问楚璃道。

    还没等楚璃开口跟项阳他们解释，小太妹就拉着一帮混混气势汹汹的来到楚璃座位边上。

    “就是这个小贱+B，MD还居然敢动手打我。大哥，给我撕烂这贱+B的衣服，把她脱光了，给大伙饱饱眼福。”小太妹指着座位上的楚璃气急败坏的大吼大叫道。一群小混混见楚璃长得漂亮也是淫+笑连连，早就在脑海里把楚璃给扒了个精光了。要是一般的女孩子越到这种状况恐怕早就被吓哭了起来。不过楚璃又不是一般的女孩，以前上学的时候也没少跟混混打交道，知道这些个混混只是样子凶，不过就是些纸老虎，你越是表现的怕他们，他们反而越自以为是，得寸进尺。反之你要是玩命跟他们硬碰硬，他们其实也没多大胆量跟你拼命的。

    “第一是你先插队还嘴里不干净的骂人，第二我没有动手打你，是你先动的手我才把你推开而已。刚才的事情，网管和网吧里那么多人都是看见的，你要讲理我们就讲道理，你们要不讲理也别以为我就怕了你们。”楚璃站起来，面对小太妹和几个混混，几句话就把刚才发生事情给说清楚了。这下小太妹他们要动手也占不了这个理字了。

    “嘿嘿，小+妞长得倒是挺不错嘛，身材也好，还牙尖嘴利的，敢跟我老妹动手的人，果然有点胆气，我喜欢。不过不管怎么样，你在城西我张耀良的地盘上，跟我干妹妹动了手，那就是不给我面子，等于打了我张耀良的脸啊。这要是传出去，让我城西耀良哥在道上还怎么混啊？这样，要么你现在跪下跟我干妹妹道个歉，再赔个2000块医药费。要么你以后就做张耀良的女朋友，那这事就当是自家人一场误会你看怎么样啊？”张耀良阴测测的淫+笑着道。

    “大哥，你不能太便宜她了，这种贱+B哪配得上你啊。”小太妹一听这张耀良似乎是看上楚璃了，心里就急了。她虽然名义上说是张耀良的干妹妹，其实当然早就跟张耀良睡过好几次了，要不然张耀良哪会那么宠她，罩着她啊。

    “你闭嘴，老纸做事情，还要你教啊？”这小太妹想什么，张耀良哪里会不知道啊。这个小太妹年纪还很小，虽然早就不是什么处+女了，不过才14、15岁，开始的时候他觉得挺新鲜，而且“干妹妹”确实很刺激，时间一长他也是开始觉得有点腻了，也差不多是时候该换个妞来玩玩了。

    “这位兄弟，有什么话慢慢说嘛。我爸是项岗，现在是本市的副市长。这是我女朋友，就当给我个面子，今天我们一会还有事，改天我一定请兄弟们吃顿饭化解一下误会好不好，你看这是我爸的名片，上面有我家里的电话。”项阳看这几个混混似乎也不是他们以前在学校附近看到的那些一般的小混混，就怕楚璃会吃亏，赶紧抬出自己的身份，希望对方能有所顾忌，给自己一个面子。

    “草，这还是个官二代啊，怪不得那么嚣张。MLGB副市长又怎么样？告诉你，老纸最讨厌的就是你们这些富二代，官二代了！别说是副市长，就是市长在老纸的地盘上，我张耀良只要不高兴也照样让他脱层皮。MD女朋友那么漂亮怎么能不跟大家分享一下呢，老纸今天还就要当着你的面玩你女朋友，看看你和你爸能拿我怎么样？老四去门口看着网管，让他老实点，随便把大门给我关起来，让我老妹在他的网吧里受了委屈，TMD今天他们就别做生意了。大家今天有眼福啦，老纸今天就让你们看看‘真人秀’，保证你们这辈子都没见过，可比看AV精彩刺激多了。”张耀良接过项阳递过来的名片一看，TMD居然还是黄金做的，虽然不知道是不是镀金的，可也是够奢侈的。不但丝毫不给项阳面子，气更是不打一处来。居然就要直接动手要来撕楚璃的衣服了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

57.就是一起干

楚璃像往常一样穿着一件休闲的白色t恤，被张耀良冷不防一把扯住了衣角用力一扯，轻薄的布料立马就被撕裂了一道大口子。露出衣衫下雪白的肚子，连上面白色的内+衣也是隐约可见。张耀良的几个手下看得眼睛都直了，裤子上一个个都支起了小帐篷，恨不得立刻就扑上去把楚璃衣服全撕开了，按在地上就是干。

    网吧里的其他人，自然是没人敢强出头招惹这帮凶神恶煞的混混，甚至有些人还心里颇为期待的想看热闹，有些个还悄悄的拿出手机偷偷摸摸的拍了起来。

    “小+妞身材不错嘛，细皮嫩肉的和那些出来卖的婊+子就是不一样。两个馒儿也挺大的，快过来让你耀良哥摸摸。”张耀良看见楚璃衣服下面裸+露出来的雪白肌肤也是兽性大发，欲火焚身，举着两只跃跃欲试的爪子，下流的叫道。

    “艹尼玛！想摸回家摸尼玛去！！！”齐小龙挡在楚璃身前两只手一把抓住张耀良的朝着楚璃胸口抓出来的爪子，愤怒的一脚朝张耀良的胯下踢了过去。他们几个和楚黎那是从小玩到大的兄弟，一起打架，一起挨揍的事情也没少干过。好兄弟的妹妹要是当着自己几个人的面，被别人欺负了，以后楚黎回来他们还有什么脸去见他啊。阿三他们几个人也是和齐小龙默契十足，齐小龙刚一发难他们几个人就一起动手，还没等张耀良的几个手下反应过来呢，就被阿三他们几个人抄起的椅子砸了够呛。天下武功唯快不破，这种突然发动突袭的策略和默契，是他们几个人打了十年群架总结和培养出来的，向来都是无往不利，从来没失败过。

    项阳其实很少和人打架，以前在学校大家都知道他的身份，很少会有人去主动招惹他，和他不过去。即使偶尔有几个不长眼的，也用不着他自己动手，自然后想拍他们项家马屁的小喽喽帮他出手。不过眼见楚璃在自己面前被人这样欺负，他也是怒火中烧。见阿三和齐小龙他们几个配合默契的一起出手，他也飞快的上去揪住抱着自己老二痛苦的蜷缩在地上的张耀良一顿拳脚相加。不过由于打架的经验不够，打得不过都是些无关紧要的部位，毫无章法的一阵乱打。几个手下刚想过来就张耀良就被齐小龙、阿三他们几个人拦住，一时半会也过不来。张耀良怎么说也是在道上摸爬滚打的混混，打群架、挨揍被打那都是家常便饭的事情，刚才不过是一时大意，加上自己急色才着了道。项阳虽然个子大，不过一看就知道是不会打架的人，没有死命的打自己身上的要害，拳脚也不是很重。张耀良就强忍着疼痛，从裤袋里掏出一把弹簧+刀，朝着项阳眼睛突然猛地刺了过来。项阳一下子就晃了手脚，也不知道该如何应对。阿三他们几个还在跟张耀良的几个手下纠缠，压根就没注意项阳他们这边的情况，根本就不会预料到项阳这边的情势会急转直下瞬间逆转。

    还好还有个楚璃在后面，因为要抓着自己被撕破的t恤防止自己走光，才一直没有动手。看到张耀良掏出了弹簧+刀，打架经验丰富的她立马就感觉到情况不对。飞起身子就是扫腿一个侧踢，一脚重重的踹在张耀良侧面腰部的肋骨上，这一脚可是用尽了楚璃腰腿的全部力量，要不是有肋骨保护，在偏一点估计张耀良的脾脏都要被楚璃给踢碎了。这一脚把踹飞了好几米，手上的弹簧+刀也早就掉到了地上。

    小太妹见张耀良被踹飞了出来，躺在地上半天爬不起来。赶紧跑过去把他扶起来。

    “MD这小+妞下手还真TM狠，老纸骨头都快被她踢散了。”张耀良好不容易忍着剧痛在小太妹的搀扶下站了起来，知道今天也是碰到了硬茬子了，自己带的这几个人恐怕是摆不平了。赶紧吩咐小太妹道：“你赶紧去请彪哥来，MD老纸今天非弄死这小+妞不可！”

    小太妹点头赶紧跑出了网吧，张耀良的几个手下也赶紧跑过来护住他们老大。这帮一上来吃亏不小的他们也不敢再轻举妄动，几个人搀扶着老大守住网吧的大门口，不让楚璃他们几个人走。

    “MD还敢动我们大哥，今天你们一个都别想走，一会我们大哥的老大来了你们就死定了。”刚才一直在网吧门口把门的老四恶狠狠的吼道。

    网吧里刚才没有敢当出头鸟见义勇为，现在更加不会有。项阳才刚刚恢复了过来，还惊魂未定，有些尴尬。本来想来个英雄救美的，有些玩脱了，还差点被刺瞎了眼睛，幸好楚璃反应快，那一脚还真是够狠的，就连在旁边的项阳都能感觉到被踹飞的张耀良有多疼，亏了他还能够站得起来，看来这个混混还真是有两把刷子。看见几个混混现在一个个都亮出刀子，把住门口不放他们走。一时也不知道该如何是好，就有些心虚的低声询问道：

    “怎么办？要不咱们报警吧？”

    “报警？条子来了事情就大了，咱们才刚开学就闹出那么大动静，学校里肯定也不会让咱们好过的。再看看情况吧，实在不行再报警吧？”大头担心被学校知道了会挨处分，表示不同意道。

    “可是他们再来几个人，我们就更走不了了啊？”项阳有些担心道。

    “实在不行，一会上去拼命的时候，楚璃你就趁乱跑出去报警吧。”杀手脱下自己的外套披在楚璃身上，防止楚璃雪白色肌肤继续暴露在网吧里看热闹的一群绅士红果果的目光下，冷静道。

    “那怎么行？有架一起打，我怎么扔下你们自己跑呢？”楚璃穿上杀手递过来的外套坚持道。

    “嗨，你是女孩子我们怕你一会会吃亏啊，你要是被这帮混+蛋欺负了，我们以后哪有脸去见你哥啊。我们几个是男人怕什么，打不过就是被他们揍一顿，我还不信这帮混混敢杀人？”阿三安慰楚璃道。

    中秋节连续三天断更，作者跟各位大大跪下道歉了，不过这几天真的是有很多事，忙的连手机没工夫上。今天会有二更谢罪。
------------

58.事情闹大了

就在楚璃他们几个还在纠结着应该如何应对的时候，小太妹已经带着大队人马杀回网吧来了。

    网吧门口的张耀良和手下的几个混混，见到小太妹带回来二三十个人也是终于松了一口气，要不然他们自己也还真不知道该怎么收拾这残局呢。这二三十个混混到了网吧外面也不进来，就在网吧大门外面抽烟的抽烟，玩手机的玩手机像是在等什么人。

    小太妹显然是指使不了他们的，不过小太妹还是自己一个人先进来网吧，走到还剩半条命的张耀良旁边，在他耳边低声说了几句，然后就一脸“你死定了”的表情，笑笑的看着楚璃。

    事情的发展比楚璃他们几个想象的还要棘手，看得他们今天还真是遇到了真正的黑+社会了。这么多人，就是他们想掩护楚璃一个逃跑都不太可能了。现在就算报警估计也是远水救不了近火，时间上已经来不及了。网管和刚才有几个还在犹豫要不要帮一下楚璃他们的几个网吧里的人都在庆幸自己没有多管闲事做出头鸟，要不然今天肯定会死的很难看了。

    楚璃他们几个也是一个个都面色越发凝重了起来，小混混他们见多了，十几个人，二十几个人的打群架他们也打过，不过今天他们才六个人，对方可是有三十几个混混呢，人数的差距实在太大，双拳难敌四手，更何况是要以一敌五，这又不是在拍武侠片，恐怕就是让甄子弹来也未必能全身而退吧。不过今天这事也只能怪他们出门没看黄历，要是老老实实的上完课乖乖的回家不就没这事了吗？现在后悔也来不及了，只能是走一步看一步了。

    张耀良本来靠在门口的收银台上大口大口的喘着粗气，要不是他意志力强，勉强忍着疼准备要收拾楚璃他们，换了一般人早就疼的晕过去了。楚璃这一脚估计已经把他给踢成内伤了，没个十天半个月是别想好利索了。听完小太妹在他耳边低声说的话，立刻就对老四他们几个手下吩咐道：“看着他们几个，一个都别让他们跑了。”然后踉跄的跑到了网吧外面不知道干嘛去了。

    不一会就走进来一个绑着两个双马尾的小女孩，边上跟着一个穿着一身黑西装黑裤子的彪形大汉。张耀良则是像条哈巴狗似地低头哈腰，踉踉跄跄的跟在黑衣大汉的后面。

    “大小姐，这种事情有什么好看的？您还是在车里等我一会，我看看什么情况，处理完了马上就送您回家行么？”黑衣大汉焦急的跟在小女孩身后，一脸手足无措的样子。

    “大小姐，彪哥，你们可要为小弟我做主啊。这几个人诚心来我的地盘上捣乱，这分明是故意挑事，不给彪哥您和咱们宏义面子啊。”张耀良跟在后边可怜巴巴道。

    “哼，几个小鬼都摆不平，还要让老纸来帮你擦屁股。真不知道你TM……你小子是怎么在这城西混的。”大汉恶狠狠的瞪了张耀良一眼，要不是在大小姐面前，他早就开国骂了。

    “唉，彪哥，我也是看他们只是几个小鬼，才一时大意着了他们的道。我耐着性子好好跟他们说，他们却突然动手，我才被他们偷袭了的。”张耀良满脸懊悔道。

    “哦？这么厉害？心狠手辣啊，我倒要看看这几个小鬼到底是什么人物？大小姐您还是别进去了，要看就在这门口看吧，一会要是动起手来万一伤到了你，我回去怎么跟你爸交代啊？”到了网吧大门前，大汉拦住一直走在前面的小女孩道。

    “怕什么，你们一个个平时不是都吹牛说自己如何如何厉害吗？什么一个人对付十几混混都不怕，怎么现在连几个小鬼都怕了？这不是丢我爹和宏义的脸么？”小女孩不服气道。死活非要进网吧里面去，黑衣大汉没办法只好小心在护在小女孩边上，让张耀良走前面开道。门口这二十几个混混也都跟着黑衣大汉陆陆续续的进了网吧里面，把楚璃他们几个人围在中间，一下子就让整个网吧变得拥挤了起来。。

    “就是他们，彪哥让兄弟们上去削他们。还有那个小+妞，就是她偷袭我，把我给踢伤成这样子的。彪哥你待会一定要让我把她弄回去好好收拾收拾她，才能消了兄弟我这口冤气啊。”张耀良带着黑衣大汉和小女孩进来网吧就指着楚璃他们几个恶狠狠的道。

    “没用的东西，连女人都对付不了真是个废物。”黑衣大汉不屑的白了张耀良一眼，转过来头看了楚璃他们几个一眼。

    “是你？”小女孩和黑衣大汉看到楚璃后竟然异口同声的同时惊呼道。

    “大小姐你也认识她？”

    “彪叔你也认识她？”

    “大小姐，彪哥你们认识这小+妞？”

    原来黑衣大汉就是当初来向陈孟怡要债的郑德彪，彪哥。而双马尾小女孩则是楚璃在风云公司和水上乐园两次见到的那个小萝莉，田启文的同班同学——邓紫萱。

    二更双手献上，再次给各位大大跪了。希望大家能继续支持。
------------

59.以恶制恶

“姑娘到底怎么回事啊？我听我手下的兄弟说有人在这捣乱就过来看看，你们怎么会在这？”彪哥走到楚璃面前问道。楚璃的为人他还是比较欣赏的，加上看到楚璃外套下面被撕破的t恤，彪哥就更加疑惑了。楚璃就把事情的经过都和彪哥说了一遍，彪哥就找来网管又求证一遍事情果然和楚璃说得差不多。张耀良在邓紫萱旁边本来等着看好戏了，可是见彪哥和他们说了半天也不见要动手的样子，就有点急了。

    “彪哥怎么还不动手？这小+妞跟您还有大小姐到底什么关系啊？”

    “这小姑娘跟大小姐怎么认识的我不知道，跟我不过就是一面之缘而已。你刚才告诉我的他们在这捣乱？跟她告诉的我怎么好像有点不一样啊？”彪哥回头看了看走过来的张耀良冷冷道。

    “彪哥不管怎么说咱们都是那么多年的兄弟？难道你兄弟今天被人打伤了你还要向着外人？这传出去恐怕不好让兄弟在道上做人吧？”

    “你TMD这是在威胁我？该怎么做老纸心里有数，用不着你TMD多嘴。”彪哥对张耀良的语气显然十分的不满。不过也的确有几分道理，今天要是在那么多人面前就这么让楚璃他们这么走了，确实是让张耀良下不来台，也丢了宏义的脸。

    “那不是邓紫萱那丫头吗？太好啦，我们没事了！”项阳认出了邓紫萱，心里才终于长出了一口，知道他们今天是有惊无险了。就大摇大摆的朝邓紫萱走了过去，却被几个混混给拦住了。

    “紫萱妹妹，是我啊，你项阳哥哥啊。”项阳只能大声的朝着邓紫萱的方向叫道。

    “嗯？怎么是你？哦，难怪那个不要脸的臭女人也在这。”邓紫萱听到项阳的声音，就过来确认真的是项阳。本来她是想让自己手下的这些混混好好的吓一吓楚璃，给她一个教训的。不过她没想到项阳也在，这就有些麻烦了。他们家的生意大部分都是灰色的，要受到项家的照顾，和项家是合作的关系，就连她老爸见了项家父子也是要客客气气的。她要是在项阳的面前对楚璃动了手，那就等于和项家撕破了脸，失去了项家这顶保护伞，对她们家的生意来说那可是有巨大损失的。

    考虑了一下，就来到彪哥身边，示意彪哥弯下腰来，轻声的在他耳边叮嘱了几句。彪哥本来就在犹豫该怎么处理这件事，现在一听大小姐说那个小伙子原来是项副市长的公子，那就更加玩玩动不得了。他们公司和项家的合作关系虽然十分的隐秘，不过作为老板心腹的他自然是知道的。

    “我看啊这事就是一场误会，项公子是吧，没事了，你们可以走了。”彪哥走到项阳面前跟他礼貌的握了握手，就示意他们可以离开了。

    “我靠，彪哥你有没有搞错？就这么让他们走了？老纸的脸以后还往哪搁啊？”张耀良一看彪哥要放楚璃和项阳他们走，一瞬间就爆发了，再也按耐不住吼了起来。

    “兄弟不是彪哥我让你下不来台，实在是这位项公子是人家副市长家的儿子，这个人咱们动不得。你消消气，老哥我今天晚上请兄弟们几个喝酒帮你压压火气怎么样？”彪哥搂着发飙的张耀良，小声的好言安慰道。

    “卧槽，今天当着那么多人的面，把老纸伤成这样，传出去这让老纸以后还怎么在这城西混下去啊？好，好，人家是市长少爷老纸惹不起，这小+妞你总得把她给我留下赔礼道歉吧？”张耀良整个人都已经爆炸了，一股热血把脑子仅存的理智都湮灭得无影无踪。甩开彪哥搭在他肩膀上的手发了疯一样的咆哮道。

    “艹，你跟我那么大声干什么？不就是女人吗？彪哥请客晚上到夜总会帮你挑几个好的，要什么样的没有啊？”

    “MD老纸今天还就非要玩玩这个妞，别得老纸都不想要！”

    “卧槽，你TMD敢跟老纸耍狠？反了你了！”彪哥见张耀良不听劝，还在那里耍狠。也是没了耐心一个大嘴巴就抽到了张耀良的脸上。

    “彪哥你怎么不帮我们做主，反而帮着外人打耀良哥呢？你这样也太让兄弟们心寒了吧？”小太妹见张耀良又挨了彪哥一巴掌，就忍不住跑过来跟彪哥急道。

    “MD老纸教训教训他是让他长点记性，别TMD混出名堂了就忘了自己以前跟谁混的了，你TM是哪根葱？这哪有你说话的份啊？”彪哥又是一个大嘴巴把小太妹给抽的人都向后飞了出去。张耀良的几个手下见自己大哥被打，也是冲了过来想把彪哥和张耀良分开，免得他们再发生什么冲突？

    “哟呵！怎么你们这群兔崽子还真TM要造反？老纸以前跟着老板出来混的时候，你们TMD还一个一个都穿着开裆裤呢！”彪哥见张耀良手下的几个混混都朝着自己冲了过来，还以为他们是要为了自己大哥跟自己动手呢。彪哥的手下一瞬间就抓住了这几个家伙，也没等他们辩解什么三拳两脚的就把他们都给放倒了。张耀良看到自己的手下一下子就全军覆没的了，也知道今天自己是只能认栽了。对楚璃是恨得牙痒痒，瞪大了一双小小贼眼，恶狠狠的瞪着楚璃。今天他是拿楚璃他们没什么办法，不过他心里早就盘算着，你这小+妞TMD有种别在让我在城西看到你，要不然老纸一定把你在大街上扒光了干得哇哇叫，然后让兄弟们都把你轮着上一遍，让你变成破烂不堪的烂货，到时候求生不得求死不能。
------------

60.超大手笔

楚璃几个人离开网吧，时间已经快下午四点了。项阳提议还是直接去「湖灵轩」吧，虽然他早就已经打电话给「湖灵轩」的老板打过了招呼，预订好了包厢。但毕竟他们是东道主，还是应该早点过去，也可以跟新同学熟悉一下也好帮着阿三拉票啊。

    本来楚璃他们几个刚才都过度紧张，以至于现在都感到有些疲惫了。对晚上的聚餐已经没有太大的热情了，不过为了支持阿三选副班长，楚璃他们几个商量几句还是同意项阳的建议，现在直接就到「湖灵轩」去。齐小龙接了个电话，就一脸无奈的跟大家道：

    “对不起啊，兄弟们晚上的聚餐我可能去不了了。姿雅打电话来说有点急事，非要让我现在去她们学校一趟。”

    “我去，肉你这货关键时候又要掉链子啊？她到底什么事啊，有那么急嘛？还能比你兄弟我选副班长那么大的事情还重要？”阿三有些不满道。

    “我也不知道什么情况啊？她电话里也没说，只说非要我现在过去，要不然就要跟我分手了。你说严重不严重？兄弟抱歉啦，要是来得及我会再赶回来的。”

    “我靠，你这重色轻友的家伙，我早就看出来了，你以后肯定就是个怕老婆的妻管严。算了，算了，你去吧。”阿三叹了口气无奈道。

    不说齐小龙自己去了女朋友周姿雅学校的事。楚璃他们几个跟着项阳一起来到禾城最著名的风景区——北静湖边上的，百年老店「湖灵轩」。这家开了几百年的饭店不仅是风景如画，古色古香的建筑，虽然是现代仿古翻修过的，不过却融入这北静湖边如诗如画般自然风景。能屹立数百年的老字号，自然有其特色。「湖灵轩」的酱鸭、静湖菱和肉粽都是禾城本地闻名全国的菜色和小吃。项阳跟这「湖灵轩」的老板自然是老相熟了，老板一听说今天是项阳开学第一天请同学们到他的饭店来吃饭，不但留了饭店里风景最好，最大最豪华的包厢给他，还亲自到门口来迎接这位副市长公子。项阳礼节性跟这位「湖灵轩」的老板寒暄了几句，就让他带着大家一起先进了包厢。

    一进包厢就看到一整排古色古香的红木镂空雕花窗外面，湛蓝的湖水，和迎风摇摆的杨柳树，虽然还在九月，这南方还比较热的天气里，可这个包厢却是吹来湖面上凉爽的阵阵微风，让人感觉神清气爽，整个人都充满了江南水乡的灵秀之气。说是包厢其实几乎可以算是一个小型的宴会厅了。全班一共34个人，三张十个人的大圆桌勉强就可以坐得下。可项阳怕三桌太挤让大家以为他小气没面子，非要摆上四桌。时间差不多了，同学也陆陆续续的都来了。不得不说项阳身上确实有着一些与生俱来的领导天赋，或许是家族传承，又或许是耳濡目染。总之他带着阿三跟班里的同学一一介绍，安排大家的位置，三两句话就跟大家熟悉了起来，让这些同学无不有种宾至如归的感觉，瞬间就到从心里的服气了他这个班长，对他充满了好感。

    “哎？都这么晚了怎么还有十几个同学没来啊？”项阳看看时间，都已经六点多了，天色都已经渐渐灰暗了起来，可是只来了两桌的同学还有两个大圆桌上空空如也半个人影都没有。

    “额……班长，是这样。今天你们走了以后隔壁2班的林天逸到咱班上来说包下了「天上人间」请咱们系里所有的同学都去吃饭。”坐在项阳边上的一个叫张翰的同学小声告诉他道。

    “包下了整个「天上人间」？这小子够嚣张的啊？林天逸？以前没听说过啊？不是本地的吧？是什么来头？”听到居然有人请客包下了整个「天上人间」，连项阳这种平时挥霍无度的官家大少爷都不小的吃了一惊。这个「天上人间」他当然也去过，是本市最高级的娱乐会所之一。集酒吧、餐饮、洗浴、KTV、夜总会于一身，据说幕后的老板来头不小，连市政府的领导都不敢过问。而且是会员制的，会员又必须熟人引荐才能加入，不是有钱就可以进去消费的。或许这就是所谓的饥饿营销，越是门槛高，就越是让那些钱多的没处花的富二代、官二代趋之若鹜，成为一种炫耀自己身份的象征。当初项阳也是因为好奇，才四处托关系好不容易弄了张白金会员卡。

    “这个不太清楚，他好像是泊州来的吧？李浩你家不是也在泊州吗？你知不知道2班的这个林天逸是什么来头啊？”张翰又转过头去问了坐在他边上一位叫李浩的同学道。

    “哦，林天逸啊。我知道，他老爸就是泊州公安局的局长啊。这货平时就狂的很，没少给他老爸惹是生非，这不是因为在我们泊州名气实在是太臭了，他老爸才安排他到这禾城来上大学混个文凭的嘛。”李浩正在埋头大快朵颐的吃着这「湖灵轩」的名菜特色酱鸭，听到张翰在问他，急急忙忙的把嘴里的鸭肉咽下去，转过头来对张翰和项阳回答道。

    “哦？原来是泊州公安局长的儿子啊，怪不得那么嚣张呢。包下「天上人间」请了全系的同学？好大的手笔啊。呵呵，有点意思。”项阳干笑了两声，难怪班上那些外地的男同学都没来呢。这「天上人间」的饭菜不见得就比「湖灵轩」的好吃，不过这小姐可是出了名的漂亮啊。这些本地的男生同学肯定也都想去，不过是怕不来自己这边会不给他面子得罪了他才选了来他这边的。泊州虽然也不是省会城市，跟禾城一样不过在全国只能算的上是二三流的城市，但是面积却比禾城大了不少。所以泊州比禾城的平级官员就貌似大了那么半分的样子。看来这个林天逸不是什么善茬啊，或许以后在学校里会跟自己对着干也说不定，自己一定要多注意一下才行。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;
------------

61.恨无常

一周以后，阿三在项阳的帮助下自然顺顺利利的被选为了副班长。另一位当选的则是那位叫张翰的同学，和阿三差不多也是个八面玲珑的家伙，自来熟，给他三分颜色就能开个染房的那种。

    同学会当天，阿三打电话给楚璃问她要不要一起去？楚璃心想反正也没什么事，这些一起学习三年的同学以后的确很难再凑到一起了，去见见也好，就同意了。陈孟怡天生就是个不怎么喜欢热闹的人，再加上楚璃他们的同学她一个都不认识，所以就让楚璃自己一个人去了。

    结果楚璃感觉自己完全就是被阿三给忽悠了，原来齐小龙和女朋友约会没有来，连大头和杀手这两个家伙也不知道搞什么鬼，也都说家里有事来不了。这班里的其他同学楚璃都不熟，在一个班三年甚至都没怎么说过话。都来了也不好就走，楚璃明显有一种被坑了感觉。

    “唐骏，这是女朋友吗？长得好漂亮啊。”以前的班长陈琳看到阿三和楚璃一起进来，就好奇的问道。

    “我哪有那么大本事啊，这是楚黎的妹妹。楚黎不是在国外没回来么，让他妹妹代替他来参加咱们这个同学会的，是不是很给你这个班长面子，很有诚意啊？”阿三打了个哈哈道。

    “你还别说，今天好多同学都打电话跟我说不来了，真是没劲。想不到楚黎还有个这么漂亮的妹妹啊？仔细一看确实和楚黎那家伙有点像啊。”陈琳和楚黎以前的关系，只能算是一般，但比班里的其他女同学要好一点，毕竟她是班长。少不了要帮着老师和楚黎他们这些问题学生打交道。不过她跟阿三的关系就有些说不清楚了，一个是活泼开朗的少女，一个是自来熟的韭菜话唠。以前成天的黏在一起，打情骂俏的。班里的不少同学还以为他们两个是一对呢。

    “你好，我是你哥的班长叫陈琳。”

    “班长你好，我叫楚璃，琉璃的璃。”

    “原来你也叫楚璃啊？兄妹名字叫起来一样真有意思，琉璃……不过你的名字比你哥好听多了，人也长得漂亮，真是人如其名锦绣琉璃啊。”陈琳本来就性格颇为开朗，加上和阿三这货在一起久了，也是变得越发的能说会道起来。

    “嘿，你们看，大财主来了。今天晚上的单都是这家伙请客的，一会大家不用客气，好好的大吃一顿，反正这是自助的，不吃白不吃啊。”陈琳指着后面进来的李建对楚璃他们小声道，看起来她对李建暴发户的嚣张做派也是颇为看不起的样子。

    真不愧是阿三的好闺蜜，楚璃从以前就知道了。这班长陈琳别看她长得个子不高，而且骨瘦如柴的样子，其实跟阿三这货一样都是个大吃货，胃口大的惊人。果然是物以类聚，人以群分啊，也难怪这俩货以前能那么要好，楚璃暗暗的想到。

    “同学都饿了吧，不用客气，大家先去拿东西吃吧，咱们一边吃一边聊嘛。”李建看看时间也差不多了，还没来的估计也都不会来了，就站起来宣布道。俨然就是一副主人翁的姿态，把陈琳这个班长反而晾在了一边，好在陈琳志在于吃，也没多想，看着堆积如山的美食，她眼睛都快绿了，就是李建不说她也已经要按耐不住了。

    “哎？对了，李建你女朋友陈妍怎么没来啊？”班里一个从前跟陈妍关系不错的一个叫王丽薇女生突然问道。

    “她为什么没来我怎么会知道啊？”李建似乎丝毫都不在意的回答道。仿佛听到的是一个毫不相干的路人的名字而已。

    “她不是你女朋友吗？怎么？你们吵架啦？”王丽薇好奇的继续追问道。

    “她哪是我女朋友啊？你听谁瞎说的？我们只是同乡，住的比较近而已。哥可是一直都是单身哦。”李建脸不红气不喘的回答道。

    “是吗？高考前看你们走得挺近的，我还以为你们两个在一起了呢，呵呵。”王丽薇娇笑道。本来她对李建倒是没什么感觉，大家都知道他以前一直喜欢陈妍。不过今天看来李建一掷千金的潇洒派头，不禁有些暗生好感，李建他们家一夜暴富的事情她也早就听说了。不过她本来以为李建和陈妍早就是一对了，现在听到自己或许还有机会，对李建的态度也更加殷勤了起来。

    这种态度的变化李建自然能感受得出来，原本在班上一直默默无闻的他，现在一下子成为了班里同学们的焦点，特别是那些女同学一听说他还是单身以后都有意无意的对他主动热情了起来，这正是他积极主动的要办这场同学会的目的，让他享受着这种飘飘然的优越感之中。

    “砰”在听到李建他们的对话之后，楚璃本来拿着杯子准备要喝饮料的手，不住的抖动了一下，把玻璃杯摔在了地上。打从心里而起的一阵寒意，让她愤怒，让她感伤。

    “这位小姐是？好像不是我们班里的同学吧？”摔碎杯子的声音，让沉溺在花丛中欢愉的李建，注意到了楚璃的存在。其实他对楚璃的影响还是蛮深刻的，那次在4S店和上周同样在这里，他已经见过楚璃两次了，每次都让他有一种惊艳的感觉。刚才他一直都忙着招呼其他的同学，又一直被几个女同学缠着，没注意到楚璃，直到楚璃摔碎了杯子，才引起了李建的注意。本来他一直都以为楚璃是齐小龙的女朋友，但是今天的同学聚会齐小龙压根就没来，楚璃当然不会是齐小龙的女朋友了。不管楚璃是谁，现在李建都对她产生了非常强烈的兴趣。自信心已经完全爆棚的他已经认为没有女人可以拒绝他的魅力了。

    明天去朋友家聚餐，周日还不知道有没有事，估计会去打球。大家懂得，对不起了，又是周一见。
------------

62.敬酒不喝？

“哦，对不起，我忘了给大家介绍了，这是楚黎的妹妹，你们看今天好多同学都打电话给我说不能来了，我想这同学会人太少了冷冷清清的没什么意思，就邀请了楚黎的妹妹代表他来参加咱们这个同学了。李建我想你不会介意多买一个人的单吧？”班长陈琳连忙站起来跟大家解释道。

    “不介意，当然不介意啦。能请这么漂亮的女孩子吃饭是我的荣幸啊。”李建拿着两杯红酒也站了起来，伸手递给楚璃一杯红酒道：“楚黎的妹妹是吗？你好，我叫李建是你哥的同学，请问小姐你的芳名叫什么呀？”

    “哦，她也叫楚璃，跟他哥的名字念起来是一样的，不过是琉璃的璃。”阿三见楚璃还坐在那里不知道为什么有些发愣，怕气氛太尴尬就赶紧站起来想替楚璃接过李建手里递过来的酒杯道。

    “唉，唐骏，这杯酒我是敬这位楚璃小姐的，代表咱们禾城三中高三二班全体同学对她表示欢迎。这杯酒你怎么能替她喝呢？”李建见是阿三站起来接过酒杯，就有些不乐意了，躲过阿三伸过来接杯子的手道。

    班长陈琳也发现楚璃还呆呆的在那里，没有半点反应，就用手在楚璃背后不引人注意的轻轻拍了拍她，楚璃这才回过神来，冷冷道：“我……我不会喝酒……”

    “唉~楚小姐你这就太不给面子了吧？你不给我李建的面子也就算了。怎么能不给咱们高三二班全体同学大家的面子呢？我们可都是你哥的同学啊，你不是代表你哥来参加咱们这个同学会的嘛？那就算为了你哥你也得喝了这杯吧？同学们，大家说是不是啊？”李建也略微的感觉到了楚璃似乎对他有些敌意的样子，也不知道这是为什么。突然想到可能是因为上次在4S店看到过自己跟陈妍在一起的样子，她哥楚黎以前也追求过陈妍，她可能是认识陈妍的，刚才自己否认了自己和陈妍的关系，她一定是知道了自己在撒谎，才会对自己表现出厌恶的感觉。不过没有关系，他自然是有手段能想办法让楚璃乖乖的就范。

    “对啊，对啊，一杯酒都不肯喝，这也太不给咱们大家面子了吧。”

    “是啊，是啊，是不是看不起咱们啊？那你还来参加咱们这个同学会干什么呀？”

    李建周围的几个女同学见楚璃长得漂亮，心里本来就有了三分妒意，见楚璃不肯接这杯敬酒更是生了七分火气，纷纷叫嚣了起来，酸溜溜的起哄道。

    “李建我看这杯酒还是算了吧，她是真的不会喝酒。你看要是她喝醉了，待会回家的路上万一出点什么事，咱们以后也不好跟楚黎交代啊。要不还是我来替她喝了这杯吧？”阿三见气氛已经有些不太对头了，就赶紧替楚璃解围道。

    “只是一杯红酒而已嘛，怎么会醉呢？再说就算喝醉了也没关系，大家老同学在一起开心嘛，本来就是不醉不归的。一会我开车亲自送这位楚小姐回去，看着她进家门才离开总行了吧？唐骏难不成你还信不过我的人品吗？”

    “这……”阿三被李建一句顶了回来，也是一时语塞，找不出什么话来反驳他。只能在心里默默的想，你丫的，让你送楚璃回家，那TM不才是送羊入虎口吗？

    “李建你过分啦，人家一个不会喝酒女孩子，你怎么一上来就硬逼着人家喝酒呢？你个大男人有点气量，有点绅士风度行不行？”班长陈琳收到阿三眼神的暗示，立马就心领神会的跑到李建的旁边，拉着李建说道。

    “没事，这杯酒我喝。”就在陈琳硬是要拉着李建坐下，抢过他手里的那杯酒的时间。楚璃却突然站起来冷冷道。

    “嘿，我就知道楚璃小姐，不会不给我们大家面子的。”李建一听楚璃居然答应了，连忙又站起来，夺回了班长陈琳抢去的那杯红酒，走到楚璃面前，把酒杯递过来给她。在拿回酒杯的一瞬间，把早就偷偷藏在手里的一小颗细如沙粒的药丸悄悄的放到了杯子中的红酒里面，由于动作太快，以至于大家在场的所有人都没有注意到这件事的样子。既然楚璃自己都说要喝了，那阿三和陈琳自然是无话可说，没法拦着李建了。

    “刚才好像听你们说有位叫陈妍的同学没来对吧？那这杯酒我就代表陈妍和我哥，还有那些今天都因为各种各样的原因不能来参加这个同学会的同学们喝了吧。”楚璃接过李建递过来的酒杯，还没等李建举起自己的杯子跟她碰杯，就一饮而尽。楚璃虽然平时都不喝酒，却也不是一点都不能喝，楚妈一个人带着楚黎独自在外闯荡，总免不了要交集应酬，喝酒那是家常便饭。楚璃或许就是接收了老妈的遗传基因，虽然不喜欢喝酒，不过如果真的要喝的话酒量还能凑合，也不至于喝一点就醉了。她却不知道原本淳朴老实的同学李建，如今居然变得如此下流和龌龊了，居然在酒里偷偷地下了药。这药是李建在某个酒吧里，跟一个酒肉朋友买的，真正米国带回来高级货，颗粒细小如沙粒一般，不易令人察觉，偷偷下在酒里，不到3秒了就能完全融化，而且无色无味，慢慢让人头晕目眩，四肢无力。他在酒吧和夜店里，已经试过好几次了，每次都能成功得手。事后拍几张照片，再稍微给点钱打发一下，那些受害的女孩子也只能是哑巴吃黄连有苦说不出，乖乖的闭上嘴巴，只能怪自己倒霉，太不小心。唯一的缺点就是价格太贵，而且数量有限，李建花了4万才只买到5颗。那家伙说自己总共才从米国带回来10颗，让一半给他已经很不错了，还有一半他要留着自己用的。下这药比直接去嫖可要贵多了，不是上等货色他一般也舍不得用，李建以前已经用掉了4颗，今天这是最后一颗了，一直没舍得用，今天碰到楚璃，才总算是让他下定决心了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

63.调虎离山

李建见楚璃一口气干了杯中的红酒，心里暗暗偷笑。看来鱼儿已经上钩了，现在唯一需要解决的问题，就是楚璃身边还有阿三这个护花使者。得想个办法把阿三给支开，来个调虎离山才行，要不然自己这颗药可就白费了啊。突然想到了，这几天家里老爸不是便秘，让自己给买了泻药吗？刚才自己买了放在车里，还没来得及回家交给老爸呢。现在正好能派上用场，真是老天爷都帮我啊，看来今天晚上这小+妞是逃不出我的手心了，嘿嘿。

    于是李建就找了个借口说是去一趟洗手间，就来到了酒店外面的停车场，在自己的车里拿几颗泻药然后回来了。

    “唐骏，刚才兄弟我有些激动，可能稍微有点喝大了。有什么话如果让你感觉不舒服了，希望你不要介意啊。来，这杯酒该我敬你了。”李建拿着刚刚下了好泻药的一杯红酒就递过来给阿三道。

    阿三本来就跟李建没什么矛盾，刚才不过是怕楚璃会吃什么亏，才跟李建两个人杠上了。现在见李建竟然主动来跟自己化解，自然是没有不乐意的道理。接过李建手里的那杯红酒也是礼节性的客气几句，就一口气干了。见到自己的计谋已经完全得逞，李建的心里得意的早就乐开了花。剩下的就是乖乖的等着这两人药力发作就行了。楚璃中的迷+药，是米国的高级货，药力持久且慢缓慢，对人体不会有什么副作用和伤害。所以楚璃一时半会还没有感觉到什么不对劲的地方，只是觉得已经没有什么胃口，还以为是自己为了陈妍的事情，影响了自己的情绪，才会没有胃口的呢。阿三中的泻药可就药力刚猛的多了，才没几分钟，阿三的肚子就开始觉得不对劲了，平时肠胃一向很好的他，现在是腹痛如绞，赶紧往WC跑去。刚拉完回来，没坐几分钟，肚子有传来了一阵阵肝肠寸断的剧痛，只能是又捂着肚子往WC里跑。

    “阿三，你没事吧？怎么不停的来回往厕所跑啊？”楚璃看到刚从WC回来，面色已经微微有些发白的阿三问道。

    “我也不知道，突然有点拉肚子了。哎哟，不行了，又来……肚子好痛啊……”阿三才刚回来，屁股还没做热，就又急急忙忙的往WC跑去。

    “呵呵，像他这种吃法，不拉肚才怪呢。也不知道是不是饿死鬼投胎，像是多少年没吃饱过饭似地。”坐在李建身旁的王丽薇尖酸刻薄的吐槽道。

    “怎么会呢？唐骏他平时肠胃挺好的呀，平时也一直见他这么吃的，可从来也没见他吃坏过肚子啊。”还是对阿三最了解的班长陈琳有些怀疑的道。不过也没有什么证据，自然也不可能无缘无故的怀疑到问题出在了李建给阿三的那杯红酒上面。

    “哎哟，拉得我腿都发软了。看来今天吃下去的好东西是全都拉完了。”阿三从WC里走出来，脸色惨白。绵软无力的躺在自己的座位上。

    “哎！你注意点，我们都还在吃饭呢，你别说那么恶心的事情行不行啊？”王丽薇对阿三这破坏气氛的话微微有些嗔怒的责怪道。

    “唐骏，我看你别是得了急性肠胃炎吧？我看还是让班长先送你去医院吧？”李建假装关系的问道。

    “那……那楚璃怎么办？”阿三虚弱的看着楚璃问道。

    “没事的，我一会自己开车回家就行了。路上不会有什么问题的。”

    “可是你刚刚喝了酒，开车没问题吗？要不我还是打个电话给项阳，让他一会来接你吧？”阿三也本能的觉得今天这事有点蹊跷，自己怎么会无缘无故的就拉肚子了呢？不过也说不出个什么所以然来，只是觉得为楚璃的安全还是小心点好。

    “不用了吧，叫他来干什么？我只喝了一杯，我多喝点水，多坐一会，等晚一点酒劲全散了再开车回去，没事的。我看还是你的问题才比较严重吧，你还是快跟班长去医院吧。”楚璃已经开始微微的感觉头有点晕眩了，还以为是酒劲上了头。听到项阳两个字又本能的拒绝了阿三的提议。以为自己只要多坐一会，等酒劲散了就没事了。

    “那好吧，哎哟，我这肚子实在是疼得受不了了，陈琳咱们还是赶紧去医院吧……那楚璃，一会你到家了给我打的电话吧。”阿三在陈琳的搀扶下朝着酒店外走去，打车去了医院不提。

    李建这边心里是别提有多高兴了，自己的这个计划实在是进行的太顺利了。不过刚才阿三临走前，提到了项阳的名字，让他微微有些在意。这楚璃别是项阳的女朋友吧？那就是有些棘手了，这项阳他可是惹不起。不过这个念头也不过就是一闪而过，就算是项阳的女朋友又怎么样？事成之后，这丫头也不见得就敢张扬，去跟项阳告状。这些官二代是最要面子的了，要是自己女朋友给自己戴了这样一顶绿帽子，传出去他项阳哪还有脸在禾城混下去啊。想到了这里，他又开始兴奋了起来，抢齐小龙的女朋友算什么，现在能上了项阳的女朋友，给他戴顶大绿帽子，才是真正的让他扬眉吐气，贫苦的农民从此就要翻过身来当主人呢。想到了这一层，更是让李建对接下来他准备要干的事情充满了期待，让他兴奋、激动不已。一边想着，一边一双淫+邪的眼睛，在楚璃的脸蛋和胸前来回打转。静静的等待着楚璃身上的药力慢慢的发作。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

64.撕下面具

时间一点点的过去，参加的聚会的同学也都一个一个的陆陆续续的走了。楚璃的头越来越觉得晕眩，四肢也使不上力气，现在她就是想一个人回家去也没办法了，只能是趴在餐桌上休息，希望过一会自己能恢复一些。由于参加同学会的同学除了阿三他们，其他都跟楚黎谈不上熟悉，更不要说是现在楚璃了。大家谁也没去注意她现在的状况，也没有人去关心一下，或者提出送她回家。

    渐渐的人也走的差不多了，只剩下王丽薇等一两个不死心的女生，还缠在李建身边不走。李建看楚璃的药力已经发作的差不多了，也失去了再等待下去的耐性。

    “时间差不多了吧，大家要是还不尽兴的话，就下次再约时间吧？服务员，买单。”

    “嗯……那好吧，那李建我们说好啦下次再约咯。咦，这不是那个楚黎的妹妹吗？她怎么还在这啊？看起来好像不太舒服的样子，不会真的喝了那一杯就醉成这样了吧。”王丽薇本来有些依依不舍的准备跟李建道别离开了，看样子李建好像对她不太兴趣的样子，不过她倒是没有失落灰心，这次不行还有下次嘛，俗话说男追女隔层山，女追男隔层纱，只要自己积极主动一点，这机会还是很大的。却突然发现还晕晕乎乎趴在餐桌上，一副快要睡着了样子的楚璃。

    “可能是真的醉了吧，看来是真的不会喝酒啊。早知道她那么容易就醉了，刚才就不逼她喝那杯酒了。楚璃小姐你没事吧？”李建故作懊悔的样子，上去轻轻拍了拍楚璃，关心的问道。

    “我……我没事，就是有点晕，可能是有点醉了。你……你们自己先走吧，我再稍微休息一下就好了。”楚璃无力的睁开眼睛，抬起头来看着李建和王丽薇回答道。

    “你这个样子一个人回家很危险的，我看还是这样吧，薇薇，你们几个自己先走吧，我开车送她回家去好了。”到目前为止事情的发展一切都完完全全按照李建所预想的剧本走着，王丽薇她们几个女生一听李建要亲自送楚璃回家，反而要让她们自己先走。心里当然是一万个不乐意了，一个个都打翻了醋坛子。不过也说不出什么话来，李建又不是她们的男朋友，他要送什么人回家，那不是他的自由吗？哪轮得到她们几个说三道四啊。没办法，只好一个个都酸溜溜的自己出去打车回家去了。

    李建扶着四肢绵软的楚璃站起来，晃晃悠悠的来到他的车里。感受到楚璃身体的柔软和淡淡幽幽的发香、体香都已经让李建兴奋不已，恨不得在车上就刻意要动手。看来这次这药还用得真是值，楚璃绝对是他碰到过最好的上等货色了，就连之前的那四个也完全没法跟楚璃相比。特别是楚璃身上那种清纯的近乎于圣洁的气质，更容易引发起男人那种粗暴野蛮的原始征服欲+望。不过为了保险起见，李建他还是决定先暂时忍耐一下，等到了地方再动手也不迟，反正是煮熟的鸭子也飞不了了。

    “楚璃小姐，你家在哪啊？我送你回去？要不我看还是先找个酒店开个房间让你先休息一下吧？”李建自认为楚璃现在是插翅也难飞了，就立刻撕下了之前虚伪的面具，看着楚璃淫+笑着问道。

    “酒店？干嘛要去酒店啊？我家就在端阳街那里，离这里很近的。麻烦你送我回家就可以了。”李建突如其来的变化自然引起了楚璃的警觉，她现在虽然四肢都感觉使不出立起来，而且头有点晕晕的，不过意识却还是清醒的很。

    “你就这个样子回家难道不怕父母担心吗？我看还是先找个酒店，在房间里休息一下再回家也不迟啊？”

    “不用，谢谢了。我不跟父母住在一起，所以你还是直接送我回家去吧。”楚璃冷冷的拒绝道。

    “你一个人住啊？你一个女孩子就不会觉得害怕吗？”李建还是丝毫没有要准备开车送楚璃回家的样子，反而伸出一个爪子，放在了楚璃的大腿上。尽管隔着裤子的布料，李建仍然立刻能感觉到布料下柔软Q弹的嫩滑肌肤。

    “我跟朋友一起住的。”楚璃本能要去拉开李建放在她大腿上的那只爪子，不料那只爪子却反而抓住了她的小手。楚璃有些冰凉的手被李建爪子捉住，无力挣脱，感觉被爪子上面传来的炽热温度弄得很不舒服。

    “男朋友吗？”李建揉捏着楚璃柔软无骨，玉肌冰肤的小手，用另一只把楚璃的小脸转过来，强迫楚璃看着自己认真的问道。

    “是女生朋友。你到底开不开车？我看我还是自己打车回家去吧。”楚璃已经感觉到了情况不对，用尽全身最后剩下的那点力气，挣脱开李建的爪子，打开车门跳了下去。却双脚无力的摔了一跤，站都站不起来。

    李建没想到楚璃那么犟，居然还能有力气挣开自己跳下车去。还是懊悔自己有些心急了，不过楚璃中的迷+药药力哪有那么快就过去的道理啊。看见楚璃绵软无力的倒在地上，挣扎了半天都爬不起来，李建呵呵的冷笑两声，慢慢的下车来到楚璃面前。

    “你以为你还能跑出哥哥我的手心吗？告诉你，为了你哥哥我这次可是下了血本了，那迷+药可是要万把块钱一颗呢。哥哥我总共也才弄到5颗，这宝贵最后一颗就用在你身上了。你看哥哥我多喜欢你啊？你还是老实点，一会好好的报答一下哥哥我吧？”晚上酒店外面的停车场虽然没什么人，可偶尔还是会有一两个人经过，而且还有巡逻的保安。李建怕被人看见，或是听到楚璃的呼救，于是赶紧把楚璃扶起来重新塞进了车子里。

    “你这样对得起陈妍吗？”楚璃无力的挣扎根本就完全没用，只能扯着嗓子使劲的喊道，希望能有人听见。

    “陈妍？哼哼，你果然是认识那贱+货的。她不就是看上我们家的钱了么？她现在吃我们家的，用我们家的，要什么有什么。已经得到了她想要的一切了，我怎么对不起她了？”一提到陈妍，李建就满脸厌恶的表情。丝毫不记得当初他是怎样不顾一切的追求陈妍，希望陈妍能跟他在一起共度一生的了。

    有人说白天不能说人，晚上不能说鬼。要不然你说的那人或鬼就会马上出现在你的面前。李建刚用安全带把楚璃绑在了副驾驶座上，准备开车到市区的某个酒店去。打开车灯，就发现车子前面站着一个人，挡住了他的车。白晃晃的灯光，让李建在灰暗的深夜里根本就看不清他车前面站的是人是鬼。只是依稀的觉得这个身影好像有些熟悉的样子。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

65.撕破脸皮

李建关了车灯，推开车门下车来一看。原来挡在他车前面的不是别人，正是刚才他和楚璃提到的陈妍。

    “陈妍？你怎么来了？我不是让你在家里好好休息的吗？”看见陈妍李建惊讶不已，同时也有些心虚的问道。

    “我看你这么都没回来，也没个电话。心里有些害怕，反正在家里也没什么事情，就打了车过来找你了。咦？你车里的那个女孩子是谁啊？”陈妍已经有了三四个月的身孕，稍微仔细一点的看，就会发现小腹已经有些微微的隆起，正是怀孕妊娠反应最厉害的时候。所以李建说怕她来参加同学会路途颠簸会更不舒服，就让她在家里一个人在家里等他回来。可陈妍在家里左等右等，这都晚上快九点了，李建连个电话都没有，越等越心神不宁，就打了辆出租车来到了太平洋大酒店。这个时候餐厅里已经没什么人了，陈妍找了一圈没找到李建，也没见着半个以前的老同学，找了个服务员一问才知道原来李建他们才刚刚离开，于是就来到了停车场看看李建是不是还没来得及把车开走，就正好撞见了刚才的那一幕。

    “哦，那是……那是楚黎的妹妹啊，正不是来参加同学会的时候喝醉了嘛，我正好要送她回家呢。”李建不敢直视着陈妍的眼睛，假装东张西望心虚的解释道。

    “哦？是吗？楚黎原来还有个妹妹啊？那他自己怎么不送他妹妹回家，还要你来送？”陈妍有些狐疑的问道。

    “嗨，楚黎他不是出国去了吗？这次开同学会他来不及赶回来参加了，不是就让他妹妹代表他来看见了吗？上次不是都跟你说过他出国的事情了嘛，你怎么忘记了？”

    “这样啊？好像是听你提起过，我一下子没想起来。那正好我们上车先送她回去，然后我们就回家去吧？”陈妍说着就要上车和李建一起把楚璃送回家去。

    “唉，陈妍，你还是自己一个人先打车回家吧，我一会还有点事，估计要很晚才能回来，你自己一个人锁好大门先睡吧。”陈妍刚要去拉开车门准备上车，就被李建给一把拦住道。

    “都那么晚了你还有什么事啊？我跟你一起去不行吗？”陈妍觉得李建的反应有些奇怪，心里就更加怀疑的问道。

    “还不是家里包绿化工程的事情嘛，虽然这事情算是基本上定下来了，可是交际应酬继续疏通关系还是少不了的，这我带着你去多不方便啊。”李建死死的挡在陈妍和车子之间，生怕陈妍发现了车里的楚璃，看出什么不对劲来。

    “哦，那好吧。不过我还是要跟楚黎的妹妹打声招呼再走吧？要不然都没有礼貌啊。”陈妍总觉李建好像闪闪烁烁在隐藏着什么，好像很怕自己上车的样子，于是就找了个借口道。

    “唉，不用来啦。她都醉的睡过去了，把她现在吵醒了反而不好吧？”李建就像是犯了错被大人抓个现行的小孩子，心里七上八下的焦急道。

    “那我看一下她妹妹，如果真的睡着了就算了。”陈妍看李建一副慌张的样子就越发的肯定了自己的怀疑，趁着李建慌慌张张的想着该如何劝说她的时候，就毅然坚决的拉开了副驾驶的车门。

    “陈妍？快救救我，我被他下了药，全身都没力气了……”楚璃在车子里视线一直都被李建给挡着根本就看不清楚来人的样子。想要大声呼救，却多大力气来扯着嗓子喊，车子的隔音效果让外面的李建和陈妍一点也听到她在车子里面的喊叫声。想要下车却连绑在身上的安全带都半天没有解开。就在这时正好车门被打开了，楚璃才发现原来拉开车门的正式陈妍。

    “李建你……你怎么能做出这种事情呢！？”陈妍无法抑制自己的愤怒，一记巴掌呼在李建的脸上，她无法想象即将要成为自己丈夫的人，会做出这种卑鄙龌龊的行为。实在是让她惊讶、愤怒、心寒。

    “哼！陈妍，我要是你现在就乖乖的自己回家去，当做今晚什么都没看到，什么事情都没发生过。那我们的婚照结，以后的日子还接着过。你要是想跟我闹，我告诉你陈妍，咱们还没领证结婚呢，现在咱们要是闹拜了，你一分钱都别想分到。最对也就给你个几千块钱把孩子给打了。”李建揉了揉被陈妍打得有些发红的脸颊，无耻的说道。既然都已经撕破了脸，那他就索性赤果果的把话都挑明了。

    “李建你混蛋！你……你去外面花天酒地的也就算了，我可以睁一只眼闭一只眼，全当做不知道。可……可你做这种事情可是犯法的，是要坐牢的。”陈妍听到李建居然说出如此不要脸的话，恨不得再给他一巴掌，这次别被早准备的李建把扇过去的手给抓住了，只能无奈的劝说道，希望李建能够悬崖勒马。

    “你放心吧，我做这种事也不是第一次了，我自然会有办法摆平的，用不着你替我担心。”李建看到楚璃一双清澈如湖水般的大眼睛愤怒的瞪着自己，心里越发的得意和狰狞道。

    “陈妍，你别听他的。就算你跟他这种人渣结了婚，也不会有幸福的。快打电话帮我报警。”楚璃心里都恨不得把李建现在给废了，可惜她现在全身使不上半点力，连解开安全带都做不到，只能对陈妍大喊道，希望陈妍不会被李建的威逼利诱所迷惑。
------------

66.有本事冲我来

“李建我求你了，这次就算了吧。楚黎怎么说也跟我们是同班同学，你怎么能对他妹妹做这种事呢？”陈妍经不住楚璃可怜的眼神，同情的拉着李建苦苦哀求道。

    “哼！陈妍，你是不是跟那个楚黎有一腿，怕你的老情+人回来以后会生气，所以才非要帮着他妹妹啊？”李建一把推开已经怀着他骨肉的陈妍，冷冷道。

    “李建你个王八蛋！你怎么能说出那么没良心的话呢？我的第一次就给了你，你又不是不知道，我怎么可能跟楚黎有什么关系呢？”陈妍听到李建的话实在是太气愤了，自己未来的丈夫怀疑自己的不忠，对于一个女人来说简直就是人生最大的耻辱了。

    “呵呵，你第一次的确是跟我没错，不过你以前跟那个楚黎和齐小龙都走得那么近，关系那么暧+昧，虽然没破过身子，谁知道你们有没有做过一些其他事情呢？”李建狰狞的看着陈妍无耻的笑道。

    “李建，你怎么能把我想得那么下流呢？我以前是喜欢过齐小龙没错，但是自从跟你在一起以后，就一心一意只想好好的跟你过日子，现在我都已经怀了你的孩子，我只是怕人家会报警，担心你会坐牢啊。”陈妍啜泣道，她万万没有想到过她以后的丈夫会是这样一个人。

    “哼！少拿肚子里的来威胁我，到底这个小野种是不是我的还不一定呢！”李建面露狰狞的叫嚣道，他和陈妍越吵越凶，什么乱七八糟的话他都不经大脑的说得出口。陈妍宝贵的第一次就交给了他，和他才在一起没多久就发现有了身孕，肚子里的孩子怎么能会不是他的呢。陈妍不敢相信李建居然会讲出这样的话来，她已经气得浑身发抖，西斯底里的再也说不出半句话来，只能又一个巴掌朝着李建挥过来，用行动来表达她此刻的愤怒和悲伤。李建又被陈妍赏了一记耳光，也是怒火上了头。尽然不管陈妍有身孕在身，也是一个巴掌打了过去。把陈妍打得摔倒在了地上，嘴角都流出了血来。

    “李建！你怎么能打陈妍呢？她怀了你的孩子啊！你TMD到底是不是男人！到底是不是个人！？”看到陈妍被李建打得摔倒在了地上，心里的愤怒和悲伤一点也比陈妍身上的少，冲着李建大叫道：“你TMD有种冲我来啊，打女人算什么本事！？”

    “呵呵，怎么好像说得你自己不是女人一样？我打她你那么激动干什么？难不成你还真把她当自己嫂子了吗？嘿嘿，你就是不说我也会冲着你来的。”李建对楚璃激动的反应也搞得有点莫名其妙，不过楚璃那句“冲我来”也是提醒了他，差点忘了今天自己的主要目的了。被陈妍这么一闹，估计一会就该有路过的行人或巡逻的保安听到动静，该过来查看了，自己得赶紧开了车走，陈妍就让她一个人自己想办法回家吧，反正她要想闹就闹，那也等自己回家以后再跟自己折腾了。于是就丢下还在地上哭成个泪人的陈妍不管，关上副驾驶室的车门，就自己上车准备要走。

    “嘿嘿，怎么样？‘冲你来？’是吧？你是不是也已经等不及了？没关系，那我马上就把车开到附近没人的地方，在这车里就好好收拾你！”李建刚一上车，就一脸淫+笑的看着楚璃道，一边发动汽车，一边一只爪子急不可耐抚摸着楚璃小脸蛋上光滑软嫩的皮肤，慢慢向下划去，竟要摸向了楚璃胸前的柔软。

    刚要开车果然还是被两个停车场的保安给拦下来了，李建直叹晦气，骂了句四字经，没办法还是只能下车。

    “什么事啊？”李建不耐烦的对两个保安道。

    “先生我刚才听到这边好像有人吵架，咦？那边那个坐在地上的女孩子是你什么人啊？”保安拿着手电筒四处晃了晃，发现了还坐在地上抽泣的陈妍，连忙跑过去把她扶起来道：“小姐你怎么了？你没事吧？”

    “她是我女朋友，我们两个吵架怎么了？这你们保安也要管？”看了看被扶起来还在啜泣的陈妍，回过头来面无表情的站在自己车子前的另一个保安道。

    “呵呵，先生，你和你女朋友吵架我们是不能管，不过吵架归吵架，你也不能把她一个人丢在这，自己就开车走了吧？这大晚上的她一个女孩子在这多危险啊。”扶着陈妍的年纪比较大的保安慢慢走过来劝解道。

    “咦？那你车里的女孩子又是谁啊？怎么好像很不舒服的样子？”站在李建车前的胖保安，指着车子里对他挤眉弄眼的楚璃问道。

    “她是朋友喝醉了，我先送她回去。我女朋友吃醋了不让，我把她先送回去再回来接我女朋友不行吗？你们怎么那么多问题啊？到底是警察还是保安？”李建不耐烦道。

    “这样啊？对不起，对不起。那要不我们把你女朋友先带到保安室去休息一下，等你一会回来接她？”胖保安热心道。

    “随便你们吧，我朋友很不舒服我得赶紧送她回去。”李建心想这两个保安怎么TMD那么多事呢，哩叭嗦的到底有完没完。说着就不耐烦的又要打开车门，回到车里发动汽车。

    “这不是李建吗？你果然还没走。哎~你有没有看到楚璃啊？”李建刚要回到车里，就被阿三老远喊住了。李建心里一惊，暗叫不好。这唐骏不是TMD吃了泻药去医院了吗？怎么这么快就回来了？早知道我就TMD给他再多下点泻药了。真下可真是糟了！

    明天表弟结婚，停更一天。话说表哥、表姐、表弟、表妹一个个都结婚了，作者我还是单身狗一只真是亚历山大啊……

    星期天拼死也要一更，攒人品，跪求妹纸勾搭啊~(┬＿┬)
------------

67.无奈的决定

“唐骏？你怎么在这，你不是去医院了吗？”李建看到阿三心里早已经七上八下，又惊又怕，知道自己的好事可能要坏了。

    “嗨，别提了。去医院刚挂完号我就觉得没事了。估计吃的不干净的东西也都拉完了，我一看挂急症还得排老半天的队才能看到医生就算了。唉，可惜白白浪费了挂号的钱，护士姐姐不给退啊。唉？陈妍怎么你也在啊？对了，我让楚璃回到家给我打个电话，可是那么晚了也没来个电话，我打她手机又关机了。有点担心就跑回来看看，你看见她走了没有？”阿三朝李建的车慢慢走过来，边走边抱怨道。

    “额……”李建一时语塞，眼见阿三一步一步的靠近，马上就能发现他车里的楚璃，他的心里早就急的慌了手脚。

    “楚璃这不是在你车里吗？你怎么不早说啊？”阿三发现了坐在副驾驶室的楚璃就去拉开车门。

    “阿三快报警抓住这个混蛋，他给我们俩都下了药！”楚璃看见阿三过来连声呼救道。不过一直等阿三打开了车门才听清楚她到底说了什么。虽然李建没有明说过他对阿三下了泻药的事，不过楚璃就是有脚趾都能想到，一向肠胃功能强大的阿三，怎么可能突然之间吃坏了肚子，肯定是李建给动了手脚。

    “什么？卧槽，李建你TMD做这种事还是人？”听到楚璃的话，阿三自然怒火丛生，立马就跳上要很李建拼命。奈何刚才他拉得手脚发软，完全使不上力气，哪里还会是李建的对手啊。不过好在李建心里发虚，手脚发慌，只是本能的想什么该怎样逃跑。阿三才不至于被他按在地上一顿胖揍。两个保安自然没有在旁边干看着的道理，楚璃刚才说的话，他们自然也是听明白了。两个人上去李建当然没法招架了，几下子就帮两个保安按在了地上，动弹不得。

    “快打电话报警。”楚璃见李建已经被制服了就对阿三道。

    “别，别报警……我求你们了，唐骏求求你们，看在我的面子上别报警好吗？”陈妍见阿三拿出手机来打算报警，跑过来拉着阿三可怜巴巴的请求道。

    “这……”阿三见到陈妍的样子，也有些于心不忍。就询问的看向楚璃。

    “楚璃是吗？求求你，别报警好吗？我代他向你道歉，你就看在你哥的面子上，放过我们这一次好吗？”陈妍看到阿三的眼神，知道到底要不要报警他完全是听楚璃决定的。

    “陈妍他刚才都那么对你了，你为什么还要帮着他来求我们，为了他这种人渣真的值得吗？你觉得你跟他在一起这辈子真的能幸福吗？”楚璃不解的对陈妍道。

    “不管怎么样他都是肚子里孩子的爸爸啊，我不想我的孩子一出生就只能在监狱才能见到自己的父亲。楚璃我求求你，就当看在我肚子里的孩子的面子上，再给他一次机会吧？好不好？”陈妍看了看被俩保安按在地上的李建，继续对楚璃哀求道。

    “你就不怕他回去以后会怕你甩了吗？”

    “就算真的是这样，那我也只能认了。就当是我上辈子欠了他的吧。谁让我以前那么贪心，一心只想过衣食无忧的富裕生活呢，也许这就是老天爷对我的报应吧。”陈妍叹了口气，无奈道。

    “陈妍你太傻了……追求幸福无忧无虑的生活是每个人的本能，你没有错，没人会去愿意过朝不保夕，贫穷没有未来的日子。就算你不跟他在一起了，为了你自己和你肚子里的孩子，你也不应该放弃你今后的人生啊。好吧，李建我今天就看在陈妍的面子上，放过你这一次。两位师傅你们放了他吧，我们不报警了。”楚璃还是没有办法残忍的拒绝陈妍那张哭得梨花带雨，楚楚可怜的脸。即使能给她带来幸福的那个不是自己，也不要忘了当初那份感情迸发时的感觉，无法得到的也不是希望别人也无法得到，更不是希望将她就此毁灭。虽然知道自己这么做，可能毫无意义，可能根本就不是对她来说最好的选择。楚璃还是没法去忤逆陈妍的意思。

    “姑娘你可想清楚啊，这种坏人可不能放他以后再去祸害别人啊。”胖保安劝解楚璃道。

    为了不败人品，以至于下半辈子孤独终老作者今天真的已经尽力了。
------------

68.对与错

虽然楚璃心里明白陈妍从来都没有喜欢过自己，不过即使从一开始她就是个错误，楚璃依然希望这段感情的回忆是美丽的。自己从来都没有忤逆过陈妍的意愿，当然包括强逼她喜欢自己。爱一个人，喜欢一个人这并没错，可是这并不意味着必须占有。楚璃希望陈妍幸福，这对她来说就是对她当初所投入在陈妍身上的那份感情最好的回报。或许在当今这个社会，楚璃这种人被大家定义为傻瓜，会遭到别人的嘲笑。不过这又有什么关系，“别人笑我才疯癫，我笑他人看不穿。”楚璃从来都一是个很自我的人，或者说是个自以为是的人。对于别人的看法，特别是那些她不认识不在乎的人，她从来都不会那么在意。

    当然并不是说楚璃就天真的认为，按陈妍说得放过了李建，他们就能和好如初。她相信今天李建的嘴脸，肯定会在陈妍的心里留下一道深深的疤痕，成为永远不灭的痛楚。就算她委曲求全勉强自己和李建继续在一起，今后的生活恐怕最好估计也只能在没完没了的争吵中度过。但是的确像陈妍所说的，如果她现在报警，让李建为此坐牢。那么陈妍的生活将会更加糟糕，未婚夫在结婚钱因为这种难以启齿的罪行进来监狱，不仅是孩子出生就只能在铁窗后才能见到自己的亲生爸爸，那样多一个孩子的一生会产生多么巨大的影响。而且陈妍肯定会背负各种各样的流言蜚语，原本未婚妈妈的生活就是常人难以想象的艰辛，如果才承受那么的舆论压力。一般人恐怕都是难以忍受的。

    “我决定不报警了，两位师傅谢谢你们救了我，不过我现在请你们放开他吧。”楚璃沉吟良久，还是无奈的叹了口气道。

    “姑娘，既然你这个受害的当事人都这么说了，那我们哥俩自然也没什么好说的。你也用不着谢我们什么，我们不过就是尽自己的职责罢了。现在你不报警，倒是也给我们省了好多麻烦。小子！这次这位姑娘好心就放了你，你TMD要是下次再敢犯事肯定就没那么好运了知道不？现在赶紧滚蛋，跟你媳妇好好回家过日子吧。”保安放开地上的李建，踹了他一脚恶狠狠道。

    李建本来都心灰意冷了，以为自己这次算是栽了，这牢饭是要吃定了。谁知道峰回路转，陈妍这一番苦苦哀求，竟然求得楚璃和阿三两个人心软了，不但不报警，反而还放了他一马。实在是有些出于他的意料。现在就是俩保安把他打成猪头，他都只有感激的份。唯唯诺诺的干劲带着陈妍上车跑路，生怕慢个一秒半秒的楚璃就要反悔报警了。

    楚璃看着李建和陈妍把车开走了，心情十分的复杂。她也不知道这对陈妍来说到底是好还是不好，反正她不觉得李建会因为陈妍今晚帮他求情的事，就从此对陈妍改变+态度，感恩戴德。不过个人自有个人福，陈妍既然当初没有选择和自己在一起。那的确就像她自己说的那样应该为她自己的决定而负责。楚璃能够帮她一次两次，可是没有办法一辈子帮着她，也不可能帮她解决所有的问题。

    两位保安大叔还好心的帮他们叫了出租车，阿三本来想带楚璃去医院。让医生给检查一下，怕李建给她下的迷+药有什么副作用。楚璃一听去医院看医生，生怕医生要给她****洗胃什么的，还有什么胃镜肠镜听听都已经能吓破了她的胆。吓得都出了一身冷汗，立马药性也解了二分之一了。连忙说自己好了，完全没事了。弄到阿三将信将疑，刚才还站都站不稳呢，怎么一说去医院这一下就好了？不过他还是拗不过楚璃，人家自己都说没事了，死活要回家去不想去医院，难道他还要非逼着不成。

    到了楚璃家楼下，楚璃下车自己回家。虽然药力的确已经解了很多，不过楚璃走起路来还是晃晃悠悠的样子，平地上走路都尚且如此，更不要说上楼梯了。看得阿三直摇头，就好让出租车司机师傅，稍等自己一会，扶着楚璃上楼，开了门把楚璃交给了在家的陈孟怡才回到出租车里然后回家。

    “小璃你这是怎么了？不是喝多了吧？”陈孟怡看到楚璃这副样子，不尽皱着眉头问道。

    “额……怎么说呢？就算是醉了吧，而且醉得有点厉害……”楚璃想了想，还是决定不把今天晚上的事情告诉陈孟怡。

    “哎呀，你怎么那么不珍惜自己的身体啊，你这样喝酒很伤身体的。而且你一个女孩子那么晚喝醉酒回来多危险啊。现在外面治安不好，你又不是不知道，早知道今天晚上我就不让你去参加什么同学会了。这个阿三也真是的，带你去怎么不看好你呢？刚才应该好好骂他一顿的。”陈孟怡慢慢的扶着楚璃进了房间，不停的嘀咕道。

    “孟怡，你好像我妈哦。”

    “嗯？什么意思？”

    “比她还要啰嗦。”

    “去，你喝醉了，满嘴胡说。我不理你了！你自己在床上坐着我去给你倒杯水去。”陈孟怡像个妈妈教训自己孩子一样，轻轻拍了拍楚璃的屁股，笑骂道。

    楚璃如释重负的一头倒在了枕头上，发呆的看着天花板。也许有些东西，在你的身边时，你永远无法察觉到她的美好，甚至还会觉得她讨厌。等到失去以后，某一天你突然回忆起来，才能发现原来是自己错过了。人生总有各种各样的错过，并不能说谁对谁错。这个世界上本来就没有什么对与错，对错只不过是人们自己所设定出来的一种狭义的定义罢了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

69.选择社团

新学期刚刚开学，大学里每个社团都在卖力招人，希望能吸引大一的这些新生们去参加。阿三他们几个都是懒得要死的死宅男，除了玩游戏几乎什么都不感兴趣，当然不会想去参加什么社团之类的，课余时间玩游戏还显不够呢，哪有空去参加什么乱七八糟的活动啊。

    至于楚璃嘛，她这个人从小就兴趣广泛，不过没什么耐心。什么东西都稀里糊涂的学了个半桶水，说她会吧，样样都会那么一点，可就是每一样不精通。大部分都不过是入门级的水平，就比那些完全不会的人强了那么一点点罢了。比如说围棋吧，这项据说是上古时期黄帝所发明的游戏，已经有几千年的历史了。不过在我国的流行和普及程度越来越惨不忍睹，几乎就快要被象棋和麻将给消灭了。楚璃小时候也学过那么一段时间，当初学的时候还是不错的，在整个学校里算是数一数二的了。可惜教下棋的老师三天两头的划水，本来每个星期六才学一次的围棋兴趣班，老师还总请假自己去各地参加比赛。弄得学校最后不得不取消了围棋兴趣班。如果是认真喜欢下围棋的小朋友，那肯定想方设法去报名参加外面的围棋班，甚至可以让爸妈给自己找一个老师一对一教学。可是楚璃哪有那性子啊，老早就开始对下围棋没什么兴趣了。这时间一长，老师教过的东西自然都忘得干干净净了。也就能和表妹之类压根没学过围棋的门外汉下一下。有一次楚璃跟一个网上认识网友下棋，据说有业余二段的水平，只是他嫌麻烦所以没去考。足足让了楚璃9个大子，楚璃愣是没下赢，气得楚璃发誓这辈子绝不在跟人下围棋了。

    所以说学东西还是贵在持之以恒，楚璃并非不懂这个道理，只不过是她没那份性子。学校里许多社团楚璃还是挺有兴趣的，比如说计算机系学生为主的游戏软件开发社，楚璃本身就有一定的美工基础，再加上对编程和文案也有一定的兴趣。还比如动漫社，这里有不少喜欢COS的萌妹子，不过也有许多奇奇怪怪的中二死宅男。当然还有篮球社，不过楚璃现在可是个女生，只能去参加女篮社了，跟一帮女孩子打球楚璃可觉得一点意思都没有。

    一下课，阿三他们几个就急吼吼的跑去网吧了，楚璃因为下午还要和陈孟怡一起去风云公司打工，所以就没和他们一起去。打算在教室里发一会呆，等陈孟怡她们下课了，再开车去接她。

    “楚璃，你想好报名参加哪个社团了吗？”坐在楚璃旁边的项阳问道。

    “还没呢，想不好参加哪个……”楚璃无聊的一只手撑着自己的下巴发着呆，头都懒得动一下的回答道。

    “你球打得那么好，难道不去参加篮球队吗？”

    “女篮队……跟一帮女生打球多没意思啊。不去。”楚璃想了想回道。

    “怎么好像说得你自己不是女生一样……不参加女篮队难道你还想参加男篮队啊？”项阳笑笑的问道。

    “我倒是想参加来着，可惜他们不让啊……哎，项阳要不你去跟你们教练说说？”楚璃突然转过头了，一双大眼睛扑闪扑闪的一脸期待的看着项阳道。

    “这个嘛……呵呵，你实力倒是够的，不过可惜就算让你参加了，你也没法上场比赛啊不是？要不你还是来参加学校里的啦啦队吧？平时能跟我们篮球队一起在篮球场训练的，每天能看见我打球的飒爽英姿是不是很开心啊？”项阳自恋的傻笑道，脑里开始幻想着楚璃穿着啦啦队服为自己加油鼓劲的样子。

    “去死！我才不参加什么啦啦队呢，无聊的要死。算了，你不帮我开后门，我还是自己找其他社团去吧。”楚璃一眼就看穿了项阳的想法，直接一记爆栗打碎了项阳的幻想。

    “唉，楚璃不是我不想去帮你说情，实在是我们篮球队的教练是个很NB的人物，听说以前可是篮球国手，名气大得很，连校长都要给他三分薄面，人又固执的要死，我就是说干了口水恐怕他都不会听进去半句的。”项阳无奈的解释道。

    “哦？真的啊？国家队的，这么牛？那有机会我一定要去看看篮球国手的水平到底有多NB了。”楚璃听到篮球队教练居然如此NB，也不免有些兴奋了起来。

    “那倒没问题，篮球队训练都是在篮球场公开的。想去看随时都可以的，不过教练他只是动嘴，我都从来没看过他亲自下场打过球。唉，糟了，篮球队训练时间要到了，一会迟到了又要被教练罚跑圈了。楚璃，明天见啦~”项阳一看手机都快要到篮球队规定要训练的时间了，赶紧收拾了一下，就背着跑出了教室。

    “哎？这家伙怎么手机都忘了拿？”楚璃本来收拾了一下也准备去接了陈孟怡，然后一起去风云公司打工了。突然发现项阳的手机居然放在了桌子上，忘了拿走。

    “还要让我给他送过去啊？真是麻烦。算了，正好可以去看看那个NB轰轰的篮球队教练到底是什么样子的。”楚璃本来嫌麻烦不想给项阳送过去的，反正可以明天上课的时候再换的他的，谁他自己没脑子忘了拿手机的呢。不过正巧刚才项阳说起他们篮球队教练的事，引起了楚璃强大的好奇心，就想着顺便可以去一睹前国家队选手的风采。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

70.难缠的基佬

楚璃带着项阳的手机来到了学校里的篮球场，禾城大学虽然只是一所三流大学，不过听说自从来这位篮球教练以后，篮球队的技战术水平是突飞猛进，去年还在全国大学生篮球联赛CUBA上打进了前8强，对于禾城这种小地方的三流大学来说，这样的成绩简直就是逆天。

    由于这几天来看篮球队训练的人实在太对了，有些是来看帅哥的花痴学妹，有些是别的学校派来侦查的，甚至还有职业球队的球探。不管是出于什么目的的，或多或少都干扰到了篮球队正常的训练，所以今天篮球在室内的篮球馆里训练，而且谢绝篮球队之外的人进入。

    “哎，同学对不起。篮球队现在正在里面训练，不是篮球队的人不能进去。”楚璃刚想进篮球馆的大门就被一位把门的同学给拦住了。

    “哦，我是给篮球队的项阳拿东西的，把东西交给他我就走。”楚璃不死心想借口混进去，事实上她也确实是还项阳手机来的。

    “项阳？没听过啊。大几的？”

    “大一的”

    “哦，新加入篮球队的吗？那我就真不认识了。对不起同学，我不能让你进去，要不你打他手机让他自己出来拿一下吧？”把门的同学推推了架在鼻梁上的眼镜，对楚璃冷冷道。

    “哼，别以为长得漂亮就可以对我用什么美人计，我对你们这些臭女人可没一点兴趣。想过我这一关？门儿都没有。”

    原来这货是个死基佬啊，楚璃奇怪的读心术有开始出现了。才明白难怪这货从刚才开始就对自己满脸敌意的样子呢。不过我什么时候对他用过美人计了？看来这位同学不管是基佬，还病得不轻啊。本来楚璃的确是想用一下美人计看能不能混进去的，现在是直接没法用了。

    算了，还是把手机想办法还给项阳就走吧。反正以后有的是机会，下次让项阳带自己进去不就行了。

    “他就是忘了拿手机我才给他送过来的啊，算了，那我不进去了还不行吗？同学，麻烦你把这手机交给篮球队的项阳。”楚璃拿出项阳的手机，递给把门的基佬道。

    “我都说了我不认识什么项阳，我怎么交给他？你还是自己等他出来再还给他吧。”基佬又推了推眼镜道。丝毫都没有要接过楚璃手中项阳手机的意思。

    “别以为送我个手机就能收买我，无事献殷勤，非奸即盗，这个女人一看就是不是什么好货，果然是千方百计的想混进做什么见不得人的事吧，哼，我才不上当呢。”

    “这死基佬的脑洞也太大了吧，我不是都说了这手机是让你还给项阳的，怎么是我送手机收买他了？”楚璃想道。听到这位基佬同学的想法她都有些惊呆了，这尼玛不是有被害妄想症吧？真的是病得不轻啊。

    “额……那叫你们教练出来总行了吧，我把手机交给他，他肯定认识项阳的。”

    “教练现在不在。”

    “那……那你们篮球队的队长总在的吧？能不能让他出来我把手机给他。”

    “嗯……这倒是可以。你等一下，我进去叫队长出来。”把门的基佬终于同意的楚璃的要求，把篮球馆的大门锁上，自己进去了。

    “张航，队长在吗？外面有个女的找他。”

    “女的？谁啊？找队长什么事？”

    “不认识，她说的乱七八糟的说不清。”

    “哦，队长在休息室里呢，周鹏，我过去帮你叫他吧。”

    “哦，那谢谢你了张航。正好我口有点渴，过去买点饮料喝。”

    “队长，外面有个女生找你。”张航来到休息室里道。

    “女生？找我什么事啊？”休息室的长椅上一个面容俊秀，飘飘的长发绑着一个马尾，正在和喝水休息的男生转过头来问道。正是篮球队的队长，被评为禾城学院校草的成雨枫。

    “不太清楚，估计是你的女粉丝吧。”张航暗暗的想到：什么时候我也能像队长那么受女生欢迎就好了，哎，原本以为加入篮球队就会受女生欢迎的，谁知道还是一样要看脸。

    “我想出国去米国留学，可家里反对，非要让我留在国内毕业以后继承家里的公司，为了让我断了出国的念头给我安排个相亲的对象，听说对方是公司大客户的女儿，长得非常漂亮，以前看过我的比赛对我非常中意，还说今天会来学校找我，难道就是她？”成雨枫暗暗的想道。

    成雨枫一心想要去米国留学，好提过自己的篮球水平，将来成为职业球员，甚至想留在米国打NBA。对于家里的公司他一点兴趣都没有，为此和父母不知道争吵过多少次了。前不久成雨枫的老爸，非常高兴的对他说这次想到了办法，肯定能说服他自己心甘情愿的留下来。原来他们公司的一位大客户，偶然提到自己的女儿看过他儿子的比赛，说对他儿子非常欣赏。老成当时就来了灵感，年轻人最看重什么啊？除了梦想当然还有爱情了。要想把儿子的人和心都留在国内，就得找个让他喜欢的女孩子，才能牢牢地把他给拴住。

    见过了客户的女儿以后，老成更是自信。这么漂亮的女孩子，儿子没道理会不喜欢啊。到时候一见钟情，恐怕是赶他走他都不走咯。于是老成就信誓旦旦的对成雨枫说，把他的护照已经交给了对方，只要他看到以后觉得不喜欢，就同意他出国留学。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

71.认错人了

成雨枫边走边想，自己在学校里怎么说也是校草级别的人物，追求他的女孩子多了去。什么样的女孩子她没见过，老爸也太小瞧自己了，他哪是那种看见漂亮女孩子就走不动路的人啊，这次去米国出国留学他是去定了。

    “你就是篮球队的队长吧？”楚璃看到走出来一个个子比项阳还高的男生，长相异常清秀，要不是个子实在太高，而且身材魁梧，别人还以为是个女孩子呢，本来就已经那么娘了，还留了那么长的头发，学着女人的样子绑个马尾辫。实在让楚璃无端端的就从心里觉得有些讨厌。

    “嗯？是，我就是篮球队的队长成雨枫。是你找我吗？”成雨枫打量着站在球馆大门口的楚璃，一向自认为不近女色的他也有种忽然眼前一亮的感觉。

    “哦，对，是我找你。你等等我有样东西要交给你，希望你……”楚璃正从包包里翻找了刚才放进去，项阳的手机。准备交给成雨枫，请他转交给项阳。

    “有东西交给我？难道是我爸交给她的护照本？看来没错了，真的是这个女孩……看来这次我是要缴枪投降了……”成雨枫误会了楚璃的意思，认定了楚璃就是前来跟她相亲的女孩子。原本承受着家里巨大压力的他，一直咬紧牙关希望能坚持自己的梦想。但看到楚璃以后，他竟然有些动摇了。

    楚璃因为今天上午要上课，下午还要去风云公司打工。所以穿得比较正式的感觉，并不像平时那么休闲。上身穿着简单的白色衬衫，蕾+丝边修饰略微显出女性气息和欧洲复古风格，下身一条做旧的深色破洞牛仔裤，即时尚又略微有些小性感。OL范儿十足，让楚璃跟一般大学里的女生又有不同的风味。更加让成雨枫误会了，以为楚璃不是这个学校里的学生。而且楚璃不光是长得漂亮，一米七的身高可谓是十分的高挑。一般男生可能不太在意女生的身高，可是像项阳、成雨枫他们这种篮球队的高个子男生还是比较在意的。像一般女生一米五、一米六左右的身高，跟他们在一起不免有种牵着小朋友的感觉。就是想在大街上接过吻什么的，都十分的不方便。

    而身材高挑的女孩子，又大多偏瘦，看着像根竹竿子似地。很少有像楚璃这样，身材高挑，却又该有的地方都有，该大的地方大，该小地方小的。而身材那么高的，很多都是模特，又大多数都是走妖艳性感风格的，像楚璃这种长相气质又那么清纯的成雨枫还是第一次见到。有种一瞬间心就被楚璃给俘虏了的感觉。

    成雨枫这个人，虽然是个一直都受到女生追捧的帅哥。不过性格比较内向，不太擅长言语。以前满脑子都是篮球，居然都没有谈过恋爱，现在想来都是个奇迹。正因为如此，他老爸也想到了这一点，怕他见到相亲的女孩子就半天都说不清楚。所以告诉他，已经跟对方女生都安排好了，一见面就把护照本直接拿给他，要是他不同意呢，也不用多话，直接拿了护照本对方也就明白了。要是他同意了呢，同样用不着什么废话，直接给对方一个KISS，对方也都明白了。

    这下成雨枫是完全的误会了，还没等楚璃把话说完，还在包包里翻找项阳手机的时候。成雨枫就突然抱住了楚璃，都不等楚璃反应过来怎么回事，就觉得嘴巴被什么东西给堵上了，成雨枫那种英俊的有些娘的脸已经贴在了楚璃的眼前。

    “我靠，这是什么情况？这家伙疯了？怎么光天化日的居然在这强吻了我？”楚璃反应过来，一把推开成雨枫，愤怒的一个巴掌打在成雨枫的脸上。吼道：“你干什么呀！？”

    成雨枫捂着脸，惊讶的看着楚璃道：“你干嘛打我啊？不是都已经说好的吗？我亲了你就是表示我同意了啊。”

    “同意？同意，你就来亲我啊？你这个人也太流+氓了吧你？”楚璃被成雨枫的话搞得有点莫名其妙，我不就是让你把手机交给项阳吗？你同意就同意吧，怎么同意了还要来亲我一下，你这便宜也赚得太大了吧。楚璃仔细想了想，还好她已经把自己初吻奉献给了李孝雅，要不然这亏可就吃得太大了。呸！就算不是初吻也是吃了大亏啊！

    “不是说好了，我同意留在国内跟你交往就亲你一下的吗？我爸不是都跟你说好了嘛，你忘了吗？”

    “什么跟什么呀？我就想让你把这手机交给项阳，怎么你就又是亲我，又是要跟我交往的？你丫的有病吧你！”楚璃越想越生气，平白无故怎么就被这货给强吻了。这以后一想到被这家伙亲过了的嘴，怎么还意思再去亲孝雅和孟怡呢？一脚就朝成雨枫胯下踹了过去，还好成雨枫虽然个子大，怎么说也是个准运动员啊，身手敏捷的给闪过去了，要不然他们老成家估计就要绝后了。

    “糟了！难道我是认错人了？”成雨枫这才恍然大悟道。

    “队长，我手机忘在教室了我现在去拿一下。嗯？楚璃，你怎么在这？”项阳换衣服的时候终于发现自己手机忘带了，正要会教室拿，走到球馆门口就发现了成雨枫和楚璃两个人。
------------

72.加倍奉还

“对不起，对不起。我认错人了，我还以为你是来跟我相亲的女孩呢。”成雨枫急忙解释道。

    “那你怎么也不问问清楚，怎么一上来就亲我啊？什么人呐你！”对于成雨枫的解释，楚璃觉得一点都不可信。你丫就算是和女孩子相亲哪有什么话都不说，直接就上去亲别人的。

    “队长，楚璃，什么情况？你们刚才……”项阳看着成雨枫脸上红红的手印子和暴跳如雷的楚璃，疑惑的问道。

    “我……我刚刚以为她是来跟我相亲的女孩子，就……就上去亲了她一下……”成雨枫也知道自己是跳进黄河洗都不清了，只能愧疚的跟项阳解释道。越说越心虚，说到后面几个字几乎细不可闻。

    “什么！？”虽然成雨枫说得声音很轻，但听得项阳却像晴天霹雳一般。这难道是楚璃的初吻吗？就这么被队长给抢走了？有没有搞错？楚璃的小嘴连自己都没有碰过呢，项阳不知道多少次幻想过，成功的追到楚璃以后，相拥楚璃深情的一吻，楚璃那娇羞难当的模样。现在无情的现实，又一次打碎了项阳的梦。楚璃的初吻已经被人夺走了，这让项阳此刻心里充满的愤怒和嫉妒。要不是这个是让他素来尊敬仰慕的队长，他早就他丫的上去揍他了。

    “队长你怎么能这样呢？这可是我女朋友的初吻啊，连我都没有亲过呢。”项阳拉着成雨枫欲哭无泪道。

    “啊？她是你女朋友？”成雨枫惊讶的看着项阳，又回头看了看楚璃，心里不免有些失望道。

    “我呸！谁是你女朋友啊，要不是为了还你这破手机，我至于被他占那么大便宜吗？项阳，这事是我跟他之间的事，跟你没半毛钱关系，你少在这趁机造谣跟别人乱说我是你女朋友！”楚璃本来就正生气呢，女生最看重的就是名誉啊，你还老是到处造谣说她是你女朋友，正种男生实在是最招女生烦和讨厌的了，项阳还不长眼的撞在枪口上，楚璃正好把邪火全撒在了项阳的身上。

    “项阳她到底是不是你女朋友啊？”成雨枫听到楚璃的话，不知道为什么心里有点小高兴，有一种心里的一块大石头忽然落了地的感觉。不过为保险起见，他还是向项阳求证道。

    “嘿嘿~这个嘛……还在追求当中，不过是迟早的事嘛。”项阳被楚璃揭了短，有些不好意思的摸摸头道。

    “队长你刚才真的亲到了她的嘴吗？”项阳忽然又想到了刚才的事情，不死心的向成雨枫求证道。

    “额……是亲到了没错，既然你还不是项阳的女朋友，那就好办了，我这也不算是跟球队里的学弟抢女朋友，破坏球队内部团结了。我愿意对你负责，怎么样？你就做我女朋友吧？这样算是我对你的补偿吧。”成雨枫理所当然的认为楚璃肯定会同意的，学校里那么多女孩子追求她，其中不乏条件优越的美女。可是他以前一心一意都专注在篮球上面，才一直没谈过恋爱，自然会自恋的认为没有女生可以拒绝他的爱。

    “你这算哪门子补偿啊？我看你这人病得不轻啊！是不是出门忘吃药了？”楚璃都不敢相信自己的耳朵，见过自恋的没见过那么自恋的，居然说让自己当他女朋友是补偿。

    “嗯？难道你不愿意做我女朋友吗？”成雨枫有些不相信道。可能是这女孩比较矜持，而且刚才我太冒失了，让她有点生气。对，肯定是这样子的。

    “喂，队长你不能这样啊。你怎么能跟我抢女朋友呢？”项阳着急道。要是别人他可能还没那么在意，可是队长可是被称为“流川枫”的人物啊。不光是长得帅，而且球也打得好，去年禾城学院篮球队能打入全国前八强可以说几乎是凭着队长的一己之力。连一向心高气傲，自视甚高的项阳都对他佩服的五体投地。要是项阳是女生的话，他也早就是喜欢上成雨枫了。现在成雨枫居然说他要追求楚璃，怎么能不让项阳着急呢？这对他来说威胁实在是太大了。

    “你不是还没追到人家吗？那我怎么能算是抢你女朋友呢？项阳，大家公平竞争嘛。”成雨枫拍拍项阳的肩膀道。

    “你们两个当我是什么啊？我有说过答应让你们追吗？告诉你们，我最讨厌的就是你们这种自以为是的自大狂！”楚璃看到这两货居然一副有商有量的样子，就感觉自己像是东西一样，被他们两个抢来抢去，都快要被气炸了。

    “我有特权啊，你可是答应过给我个机会追求你的，你不反悔啊。”项阳急忙嚷道。这泡妞也该有个先来后到吧，就算你是队长你也不能插队啊。赶快把自己的优先权亮出来，显示出自己攻略楚璃的进度条，好让成雨枫知难而退。

    “给你个机会你以为是无限期的吗？我现在正式告诉你，给你的机会已经到期了！”楚璃把手机丢给项阳道。

    “楚璃，你不能这样啊。”项阳马上就内牛满面的后悔道，早知道就不说出来，这下优先特权也没取消了，真是惨。

    三个人的争吵，引起来球馆内和球馆外不少人的注意。加上成雨枫和项阳又是学校里有名的风云人物，马上就吸引了许许多多学生的围观驻足，纷纷对他们指指点点小声的议论着发了什么事。

    “今天我还有事，没时间跟你们俩磨叽了。成雨枫是吧？我记住你了。今天的事情，改天我一定让你加倍奉还！”楚璃不喜欢被人围观指指点点感觉，只能暂时先这么算了。改天有机会再狠狠的报复这个自恋狂成雨枫。

    “加倍奉还？”难道她是要亲回来两次吗？成雨枫看着楚璃匆忙离去的背影，自以为是的想到。
------------

73.白色玫瑰

第二天风言风语便传遍了整个学校。

    “哎，你听说了吗？昨天篮球队的两大帅哥在球馆门口为一个女生差点打起来啦！”

    “我听说了，是咱们学校的“流川枫”和大一的小帅哥项阳吧？这可是咱们学校两位校草级别的大帅锅啊，这女生是什么人啊？这么厉害？居然让篮球队这俩最帅的校草为她争风吃醋？”

    “好像是大一计算机系一班的楚璃，跟项阳是一个班的，听说还是同一所高中毕业的呢。听说项阳就是为了她，才来咱们这个学校的。”

    “真的啊？原来项阳那么痴情啊？那她怎么又和成雨枫扯上关系的？成雨枫可是大三的啊。”

    “谁知道呢，说不定她去球馆找项阳，碰到成雨枫就见异思迁了呢。想脚踩两只船，又正好被项阳撞见了。”教学楼里的走廊上，某俩女生一边走一边八卦道。

    “天逸，告诉你件事。听说隔壁一班项阳昨天跟他们篮球队的队长为了一个女生争风吃醋差点打起来了。”一个男生兴奋的跑进教室对一个里面坐着玩手机的另一个男生道。

    “真的？早就听说这个项阳吊的很，老纸早就想会会他了。想不到他居然先跟他们篮球队的队长干上了，果然是够狂的，我喜欢。哈哈哈~”林天逸笑呵呵道。

    “天逸啊，这项阳他老爸怎么说也是这禾城的副市长，官做得也不比姨夫小。而且他又是地头蛇，俗话说强龙不压地头蛇，我看咱们是井水不犯河水，不要去主动招惹他的好。”说话的人叫魏光杰，正是林天逸的表弟。从小就是个跟在林天逸屁股后面的小狗腿子。

    “怕什么，俗话说不是猛龙不过江，咱们两头过江龙还怕了他不成。你刚才说项阳是为一个女生和他们队长闹起来的？”林天逸好奇的问道。

    “哦，是，听说就是项阳他们班的，叫楚璃。”魏光杰虽然也说左听一句，右听一句的，道听途说来的，不过经过自己再整理和拼凑一下，倒也算是听得七七八八了。

    “哦？长得漂亮吗？”林天逸似乎更有兴趣了。

    “我也没见过，不过听说是咱们计算机系大一新生里数一数二的美女。哦，对了。好像咱们学校内网的网站上，有评选校花的投票，上面有她的照片。”魏光杰突然想起来道。

    “哦？那咱们赶快看看。”林天逸打开手机里的网页，进入学校内网。果然就在校花评选的候选人名单里，找到了楚璃的名字和照片。不过投票倒不是很高，因为别人的照片大多数都是艺术照，只有楚璃的照片居然是报名时的证件照。虽然也能看得出来楚璃算是个美女，不过身材和气质什么的就完全看不出来了。放在一堆PS无限美化过的美女照中间，有人会投给她才怪。

    “这搞什么啊？怎么只有一张证件照？”林天逸大失所望的抱怨道。心里对这个楚璃却是而却越来越好奇了。能让项阳和篮球队队长这样的学校风云人物争风吃醋的，当然不可能是什么庸脂俗粉了。不过在林天逸心里，最大的乐趣。还是能挑衅项阳，抢了他女朋友，就不信他还能安心当王八，不跟自己斗上一斗。就下定决心，全力开始使出自己的把妹招数，全部用在楚璃身上，就不信这楚璃还能是张飞转世，吃了秤砣铁打的心，软硬不吃。

    楚璃今天早上没课，送了陈孟怡上学。就打电话给阿三和齐小龙他们几个，把他们几个懒货都叫起来，陪自己去网吧玩游戏。玩了一个上午，看看时间差不多了，才去学校上上午唯一一节主修的计算机课。别的课都能翘，这班导师亲自上的主修课程可一节都不能翘，要不然也太不给班导师面子了。就算有项阳帮忙说情，可楚璃毕竟心里还是不想靠项阳帮忙的。

    还没进教室，就看到教室外围了不少人，有的看到楚璃还指指点点的小声议论。楚璃估计他们肯定说在讨论昨天的事情，一想起那个成雨枫来就一肚子气。走进教室就有一个叫夏一可的女同学拉着楚璃道：

    “楚璃，你快看有人送了999朵白玫瑰唉。好浪漫哦！要是有人也对我做那么浪漫的事情，我肯定要幸福死了。”

    楚璃顺着夏一可的手指看过去，果然在她的座位上放满了白色的玫瑰花束。上面还有一张卡片，写着：“仅以此花送给我梦中的天使——楚璃，虽然再多的玫瑰也及不上你的美丽，但999朵的数字代表着我的一片心意。”只写了是送给楚璃的，却没有写送花人的名字。

    “哇靠，项阳好大的手笔啊。肉，你说买那么多花得多少钱啊?”阿三看到那么多花就认为肯定是项阳送的，这花又不能吃又不能用的，没几天就会枯萎的，送它多浪费啊，有些心疼的问齐小龙道。

    “为什么问我？我哪知道，反正肯定不便宜。”齐小龙没好气的回答道。

    “靠，你没买花送过你女朋友吗？”阿三好奇的问道。

    “没有，买那玩样儿干什么，太不实惠了。”齐小龙摇摇头答道。

    “哎，你们看，项阳来了。”大头一拍阿三和齐小龙的肩膀叫道。

    “嗨~大家好啊。哎，楚璃你也在啊？昨天的事我不会在意的，我们就当什么都没发生过好不好？”项阳走进教室跟大家打了声招呼，就跟楚璃小声道。

    “你不在意？我很在意好不好！怎么好像说得你老婆在外面给你带了绿帽子似地？第一这是我自己的事跟你没关系，第二这事没完，我会自己去找你们那个什么队长算账的。”楚璃听着项阳的话，怎么听怎么觉着别扭，怎么说得好像倒是自己犯了错，对不起他似地。

    “还有，你送我那么多花干什么？我这个人喜欢低调，最讨厌别人做这种哗众取宠的事情了。你有钱多得没处花是吧？那你不会去捐给红十字会、希望工程啊？”楚璃没好气道。

    “我什么时候送过你花了？”项阳被楚璃骂得丈二和尚摸不着头脑，皱着眉头疑惑的问道。

    “这花不是你送得吗？”楚璃指着座位上的一大捧白玫瑰花问道。

    “不是我送的啊。”项阳这才发现楚璃座位上的白色玫瑰花，有些惊讶道。的确，除了自己有谁会送楚璃那么多花了呢？难道是队长？

    昨天早上被老妈拉着去买菜，结果除了起来吃饭就在床上睡了一整天，居然还一直睡到天亮。我都怀疑自己是不是得了嗜睡症了。
------------

74.缘定三生

就在众人都还在疑惑这999朵白色的玫瑰花到底是谁送的时候，林天逸和魏光杰两个人就来到一班的教室里。

    “楚璃小姐你好，我送你的玫瑰花你还喜欢吗？”林天逸毕竟已经在学校的内网上看过楚璃的照片了，要认出楚璃来其实并不算太困难。楚璃比他想象当中的还要漂亮，特别是身材和清纯的气质，这些照片中看不来的东西，简直大大的超乎了他的想象。让交过无数女朋友的他都为之惊艳不已。

    “你是？”楚璃打量着走进教室的这两男生，完全没有什么印象，她压根就从来没见过啊。

    “哦，初次见面，我忘了自我介绍。我叫林天逸，是计算机系大一二班的。”林天逸故作绅士道，身上丝毫没有平时那股玩世不恭，嚣张霸道的影子。

    “这花是你送的？我们好像没见过吧，为什么要送花给我？”楚璃越来越疑惑道。

    “呵呵，你的确没见过我，可是我早就见过你呀。”林天逸笑呵呵的回答道。

    “你以前见过我？什么时候？那我怎么不知道？”楚璃越听越晕乎，被这个林天逸绕的云里雾里的。

    “在梦里啊，我从以前就经常梦到一个女生，一直感到非常奇怪。直到前几天我在校园里匆匆一瞥看到了你身影，我才终于明白原来我一直梦到的那个人就是你啊。你说我们是不是前世有缘？”这林天逸也不知道从哪抄来的三俗小说情节，直听得当场这些人肉麻的都快要吐了。

    “呵呵，我又不是鬼怎么会出现在你梦里呢？你别开玩笑了。”楚璃又不是懵懂无知的小女生，怎么会相信这种恶俗的无稽之谈呢。

    “是真的，我们肯定是缘定三世，我才会一直情根深种一直梦见你的倩影的。你要不信只要经常跟我在一起，接触多说不定你也能想起来呢？”林天逸还不死心，继续无耻的瞎编道。

    “喂，林天逸是吧？你说这些乱七八糟的也有人会信？你当我们都是白痴啊？告诉你楚璃是不会喜欢你的，快滚！”看到又出现了一个追求楚璃的竞争者，项阳不禁嫉妒起来，满嘴的酸味道。

    “你就是项阳吧？早就听说你的大名了，你老爸是副市长是吧，告诉你别人怕你我可不怕。你是楚璃她什么人啊？凭什么把她说话？”林天逸此行最大的目的就是来挑衅项阳的，只不过看到楚璃本人之后一时惊艳，差点给忘记了。项阳这一插嘴倒是让他有想起来了。

    “我……我可是她第一顺位的追求者，兄弟，你要泡妞也得排队吧？”项阳差点被林天逸激得一时语塞，还好他脑子转的还算快，嘴巴也溜，才找到条借口蒙混了过去。

    “哈哈哈哈哈~笑死我了，老纸活了那么大，从来都没听说给把妹还得排队的。光杰，你说好笑不好笑？”见到项阳被自己的话一激，已经明显处于下风了。林天逸不免得意忘形的，继续对项阳嘲讽道。

    “你们两个吵够了没有啊？没吵够请你们出去吵，烦死了。”这两大一新生中的风云人物一吵，自然又引起了无数人的围观。这些想看热闹的人把一班的教室是围了个水泄不通。一向喜欢低调的楚璃，当然对此非常的厌恶。

    “对不起，楚璃。可能我今天有点唐突，一下子让你可能接受不了。没关系，咱们慢慢来，慢慢培养感情。以后不管有什么事，只要你开口，一切我都帮你搞定。”林天逸对楚璃说话时，又一下子变回了那张温柔亲切的嘴脸，变脸可谓比翻书还快，还有意的看了项阳一眼，眼神里满是戏谑和挑衅，差点没气得项阳上去跟他开打了。

    “那我现在就有一件事情想请你帮忙，不知道可不可以？”楚璃对林天逸的话有些不屑的笑道。这一笑却看得林天逸更加惊为天人，所谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。林天逸都觉得一点也不夸张，难怪听说古代那些皇帝为博美女一笑，都不惜倾国之力。此刻林天逸也觉得，只要能让楚璃一直对着他笑，要他做什么他都愿意。

    “没问题，不管你有什么要求，我都会满足。要我帮什么忙，你说吧？”林天逸一时也有些为楚璃的魅力所倾倒，一点也没过脑子，毫不犹豫的就说道。

    “请你把你的这些花通通都拿回去，还有我这人不喜欢别人送花，你要是实在想送的话，那就请你把买花的钱捐给希望工程吧，那样我会帮那些孩子谢谢你的。”楚璃冷冷的笑道。这个林天逸还不如项阳呢，这种把妹招数一点新意都没有，整个就是一土包子啊。

    听到楚璃的话，林天逸本来笑呵呵的脸瞬间就夸了下来。他又不傻，那还听不出来楚璃这是在拒绝自己啊。当着那么多人的面，他碰了一鼻子灰，楚璃一点也没给他留台阶下，让他哪里拉的下这张脸啊。

    心里就恶狠狠的想：“靠！你这贱货TMD给你脸不要脸是吧，别栽在老纸手里。要不然老纸天天干的你哇哇叫，让你就不敢。”

    楚璃听到了林天逸的想法，果然这家伙不是什么好货，以后要是再碰到他就得小心点了。

    “哈，原来你不喜欢花啊？没事，光杰，你打个电话给花店老板，让他把这些花都拿回去好了，钱我照付。这样也不浪费你说是吧？”林天逸的脸上阴晴变幻，终于还是忍住了自己没把火给撒出来，强颜欢笑着打了个哈哈道，也算是给自己找了个台阶下。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

75.流言蜚语

第二天，楚璃又一次成为了整个学校里的话题人物。

    “喂喂，你知道吗？昨天计算机系大一一班的项阳和二班的林天逸差点打起来啦。”

    “林天逸和项阳我知道啊，这两个可是都是来都不小啊，都是官二代。听说这个林天逸一向爱惹事，早就放出话来要找项阳的麻烦，昨天他们两个真的干起来了吗？后来到底是谁赢了？”

    “什么呀，你都不知道。他们两个又是为了个女生打起来的，你猜猜这个女生是谁？”

    “我怎么知道是谁？哎，快说啊，别卖关子啦。”

    “就是上次让项阳和他们篮球队长成雨枫干起来的那个楚璃啊。”

    “啊？又是这个楚璃？她到底是什么来头啊？怎么又和那个林天逸扯上关系了？”

    “谁知道呢？听说昨天林天逸还送她了999朵白色的玫瑰花呢。”

    “真的假的？好浪漫啊，这个楚璃就那么漂亮？难道还能比咱们学校的校花——柳梦冬还漂亮吗？”

    “什么呀，我在学校的内网上看到过她的照片了，也就那样吧。估计是狐媚功夫很厉害，把那些男生都迷的晕晕乎乎的了。”

    “哇，那不会是什么狐狸精转世吧？这样下去不是要把咱们学校的帅哥都给她一个人勾搭完了？”

    “唉，现在这些男生啊，就喜欢像这样的绿茶婊。放着我们这样纯洁善良的好女孩子不要，都被那些到处勾三搭四的骚狐狸精给勾+引走了。”

    流言漫天飞，传成什么模样的都有。总之是三人成虎，楚璃也算是在学校里出了大名了。男生们都好奇，这位迷倒了篮球队队长，和大一的两位官二代的美女到底漂亮到了何种程度，能让学校里的校草们都纷纷为她争风吃醋。女生们则都对她咬牙切齿，人人口中都酸溜溜的咒骂着楚璃这个不要脸的狐狸精。骨子里却也好奇，楚璃到底有什么本事能把帅哥校草们，纷纷玩弄于自己的鼓掌之间，要是她们也能学会这样的手腕，那还用得着做什么死宅的单身女DIAO丝吗？

    篮球队终于结束了这一天的艰苦训练，从体能训练、基础训练、战术模拟演练，到最后的实战训练。把篮球队里的每一位队员都累得几乎走不动路了。

    “今天就到这里吧，明天按照老时间超常训练，大家先回去休息吧。雨枫、项阳你们两个留下，洗完澡到我办公室来一趟。”一个四十岁左右的大叔，面无表情的拍了拍手对大家宣布道。这位就是篮球队的教练，也是前国家男篮的国手——郭健。

    成雨枫和项阳两个人听到教练同时叫了他们两人留下，便不约而同的互望了一眼。本来他们两个关系还算是比较融洽的，项阳对成雨枫的篮球技术十分的尊重和仰慕，成雨枫对项阳这个学弟也是比较看好，对于项阳一些篮球方面的问题总是不予余力的指导。但自此那天发生了成雨枫亲吻了楚璃的事件之后，两个人的关系就一直处于很微妙的状态。特别是项阳，在球队里再也没和成雨枫说过一句话，分组对抗训练时，还有意无意的有种和成雨枫较劲的感觉。对弟子们观察入微的郭教练自然是发现了一些苗头，找了几个其他的队员一打听，就知道了事情的始末。

    成雨枫和项阳两个洗完澡，换了一身衣服就来到了郭教练的办公室。两个人一路上还是一句话都没说，成雨枫本来就是寡言少语的人，项阳则是心里憋着火不痛快，队长来跟自己抢楚璃，他已经是阵脚大乱了，现在又杀出个什么林天逸，让他心里是郁闷无比。

    “进来。”成雨枫敲了敲办公室的门，就听到里面传来郭教练低沉的声音。

    “雨枫啊，项阳。听说你们两个最有些矛盾，彼此心里都不太痛快。这是怎么回事呀？”郭教练看到成雨枫和项阳进来，也不废话，就直接开门见山的问道。

    “没有啊，教练你听谁说的？我和队长一直都关系挺好的呀？您又不是不知道。”项阳打着哈哈对郭教练糊弄道。

    “你小子少跟我装B，当老纸是瞎子，看不出来啊？雨枫你说到底怎么回事？”郭教练一个脑瓜崩就打在项阳的头上，知道这家伙满嘴扯谎没一句真话。

    “这个……其实也没什么，就是……就是有点小误会。”成雨枫支支吾吾的为难道。

    “什么误会啊？成雨枫你小子也会学跟老纸打哈哈了是不是？你们当老纸不知道啊？两个人在球馆门口为了女孩子争风吃醋，弄得学校里是人尽皆知啊！真TMD有本事啊！可算是帮咱们篮球队打响了知名度了，就可惜不是什么好名声。成雨枫你当队长的不知道篮球队的规定吗？队员之间不准互相为男女关系争风吃醋，破坏球队团结，违反规定立刻双双开除球队，你们两个不知道是不是？”郭教练指着成雨枫和项阳两个人生气骂道。

    “教练，这真的是个误会。我以为那个女孩子是我家里找来来和我相亲的呢，结果我……我亲完了她以后才知道是自己弄错了。”成雨枫一听要被开除球队，连忙焦急的跟教练解释道。

    “啊？你小子平时看起来老实的像个木头似地，想不到这么厉害？怎么都不搞搞清楚一上来就去亲别人女孩子？是不是看人家女孩长得漂亮啊？”郭教练一听事情原来还有这么一出，也觉得有点意思，坏笑的调侃起平时看起来有点老实木讷的成雨枫道。

    “是啊，队长也太过分了。教练你说哪有一上来话都没说，就先亲人家女孩子的。那可是我女朋友初吻啊，连我都没有亲过。教练你说这是不是队长的错？”项阳也忍不住对着教练抱怨起自己的不满起来。

    “哼，刚才你小子不是说没有不痛快吗？现在倒是跟老纸告起状来了。你说那个女孩子是你的女朋友？”郭教练对项阳有些不满道。

    “额……就算是吧。”项阳有些心虚，犹豫的回答道。

    “什么叫算是啊？是就是，不是就不是。你小子就是太滑头了，说话满嘴的跑火车。”郭教练对着项阳又是一个脑瓜崩道。

    “你以为我不懂啊？老纸以前又不是没年轻过，肯定是你小子喜欢人家，人家又没答应你，现在还在追求人家是不是啊？”郭教练一眼就看穿了项阳这货的花花肠子，直接猜了个八九不离十道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

76.公平竞争

“嘿，教练您真是神了！”被教练一语点破的项阳，摸摸自己的脑袋，一脸狗腿相的拍着教练的马屁道。

    “哼！就你小子这点弯弯绕哪能瞒得过我？那既然这事是个误会，雨枫那你回头去给人女孩子道个歉吧，这事的确是你有些鲁莽，看看人家肯不肯原谅你吧。人家女孩子都肯原谅你了，我想项阳你小子就不会再有什么意见了吧？”教练站起身来，拍拍成雨枫的肩膀道。

    “可是教练我也喜欢那个女孩子。”成雨枫一脸老实巴交道。

    “什么！？玛德老纸刚才说得话你听不懂是不是？怎么了？你小子现在翅膀硬了，要去米国了，就想找个借口退出球队是不是？”教练听到成雨枫的回答，简直不敢相信眼前的是他最听话，最看好的学生，愤怒的咆哮道。

    “教练我……我不是这个意思，我现在不想去米国了。你刚才不是都说了项阳只不过是正在追求楚璃，又不是楚璃的男朋友。我跟他公平竞争，这怎么能算违反队规争风吃醋呢？”成雨枫看了一眼旁边正幸灾乐祸的项阳，无奈的跟教练解释道。

    “什么？去米国打NBA不是你小子一直以来的梦想吗？怎么看到这女人连路都走不动了？这女孩子叫楚璃吗？真有那么漂亮？”教练疑惑不解道。

    “打NBA也不一定要去米国留学啊。像大姚、大致、易帝、大圣这些去NBA发展的球员哪个不是从国内联赛出去的啊，也没听说哪个是去米国留过学的啊。”成雨枫答道。

    回想起那天与楚璃的一吻，到底是不是楚璃的初吻他不知道，不过他自己倒的的确确是第一次的初吻。一吻定情，感觉那次亲吻到楚璃之后，楚璃的身影就在他的脑海里久久挥之不去。以前他的心里只有篮球，篮球占满了他生活的全部。因此再漂亮的女孩子对他表示好感，甚至主动倒追，对他来说，都完全没有什么兴趣。他也不知道是为什么，好像楚璃给他的感觉不同于其他的女孩子，不光是相貌、身材这些外在的东西。比楚璃更漂亮的女孩子他也不是没见过，就比如说跟他同班的柳梦冬，就是禾城学院公认的第一校花。美丽而又错误的一吻，又大大加强了他对楚璃的那种不同寻常的感觉。脑子里那根对爱情向往的神经，就像突然被打开了一样，再想要摒弃杂念，一心专注在篮球上，这已经是不太可能了。不过成雨枫也并不是说就从此放弃了自己的梦想，他觉得他喜欢楚璃，想跟楚璃在一起，这并不妨碍自己实现去NBA打球的梦想。

    那天楚璃离开以后，成雨枫才在校门口碰到了那个真正来跟他相亲的女孩子，的确也是个不折不扣的美女，穿着打扮也时尚得体，显得稳重大方。突然开了窍的成雨枫突然觉得，这个女孩也是不错，居然和楚璃有几分相似的感觉。不过既然他的心已经先入为主的被楚璃给吸引住了，自然不可能对这个女孩子再有什么进一步的感觉了。果断的就向女孩拿回了自己的护照，也不管女孩伤心失望的表情，就自顾自的回到了家。

    本来自信满满的老成，还在家里得意的等着好消息。谁知道客户打电话来，愤怒的责问他儿子为什么这么羞辱他的女儿。老成在电话里一个劲的给人家道歉赔不是，心里想着我老成年轻的时候也是风一般的骚年，怎么生出个儿子就这么木头呢？难不成儿子是同性恋不成吗？结果成雨枫回到家里，老成刚想臭骂他一顿，成雨枫居然主动把护照交给了老爸，并说自己不想出国了。搞得他爸老成是云里雾里，想了一个晚上也没想明白这究竟是怎么回事。想得脑仁都疼了，头发都白了好几根呐。想不通就不去想了呗，反正他的目的不是都已经达到了吗？那还去管他什么原因做什么，想通这一点老成才乐呵呵的睡着了。

    “队长，你说公平竞争这我同意。不过你是不是也应该一步一步来啊？我可是一直都规规矩矩的，一直都很尊重楚璃的，连她的小手都没摸过啊。你一上来就把人家的初吻给抢走了，这是不是有点太过了？”项阳想了那么多天，也有点想通了。楚璃那么漂亮的女孩子有其他男生喜欢她也是很正常的事，总不能把她藏在家里不让别人看到吧，出现其他的竞争者这也是在所难免的。像林天逸这种土包子，他自信楚璃是不会看得上的。队长的确是比他长得帅，篮球也比自己的打得好，家室也不差，对自己来说是个很大的威胁。不过既然事实是队长已经向自己宣战了，说要跟自己公平竞争追求楚璃，自己也没法拦着啊。与其这样，还不如有点绅士风度，装作大方的样子，这样在楚璃心里说不定还能加几分，也不会为此跟队长闹僵。而且据他的观察，他觉得楚璃对队长并没有什么好感。相反正是因为队长抢走了楚璃的初吻，这让楚璃对他非常的生气和厌恶，所以队长比起自己来说其实机会并不大。加上自己认识楚璃比他久，又在一个班里近水楼台先得月，明显优势能甩开队长好几条街了。

    “额……这个……我承认是我不对，我会找机会跟楚璃好好道歉的。项阳想不到你还挺爷们的，这样吧，咱们兄弟两个要先约定好了，不怪谁最后追到了楚璃，都不能为此翻脸影响球队内部的团结，怎么样？教练我想这样您应该不会再有意见了吧？”成雨枫也没想到项阳会突然之间如此大方，居然没有再吃自己的醋，同意和自己公平的竞争楚璃了。非常高兴的，拍了拍项阳的肩膀，搂着项阳道。就好像是项阳把楚璃让了给了他似地，他一直天真的以为楚璃没有理由拒绝自己，上次只是因为自己的确太鲁莽了，女孩子的矜持才让楚璃那么生气，这在成雨枫看来反而是他欣赏楚璃的优点，太随便的花痴女孩，他成雨枫可不会喜欢的。

    “呵呵，我现在对这个楚璃倒是非常的好奇。你们两个臭小子都算是各方面条件都很不错的了，这女孩子居然能把你们两个迷得这副熊样，看来不是倾国倾城也是国色天香了啊。有机会把她到球队里来让老纸也开开眼吧。”教练笑呵呵的说道。既然成雨枫和项阳都表示不会影响他们两人之间的关系了，那他这个教练自然是不好再说什么了。

    “教练不会您对楚璃也有什么想法吧？”听到教练的话，项阳一时想歪了。忍不住嘀咕道。

    “去！老纸都已经结婚十几年的人了，哪还会对你们这种年纪的小姑娘有什么想法啊。你小子就是欠揍！”教练一脚踹在项阳的屁股上，笑骂道。
------------

77.盯紧猎物

“哎哟，我错了，我错了，对不起，是我想歪了教练。”项阳摸着自己的屁股慌忙求饶道。

    “你这小子就是太刁，雨枫呢又太老实。要是你们两个人性子能综合一下就好了，对你们将来无论是做人还是打球都有很大帮助的。唉，不过个性这玩样儿，也不是想改就能改的，老纸年轻的时候要是也能收住点自己这臭脾气也不至于……嗯？我跟你们两个臭小子说这些干什么，真是老糊涂了。”教练看着自己的两个得意门生，似乎看到了自己年轻时的影子，忍不住回忆起往事来。

    “哦，对了，教练。楚璃本来就跟我提过想来参加咱们篮球队的。”项阳突然想到楚璃更他提过想参加篮球队的事，正好借这机会跟教练提一下，成不成的就看教练的想法了。

    “嗯？想参加女队吗？那她自己去报名不就好了。我跟女队教练那个姓方的老太婆也不熟啊。”教练一下没听懂项阳的意思，还以为楚璃是想参加篮球女队，想找他帮忙打个招呼呢。

    “不是的，教练。楚璃她篮球打得可好了，早就超出了一般女篮的水平，平时她都是和男生一起打球的。她说参加女队没意思，想来参加咱们的球队，教练你看行吗？”

    “啊？女生怎么参加能我们球队，项阳你小子逗我呢？”教练还以为项阳是在跟他开玩笑。

    “额……既然您不同意那就当我没说过吧，反正就是她拜托我跟您说一下这事，既然您不同意那我也没办法。”项阳无奈道。

    “楚璃也喜欢打篮球？而且打得很好吗？”成雨枫听到楚璃想参加篮球队的事情，心里别提有多高兴了。自己喜欢的人，跟自己志趣相投有着相同的爱好，还能有什么比这更让人快乐的呢？

    “额……是啊。那教练，没什么事的话，我就先走了，我一会还有点事。”项阳不愿意跟成雨枫多透露楚璃的事情，他又不是缺心眼，怎么会去帮助自己的竞争对手呢。于是就借口准备开溜了。

    “哼，你这小子还能有什么事？还不就是泡妞追女孩子么？快滚，快滚。”教练冷笑一声打发道。

    教练猜的还真没错，项阳还真是去盯楚璃去了。这些天项阳感受到了前所未有的危机感，以前虽然楚璃也从来都不给他好脸看，但他相信楚璃接受自己不过是时间的问题，精诚所至金石为开嘛，就算楚璃的心是石头做的，项阳觉得自己也能把她给捂热了。可是现在不同了，接二连三的出现了一个个竞争对手。以前好比一个人跑马拉松，只要自己能坚持的最后，胜利肯定就是自己的。现在多了两个对手和你一起跑，这就不是坚持到终点就能拿到冠军的了。所以这几天项阳盯楚璃盯得更紧了，除了上WC和参加篮球队的训练以外在学校里他是寸步不离楚璃，盯着楚璃跟个犯人似地，生怕自己一个看不见楚璃就要被人给拐跑了。

    楚璃没参加学校里任何的社团活动，放学以后就直接开车去接了陈孟怡，然后一起去风云公司打工去了。说是打工，其实不过就是做些简单的档案文案的管理啊，复制影印之类的工作。轻松是挺轻松的，就是有点无聊。陈孟怡倒是能耐得住性子的人，可楚璃就不行了，成天晃来晃去的，不是找MINI聊天就是找7叔天南地北的侃大山。弄得陈孟怡一个人要做两个人的工作，一个人默默的就把楚璃的那份工作也都给做完了。不过陈孟怡当然不会抱怨什么，楚璃对她可是有两次救命之恩啊，而且还收留了无家可归的自己。要不是楚璃她现在都不知道自己还能不能活在这个世上了。

    项阳自然知道楚璃在风云公司打工的事情，直接开着车就来到风云公司所在的大楼。坐着电梯直达11楼，轻车熟路的就来到了楚璃的小办公桌前。

    “嗯？陈孟怡，楚璃她人呢？”看到楚璃的座位上空空如也，项阳只好找到了正在忙着复印文件的陈孟怡询问道。

    “项阳？你又来找楚璃啊？我也不知道她又跑哪去玩了，我这还有事正忙呢，你自己在公司里找找吧。”陈孟怡看了项阳一眼，也就习以为常的继续忙自己的事，让项阳自己去找楚璃。

    楚璃正在MINI的办公室里，跟MINI腻在一起。听说她跟7叔讨论着节目的事情，7叔对着两位美女口若悬河，把MINI和楚璃都逗得不行，笑得前仰后合的，捧着肚子眼泪都掉下来了。

    项阳在公司里转了一圈，还是没有看到楚璃。就猜到楚璃肯定是又跑到7叔和MINI的办公室里插科打诨去了。于是就径直向7叔和MINI的办公室方向走去。

    “喂，你快看那个帅哥是谁啊？”

    “他你都不知道啊？听说是副市长的儿子，咱们禾城有名的公子哥啊。”

    “哪到我们公司来干什么？这几天好像看到他两三次了。”

    “听说他是来追咱们公司里新来的那个实习生，好像叫楚璃的。”

    “楚璃？好像有点耳熟啊。对了，不就是上次被李总保养的那个女孩子吗？”

    “对啊，你这么一说，好像我是听说过这事。”

    “想不到她现在又把这么帅的帅哥给迷得神魂颠倒的，这女人也太厉害了吧？”

    “唉，都是女人怎么人家就上杆子的能当少奶奶，咱们怎么就还在累死累活的上班呢。”

    “谁让你不是美女呢？要不然你也可以去跟那个楚璃学学怎么勾+引男人啊？”

    公司里的两个女职员，看见项阳走过去，就小声的八卦着。楚璃在学校已经是出了名的狐狸精了，想不到在这风云公司里，还是一样声名狼藉。

    项阳和楚璃本人并不知道这些，项阳来到了7叔和MINI共用的办公室前，敲了敲门就推门进去了。

    “哟，这不是咱们楚大美女的天字第一号追求者吗？项公子你好啊，又是来找楚璃的吧？”7叔看到项阳进来，意味深长的笑着对项阳打趣道。

    “楚璃，帅哥又来找你了，我们就不当电灯泡啦。我肚子有点饿了，7叔你陪我出去买点零食吧。”MINI看了眼笑得阳光灿烂的项阳又看了一眼旁边皱着眉头的楚璃，笑笑的站起来拉着7叔道。

    “MINI姐姐谢谢啦，改天我请你们吃饭啊。”项阳感激的目送着MINI和7叔走出的办公室。
------------

78 冲动的惩罚

见MINI和7叔走了，项阳便轻轻把办公室的门给关起起来。

    “你又来找我干嘛？在学校里都跟了我一天了你还没跟够啊？”楚璃见项阳一脸春风得意的笑容，气就不打一处来。项阳这几天跟得她都有种透不过气来的感觉，向来自由自在惯了楚璃，非常讨厌这种一举一动都被人监视的感觉。

    “呵呵，楚璃你别生气嘛。我这不是喜欢你，想见到你吗？我现在一分钟看不到你，都觉得想你想得发慌。”这花言巧语把妹神技，项阳是张嘴就来，要是换了一般的女孩子，早就被他给哄晕了。

    “想见我妈？见我妈自己去恒殿找她啊，跟着我干什么？”楚璃装作听不懂道。

    “哈哈，楚璃真幽默。哎？你答应做我女朋友啦？”项阳打了个哈哈，然后故作恍然道。

    “谁说的？我哪答应过你了？”楚璃被项阳的话给弄得莫名其妙。

    “你不答应做我女朋友带我去见你妈干什么呀？不是想让我跟阿姨把咱们俩这事给定下来吗？”

    “你……你要不要脸？行，算你厉害，斗嘴我承认我斗不过你。不过你的嘴巴再厉害也就只能占这点便宜了，有本事让我看看你还有什么能耐啊？”楚璃白了项阳一眼冷冷道。

    “我……”项阳本来耍嘴皮子耍的正得意呢，没想到被楚璃这一句刺儿的一时还不了口。看到楚璃得意的嘴角和轻蔑的眼神，不由心里感到一阵窝火。从小都是一帆风顺的他，哪里受过那么多的委屈和磨难啊。追了楚璃那么久，连楚璃的手都没有碰到过，要不是心里不服输的那股子劲头，估计他早就想要放弃了。从来都是别人求着他，哪里有他求着人啊。碰到楚璃，他这只孙猴子总算是碰到克星了，他就是有通天的本事，也翻不出楚璃的五指山来。看着楚璃上扬的嘴角，樱红的双唇上今天似乎上了一些晶莹的唇彩，显得格外可口诱人。想起上次成雨枫强行抢走了楚璃的初吻，又让项阳心里醋意萌发，妒意横生。凭什么自己都已经放下面子，耐下性子努力了这么久。楚璃的初吻就这么简简单单的被队长给抢走了，才不公平了。

    俗话说一念成佛一念成魔，项阳不过就是这一个念头闪过脑子。居然就一时热血上了脑，突然用力抱住了楚璃。

    “项阳你要干什么！？”楚璃被项阳突如其来的举动吓得一跳，她也不知道项阳要干什么，只能惊恐的叫嚷道。

    “不是你说要让我给你看看我的嘴皮子有多厉害吗？”此时的项阳已经失去了理智，不管不顾的用力吻在了楚璃那柔软的嘴唇上。

    “唔……！？”楚璃还没来得及说些什么，只觉得嘴巴已经被项阳的嘴给堵上了，吓得赶紧闭紧牙关，不让项阳嘴里的毒蛇进入自己的口中。这条毒蛇不得其门而入，但是项阳也不松口，仍然紧紧的抱住楚璃，不让她身体挣脱。一边继续呼吸着楚璃淡淡的发香和品尝楚璃的软嫩的双唇上甜甜的唇膏。

    项阳还是不死心，不断尝试突破楚璃的口腔。突然楚璃原本紧紧咬着的牙关，突然松了口，项阳还以为楚璃终于坚持不住要换气了，这条毒蛇正想高高兴兴的突入其中，冷不防被楚璃的牙齿狠狠的咬了一口。

    “啊！”项阳一声惨叫，本能的就把这条毒蛇给赶紧收了回来。疼得眼泪都快掉了出来，好像还被楚璃给咬出血来了，楚璃这一口也真是够狠的了，借着这个机会，把项阳一把推开。一个巴掌狠狠的甩在了项阳的脸上。

    “呸！项阳我原来以为你就是少爷脾气，人讨厌了点。没想到你那么流+氓，那么不要脸！”楚璃生怕项阳刚才把口水留在了她的嘴里，赶紧把嘴巴里的口水吐掉，然后对着项阳骂道。

    “我……对不起，楚璃。我真的是太喜欢你了，刚才才会一时不忍住……”被楚璃呼了一巴掌，倒也让项阳的头脑清醒了不少，顿时为自己刚才的行为后悔不已。那么长的时间自己的忍下来了，刚才怎么就被鬼迷了心窍了呢？自己怎么就发了昏，自己原本在楚璃心里的分数就不高，刚才自己的行为又不知道要在楚璃的心里减分多少，这要是楚璃从此都不理自己了该怎么办？

    “项阳你喜欢我就不管我喜不喜欢你吗？你这是不是太自我了，太不尊重别人了？”

    “对不起，楚璃我真的知道错了。刚才我真的是不知道怎么了，一想到你的第一次初吻是给了队长，我就……我就生气，就忍不住……”项阳的舌头被处理给咬破了，嘴巴里咸咸的还在流着血，一说话就生生的疼。

    “你比他还可恶！他是认错了人，你可是故意的！”

    “对不起，楚璃。只要你肯原谅我，让我做什么我都愿意。”

    “原谅你？真的吗？做什么都愿意？”

    “真的，为你去死都行。”

    “去死就算了，你死了我又没什么好处。我要你……离我远一点行不行？”楚璃眨巴眨巴眼睛，对一脸期待的项阳说道。

    “楚璃你能不能别这样啊，你知道我是真的很喜欢你的。”一想到楚璃可能真的从此以后对自己真的不理不睬，形同路人，自己之前所为楚璃付出的一切都要付之东流了，项阳就绝望着脸道。

    “可是我告诉过你了呀，我不喜欢你。你刚才那么对我，一句喜欢我就没事了吗？那是不是你以后要对我做更过分的事情，也只要说一句喜欢我就可以了啊？”

    “我发誓，以后要是没经过你的同意再对你做什么，就让我变成太监，从此再也碰不了女人。”项阳可也算是对自己立下狠誓了，只求楚璃能够原谅自己。

    “哼，发誓有用的话，那还要警察做什么。”楚璃冷笑道。

    “你再不原谅我，我……我就要跳楼了。”项阳也是被楚璃给逼急了，居然打开办公室里的窗子，作势要跳楼。

    “你威胁我？”楚璃看着项阳皱起眉头道，她才不信项阳真的会跳下去呢。

    “你不愿意跟我在一起，我这辈子都没什么意思了。刚才是我不对，我真的对不起你。我死了希望你能原谅我……”项阳把心一横，就闭上眼睛，作势要翻出窗去。他当然不会真的要去死，他只是在赌，他就不信楚璃还能这么狠，眼看着让他去死？

    这次项阳还真赌对了，楚璃看项阳真的抬腿要翻出窗去了。哪还顾得上其他啊，这人命关天，她怎么可能眼睁睁的看着项阳在她面前去死啊。赶紧冲在窗边一把拉住项阳，急忙道：“好了，好了，我原谅你了。你快下来，这可不是闹着玩的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

79.小小的感动

“真的啊？你真的原谅我啦？答应做我女朋友啦？”见到自己奸计得逞，项阳立马有些原形毕露了。

    “原来是你装的啊？那我现在不原谅你了，你还是去死吧！”发现自己上当了，楚璃生气道。不过手还是拉在项阳的衣服上，怕他真的一不小心戏演过了头，万一真的掉下去了可怎么办？

    “哈哈，你刚才都已经原谅我了我为什么还要去死啊？死去我就再也见不到了你，那多难受啊。男人大丈……额不，就算是女人说也应该算话是不是？”项阳厚颜无耻的笑道，戏随便演一演就行了，他也知道楚璃也不傻，怎么会被这种低俗的小伎俩给骗了呢。不过看到楚璃担心自己的安危，放下架子来阻止自己，项阳的心里还是很高兴的。

    “项阳，要说这个世界上脸皮最厚的人，你认第二我看就没人敢认第一了。你怎么去申请个世界吉尼斯纪录什么的，为国争光啊？是不是有点太可惜了？”楚璃看出来项阳压根就没想死的心，不过是做样子给自己看的。虽然她也知道项阳不太可能是会自己寻短见的人，不过刚才她只是担心项阳的安全，心里也没想那么多。现在知道自己是又着了项阳的道了，多多少少还是觉得有些生气。

    “呵呵，人不要脸天下无敌嘛。啊呸！这应该叫精诚所至金石为开才对。你看你刚才是不是有一点被我给感动了啊？”项阳想再抱着楚璃又怕楚璃会再生气，就好把两只手搭在楚璃的肩膀上，笑嘻嘻的对楚璃说道。

    “又想干嘛？快把你的脏手拿开。”楚璃没好气道。

    “不脏啊，我刚才训练完都洗过澡了，你看看手可干净了。”项阳收回一只白白净净的爪子，妆模作样的看了看，又伸到楚璃的眼前，好借机轻轻抚摸了一下楚璃的白嫩的小脸蛋。

    “干嘛！？别老是动手动脚的，你今天占的便宜还少是不是？我是说你的心里脏，所以手脚和身上才脏，再怎么洗都是没用的。”楚璃厌恶的闪开项阳的爪子，生气道。

    “怎么能说脏呢？我心里想的不就和全天下的男人都想的一回事嘛。我一个身体功能正常的男青年，你说能想些什么脏东西呢？楚璃你说出来让大伙去评评理看看算不算脏。”项阳知道时刻而知，没有继续动手动脚的去轻薄楚璃，他知道楚璃可不是轻佻随便的女孩子，不会跟他欲拒还迎的扭捏作态，自己刚刚可是把命都差点豁出去了，也不敢真的再惹楚璃这小姑奶奶发火了。

    “你……无耻！下流！无要脸！”项阳心里想得什么楚璃怎么会不知道呢？无非就是男欢女爱的滚床单么，不过这种事情怎么能让她一个女孩子家家的说出口。气的她直牙痒痒，只能骂几句来解解恨。项阳的嘴皮子功夫本来就比楚璃厉害，妹妹斗嘴最后几乎总能占到点便宜，而且这种涉及到男女关系的话题，女孩子总是要吃亏的。

    “哈哈，好了，好了，别生气啦。我最无耻，最下流，最不要脸好了吧？”看到楚璃羞怒交加，脸颊微微泛红，鼓着小腮帮子的可爱样子，项阳也知道是时候见好就收了。如果太过分了，楚璃可真是又要生气了。

    “你还不以为耻反以为荣了是吧？不知道我在这是上班的吗？在学校里你整天缠着我也就算了，上班你也不让我好好上？被老板开除了工资你付给我啊？”

    “我付就我付吗？你要是答应肯嫁给我，我哪还能舍得让你出来工作啊。”

    “呸！谁要嫁给你啊！？去，去，去，别在这给我捣乱了，我还要去工作呢。”说出这些话来，连楚璃自己都感到有些心虚，她怎么会不知道，这几天来她每次上班时候就是瞎晃荡，一有机会找MINI腻在一起聊天。哪干过什么活啊，全被工作留给陈孟怡一个人干了。

    还好项阳也知道要给楚璃留着点面子，没有点破她。而是言归正传道：“好啦，我是来问问你，明天不是你的生日吗？我给你订了这里楼下太平洋酒店的包厢，帮你过生日。唐骏他们我都已经帮你通知了，还要请哪些朋友你就自己带他们来吧，反正是他们那里最大的包厢，人肯定能坐得下的。对了，阿姨这次会来么？”

    “你怎么知道明天是我生日？我自己都忘记了……”楚璃有些惊讶，明天是9月12确实是自己的生日，不过连她自己也早就忘记了，能不要说别人了。

    “我要是连你的生日都不知道的话，还有什么资格说喜欢你吗？”项阳得意的望着满脸惊讶的楚璃笑道。

    “啊，难怪我妈昨天特地打电话回来跟我说这几天回不来呢，原来就是指不回来给我过生日啊。我日子都过得糊涂了，怎么都完全没想起来啊。”楚璃挠挠自己的小脑袋，都快怀疑自己是不是提前患上了老年痴呆症了。

    “嗯，蛋糕什么的，我都会准备好的。你就要到时候穿漂亮点带着陈孟怡来，和通知一下你的其他朋友就可以了。”

    “谁让你自作主张的？我这人喜欢低调你不知道么？”项阳细心为楚璃准备的惊喜，确实一时间让楚璃也有些小小的感动。毕竟大家都没想起来的事情，就连她自己都的忘记了，而项阳却一直记着她的生日。这让楚璃心里刚才对项阳的不满，都几乎一笔勾销了。只不过感觉面子上还有些下不来台，嘴上还是装作不满意项阳的自作主张道。

    “我想给你惊喜才一直没告诉你的，放心吧，我只叫了唐骏他们几个，其他的你想叫谁来就叫谁来吧。要是不喜欢人多就少叫几个呗。”

    “那……那要你请客，多不好意思啊？我又不是你什么人，怎么能无缘无故的让你帮我过生日呢？”虽然楚璃表面的语气还不是不同意，一直推脱的样子。不过项阳也听得出来，楚璃的语气已经越来越缓和了，心里其实应该是已经答应了，只是面子上还有点下不来。就顺着楚璃的话道：“嗨，就当是我这次惹你生气，给你赔罪吧。”
------------

80.晚宴礼服

楚璃之所以会对项阳为她过生日的事情如此感动，还是因为她之前也和项阳做过同样事情的缘故。那时还在单恋着陈妍的宅男楚黎，也为陈妍悉心准备过一次生日宴会，一心想要给陈妍一个惊喜，结果惊是有点没惊到了，喜却没有感觉出来多少。反而陈妍因为一些误会，对楚黎发了不小的脾气。虽然最后还是在朋友的劝解下，赏脸勉强跟楚黎一起吃完了饭，不过楚黎心里的伤心和委屈可想而知。将心比心现在的楚璃，才会理解和明白项阳为自己安排生日的良苦用心。要不是项阳刚才粗鲁的用强，强吻了自己。别说项阳还真能在楚璃的心里增加不少好感呢。

    这一切项阳却并不能知道，他为楚璃办生日，就跟楚黎当初为陈妍办生日是一样的。只是单纯的想让对方开心，并没有奢求能有什么回报。不过同样的事情，项阳得到的结果比起当初的楚黎可是要幸运多了。

    第二天，楚璃在学校没什么课。早早的就来到了风云公司，心情大好的她邀请了MINI和7叔一起来参加自己的生日晚宴。项阳在学校里没看到楚璃，打电话给陈孟怡才知道原来楚璃去了风云公司，就开车来找楚璃。

    见到楚璃和平时来上班时的装束一样，还是白衬衫和深灰色的西装裤。只是那头红色的马尾辫还依旧显得比较亮眼。

    “楚璃你今天不是没上班吗？今天你过生日就穿这一身啊？”项阳打量着楚璃这身随意的装束有些不满的说道。

    “我不一直都是这么穿的吗？怎么，现在觉得我难看了是吧？那好吧，你快电话去把包厢取消了吧，我回家去了。”正在等着MINI和7叔下班的楚璃，白了一眼项阳冷冷的回答道。

    “好看，好看，你穿什么都好看。要是什么都不穿的话，我想就更好看了。”项阳招牌式的打着哈哈，用嘴皮子**着楚璃道。

    “呸！项阳你要不要脸？我觉得你现在说话是越来越下流了，你再这样我不理你了。”楚璃对项阳这赤果果的骚扰不满的抗议道。

    “别生气嘛，开个玩笑而已。我是说你今天过生日是不是应该穿稍微正式一点晚礼服什么的？”

    “晚礼服？我可没那种衣服。”

    “我知道，我早就给你准备一套。你稍微等会……”说完项阳就拿起手机，拨通了一个电话。不一会就有一个女生拿来了一套黑色的欧式哥特风格的晚礼服。

    “怎么样？喜欢吗？”项阳提着礼服问道。

    “穿这个？看起来好贵的样子，我不过就是过个生日而已。用不着那么隆重吧？项阳我看你还是把这礼服赶紧退了吧，都没试穿过，应该还可以退的吧？”楚璃看了看礼服，想了一下就回答道。

    “你不喜欢？那我打电话让他们再多拿几套过来，挑到你满意为止。”项阳就放心手中的礼服，拿起手机又要电话的样子。

    “哎，不用了，就这件吧。”看项阳真都又要让别人再送礼服过来，楚璃赶紧阻止项阳道。

    “你是非要逼着我穿这些是不是？你们这些有钱人怎么就那么讨人厌呢？”楚璃拿起项阳放在桌子上的礼服，没好气的白了项阳一眼道。

    “项阳你已经来了啊，这是你送给楚璃的吗？好漂亮啊，看样子不便宜吧。”陈孟怡上完厕所回来，看到项阳给楚璃送来的晚礼服情不自禁的赞叹道。

    “陈孟怡麻烦你帮楚璃换一下礼服吧，她今晚的主角，我想也不能让她穿的太随便啊。我先去楼下安排一下，你们换完了衣服就下来吧。”项阳跟陈孟怡打了个招呼，就先到楼下的太平洋酒店去了。

    “楚璃，真羡慕你啊，有个那么忠诚的追求者。其实我觉得项阳他人也挺不错的呀，特别是对你，花足了心思，连我都能看出来。我看你啊，就考虑答应跟他交往一下吧？”陈孟怡有一丝艳羡的打趣楚璃道。

    “哼，男人啊都是这个样子的，追你的时候呢百依百顺的，为你上刀山下火海都愿意。要是让他得手了，还是喜新厌旧，见异思迁。”楚璃一脸老生常谈的教育陈孟怡道。

    “怎么说得好像你就是个男人似地？你那么了解男人啊？”

    “额……反正我就是觉得他讨厌，你要是喜欢他啊，我把他让给你啊。”

    “去，这种事情哪有让的啊？他又不喜欢我，谁都看得出来项阳他的眼睛里啊，只有你。”陈孟怡白了拿她开玩笑的楚璃一眼，笑着说道。

    今天单位里的电脑坏了，我自己弄了大半天，一直到了2点多才弄好。急急忙忙的码完今天的字。上了点娘一看，收到一条短消息，好像获得了潜力新秀的推荐。我想说谢谢党和人民还有点娘给了我这次机会，我会更努力的好好码字，希望能有更多的人看到这本书。喜欢的朋友就多多推荐，不喜欢的朋友也可以提点意见什么的，不过还是希望不要骂的太难听了，作者我还是比较喜欢听好话的。
------------

81.聚会开始

陈孟怡帮楚璃换好了衣服，就下楼来到了5楼的大西洋酒店。上次楚璃来这里还是那次李总请她们来这里吃饭，险些就中了李总精心策划的圈套，差点就被李总给强JIAN了，不过好在最后因祸得福，趁机狠狠地敲了这李总一笔，还吓得李总跑路去了米国。也因为有这笔钱，楚璃后来才能帮陈孟怡还清了父亲生前欠下的高利贷，救回了陈孟怡一条命。

    楚璃和陈孟怡刚走进酒店，就看到正在门口跟酒店经理吩咐着什么的项阳。项阳看到楚璃来了，立刻就停止了与酒店经理的对话，屁颠屁颠的就朝着楚璃她们笑着跑过来。

    “楚璃怎么样，我的眼光没错吧？你穿这件礼服可真好看。”项阳打量着楚璃开心的笑道。

    “那你的意思是说我平时不好看咯？”楚璃假装生气的问道。

    “不是，当然不是啦，你人好看自然是穿什么都好看啦。不过今天穿我挑的这件礼服，特别的漂亮。”项阳熟练的拍着马屁道。

    “切，那你是怎么会知道我衣服的尺码的？孟怡不会你告诉他的吧？”楚璃疑惑的看了陈孟怡一眼道。

    “没有，我可从来都没有告诉过他这些。”陈孟怡没想到楚璃突然会提起这个，慌慌忙忙的否认道。然后习惯性的瞟了项阳一眼，项阳却依旧笑笑没有说什么，没有要帮陈孟怡辩解的样子。看两个人的反应，楚璃心里自然是已经了然，不过也没有再继续深究这个问题。看着陈孟怡慌张的样子，又是好气又是好笑，为了怕陈孟怡继续尴尬，只好自己把话题扯开，淡淡道：“好像稍微小了点，胸口有点闷的晃，真不舒服。”

    “是吗？让我来看看。”项阳急忙把头凑到楚璃的胸前，看到白花花几乎露出的三分之一的****，和中间那条深邃诱人的沟壑。两只眼珠子都快要掉出来了。

    “项阳！你能不能别那么色啊，哪有你这样光明正大的偷看女孩子胸部的！”见项阳看到开心，楚璃急忙用双手挡住自己的胸口，气急败坏的骂道。

    “哈哈，你都说是光明正大了，那还能算偷看么？是你的胸太大了吧，一般你这种身材的女孩子，哪有你这么大的胸啊。”项阳无耻的笑道。赤果果的对白，连在楚璃旁边的陈孟怡都听得面红耳赤的，忍不住瞪项阳一眼，觉得他说的话太过分了些。

    “项阳你还要不要脸？我们两个人的时候你说话那么下流也就算了，孟怡在旁边你还说话那么露骨，你都不会不觉得不好意思吗？”楚璃有些生气道。

    “那你的意思是说，等我们两个人的时候，再单独听我说这些话咯？”项阳淫+笑着回答道。

    “项阳！你再这样我现在就回家去了！”楚璃也不想搞砸了这生日聚会的气氛，可是项阳无耻的样子实在是太气人了。

    “好啦，好啦。楚璃你今天过生日，你就别生气啦。还有你项阳，你刚才那些话是太过分了，在女孩子面前怎么能那么苦无遮拦呢？以后不许你再这么说话了，不然我以后可再也不帮你了。”还是陈孟怡拉住转身要走的楚璃，打着圆场道。

    楚璃看在陈孟怡的面子上，也因为看在项阳精心为自己准备的份上。还是压下了自己的脾气，憋着气满脸不爽的跟着项阳走进了包厢。阿三他们几个人早就已经来了，MINI和7叔也是刚刚下班，看到楚璃和陈孟怡是要去换衣服，两个人就先下来等她们了。

    看到生日聚会的主角楚璃进来了，在门口埋伏着的大头和杀手两个人立刻拉响了手里准备好的拉炮。吓得胆小的陈孟怡尖叫了起来，楚璃虽然不至于像陈孟怡那么胆小也不过也是被突然吓了一跳。几人像是早就准备好了似的，大家几乎是异口同声的楚璃喊道：“生日快乐！”让楚璃又是感动，又是尴尬不已。

    一众男生们，看到楚璃今天穿的一身黑色的哥特风格晚礼服，宛如欧洲中世纪的贵族公主，说不出的高贵和典雅。黑色的礼服更显出楚璃原本就白皙的皮肤，像是童话中的精灵公主，美丽而又神秘。礼服完美的剪裁和工艺让楚璃本来就凹凸有致的身材修饰得更加诱人，杨柳般的细腰在束腹作用下更加纤细，显得平口的礼服露出的上围更加雄伟和丰满。看得几个男生一时间也都有些为之惊艳，舍不得移开自己眼睛，都出于本能的聚焦在了楚璃的胸口。坐在7叔旁边的MINI自然是注意到了7叔他们的目光，轻轻的咳嗽了一声，用手装作不经意的狠狠掐了7叔的大腿一下，才让7叔他们几个男生缓过神来。楚璃也并不怎么在意，身为前宅男的她自然了解，这都只不过是出于男人的本能，并不是说他们好+色，或是对自己有什么想法。不是说当宅男们在盯着你胸口看的时候，只是习惯性的在找你头像下面的对话框吗？其实事实真的就是这样子的，反正楚璃是相信这件事情的。
------------

82.推倒软妹

虽然大家也都知道楚璃的身材很好，很有料。但由于楚璃长着一张清纯且又精致的可爱娃娃脸，再加上楚璃穿着又比较休闲和中性化，并没有怎么刻意的展现自己丰满上围的习惯。所以在大家的印象中似乎并没有怎么注意过，楚璃的上围居然如此的雄伟。

    项阳让楚璃和陈孟怡先坐下，然后包厢里的灯光突然就都熄灭了，生日歌的音乐声轻轻的响起，项阳从哪里捧出早已经点好了蜡烛的生日蛋糕。楚璃虽然并不怎么喜欢甜食，对蛋糕之类的东西也不是太感兴趣，不过既然是过生日，那吃蛋糕自己也是要的。亲人都大多都不在国内，楚妈又工作繁忙很少在家，想起来楚璃也已经有好多年都没有吃到过自己的生日蛋糕了。想到这些楚璃不由感动的眼眶都微微有些湿润了起来，把刚才对项阳的不满都已经跑到九霄云外去了。

    “楚璃，快许个愿望吧。”项阳把蛋糕放到了楚璃面前的桌子上道。于是楚璃就闭上眼睛，双手放在胸前握紧学着电影电视剧中，那些少女祈祷的样子。许个什么愿了？楚璃第一个念头就是变回自己原来的身体，不过仔细想想现在感觉自己也慢慢习惯了做女生的日子，做女生虽然是比男生麻烦了点，可是还是有很多好处的。特别是身为一个美女，自然很容易的就成为众人的中心，这些以前默默无闻的楚黎可是想都不敢想的。算了，一切就随天意吧，自己也犯不着拼了命的去寻找张老头想办法让自己变回来了。

    楚璃最后还是决定，应该许下一个更伟大的愿望。就是：吃遍天下美食！这是不是显得我太饭桶了？玩遍天下美女！额……这个好像做不到了……玩遍天下帅哥！哎？这个也不对啊？算了，还是吃遍天下美食算了。

    楚璃许完了愿，就轻轻吹灭了蛋糕上的蜡烛。项阳让服务员又重新打开了包厢里的灯光，然后亲自来给大家切蛋糕，俨然就是一副楚璃男朋友的做派。不过楚璃现在也是心情大好，也就没去泼项阳的冷水，薄了他的面子。切完蛋糕，最喜欢挑事的阿三就提议，大家应该先为今天的寿星楚璃来干一杯。众人自然是不会有人反对阿三的这个提议，纷纷举起手中的酒杯祝贺着楚璃今天的生日快乐。

    “哎？陈孟怡大家都在喝酒，就你怎么还喝果汁啊？”齐小龙刚想要把杯子里的红酒一饮而尽，突然发现陈孟怡杯子里的居然是葡萄果汁。

    “我……我不会喝酒……”被当场揭穿的陈孟怡，有些不好意思的小声回答道。刚才大家都气氛十分高涨，都说今天一定要不醉不归。可是陈孟怡从小到大哪喝过什么酒啊，连啤酒都没有碰过，就想偷偷的用葡萄汁装作是红酒混过去，反正颜色是看起来差不多的。哪知道这还没开始喝呢，就被齐小龙这货给发现了。

    “这怎么行呢？大家都说好了今天不醉不归的，你怎么想蒙混过关啊？大家说应不应该罚她？”齐小龙一点也不知道怜香惜玉咄咄逼人的起哄道。

    “哎呀，肉还是算了吧，孟怡她真的不会喝酒。”楚璃替陈孟怡解围道。

    “不会喝怕什么呀？大家有谁是生出就会喝酒的啊？还不是练出来的呗，今天这里大家都是自己人，就算喝醉了怕什么呀？今天大家难得那么高兴嘛！”齐小龙也不知道是不是已经偷偷喝过一点了，说起话来就像是已经醉了七八分的样子，死活非要逼着陈孟怡喝酒。阿三、大头和杀手几个也在旁边跟着起哄，楚璃一眼就看出来了，这几个家伙肯定是事先就商量好的了，今天是早就准备好了要把火力对准陈孟怡的了。毕竟都是从小一起玩到大的好兄弟，齐小龙这货一撅屁股，想些什么楚璃怎么会不知道呢。越是像陈孟怡这种小家碧玉，胆小温和的小孩子，这些个男生就越是喜欢欺负。

    “那……那我就喝一杯吧，就一杯哦，喝太多了我真的会喝醉的。”陈孟怡被齐小龙他们这几个货逼的没办法了，只好接过齐小龙递过来的酒杯，把里面的红酒全部都喝了下去。

    “哎，孟怡你喝慢点啊，干嘛一杯都干了啊？你这样喝快酒更容易醉了啊。”楚璃有些担心陈孟怡道，狠狠的瞪了齐小龙和阿三他们几个正在坏笑的家伙一眼。

    “啊~这红酒怎么又酸又涩的啊？真难喝！真不懂那些大人为什么那么喜欢喝这种东西呢……”陈孟怡喝完一整杯红酒，才说完这一句话，就咚的一声把头倒在桌子上没声了。

    “孟怡？孟怡你没事吧？”楚璃轻轻的摇了摇倒在桌子上的陈孟怡，发现她居然已经睡过去了。

    “不会吧？真的喝一杯就醉了？”齐小龙眨巴眨巴自己那双大大的眼睛，也有些惊讶道。

    “真的假的？不会是装的吧？”阿三则满脸狐疑，一脸不相信的样子道。

    “你们现在满意了吧？就会欺负人家软妹纸。”楚璃瞪了他们两个一眼道。

    “哎呵呵，我们怎么会想到她这个喝一杯就醉倒了呢？这我们也不是故意的啊，楚璃你别生气嘛。”大头笑笑的急忙打着圆场道。

    “就是，就是。我们不是故意的啊，不过确实是我们不对，我们明天就跟她道歉行了吧，楚璃你先别生气嘛。今天是你生日，别破坏气氛啊。哎，说起来我记得你哥生日好像也是在9月啊。你说你们兄妹两个，不光名字叫起来一样，连生日都差不多，真有意思啊。”阿三也打着哈哈道。却没想到楚璃被他这一句话反而弄得能生气了，你丫的，跟你们兄弟这么多年，连老纸的生日都还搞不清楚。什么叫也在9月、差不多？明明就是同一天好吗？这些家伙，就知道把妹泡妞，连自己兄弟的生日都不记得了，真是有色+心没人性啊，实在是太气人了。

    阿三不知道自己哪句话说得不对又得罪楚璃了，不过一向善于察言观色的他自然是发现楚璃的面色反而比起刚才能差了。就急忙转移话题道：“哎，对了。楚璃告诉你个消息，你肯定高兴。”

    “什么消息？”楚璃虽然心里有些不爽，不过确实也不想破坏这生日的气氛，就压下自己的火气，淡淡的向阿三问道。

    “李建他们家破产啦。”

    “啊？什嘛！？”楚璃听到阿三从嘴里蹦出来的话，几乎都不敢相信自己的耳朵了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

83.酒入愁肠

“好好的他们家怎么会破产的？这才几天啊，到底是怎么回事？你从哪听回来的？”楚璃不可置信的问道。

    “真的啊，我是听咱们以前的班长陈琳说的，陈琳她爸不是在市公安局上班吗？听说李建他老爸发迹了以后学人家在外面做投资，结果被人把钱全骗光了。连市政府给的工程款都全搭进去了，结果承包的工程也做不下去了，就被市政府报案给抓进去了。估计得坐个几年牢啦，他们家算是完了。李建那小子有了点钱就不拿自己当人了，真是TMD报应，楚璃你说这个消息是不是特解气，特让人很高兴啊？”阿三跟楚璃解释道，说到最后还痛快的喝了一大杯的酒，看样子还是对上次李建的事情耿耿于怀的样子。

    “是你们以前2班的那个李建吗？怎么？楚璃你跟他有仇吗？”项阳有些不解的问道，他跟李建倒是不熟，但也谈不上什么讨厌。

    “没仇啊，我能跟他有什么仇？”楚璃打了个马虎眼想糊弄过去道。对于上次她和阿三被李建下药的事情，楚璃早就吩咐了阿三谁都不要说，就连住在一起的陈孟怡她都没有告诉，更不要说项阳了，就连齐小龙他们几个好朋友也都不知道这件事。

    “我们跟他倒是没什么过节，就是看他这小子暴发户的得瑟样不爽而已。”阿三见项阳向自己投来疑惑的目光，就赶紧解释道。他知道楚璃不想让他把上次被李建下药的事情说出来，自然不会白目到把真话给说出来。

    “那……那陈妍怎么样了？你接着说啊。”楚璃有些紧张的继续追问道。

    “这个……好像还是跟李建在一起吧，毕竟她肚子里都已经有了李建的孩子了……”阿三见楚璃居然那么关心和紧张陈妍，也有些搞不懂了。

    “陈妍跟那个李建在一起，不就是看上他们家突然发迹了吗？谁能想到这还不到半年的功夫，就一觉回到解放前了。你们说这逗不逗？”齐小龙有些不屑的讽刺道，他一向都对陈妍印象不是太好。

    “说不定这对陈妍来说，反而是件好事也说不定。哎，世事总是无常，真是造化弄人，这也不是我能去操心的事情了。”楚璃想来暗暗的想到，李建也是因为突然有钱了，才开始染上一些恶行变坏的，现在他们家遭逢巨变，但至少他还有陈妍在他身边，这就已经让楚璃够羡慕一辈子的了。因为她心里清楚，这辈子无论她做什么都没法换来陈妍的心。怪只怪缘分这两个字，看不见也摸不着，实在太虚无缥缈。

    听到这个消息，楚璃心里哪会有一分一毫的高兴啊。就像是打翻了的五味瓶，说不出来的滋味，酸甜苦辣只是自己知道。也不知道是该为陈妍高兴，还是为陈妍难过。不知道是应该肯定陈妍没有翻脸无情的离开李建，还是应该嫉妒陈妍始终都没有想起过自己。当然现在的楚璃，已经不再是从前的她了，那个宅男楚黎已经消失不见了，再也没有可能去给陈妍幸福了。但是人当然不可能像神一样的无私，理智上楚璃都能明白这一切，但心里总是有些过不去的地方。

    楚璃的脸上开始阴晴变幻不定，大家自然看得出来。楚璃这哪是高兴啊，连忙扯开话题炒热气氛。楚璃虽然也很想融入大家欢乐的氛围中，但是直肠子的她有什么心事就全不自觉的放在脸上了。只要不是个缺心眼的人，就能看得出来。楚璃是在强颜欢笑，不过自然谁也不会白目得说出来，就当做没看见的样子。楚璃好像是很高兴的样子，一杯一杯的不停和大家干杯。等大家注意到的时候，楚璃已经喝了不少了。

    “七叔你刚才说的这个笑话太逗了，来，我敬你一杯。”

    “哎，楚璃你喝了不少了，再喝你一会该醉了。”楚璃又端起酒杯想要把杯中的红酒一饮而尽，坐在7叔旁边的MINI忍不住拉住楚璃的手劝解道。

    “没事，今天大家都高兴嘛，喝醉也没事的。”楚璃轻轻推开MINI,不管不顾的又是一杯下了肚。

    果然没一会的功夫，楚璃就已经醉的不行了，趴在桌子上再也起不来了。

    “楚璃你没事吧？”MINI走到楚璃身边，轻轻的拍了拍她关心道。

    “我……我……没事……就是有点困了……今天就到这吧，你们……你们先走吧……”楚璃使劲的把自己的脑袋从桌子上撑起来，有气无力，断断续续的说道。

    “这怎么行？你喝醉了，这样回家很危险的。更何况陈孟怡她也醉了，到现在都还没醒呢。”MINI连忙扶着晃晃悠悠的楚璃，不放心道。

    “MINI姐你和7叔先走吧，我会送她们两个回家的，你就放心吧。”项阳自告奋勇的说道。

    “你一个人怎么送她们两个啊？我帮你一起送她们回家吧。大头和杀手你们就先坐肉的车回家吧，我跟项阳两个人送她们两个女生回家就行。”阿三也有些不放心道，倒不是他信不过项阳的人品，只是有了上次李建那件事的经验，让他仍有些心有余悸。更何况陈孟怡都已经醉得不醒人世了，楚璃虽然比她稍微好一点，不过也是晃晃悠悠的，走路必须有人扶着才行，项阳一个人也确实有些困难啊。

    “不……不用了，我……我没醉……我能自己走，项阳送我跟孟怡回家就行了，阿三……你……你帮我把车开回家，明天再开来学校还我。”楚璃虽然是真的喝醉了，不过意识还是很清醒的，不过还是死要面子的不承认自己醉了。

    这下可是给了项阳一个天大的好机会了，能自己单独送楚璃回家，这样千载难逢的机会他当然是笑得合不拢嘴啦，哪有不同意的道理啊。阿三虽然有些不放心楚璃，不过既然楚璃自己都开口这么说了，项阳又表示自己一个人没有问题。阿三也只好按楚璃说得，拿了她的车钥匙把她的车开回家去了。
------------

84.美人在怀

项阳把车开到了楚璃家楼下，轻轻拍了拍已经睡眼朦胧的楚璃，温柔的轻声道：“楚璃到了。”

    “哦，你帮我把孟怡抱到楼上去吧，我自己走就行了。”楚璃努力的睁开眼睛，回头看了看躺在后座还没有醒过来的陈孟怡，强装没醉的对项阳道。

    “要不我先扶你上去，然后再下来抱陈孟怡吧？”项阳看楚璃一副晕晕乎乎的样子，就怕她一会在楼梯上会摔倒，不放心道。

    “我没醉啊，我自己能走不要你管。你帮我抱着孟怡就行了。”楚璃是死要面子活受罪，不管不顾的自己打开车门，晃晃悠悠的就朝着楼梯间走去。其实楚璃的意识的确还是挺清楚的，只不过就是控制不住自己的身体，走起路来已经是东倒西歪的了。项阳不放心楚璃，但又拿倔强的楚璃没什么办法，只好抱上还在沉睡中的陈孟怡，赶紧跟了上去，生怕楚璃一个不小心会从楼梯上摔下来，自己跟在后面也好接着她。

    好不容易到了五楼楚璃家门口，楚璃拿出钥匙，却怎么也插不进钥匙孔里去。也是，你说她连站都站不稳了，还还对的准钥匙孔啊。项阳抱着陈孟怡在后面，看到楚璃笨拙的样子，不禁宛然失笑。

    “你笑个P啊！”楚璃听到项阳的笑声，还以为是项阳在嘲笑自己，转过头来恶狠狠的瞪了项阳一眼道。无奈自己头昏眼花，怎么能看的清楚啊。只好像个瞎子一样，用另一只手去摸，好不容易终于打开了家里的大门。这还是项阳第一次，进来楚璃在位于市区老房子的家中，心里不免有些小激动。把陈孟怡放到她房间的床上，总算松了一口气。虽然陈孟怡也不重，但抱了那么久也挺累人的不是？当然，要是他抱着的是楚璃的话，那他是无论抱着多久都不会嫌累的。

    回到了自己家里楚璃也终于再坚持不住了。扑通一声，就倒在了地上。虽然还有意识在，可是就是再也睁不开眼睛了，感觉整个世界都在天旋地转，只好躺在地上动弹不得了。项阳一回头发现楚璃居然躺在客厅的地板上，不由的摇了摇头。他当然不可能就让楚璃在这冰凉的地板上睡上一夜，赶紧把楚璃抱了起来，准备把她抱回房间里的床上面去。

    把楚璃柔若无骨的身体抱在怀里，项阳的心里别提有多乐了。楚璃虽然醉得满身酒味，却依旧盖不住秀发上传来淡淡洗发水的香味，美女在怀，又是自己日思夜想，倾慕已久的女神，自然让项阳心跳加速，紧张不已。看着楚璃精致的小脸上，睡意朦胧的一双美眸，白皙的脸蛋，挺拔而又小巧的鼻子下面那一张可爱樱桃小口，正一张一合略微粗重的喘息着。虽然散发着浓郁的阵阵酒味，仍然挡不住她对一个血气方刚男生的致命诱（惑）力。项阳回想起昨天自己那冲动的一吻，却没有品尝到楚璃口中的那香舌与玉液。不免有些意动，动了再偷偷浅尝一次楚璃香吻的邪恶念头。刚想把伸过头去，再次品尝楚璃香唇，楚璃突然“额~”的一声，差点吐了出来。还好楚璃着保留这几分清醒的意识，知道这是在自己家里，她可不想把家里的地板吐得乱七八糟的，勉强忍住了自己想吐的感觉，把已经涌到喉咙口的呕吐物又咽了回去，不过这味道自然是比刚才的酒味还要刺鼻得多了。

    闻到楚璃口中刺鼻的味道，连项阳都忍不住皱了皱眉头，犹豫了一下，想了想还是算了。就算他再怎么喜欢楚璃，爱楚璃也还不至于能忍受去吃楚璃口中呕吐物那么恶心的事情。放弃了这个想法，项阳只好把楚璃给抱进了房间，轻轻的将楚璃放在她的床上。如果可以的话，项阳真的不想放开楚璃，就这永远抱着楚璃一辈子他也愿意。

    项阳去给楚璃倒杯水，托着楚璃的头，给她灌下。这才总算去除了楚璃嘴里刚才那股刺鼻难闻的味道。少女身上淡淡的处子幽香又一次让项阳销魂蚀骨，他坐在床边，抱着楚璃的上半身，感觉楚璃的身体柔软而又温暖舒服极了。平口的抹胸小礼服，把楚璃的香肩和胸口大片雪白娇嫩的肌肤都暴露在了外面。白嫩修长的脖颈和那条深邃诱人的****看得项阳血脉喷张，美人在怀，项阳又不是柳下惠自然是不会不去想那方面的一些事情了。这样的场景，他想就算真的是柳下惠怕也是受不了了吧？现在这夜深人静的时候，陈孟怡在隔壁房间昏睡不醒，房间里就只有楚璃和他两个人，楚璃又失去了意识，自己要不要趁这个千载难逢的大好机会做点什么呢？

    周末请假两天，老妈和爷爷都要过生日，这注定又是一个忙碌奔波不消停的周末。这两天大家可以发挥想象，打开脑洞，邪恶的YY一下后面的剧情哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

85.魔性之月

看着楚璃胸口露出大半个白花花的小兔子，作为一个生理和心理正常的男人，项阳自然很想去摸一下看看，体验一下那柔软的触感。哪怕只是隔着衣服摸一下呢？楚璃应该是不会发现的。项阳这样想着，原本搂在楚璃肩膀上的手已经，开始有些跃跃欲试了。

    一只爪子慢慢的移向楚璃的胸口，还没有碰到胸前的那团柔软，项阳就感觉自己的鼻子热热湿湿的，用手一摸居然是自己流鼻血了。项阳也不是什么纯情少年了，楚璃并不是他的初恋，之前也交过几个女朋友，早就已经从处男毕业了。不过他觉得自己以前不过是青春期对异性的好奇，加上虚荣心和炫耀的心里。其实他以前交的那些女朋友，他没有一个真心喜欢的。没有一个能让他有对楚璃那种心动的感觉。或许就是这个原因的关系，并非没有经验的项阳，这次面对楚璃的时候才会特别的紧张和兴奋。

    都还没有碰到楚璃，光是在脑子里想象了一下，项阳和自己的小项阳就已经血脉喷张了。现在项阳感觉自己的小腹下面有一股滚烫的热血，一直向上涌到他的大脑里。莫非这就是传说中的精虫入脑？可是他以前好像从来没有这种感觉啊，就连第一次和女生发生关系的时候都没有过。现在的项阳感觉自己有一股冲动，不光是想去摸楚璃胸口的柔软，恨不得立刻就扒光楚璃身上的衣服，占有楚璃的一切，让楚璃从此以后只属于他一个人。

    皓月如皎，今天夜里正好又是农历十五的月圆之夜。听说每当月圆的时候，月亮对地球上的所有生物都有着巨大的影响，动物都会变得狂躁不安，就连人类也不例外，可能会变得比平时更加冲动和暴躁。所以有些科学家统计说每逢月圆之夜，犯罪率就会比平时高出数倍。项阳的冲动，也许有正是受到这传说中魔性之月的影响吧。洁白冰冷的月光从楚璃房间的窗子里照进来，仿佛基督洗礼世人的圣光。映在楚璃那几乎完美的脸颊上，让楚璃看起来是那么圣洁，那么美，就像是西方油画里的神女一般。

    项阳刚才脑子里闪过的那些邪恶冲动的念头，似乎也受到了这神圣的月光洗礼了一般。看着楚璃的睡得那么安详的小脸蛋，在白色的月光下显得那么清纯，那么可爱。他怎么舍得让自己粗暴的去霸占她，蹂（躏）她呢？项阳收回了自己就快要碰到楚璃胸前柔软的爪子，庆幸自己最终还是抑制住了内心的野兽，没有对楚璃做出什么出格的事情来。

    他太喜欢楚璃了，正是因为这样楚璃的身体才会对他有着格外的诱（惑）力。他知道自己一旦动了手，就再也停不下来了。一旦摸到楚璃柔软的胸部，他就会想把爪子伸进楚璃的衣服下面一探究竟。然后就更停不下来了，会想在楚璃的衣服下面摸索楚璃身上嫩滑的每一寸肌肤，会想脱下楚璃的衣服把美丽的胴体一览无余，内心里的小野兽一旦出笼，就越发不可收拾了。

    他明白自己是一个血气方刚的正常男生，自己是控制不住自己的内心里那股强烈的欲（望）的。不光是因为他上次对楚璃发过誓，如果不是楚璃自己心甘情愿，他绝不会再对楚璃用强。也因为他是确实真真切切的非常爱楚璃，不仅仅是喜欢楚璃的外表和肉体，他希望能够得到楚璃，但更希望他和楚璃之间的感情是纯洁的，是完美的。他知道楚璃可不是那种只要和他发生了关系，就会对他死心塌地的那种传统的女孩子，楚璃非和她你死我活的拼命不可，至少这辈子是都不会再原谅他了。所以项阳最终还是选择了放弃，轻轻的把楚璃放在了床上，给她盖上了被子遮住身上那些诱人的部分，自己就坐在楚璃的边上，靠在床头上闭目养神陪伴着楚璃。

    第二天中午，早就已经是日上三竿了。刺眼的阳光晃醒了头疼欲裂的楚璃。费了半天劲从床上爬起来，一伸懒腰手居然碰到了一个热乎乎的东西，吓了楚璃一跳，回头一看才发现居然是把脑袋靠在床头上睡着了的项阳。

    “项阳？你怎么还没回家啊？”楚璃轻轻摇醒项阳问道。

    “你醒啦？你昨晚喝醉了，连陈孟怡也醉了。我怕你们两个女孩子万一晚上有什么事呢？就没走一直陪在你边上，万一你不舒服也可以随时照顾你不是？”项阳揉揉有些酸痛的眼睛对楚璃解释道。

    “哼，是吗？昨天晚上你不会乘我意识不清醒的时候对我做过什么奇怪的事情吧？”楚璃假装检查着自己身上的衣物，有没有被动过的痕迹，坏笑着问道。

    “没有，没有。我昨天晚上就把你抱到了床上，然后就坐在你边上睡着了。连你的一根手指头都没动过呢。”项阳有些心虚道，居然没有像平时那样和楚璃逗嘴皮子，倒有些让楚璃感到意外。其实昨天晚上她虽然醉得晕了过去，不过意识确实还是很清醒的。项阳把自己从客厅抱到房间里放在床上，这些她都记得。项阳有没有乘机对她做些什么楚璃自然也是十分清楚的，原本楚璃以为按项阳的尿性，虽然不至于乘机占有自己和自己发生关系，但沾点便宜吃些豆腐肯定是免不了的。这准备好了第二天，到学校怎么教训他呢。没想到项阳这次居然做了柳下惠，也没有对自己动手动脚。她哪知道项阳还经过那么艰苦的思想斗争啊。早上起来看到项阳居然就这么坐着守了自己一夜，对项阳的这些举动也有点小小的感动，顿时心里的项阳的好感度提升了不少，至少不会觉得他像以前那么讨厌了。
------------

86.出水芙蓉

“我肚子有点饿了，不如我们先出去找个地方吃早饭吧？”楚璃摸了摸自己饿得已经憋进去小肚皮对项阳道。

    “好啊，你这么一说我也觉得肚子有点饿了。嘿嘿~”项阳突然觉得今天楚璃对自己的态度好像跟平常有些不一样，具体怎么个不一样他也说不上来，总之这让他有点高兴就是了。

    “那我去隔壁房间叫醒孟怡，咱们一起去吧。”

    楚璃来到陈孟怡的房间，看到陈孟怡像往常一样在床上安安静静的睡觉，活脱脱像是童话故事里的睡美人。就轻轻摇了摇她道：“孟怡，孟怡，起来吃早饭啦。”谁知道陈孟怡不但没有起来的意思，反而挣楚璃的手，翻了个身把头埋进枕头里继续呼呼大睡起来。看着陈孟怡可爱的样子，楚璃不禁宛然失笑，就调皮的恶作剧式的在陈孟怡嫩滑的小脸蛋上轻轻捏了一下，然后就离开了陈孟怡的房间，不去打扰她，让她继续睡吧。

    “孟怡还在睡觉，我记得她今天好像也没课，就让她继续睡吧。你等我洗个澡，换套衣服，我们再一起出去吃早餐吧。”楚璃回到自己的房间对项阳道。她现在还穿着昨天项阳送她的那套小礼服呢，她总不能大清早的穿着这套衣服出去吃早饭吧，别人还会以为她是哪个精神病院逃出来的傻子呢。

    楚璃从起来到现在头还是昏昏沉沉的有点痛，舒舒服服的洗完一个热水澡，才觉得神清气爽，精神好了很多。用浴巾擦干了身体，刚走出浴室要去房间里换衣服才想起来，项阳还在她房间里呢。由于平时她都是洗完了澡，光着身子回房间里再慢慢挑衣服出来换的。为此陈孟怡都说了她好几次了，可是楚璃觉得家里就陈孟怡和她两个女孩子又有什么关系，可是今天她忘记项阳也在了。这可怎么办好呢？陈孟怡还在睡觉，也没人帮她去房间里拿衣服啊？算了，反正项阳昨天晚上刚刚经过了一次考验，这次就当是再对他考验一次吧。于是楚璃就裹上了浴巾，并确认好浴巾不会掉下来就进了房间。

    项阳正在楚璃的房间里无所事事，于是就打开了电视。其实主要还是他听到楚璃在卫生间里传来洗澡的水声，就会情不自禁的开始YY楚璃光着身子洗澡的画面。男生本来就早晨起来的时候，小兄弟特别的有精神，他这么一YY小项阳就更要跟他抗议啦。裤裆里这么涨涨的多难受啊，而且他也怕一会被楚璃看到了会误会，以为自己偷看她洗澡呢。所以只好打开电视强迫自己分散注意力，希望小项阳赶紧消停点。

    “楚璃，你……”当项阳看到楚璃进房间的时候，居然全身上下就裹了一条浴巾，生理上和心理上的冲击是何其震撼啊。好个出水芙蓉，美人出浴，他裤子里的小项阳能不强烈抗议吗？

    “我……我忘了拿要换的衣服……”楚璃这时也羞红了脸，虽然没有在项阳的面前全果，但全身上下只剩下一条浴巾，对于男人来说诱（惑）力有多大，楚璃她自然也是很清楚的。

    “你……你怎么还不出去啊？我要换衣服了啦！”楚璃见项阳还坐在自己的床上，呆呆的望着自己，吃惊的张大了嘴巴，连口水都快要流下来了，丝毫都没有离开房间回避一下的意思，就有些恼羞成怒道。

    “哦……哦……”这哪是项阳不肯走啊，只是我裤子里的小项阳抗议的厉害，在他裤子上支起了个小帐篷，“占领（中）环”表示强烈的不满。让项阳实在有些难为情，怕站起来会被楚璃看到自己的囧态。不过既然楚璃都已经下逐客令了，要是他还赖在房间里，坐着不肯走，恐怕又会引起楚璃的误会了。只好尽量蜷缩着腰站起来，姿势奇怪的准备离开楚璃的房间。楚璃看到项阳走路古怪的姿势，略微一想就是知道肯定是项阳起了生理反应了，不过她也并不会为此生气，因为她知道这对一个男生来说也是正常的，这也并不能怪项阳。

    由于楚璃的房间并不是太大，项阳要离开楚璃的房间必须要跟楚璃近距离的擦肩而过。这对项阳来说简直就是天大折磨啊，楚璃因为身上裹着浴巾的关系，也不敢动作太大的避开项阳，怕一不小心如果身上的仅有的一条浴巾也掉下来的话，那可真是玩大了。项阳因为小项阳的关系，猫着腰走路也是怪怪的，也没法闪开一个角度去让楚璃。这样自然就免不了肌肤的碰触，楚璃刚刚洗完澡，原本就嫩滑的雪白玉肌更是滑不溜手，婉若凝脂，项阳虽然隔着自己的衣服，却依然能感觉出来这不可思议触感，一阵阵酥麻的电流直击他的大脑。洗发香波的浓郁芬芳，像是强烈的催情**一样更加让项阳的每一个毛孔都竖了起来。此刻的项阳好想抱住楚璃，把她按在床上扑倒。好想扯下楚璃身上的浴巾，把美丽的胴体一览无余。不过在他和楚璃那双清澈纯净的大眼睛对视一眼之后，他还是艰难的把心中的这股冲动给压抑了下来。昨天夜里一夜他都忍过去了，这一会自己还忍不住吗？

    楚璃与项阳对望的那一眼，似乎也从项阳的眼神中看到了一丝火热的感觉。于是楚璃只得匆忙避开了项阳火热的眼神，有些羞臊，也有些害怕，怕项阳会经不起这样的考验，一时忍不住对自己现在做出些什么事情来，那样的话，不管发生什么她都不会再把项阳当成朋友了。还好项阳比她想象中的要坚强，要更忍耐。没有对她做出些什么奇怪的事情来，就默默的离开了房间，轻轻的把房门给关上了。也总算让有些紧张的楚璃长长的出了一口气，同时对项阳在她心里的印象又有了新的看法，或许项阳比她以前记忆中的为人还要好一些。
------------

87.随便就是随便

楚璃换完衣服，穿了一身和平时差不多的T恤和牛仔裤，就和项阳一起出门了。

    “楚璃你想去吃什么？”项阳坐在车里，眼睛还是不时的就往坐在旁边副驾驶座上的楚璃身上瞟，虽然楚璃现在穿着的不过是十分平常的T恤和牛仔裤，但还是掩饰不住楚璃魔鬼般的诱人身材。刚才楚璃只裹了一条浴巾，全身果露出大片雪白肌肤的样子还残留在项阳的脑海里面。使得项阳今天似乎格外的在意楚璃胸前的柔软和修长的美腿这些诱人的地方。

    “嗯……随便吧，我头还有点疼，不想费脑子，还是你决定就好了。反正我什么都吃，就要是好吃的就行。”楚璃摸摸脑袋，现在她不想去思考那么麻烦的问题，一脚把这个皮球又踢还给了项阳。

    “随便啊？”项阳以前可是领教过这些女生们所谓的“随便”了，看似轻描淡写的回答其实掩藏着巨大的陷阱，一个回答不好可能就不小心得罪了对方。

    “嗯……嗯……那你平时一般早餐都吃些什么啊？”项阳想了半天，还是决定先小心的试探楚璃的意思道。

    “平时？很平常啊，大饼油条、豆浆稀饭什么的。”楚璃靠在座位上，闭着眼睛随意的回答道。她现在是又饿又晕，实在不怎么想跟人说话。

    “那我们去合合小镇怎么样？那里早餐的种类比较多一点。”

    “嗯，随便吧。”楚璃继续闭目养神，淡淡的回答道。

    “嗯……还是去KFB吧？那里的早餐感觉比较干净卫生一点。”项阳见楚璃冷冷的回答还以为楚璃是不喜欢呢，赶紧换个地方提议道。

    “也行。”

    “那……那还是去正西街吃烧卖吧怎么样？那里可是全禾城最有名的烧卖店了。”

    “……”楚璃感觉自己都懒得张嘴了，随便什么都好。她只想快点吃点东西进肚子里，于是就轻轻的点了一下头。

    “不过那里可能要排很长的队哦……要不咱们还是去星湖街上那家粤式餐厅喝早茶吧？离这里比较近一点，味道也不错。”项阳想到楚璃这个急性子似乎非常讨厌排队，于是又换了个建议道。

    “哎呀！你烦不烦！我都说了随便，你随便决定一家不就好了吗？干嘛还问东问西的一直问我啊？作为男人你就一点主见都没有吗？”被项阳烦得不堪其扰的楚璃终于还发爆发了，睁开眼睛有些生气的瞪着项阳道。其实这的确是项阳误会了，楚璃说的随便，可的确是吃什么都可以的，不像一些其他的女孩子，“随便”两个字里蕴含着巨大的深意。

    被楚璃这么一骂，项阳也只好闭嘴了。默默的带着楚璃把车开到了距离楚璃家不远的星湖街上，这里是禾城市中心最为繁华的商业步行街了，紧靠着星湖周围都是古色古香的古宅小弄，十分的有江南水乡的特色和韵味。

    大清早的星湖路上还比较清闲，没有什么人一大早就会出来逛街的。项阳找了个停车位把车停好了，就带着楚璃来到一家名叫“善海楼”广式粤菜馆，这里每天早上都提供“饮早茶”的业务。对于广式的早茶楚璃的记忆还停留在小时候爸妈带她去广东旅游的时候，在广州吃过的地地道道的广式早茶餐点。不过那时候楚黎的年纪还很小，印象已经比较模糊了，后来父亲的离世，老妈扛起家里的重担经常在外地工作，也没什么时候好好照顾楚黎了。对于广式的早茶，楚璃好像很久都没有吃过了，楚璃并不是不爱吃，而是喝早茶必须要起个大清早，这对楚璃这种喜欢睡懒觉的人来说实在是太痛苦了。

    不去想这些乱七八糟的事情，楚璃现在只想快点咽点东西下肚子里。她感觉自己都快饿疯了，要是项阳再罗里吧嗦拖拖拉拉的她就快要把项阳身上的肉给咬下来吃了。两个人刚找了个位置坐下，楚璃就飞快的拿了一叠又一叠的东西过来。什么虾饺啊，奶黄包啊，叉烧包啊，香肠卷啊都是楚璃爱吃的。已经饿疯了的她，现在也不想着去顾忌什么美女形象了，狼吞虎咽的就往小嘴里拼命的塞。看在项阳的眼里，只觉得楚璃憨态可掬的吃相是那么可爱，不禁宛然失笑。

    楚璃见项阳笑她，也觉得自己的吃相有些不雅，不由的有些恼羞成怒，瞪了项阳一眼道：“你笑个P啊你，人家肚子饿了嘛……”

    “我没笑你啊……只是看着你就觉得高兴。你慢慢吃，别噎着啊。”项阳见楚璃恼羞成怒样子，越发觉得楚璃可爱，关心的对楚璃笑笑道。

    “表哥你看，那两个人是不是一班的楚璃和项阳啊？”刚走进善海楼的魏光杰眼尖的发现了正坐在里面喝早茶的楚璃和项阳，于是就拉拉身旁的林天逸指着楚璃和项阳道。

    于是林天逸就和表弟魏光杰来到里楚璃和项阳的餐桌边，微笑着对楚璃道：“楚璃这么巧啊？你看我就说我们两个人有缘吧？”也不知道为什么，虽然今天楚璃也没有怎么刻意的精心打扮过，但这次林天逸就是感觉楚璃比上次他见的时候更漂亮了，心里对得到楚璃也越发的渴望了。以至于现在他已经把从项阳身边抢走楚璃的重点现在都转换成把楚璃给得到手了，完全无视了坐在边上正怒视着他的项阳。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

88.银枪小霸王

“哼，在禾城这么P大点的地方，吃饭在餐馆碰到有什么稀奇的？禾城可不像你们泊州那么大，偶尔碰到一两个认识的人也是很正常的啊林少。”项阳虽然恨不得把这个林天逸立刻按在地上一顿暴打，叫他再也不敢出现在楚璃面前。不过他还是保持冷静的克制住了自己的火气，故作轻描淡写的道。

    “哦？原来项少也在啊？对不起，对不起。刚才只注意到了楚璃，因为楚璃今天实在太漂亮了，让我的眼睛里都看不到其他人了。”伸手不打笑脸人，林天逸心里虽然也跟项阳不对付，但既然项阳都礼貌的跟他打招呼了，要是他一点面子都不给，不是在楚璃的面前显得他气量太狭隘了吗？

    “楚璃我们能不能也坐在这跟你们一起吃啊？”林天逸见楚璃从头到尾只顾着自己拼命的吃东西，看都没有抬起头来看过他们一眼。也不知道楚璃是个什么意思，就试探性的问道。

    “哦，可以啊。不过我已经吃饱了，项阳你吃饱了吗？”楚璃大口喝光了杯子里的茶水，然后回答了林天逸刚才的问题，不过眼睛却看着项阳道。

    “我？我当然也吃饱了。”项阳看到楚璃投来暗示的眼神，自然是心领神会道。

    “哦，好。那我们走吧，林同学你们就坐下慢慢吃吧，我们就先走了，拜拜~”说着楚璃就拿上自己的小包包和项阳一起离开了。

    林天逸都没想到楚璃居然会这么不给自己面子，气得一脚把楚璃刚才坐过的椅子都给踢飞了。

    “唉？先生你？”服务员听到动静，赶紧来询问发生了什么状况道。

    “没事，老纸就是看着这个破凳子不顺眼。多少钱？老纸赔给你们不就是了。”林天逸嚣张的从皮夹里拿出一叠毛爷爷扔在地上道。

    看着服务员急忙蹲在地上来回捡钱的狼狈模样，心里这口邪火才总算舒服了点。

    “什么人呐这是……”服务员小声的嘀咕道，不过心里还是挺高兴的。这一个凳子才值多少钱？这林天逸扔在地上的少说也有一千多块，他当然不会傻到全部交给老板。“这种败家子，迟早有一天要遭报应的。哼哼，不过今天倒是便宜我了。”

    “表哥别生气了，今天不是让我那个在禾城的亲戚张哥给咱们介绍个妞嘛。一会你就好好消消火，以后咱们有机会再收拾这个楚璃和项阳。”魏光杰拉着林天逸坐下劝解道。

    “对了，你说你这个亲戚叫张什么的是本地的一黑帮大哥？靠不靠谱？”林天逸问道。

    “张耀良啊，他爸跟我妈是表兄妹来着，说起来他也算是我的表哥。听说在本地城西可是没人不知道他耀良哥的名号，谁都得给他面子，混得那可是风生水起啊。”魏光杰吹着牛皮道。

    “哦？那是不是能让他帮咱们暗地里收拾收拾这个项阳？这个项阳他老爸好歹也是个副市长，比我家老头子官还大半截，咱们明面上不好跟他动手硬干。”林天逸想了想道。

    “应该没问题吧，都是自家兄弟。让他帮忙教训一下项阳应该没什么问题，他们这些人就算不认识，给他们点钱他们不也照样帮人办事吗？”魏光杰对这个远房的表哥也不是太熟悉，多少年都没走动了，说也不敢说满了。不过只要林天逸肯出钱，她相信这个张耀良是不会拒绝的他们的要求的。

    “那好，钱不是问题。大不了我回家跟老头子先预支3个月的零用钱，6万差不多应该够了吧？要是他这事办得好，那就让他再帮我把这个楚璃也给我弄过来，老纸要好好的收拾收拾她。”说到楚璃，林天逸也是恨得咬牙切齿。从小到大还没谁敢这么不把他当回事呢。楚璃要是落到他手里，他非好好给楚璃点颜色看看不可。想着楚璃被他按在底下，干得死去活来哇哇乱叫的情形，林天逸脸上也不免露出了一丝淫+荡的笑容。

    “唉，他人来了。张哥，这里！”魏光杰看到门口走进来的张耀良，连忙站起来招着手呼唤道。

    张耀良看到魏光杰招呼，自然点了点头示意，然后带着身后的一个女生朝着魏光杰和林天逸他们的座位走了过去。如果楚璃和项阳现在还在这的话，肯定会非常惊讶的发现，张耀良今天带来介绍给林天逸的女生就是那天在网吧跟他们大闹一场气势汹汹的小太妹，也就是张耀良的干妹妹——杨佳佳。不过今天的杨佳佳可不是那天和楚璃他们在网吧大闹的小太妹打扮，今天她的穿着和打扮，还是跟她的年纪比较符合的清纯造型。如果不仔细看的话，就算是以前认识她的人，都不一定能认得出来了。去掉了那身肥猪流的浓艳造型，其实杨佳佳还算是个挺清秀的小女生。毕竟她也才16岁而已，不需要那些什么化妆品之类的粉饰，本身就有一种花季少女身上所独有的天然稚嫩的美丽。虽然杨佳佳的五官并不算如何漂亮出众，比起楚璃和陈孟怡之流的美少女自然差得更远，不过胜在年轻，皮肤十分的白皙幼嫩，也算得上是一个十分清秀可爱的女孩子。

    张耀良其实对这个所谓“干妹妹”早就有些腻味了，可是也找不出什么借口把她甩了。正好魏光杰这个远房的表弟最近和他联系，说和表哥林天逸在禾城上大学，让他帮忙安排几个妹纸让他们哥俩消遣消遣，不过最好不要出来卖的那种。张耀良脑瓜子一转就想到了这个干妹妹杨佳佳。魏光杰的表哥林天逸他可是知道的，早年他在泊州也混过一段时间，只是后来出了点事，在泊州混不下去了才来了禾城。林天逸他老爸在泊州可是赫赫有名的，他们这些出来混的谁不知道泊州公安有个林三江啊。当年还是刑警队大队长的他，就是抓黑帮出名的，听说现在都是公安局局长了。这个林天逸他也听魏光杰以前跟他提过，三天两头的就在外面惹事，还别说，连在黑（道）上都已经算是小有名气了，人称“泊州银枪小霸王”，这到底是“银枪”还是“淫枪”倒也还是两说。不过这可是个见人就咬的疯狗这是肯定的，要是不小心得罪了他，那绝对是要被他不顾后果的往死里整的。要不是有他老爸罩着他，这种败家子早TM被人砍死多少回了。像这种人你只能顺着他，要是跟他不过去那绝对是缺心眼。

    张耀良一心想要巴结上林天逸，也好给自己留条后路。要是以后在禾城也混不下去了，还能回到泊州去。于是就对杨佳佳说，要介绍林天逸给她当男朋友。本来杨佳佳当然是死活不同意啦，不过后来听张耀良说这个林天逸是个地地道道的官二代，林家在泊州如何的有势力，这杨佳佳一想跟着这张耀良有今天没明天的也不是个事，况且这耀良哥想甩了她，她又怎么不会看不出来。既然这个“干哥哥”都已经给她找好出路了，那也算是对得起她了。想通了这一点，杨佳佳也只好答应了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

89.只是聊天

“张哥坐啊，我给你们介绍一下，这位就是我表哥林天逸，这位是也算是我表哥张耀良。”魏光杰招呼着张耀良坐下道。

    “哦，林公子啊，久仰久仰。说起来光杰也算是我的表弟，林公子既然是光杰的表哥，也就算是我的表弟了。哈哈哈，在禾城有什么事，尽管报我耀良哥的名号，相信都会给我几分面子的。”张耀良也不客气，一上来就跟林天逸试着套近乎，顺便吹嘘了一下自己在禾城的地位。

    “呵呵，好说好说。”林天逸不过随便敷衍了一句，张耀良是个什么东西啊？在林天逸眼里压根就看不起他这种混混，还TM上来就认自己当表弟，让他心里老大的不痛快。要不是看张耀良是魏光杰亲戚的份上，他早就拍桌子走人了。

    林天逸虽然极力掩饰，不过他这人向来都是喜怒都形于色的草包。脸上这有些尴尬的笑容比哭都难看，这么藏得住啊。张耀良又不是个瞎子，自然看出来林天逸不太高兴的样子，想来估计就是刚才自己想套近乎，认他做表弟觉得自己是高攀了看不上自己。你看不上我吧，老纸还看不上你呢。你不就是比老纸会投胎，有个有本事的老爹么？要不然就这种草包谁TM来理啊？不过表面上张耀良自然不能表现出他对林天逸的不满，他虽然没念过几年书，是个彻头彻尾的流（氓）混混，不过怎么也是从小弟马仔一步一步混到现在带着一帮子小弟的大哥了，这点察言观色和忍耐力还是有的。

    “张哥你带来的这位美女怎么也不跟我们介绍一下啊？”魏光杰也看出来林天逸和张耀良两个人的气氛有些微妙，他也知道他表哥就是这个牛脾气，心比天高，从小就被姨夫给惯坏了，没几个人能受得了。就赶紧换了个话题，化解一下尴尬的氛围。

    “啊，你看我都忘了给你们介绍了。这是我干妹妹，叫杨佳佳。佳佳，怎么这么没礼貌啊？怎么都不叫人？还不快叫林少爷和魏少爷好。”张耀良也很快就转换了心情，笑呵呵的介绍起杨佳佳道。

    “林少爷，魏少爷你们好，我叫杨佳佳，叫我佳佳就行了。”杨佳佳早就听张耀良说过林天逸家多有势力，刚才也看到了连她一向崇拜的耀良哥都只能甘心在他手里吃瘪。现在让她跟着林天逸，心里自然是非常的乐意了。

    林天逸打量了一翻杨佳佳，一看就跟那些出来卖的女生不一样，岁数也不大，正是少女青春鼎盛的年纪。虽然不及楚璃那么漂亮，但也还说得过去，算是个清秀女孩子。心里还算是比较满意，反正用来解解火也算是不错了。

    “呵呵，佳佳？好名字啊，佳佳你看起来好小哦，能不能问一下你几岁啊？”林天逸脸上露出淫（荡）的笑容，不过为了保险起见他还是要问一下。以前他就因为碰了个才14岁的小女孩，结果被人家爸妈给告了。后来赔了不少钱才摆平的，他老爸为此把他在家里关了好几个月。虽然他就好这口，喜欢越嫩的越好，不过吃一堑长一智，这次他学聪明了点，先问问清楚才比较保险。

    “讨厌啦，林少你怎么一上来就问人家女孩子的年龄呢？”杨佳佳撒了娇，故作害羞的娇嗔道。

    “呵呵，是我有点唐突了，佳佳你真是可爱啊。”这种一上来就会卖骚调（情）的女孩子，看来也不是什么雏了。林天逸仔细看看觉得杨佳佳虽然年纪小，不过至少也有十六七吧，那就没什么大问题了。

    “那林少你们和佳佳再聊会，我还有点事就先走了，改天再约。”张耀良一看林天逸似乎对杨佳佳很满意的样子，自然就知情识趣的先撤了。

    “那张哥慢走啊，表哥你先陪这位杨小姐聊聊，我去送送张哥。”魏光杰起身对林天逸道。走到门口才小声询问起张耀良杨佳佳的一些情况，回来后就在林天逸的耳边小声耳语了几句，林天逸知道这个杨佳佳就是送上门来的羔羊完全没什么问题，就有些迫不及待的想进入正题了。

    “佳佳，我看我们聊得挺投缘的，就是这里太吵了挺破坏气氛的。要么咱们去边上的快捷酒店，开个房间慢慢聊吧。”林天逸急吼吼的摸着杨佳佳的光滑柔嫩的小**（笑）着道。

    “这个……”杨佳佳自然是这道林天逸这是什么意思，她觉得这个林天逸是不是也太急了啊？这才刚认识怎么就要去开房啊？不过要是就这样拒绝了，恐怕这位林少爷以后就不会再找她了。

    “啊，佳佳你别误会了。我只是想安静的跟你好好聊会天，不做别的。”林天逸故作惊慌道。

    “嗯……那好吧，真的只是聊天哦。”杨佳佳思虑再三还是同意了，她当然不会蠢到相信林天逸的话，说什么只是聊聊天。她又不是傻子，不过杨佳佳虽然年纪不大，不过男朋友可是交过不少了，这方面也是看得挺开的了。虽然这样子快是快了点，不过跟着这林天逸以后的好处多多，也吃不了什么亏。

    于是杨佳佳就故作矜持半推半就的和林天逸还有魏光杰三人来到了，隔壁的一家快捷酒店，很快就在前台开好了一个房间。

    “表哥，那我一会在哪等你啊？”魏光杰见帮林天逸事情都办好，只准备识相的先行离开，找个地方等林天逸完事。

    “嘿嘿，光杰，一会咱们两兄弟一起上吧，好久都没玩3P了，今天想来点刺激的。”林天逸却拉住魏光杰小声淫（笑）道。

    “3P？那小（妞）能同意么？”魏光杰不自觉的回头望了身后的杨佳佳一眼道，虽然他也有些意动，杨佳佳虽然不是非常漂亮，但也算是清秀。跟他们平时玩的那些出来卖的鸡可不一样。

    “管她呢，到时候都TM已经进房间了，她还能说个‘不’？又不是我们强迫她来开房的，到时候要她闹也说不清啊。反正完事以后多给点钱不就没事了。”林天逸拉着魏光杰在他耳朵边小声说道。

    杨佳佳跟着这哥俩，坐上电梯进了房间。还在奇怪，这个魏光杰怎么还不走啊？一起跟进房间里来干什么？做电灯泡能做到这种份上，这也太不识相了吧？

    林天逸一关上房门，就本性暴露无遗。迫不及待就把杨佳佳扑倒在了床上，开始急不可耐的上下其手。

    “哎，等等啊。林少你表弟还没走呢？”杨佳佳被林天逸突如其来的举动有些吓到，惊慌失措道。

    “哦，对啊。光杰，你怎么慢？那不快点来一起伺候伺候这位杨小姐？”林天逸这才回过头来对魏光杰道，双手死死压住底下的杨佳佳，让她丝毫都动弹不了。

    “什么！？你们两个要一起……这可不行，你放开我，我不干了，我要回家。”杨佳佳听到林天逸的话，脑子都懵了。她是想要做林天逸的女朋友，可不是跟他玩什么一（夜）情，更何况还是同时跟两个人。她虽然岁数很小就出来在外面社会上混了，不过她可不是那些出来卖皮肉赚钱的鸡啊。这样的事情她还是接受不了的。反抗不了，她就拼命的开始大叫，希望隔壁房间或者外面走廊能有人听到来救她。

    “艹！装什么清纯！你以为我们兄弟带你来开房是做什么的？光杰，你快找点东西把这妞的嘴给堵上。”林天逸见杨佳佳开始不停的大叫，就一个巴掌打在杨佳佳的小脸蛋上，在原本白皙的脸颊上留下一个大大的红掌印。
------------

90.拔吊无情

魏光杰当然也怕杨佳佳大喊大叫的会被人听见，赶紧找了条毛巾塞在杨佳佳的嘴里。嘴被堵上了，杨佳佳自然是不能再叫出声来，手脚又被两个大男人止住，如何还能反抗。她现在只能砧板上的鱼肉任人宰割了。不禁后悔自己不该听信耀良哥的话，一时鬼迷心窍做起了嫁入豪门的美梦。其实她也明白，像林天逸这种家庭，当然不可能会把她娶进门。不过她想着能做做林天逸的**，捞点钱花花也是挺不错的。谁知道人家不过是把她当成泄（欲）的工具，能不能还有下一次都难说。

    由于配合国家净网行动，此处略去一万字，请大家自由YY。

    “******楚璃！叫你给我拽，叫你让我下了台，你个贱货，我******……”林天逸不顾身下已经叫得死去活来，哭得梨花带雨的杨佳佳，一边疯狂的输出，一边不停的打骂着杨佳佳，不过嘴里喊着的居然是楚璃的名字，很显然是在把杨佳佳当成是楚璃的替身，发泄着自己心中对楚璃的不满。

    魏光杰早就完事先去洗澡了，等他洗完澡出来林天逸也差不多完事了。留下床上几乎快奄奄一息的杨佳佳，别说叫了，现在她连哭的力气都没有了。脑子里一片空白，楚璃这个名字说起来她也觉得有些耳熟，不过现在她还能功夫去想这些啊，鬼才知道楚璃是什么人，肯定也是个得罪了林天逸的女孩子，希望楚璃能比自己幸运吧。杨佳佳居然为一个自己不认识的人诚心的祈祷起来，连她自己都觉得不可思议。

    “洗完了，光杰咱们走吧。今天真TM过瘾，总算是把心里憋得这口气给发泄出来了。哼哼，下次就真的轮到楚璃那个小（骚）货了。”林天逸洗完澡，一边穿着衣服，一边对已经换完衣服的魏光杰说道，看都没有去看床上一声不吭的杨佳佳一眼，仿佛杨佳佳已经是个死人一样，真真是拔吊无情。

    “额……表哥，给她多少钱啊？”魏光杰有些担心杨佳佳会报警，林天逸有他老爸罩着有恃无恐，他可没有这么有能耐的老爸，自然有些怕事情会闹大。

    “随便吧，你皮夹里有多少就先给多少吧。劳纸今天没带钱，刚才开房还是刷的卡呢。”林天逸打开自己的皮夹，才想起来这几天钱都被他花得差不多了，今天早上还没来得及去银行取呢，皮夹子现金都不到五十块钱了。

    “额……我今天也没带多少钱啊，你看一共才三百，一会我还要去加油呢。你说怎么办？”魏光杰打开自己皮夹，愣住了。好巧不巧他今天也没带钱，车子还没油了，一会不去加点油就别想开会学校宿舍了。

    “靠！这算什么事啊？你那就先给她三百吧。”林天逸也愣了一下，这他堂堂林少爷还要赖别人皮肉钱实在是有钱说不过去啊。

    “表哥，我要不马上去加油都没法开回学校了。昨天就忘了加，谁知道今天会遇到这事，真是无泪偏逢连夜雨啊。”魏光杰委屈道，林天逸要是早说他没带钱，那他死活都不会一起上了。

    “额……嗨，三百两百不是都差不多嘛，那你就留一百加油吧。”于是林天逸就拿了魏光杰皮夹里的两张毛爷爷，扔在杨佳佳的脸上。

    “喂，对不起啊，劳纸今天没带钱，给你留个电话吧，下次约的时候劳纸再一起给你吧。”林天逸拍拍杨佳佳哭的已经斑斑驳驳的脸颊道，随手拿起一张酒店桌子上的小卡片，在后面写上自己的手机号码塞在杨佳佳已经有些麻木的小手里，就和魏光杰扬长而去了。

    杨佳佳脑袋昏昏沉沉的，全身酸痛不已，身体感觉就像是被人撕裂了一样。一直到了第二天中午家人酒店服务员来询问她是不是继续续租了，她才勉强从床上爬起来，穿好衣服离开了酒店。拿起手机第一个念头就想要打给张耀良，向干哥哥诉说一下此刻自己心中的委屈。她也知道张耀良是不可能为了她去得罪林天逸的，她只是想得到一些言语上的安慰，人在最无助的时候，往往都只有这点最起码的小小要求。

    也不知道张耀良是得到了什么风声，还是早就猜到林天逸他们所要对杨佳佳做的事情了。杨佳佳坐在路边一连打了半个多小时，居然都一直没有打通张耀良的手机。杨佳佳当然知道这是张耀良故意躲着她，她做梦都没有想到这个“干哥哥”也是拔吊无情到了这种程度的人渣。手里紧紧捏着林天逸临走时候丢给她的那两百块钱和写着电话号码的小卡片，心里越想越恨。在林天逸的眼里，拿她就当是那些出来卖的小姐没有什么两样，甚至连只鸡都不如。两个3P才给了两百？她难道就只值一人一百吗？

    “你们都看不起我是吧？好，那老娘也不让你们好过。我要去报警，告你们轮（奸）我！”杨佳佳从路边站起身来，擦掉脸颊上的两行眼泪，咬牙且此的愤恨道。
------------

91.官官相护

杨佳佳跑去警局报了警，说张耀良诱骗自己，把自己介绍给林天逸和魏光杰，然后被这两人诱骗至酒店房间里轮（奸）了她。事实上杨佳佳对警察叔叔供述的也的确跟事实差不多，只不过是她把自己说成是无知少女，以为真的只是去酒店房间里聊聊天而已，丝毫都没有想到会遭到这两个人的侵犯。

    警察叔叔给杨佳佳录完了笔录，就带着杨佳佳去医院验伤，顺便提取两个**留在杨佳佳身体里的X液作为证据。一边很快得来到了禾城学院里，把林天逸和魏光杰这两货带回警局调查。还好魏光杰比较机灵，一看警察来找他们就知道肯定出事了，借口要先去上个厕所，赶紧打电话给他姨夫，也就是林天逸的老爹求救。

    魏光杰匆匆忙忙的也不可能在电话里说的很清楚，林天逸的老爸林三江只知道他这个坑爹儿子在禾城又闯了祸出事了，具体的情况也不是很了解，不过儿子出事了他自然不能不管，于是就火急火燎的赶到了禾城希望在事情闹大之前，尽可能快的帮他给摆平了。

    林天逸进了警察局当然不会傻到承认自己轮（奸）的事情，一口咬定杨佳佳是个出来卖的，自己和表弟只是嫖（娼）而已最多也就拘留个几天。什么逼供诱供之类的招呼，他是早就见多了，从小到大他进局子的次数恐怕他自己都数不清了，都见怪不怪了，哪里还吓得住他啊。警察叔叔也拿这家伙一时间没什么好办法，只好想他关进看守所。

    要说这看守所里虽然都是犯了事进来的，一个个也都不是什么善茬。可就是有一类人进来是大家都鄙视的，那就是强（奸）犯。像林天逸这种，进了牢房大家自然按规矩都要问一问是犯了什么事进来的，林天逸的态度又是一向都嚣张惯了的。被大家狠K一顿那都是轻的了，看牢房的狱警也知道林天逸的事情，像这种官宦子弟横行霸道的也最是看不惯了，先别说他这事到底是嫖（娼）还是轮（奸），就冲他那份吊吊的样子被打死也是活该。也就真一只眼闭一只眼，直到林天逸和魏光杰都被打的奄奄一息了，要是真出点什么事，他这个狱警也要负责的，赶紧让牢房里的一帮子人都住手，却反而把林天逸和魏光杰丢进了禁闭室里。

    再回头说林天逸的老爹林三江来到禾城就直接找到了自己当年的老战友，也是现在禾城公安局的局长——郑元通。当年两个人是部队里的战友，林三江又是班长，郑元通一向都对他这个班长非常尊敬。林三江工作能力又强，转业去泊州公安局才没几年就把当地盘根错节的黑帮打散的打散，抓进去的抓进去了。要不是有这个坑爹的儿子拖累了他的名声，恐怕他早就升的省部级去了。

    林三江拉下老脸，找到郑元通说明了来意。老郑也不能不给老战友个面子啊，这个林天逸他也知道是个怎么样的混小子，不过也是他从小看着长大的，也不能不帮他一把啊。于是老郑打了几通电话，就了解了大概的情况。还好这个案子才刚刚开始，林天逸这小子又死咬着说自己只是嫖（娼），这就还有转换的余地。

    “老林啊，还好这小子还有点小机灵，没有认罪那就还比较好处理。”

    “哼，这小兔崽子就知道给我闯祸，这还不是局子进的多了，久病都快能成医了。”

    “唉，这小子也确实不像话。这么刚到我这禾城的地头上就给我这叔叔送这么一份大礼呢？”

    “唉~老郑啊，对不起给你添麻烦了……”林三江面对老郑也有些羞愧道。

    “都是老战友你跟我说这些做什么？不过你这个儿子还是要好好的教育一下的，要不是这些年你尽忙着帮他擦屁股了，哪会到现在才是个市局的局长啊？你跟我又不一样，按你的能力早就该升任省部一级了啊。”

    “唉~你这就别说了，我能保住我这顶乌纱帽都已经不错了。********都找我谈话好几次了，明里暗里都批评我包庇儿子的几件事情。这不我才把他送到禾城来念书，希望他能安分点嘛，谁知道这小畜生才来了几个月就又给我捅那么大的篓子。我看我一定是上辈子欠了他的，这辈子他就来当我儿子要债来了……”林三江一说起自己这个不争气的儿子，气就不打一处来。

    “我也知道这小子从小就学坏了，现在很难再教好他了。再过两年等他稍微成熟一点了，再给他娶个媳妇管管他说不定他就能学乖了呢？这事啊，我这也不是太难处理，不过要是不想落人口实，最好你们还是去搞定一下那个告他们的小姑娘，原告都没有了，那这案子自然就撤销了，那别人也没什么闲话说你说是吧？”老郑想了一下就对林三江建议道，能帮老战友个忙他固然乐意，但要是为此影响了自己的前路甚至乌纱帽那就太不值了。

    “嗯，你说得对。我这就去找那个牵头的叫张耀良的小鬼了解一下那小丫头的情况，这家伙以前在泊州的时候只不过还是个小混混，是我那个妹夫家的表外甥。说起来跟我们家也算是有点亲戚关系，记得当年他在泊州犯了点事，老纸因为看他年纪小又是亲戚才放他一马让他自己消失，没想到这小子居然在禾城还恩将仇报的祸害我儿子，老纸这次非好好教训他一下不可，让他给老纸长点记性。”林三江看着案件卷宗上张耀良的名字，就想起了当年的事情道。

    跟老郑打了招呼，林三江就离开了市公安局。他没有直接去找杨佳佳，而是决定先去找张耀良问问清楚再做决定。一来张耀良是本地的地头蛇，杨佳佳又是他介绍给林天逸他们两的，他应该最了解杨佳佳的一些情况。二来让张耀良出面，他们也比较好撇清关系，有时候处理这些复杂的问题，他们这些黑的比白的容易很多。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

92.官匪勾结

林三江还没有自降身份到主动去张耀良的老巢屈尊降贵的程度，虽然儿子遭了牢狱之灾他心里也很急，不过他毕竟是当了十几年公安局长的人，自然有他自己的自尊心，让他亲自跑去找个小混混他还是有点下不去面子。

    还好张耀良也那么大胆子跟他摆谱，一接到林三江的电话就直接吓了个半死。你说一个公安局长打电话给一个黑（道）的混混他能不害怕吗？听林三江说了事情的大致经过，张耀良心里也是一惊，他没想到林天逸和魏光杰这两货居然这么重口味直接玩3P，更没有想到杨佳佳居然会去报警。这下事情可闹大了，本来他是想乘机拍一下林天逸的马屁，跟林家搞好关系的，没想到这次是马屁拍在了马蹄上了，偷鸡不成还蚀了把米啊。

    林三江让张耀良立刻到他住的酒店来一趟，话里话外的意思就是想让张耀良来出面去摆平杨佳佳，张耀良自然懂得其中的门道，就是由他们林家出钱，如果杨佳佳不肯买账，那就只好让他用黑（道）的办法去处理了。张耀良火急火燎的赶到了林三江所住的酒店房间，见到林三江林局长更是大气都不敢喘，生怕自己一不小心就显露出平时那副吊不啷当的流（氓）样子来。

    “我的意思你都懂了吧？我这里刚取了五十万你拿去给那个丫头就当是补偿，让她最好见好就收，把事情闹大了最大家都没好处。你知道该怎么做了吧？”林三江指着地上的一个行李箱对张耀良冷冷道。

    “是，是，是。林局长您放心，那丫头实在是太不知死活了。我真的没想到她会去报警诬告林少爷他们啊。害谁我也不敢害您家林少爷不是啊？而且还把我表弟也搭进去了，您说我怎么可能是有意的呢？”张耀良现在就怕林三江将来要迁怒于他，拼命的开始撇清关系道。

    “行了，行了。这次这件事你要是办得好，那我就对你教坏我儿子，给他拉皮条的事既往不咎。要不然，哼，咱们新帐老账一起算，别以为你躲在禾城老纸就TM管不着你了。”林三江虽然也痛恨这些个混混教坏自己儿子，不过他知道现在正是用得着张耀良的时候，不过还是要恩威并施，给他敲敲警钟。

    “您放心，我这就去找那丫头。量她也不敢不把这钱收下来，要是连这么个小丫头也摆不平，那我张耀良这么多年就算是白混了，也不用您亲自动手，我自个就退出江湖回家卖红薯去。”张耀良拍着胸脯跟林三江打包票道。

    离开林三江的房间，张耀良也不敢怠慢。直接就打电话叫上几个小弟直接杀到杨佳佳家里去。杨佳佳也不是禾城本地人，不过自小就跟家里人闹翻了，一个人跑到了禾城瞎混，有一茬没一茬的也没个固定动作，就靠不断的交男朋友，让男朋友贴补她点钱花花。最近一段时间她都租住在市区一老旧的住宅小区里，张耀良来过夜都有好几次，自然是认识路的。在杨佳佳门口敲了半天也没人应门，张耀良火气上来了直接一脚就把门给踹开了。杨佳佳正在房间里看电视呢，她本来以为张耀良是来给她道歉的呢，就想刷一下小脾气不给张耀良开门。谁知道张耀良气势汹汹的就把门给踹开了，还带了好几个小弟，这阵仗把杨佳佳吓得不轻，一看就知道肯定不是来道什么歉的啊。

    张耀良一进屋就直接冲进房间抓住了坐在床上看电视的杨佳佳的头发，一把把她拖到地上。

    “啊~你……你要干嘛！？”杨佳佳头发被抓的生疼，感觉头皮都快被张耀良扯下来了，惊恐的大叫道。

    “卧槽！你丫活得不耐烦啦？没事去报什么警？你是不是害死老纸啊？”张耀良一股恼把心里憋着的邪火都发泄在了杨佳佳的身上，一边打一边骂道。

    “他们两个轮（奸）我，我不去报警啊？你不帮我讨回个公道就算了，怎么反倒还来打我啊？”杨佳佳委屈的哭喊道。

    “你TM又不是什么处（女），给我装什么贞洁烈女。他们两个跟你玩玩怎么了？事先老纸不都跟你说好了吗？人家可是官家大少爷有钱有势，你跟着他吃香的喝辣的不好吗？你还真以为只是让你跟他聊聊天啊？你脑子是不是被门夹了，去报什么警啊？”

    “他们不是人，两个一起上，把我搞的半条命都没了，才给我两百啊！你说就算拿我当出来卖的，也不能那么欺负人啊？”

    “哇靠，玛德想不到这两个小鬼那么扣。好了，我知道你受了委屈了。这不他们林家现在知道出事，来禾城找我谈判，还威胁不摆平这件事就要我好看。你耀良哥我是为你了，死活跟他们要了三十万精神损失费啊。你看俗话说民不与官斗啊，跟他们这些做官的斗我们这些混混始终都是要吃亏的，你就收了这三十万到警察局把这案子撤了吧？”虽然林三江给了张耀良五十万让他给杨佳佳，不过按他对杨佳佳的了解三十万就差不多了，杨佳佳又不是什么纯情少女，被睡了也就睡了。只不过这次林天逸他们确实是太过分她才会争不过这口气去报警的。剩下这二十万他自然也不会傻到给林家退回去，就算是给他的跑腿费吧。

    “三十万？……不行！除非让他们两个还有他老爹亲自来跟我道歉，要不然别说三十万就算三百万我也告到底。轮（奸）可是要判的很重的，就让他儿子等吃半辈子牢饭吧。”杨佳佳犹豫了一下还是坚决的拒绝道。看张耀良今天来时候气势汹汹的气势，分明就是为他们林家来出面摆平自己的。而且他们林家既然这么有势力，才给她三十万，现在买个房子都要六十万起好吗？这也太没诚意，太看不起自己了，完全就是没把当回事，以为她只是想乘机敲诈点钱，她虽然也喜欢钱，不过心里这口气就是怄不过去。

    “哎呀！？你还非要跟他们林家杠上了？他坐牢你有什么好处啊？你丫是不是傻啊你？”张耀良没想到杨佳佳居然那么倔强，一脚就把杨佳佳整个人踢飞了出去。

    献上二更，希望大家继续支持。话说这几章好像都没主角什么事啊？算是分支剧情吧，不过也是因为和主角有些影响才写的，本来是想尽量写简单点的，不知不觉都写了好几章了还没写完。蛋疼啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
------------

93.悔之晚矣

“我这还不是被你们逼的！别以为我不知道，你当初把我介绍给他们认识就是想把我给甩了，现在你又是被林家人收买了，想让你出面来叫我闭嘴是吧？我偏不！他儿子和侄子把老娘给轮（奸）了，他连面都不露一下，分明就是瞧不起老娘，以为随随便便给个三十万我就会乖乖闭嘴了？”杨佳佳挣扎着从地上爬起来，愤怒的咆哮道。

    “你丫你以为你自己是老几啊？人家堂堂一个局长当然看不起你这个小太妹了，这三十万你不要是不是？好，有骨气啊，我还真没看出来你杨佳佳是个这么有骨气的人啊。行，我们兄弟几个今天就把你打成植物人，照样让你开不了口你信不信？”张耀良也是动了真火了，他本来就觉得他一心想要跟林天逸打好关系的计划，现在全被杨佳佳给破坏了，现在她既然还死鸭子嘴硬非要跟他和林家人对着干，简直就是活着不耐烦了。他早就开始失去耐心了，哪还愿意好好跟杨佳佳谈啊，直接招呼了几个小弟就要上去收拾她，打到她求饶愿意撤案为止。

    杨佳佳也是在社会上混混了那么多年了，没有像一般女孩一样立刻就慌了手脚只会大喊大叫的。现在是白天居民楼里大家都出去上班了，就算她叫破喉咙都不一定有人听得见她的呼救。见几个混混听了张耀良的命令就要一拥而上，她赶紧机敏的钻到了床下面去，双手死死扒着床垫死活就是不放手。几个混混打她也够不太着，拉她也拉不出来，一时间也拿她没什么好办法，真能干瞪眼。

    “玛德，你们几个废物啊？那么多大男人收拾个小丫头还收拾不了。一起用力把床给翻开啊笨蛋！”张耀良看着这帮子蠢货，气得直摇头。战五渣也就算了，怎么智商也不过五呢？

    一个小混混听大哥张耀良的话，立马茅塞顿开。几个人一起同时用力，总算把床给掀了底朝天，让躲在底下的杨佳佳再也无所遁形了。

    “你能啊！你再躲啊？老纸最后再问你一次，你去不去警局撤案？”张耀良冲着蜷缩在地上吓得丝丝发抖的杨佳佳恶狠狠的吼道。

    “我就不！你有本事你今天打死我啊？”俗话说兔子急了还咬人呢，他们越是这样激进逼迫杨佳佳，她骨子里的那股倔强就越是不允许自己低头。

    “好！好！好！我怎么会打死你呢？还好你也跟了我一段时间，不是一夜夫妻百日恩么？你‘干哥哥’我怎么会忍心打死自己‘干妹妹’呢？你们几个兔崽子今天就让你们乐呵乐呵，把她衣服扒了，一个一个上到她答应去警局撤案为止。”张耀良看着杨佳佳绝望的眼神，淫（笑）着道。

    张耀良的几个手下，听到大哥的命令也是一个个淫（笑）着朝杨佳佳扑了上去，纷纷开始撕扯杨佳佳身上轻薄的衣服。

    “艹！张耀良你不是人！我做鬼都不会放过你们的！”杨佳佳一边拼命的抵抗，一边狠狠的瞪着坐在一边看热闹的张耀良诅咒道。

    “等你先做了鬼再说吧，想找老纸麻烦的鬼也不是一个两个，也不差你了。”张耀良笑呵呵的无所谓道。

    杨佳佳一口唾沫吐这一个把头伸过来想亲吻自己的混混眼睛里。

    “哎哟！我的眼睛……艹，你TM找死！”这混混立马捂着自己的眼睛，在同伴嘲弄的笑声中恼羞成怒，一脚又把杨佳佳给踢飞了出去。

    正在几个混混还在嘲笑这同伴的时候，被踢飞出去的杨佳佳立刻忍着剧痛连滚带爬的逃到了阳台上。

    “你们几个真TM是个废物啊，什么事都办不好怎么让你上个女人还不会了？还不快TMD给我把她给抓回来，别TM一会让对面的人家给看见了。”张耀良见杨佳佳跑到了阳台上是气得直跳脚，虽然知道阳台上也没地方可以跑，不过心里还是有些着急。万一被住在对面的人看见了报警怎么办？

    几个混混赶紧追到阳台上去，走投无路的杨佳佳把一只脚翻过栏杆，整个人跨坐在阳台的栏杆上道：“你们别过来！再过来我跳下去啦！”

    “哟呵！有本事你跳啊，我还真TM不信你敢跳楼自杀？”张耀良看着整个人陷入绝情和崩溃边缘的杨佳佳无情的冷嘲热讽道，他压根就不信杨佳佳是个会去自杀的人。

    “张耀良你这个王八蛋！老娘真是瞎了眼才会跟了你，你比那个林天逸还不是东西！老娘就算做鬼也会回来跟你索命的！”张耀良的冷酷无情彻底的激怒了已经绝望的杨佳佳，让她完全的歇斯底里，她虽然不是什么看重自己贞洁的女人，但与其被这帮畜生玩弄还不如一死了之，还能让自己死后的灵魂稍微那么干净一点。虽然她从来都不信什么鬼神，但此刻她诚心的希望这个世界上存在着那些鬼神，让她死后能把满腔的悲愤和委屈去报复那些把她给逼死的人。如果有来生，她真希望能跟家人好好的相处，即使她的家庭不是那么的完整和富裕。如果还有来生，她愿意好好的读书，好好的交一个那朋友，即使是现在她仍然相信这世上还有爱情，只是这辈子她没有来得及遇到而已。愿来生她能不再重复今生所犯下的所有错误，等到她发现自己的人生走歪了的时候，却已经来不及回头了。

    于是，她就这样跳下去了……

    “大哥，现在怎么办？”看见杨佳佳居然真的从五楼阳台上跳了下去，张耀良和手下的一帮小混混也都惊呆了，一群人愣在阳台上呆好半天才回过神来。

    “怎么办？当然是赶紧走啦，你TM还想等警察来把我们全都带走啊？”张耀良也还有点惊魂未定，不过不能在手下面前丢了面子。只好强装镇定的决定乘还没人发现，赶紧先溜了再说。要是没被人发现呢，那他还捞了五十万也不算亏。要是真出了什么事，那他肯定要拉林家父子垫背啊。他就不相信林三江会不出来保他，愿意和他一起陪葬。

    人生难免会犯许许多多的错误，有时候人如果能发现自己以前的错误，并勇敢的面对及时悔改。人生也许就会有不一样的改变，但说道理谁都会，真真正正能做到的又有几个呢？反正作者就是一个说起来道理一大堆，却从来没有几件事做得对的人。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

94.梦醒时分

当天晚上楚璃做了一个梦。梦到一个陌生却又有些熟悉的女孩，女孩穿着一袭白色的纱裙，一头飘逸的长发，看不清楚具体的五官，却能感觉出来年纪不大。楚璃并不认识这个女孩，却又感觉有些似曾相识。女孩来到楚璃的床边，默默的躺下睡在楚璃的旁边。

    “你是谁啊？为什么睡在我的床上？”楚璃转过身去问道。

    “你不记得我啦？别那么小气嘛，让我稍微睡一下又有什么关系？”女孩幽幽道，虽然看不清脸上的表情，但楚璃能感觉出来女孩并没什么恶意。

    “你是……？我认识你吗？”楚璃有些疑惑道。

    “你忘啦？上次在网吧我们可是不打不相识呢。不过上次的确是我不对，这次也活该我自己倒霉替你挡了枪，做了你的替身被那几个禽（兽）给糟蹋了。”

    “你说得这是什么意思啊？什么替我挡了一枪？我怎么一句都没听懂啊？”少女的话让楚璃听得更加云里雾里不知所云。

    “以后总一天你会知道的，不过我也只能怪我自己走歪了路，结交的都是些人渣败类，慢慢的就跟他们混的一样了，把自己搞得人不人鬼不鬼的，最后才会落得这个下场……”少女说到后面也感慨不已，用手轻轻的拭去眼角流下来的泪水。

    “你到底是人是鬼啊？怎么说话那么玄乎？我还是一句都不懂。”

    “唉~我到底是人是鬼这你就别管了，我只是来提醒以后要小心张耀良和林天逸他们这两畜生，他们下一次就准备要来对付你了。我不希望你也落得跟我一样的下场，被这些人渣害得那么惨的人，有我一个就够了……”说完少女就从床上坐了起来，轻轻抚过楚璃嫩滑的脸颊，让楚璃感觉到了一股刺骨的寒意，直钻她的心脏透着那么一丝丝的悔恨和悲伤。

    第二天楚璃一睁开眼，看到真的有一只手在抚摸着自己的脸颊。吓得尖叫一声，差点从床上滚下来。

    “呀！你一惊一乍的干什么呀？差点把我也给吓死。”陈孟怡拍拍自己的胸口，奇怪的看着楚璃道。

    “孟怡？你没事摸我的脸干什么呀？”楚璃也摸着自己惊魂未定，扑通扑通跳的飞快的小心脏道。

    “我叫了你半天你都没醒过来，还叽里咕噜的说梦话。我还以为你感冒发烧了呢，所以才摸摸你的脸看看你体温是不是正常啊。你怎么吓成这样啊？脸色好白哦，刚才摸的脸也觉得很冰，你是不是做恶梦了啊？”陈孟怡关心的询问楚璃道。

    “我做了个梦，梦里好像也有一只手，一只很冰的手在摸我的脸。我才醒过来睁开眼睛就看到你的手，当然吓了一跳啦。”楚璃解释道。

    “哼，不做亏心事不怕鬼敲门。我看你啊，就是整天胡思乱想的才会做恶梦的。昨天晚上是不是又一个人看恐怖片了？”

    “谁让你胆子那么小，不肯陪我一起看呢。”

    “你啊，昨天白天就在看那些什么乱七八糟的灵异节目，晚上还非拉着我一起看什么恐怖片。还好我没陪你一起看，要不然说不定我也要做恶梦了。你就是这些神神鬼鬼的东西看太多了，晚上才会胡思乱想做恶梦的。现在知道怕了吧？”

    “我以前也经常晚上一个人看恐怖片啊，可是从来没做过什么恶梦啊？”楚璃眨巴眨巴眼睛，一脸不正经的跟陈孟怡辩解道。

    “你还梦见什么了？是不是昨天电影里那些情节啊？还说不是看恐怖片吓的？”陈孟怡用手指轻轻戳了一下楚璃的额头道。

    “还梦见什么？哎！？我怎么好像想不起来了？”楚璃一边抓着头发一边想，可是就算抓破了脑袋也一点都想不起来了。

    “好了，再抓头皮都要抓破了。不就是一个梦么？想不起来就别想了呗。快起来刷牙洗脸吧，早餐我都做好了，都快要凉了。”陈孟怡把小懒虫楚璃从被窝里拉起来道。

    吃早饭的时候，楚璃打开了电视。电视正在播报一则新闻：“昨天下午我市某小区有一名少女坠楼当场身亡，据警方调查该女子名叫杨佳佳，16周岁，事发时因为没有目击证人，初步推测可能是少女晾晒衣服时意外坠楼导致身亡……”

    “杨佳佳……”楚璃喃喃的念着这个电视上出现的名字。

    “楚璃你认识？”陈孟怡好奇的问道，总觉楚璃今天有点神神叨叨的。

    “不认识……不过好像有点耳熟……”楚璃轻轻咬着筷子，若有所思道。

    “这名字很普通啊，名字叫佳佳的人还多了去了，有什么好奇怪的？”

    “说的也是，同名同姓的也不稀奇，可能是我在哪里听到过吧？”楚璃刚才似乎已经想到了什么似得，不过被陈孟怡这么一说好像说得过去。这么费脑筋的事情，她也不愿意再去想了。

    这天下午，项阳被老爸叫到了他的办公室里。

    “爸，你非叫我来到底什么事啊？”项阳进了办公室，也用不着跟自己老爸客气，直接一屁股坐在沙发上冲老项问道。

    “叫你回家吃饭啊，你这臭小子整天就知道泡妞。你妈说你都多少天没回家吃过一顿饭了，今天让我死活都要把你拉回家吃晚饭去。”老项也没抬起头来看项阳一眼，一边批阅着公文，一边没好气的骂道。

    “就这事啊？嗨，那您直说不就行了，我还以为家里出什么事了呢？”项阳松了一口气道，还以为老爸又要为什么事教训自己呢。

    “真出了什么事还能靠你？你稍微等我一会，我马上就完了跟你一起回家。”

    “好吧，那我自己在这转一圈，好久都没来市政府大楼逛逛了。”项阳站起身来晃晃肩膀道。

    “哼，市政府办公大楼有什么好逛的？你以为这是菜市场啊？去吧，去吧，小心点别给我惹麻烦哦。”老项抬起头来白了儿子一看，对他告诫道。

    项阳在外面走廊上逛完了一圈，也觉得确实没什么意思。刚想回老爸的办公室就碰到一个三十多岁戴着黑边框眼镜的少妇，算不上如何的艳丽不过骨子里却透着一股楚璃她们这些小女生身上所没有的知性和女人味。这不是正是老爸最得力的心腹之一李秘书吗？

    “李姐。”

    “项阳啊？你今天怎么来这了？”李秘书看到眼前突然蹦出来的项阳微微吃了一惊道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;
------------

95.举报材料

“嗨，这不我爸非让我跟他一起回家吃饭。”项阳抓抓头皮有些不好意思道。

    “呵呵，你爸说你最近在追一个女孩子追得挺凶的，好长时间都没回家吃过饭了。怎么样是什么漂亮女孩能让我们项少爷这么魂牵梦萦的啊？”李秘书打趣道。

    “我爸他怎么什么话都跟别人说啊？”被李秘书戳中痛点，项阳越发的觉得不好意思了。

    “跟我说说怕什么呀？我又不是外人，你小子什么事我不知道啊？你交过的哪个女朋友我没有见过？怎么样？你到底追到了没有啊？”李秘书见项阳一个大男生居然也觉得害羞，不禁觉得有意思，越发好奇的追问道。

    “额……这个嘛……还在追求当中……不过我觉得就快要成功了。”项阳支支吾吾道。

    “呵，那就是还没成功咯？到底是什么女孩子啊，要求那么高？有没有照片给我看看？”以项阳的条件追求女孩子向来都是手到擒来，实在清高或者和他不对眼的项阳都一早就放弃了。追一个女孩子追那么久，既没有成功也没有放弃实在是一个奇迹。李秘书也想认识一下这到底是一个怎样的女孩。

    “有是有，我趁她不注意的时候，偷偷拍了几张存在手机里。”项阳拿出手机，一边翻阅的着手机里的相册一边道。

    “呵，瞧你出息的，拍个照片还要偷偷摸摸的。拿来我看看……哎哟，还真是个美女呢，我觉得比那些电影明星都好看，难怪能把你小子迷得神魂颠倒的呢。这姑娘不错，比你以前那些女朋友都漂亮，继续加油吧，这个世上没有攻克不了的碉堡，只有决心不够的胆小鬼。”李秘书把手机还给项阳，拍拍他的肩膀笑道。

    “我会的，我这次可是认真的。不光光是喜欢她的外表，她的脾气个性整个人我都喜欢。”

    “是吗？那你要更加主动点啊，李姐以前不是都教过你了嘛？女孩子说不要那都是假矜持的，一旦发生了那种关系啊，两个人的感情才能突飞猛进的。”李秘书看看四下无人，小声的对项阳说道。

    “嗨，别提了。她连小手都不让我碰一下，上次我亲了她一下，她差点没把我杀了。我拼了命哄了好半天，又给她办了生日她才原谅我的。”

    “哦？那看来她倒真是个好女孩啊，不像现在的那些女孩都那么随便。”

    “对了，李姐你拿的这是什么呀？”项阳不想再在楚璃的问题上跟李秘书纠结，于是岔开话题道。

    “哦，跟你瞎扯我差点都把正事给忘了，这是给你把批阅的文件啊。”李秘书终于想起来自己还有正事没办呢，不再理项阳径直走到项副市长的办公室门口敲了敲门。

    “进来，小李啊，什么事？”老项见来人是自己的心腹李秘书便漫不经心的问道。

    “项副市长，这是一套匿名举报的材料，王市长外出调研去了，市委李书记让我把这个送过来让您处理一下。”李秘书把手中的文件恭恭敬敬的放到了老项的面前。

    “举报泊州公安局长林三江？”这泊州的地方官员怎么到我们禾城来举报，不过老项还是耐着性子大致的看了一下。

    “这份材料又没什么实质性的证据，而且这林局长又是泊州的地方官员，我们要调查起来也有难度啊。这样吧，你把这份材料送到市公安局郑局长那里，让他把这个林天逸和杨佳佳的案子再好好的复查一下，要是有什么新的证据和疑点就上报的省里去吧，我们也不要越权处理啊。”老项对李秘书说完，就写了张条子和这份举报材料一起交还给李秘书道：“小李，辛苦你再去市公安局跑一趟吧。”

    “项副市长您这还跟我客气什么，这不是份内的工作嘛。”李秘书整理好材料和文件装在一个文件袋里，就跟老项打了声招呼准备去市公安局了。

    “林天逸？林三江？李姐你等等，这份文件能让我看看么？”项阳觉得这两个名字耳熟，就跟着李秘书走出了办公室想看看这份所谓的举报材料。

    “这个嘛……那我就在这稍微给你看一下吧，我还要抓紧时间把这个送到市公安局呢，要是去晚了人家说不定都要下班了。”李秘书犹豫了一下，还是把文件从文件袋拿出来递过了项阳。按道理说这种文件是不能给项阳这样的闲杂人等看的，可谁让人家项阳是副市长的独子呢？李秘书也不想平白无故的就得罪他啊，反正只是看一看又不会出什么问题。

    “谢谢你李姐。”项阳接过文件，果然和他想的一样，这份材料就是举报他们隔壁班的林天逸父子的，林天逸前几天被警察局带走着他也听说了，不过不知道具体是因为什么事。看完这份材料，这下他可是门儿清了。材料上说林天逸和表弟魏光杰两个人轮（奸）了一个叫杨佳佳的女孩，而林天逸非一口咬定说这女孩是卖（淫）的，自己和魏光杰最多只能算嫖（娼）。结果案子还没来得及调查，这女孩就意外从阳台上掉下来摔死了。这分明事有蹊跷，而且在此期间林三江还曾秘密的来到禾城，这份材料暗示可能就是林三江为了替儿子解围，秘密指使人害死那名叫杨佳佳的女孩子的。当然这材料里面的全部都是推测，就像老项说得一样，一点实质性的证据都没有。林天逸和项阳现在可以说是势同水火，其他的事项阳都还可以不在乎处处忍让，可林天逸都把爪子伸到楚璃这里了，这是项阳万万不能忍的。所以项阳对这个案子特别的有兴趣，默默记下了材料中提到的几个名字，准备自己暗中找个机会调查一翻，说不定能有什么意外的发现呢？要是真那样的话，这个林天逸和他老爸林三江就都死定了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

96.激将法

一个阴雨绵绵的上午，秋意渐浓天气也是越来越冷了，楚璃越来越有趋于陷入冬眠的迹象，要不是早上非得送陈孟怡去上课，她估计就在家里睡懒觉翘课了。陈孟怡也越来越有变成楚璃老妈子都趋势了，每天都把想赖床的楚璃给揪起来，怪她晚上打游戏打得太晚。最近楚璃迷上了一款叫做《炉铁传说》的卡牌类游戏，对于从小就是《游戏王》和卡牌类游戏迷的她来说，这款游戏可是非常对她的胃口的。其实楚璃也是有苦说不出啊，现在她除了打打游戏还能有什么爱好啊？现在她下片子还有什么必要吗？还不如直接脱了衣服照镜子看自己呢，或者去隔壁房间偷偷看看陈孟怡什么的……

    “同学，请问你是大一一班的吗？”教室外面的走廊上成雨枫叫住一个小女生问道。

    “是啊，你是……你就那个流川枫学长吧？”看到和自己搭话的居然是学校里的风云人物成雨枫，女生双手捂住嘴巴惊讶道。

    “呵呵，叫我成雨枫就可以了。请问你们班上是不是有个叫楚璃的女生啊？”成雨枫阳光灿烂的笑道，这笑容简直能把外面阴霾的天气一扫而光，把这女生迷得神魂颠倒。流川枫学长果然名不虚传，真是太帅了，迷死人不偿命啊。

    “哦，有，有，她就在教室里。学长我带你去找她吧，还有学长我叫夏一可，能给我留一下你的电话吗？……”夏一可一边拉着成雨枫进教室，一边开始滔滔不绝。不过都被成雨枫给自动过滤掉了，给她的回应一直都只有那招牌式的笑容。

    “楚璃，流……成雨枫学长来找你啦。”夏一可拍拍正趴在座位上打瞌睡的楚璃，一指站在门口张望的成雨枫道。还对楚璃**的眨巴眨巴眼睛，满脸的羡慕。传言果然都是真的，楚璃也太厉害了。连成雨枫学长这样校草级的大帅哥都来追求她，要是换了我那我还不得幸福死啊？还端什么架子啊，立马就答应和他交往了。不过楚璃长得那么漂亮，难怪追求者那么多，挑花了眼也是正常的。项阳也是很不错啦，不过还是成雨枫学长更帅一点。

    “你找我什么事啊？”楚璃懒洋洋的来到教室门口，冷冷的对成雨枫道。

    “你能出来一下吗？我有事情对你说。”成雨枫一看教室里所有的人，都是一脸期待的看着他们两个，话都已经到了嘴边可是却有说不出来了。

    “有什么话不能在这里说吗？”楚璃有些不耐烦道。对成雨枫她不要说好感了，简直比对项阳还感到厌恶和讨厌。

    “这里？……这里那么多人，我……我说不出来，我们能不能找个安静点的地方？”成雨枫有些不好意思道，让他当成那么多人和楚璃表白他怎么说得出口啊。

    “真麻烦。”楚璃嘟嚷了一句，心想你丫不就是给我道个歉嘛，有什么好说不出口的？一个大男人脸皮那么薄，果然是个死娘娘腔。不过还是跟着成雨枫走到了外面的走廊上，让教室里等着看一场好戏的同学们纷纷都失望不已。

    楚璃跟着成雨枫两个人一直走到了走廊的尽头，成雨枫看看四下无人才转过头来对楚璃说：“楚璃，上次的事情真是对不起，我……我真的不是故意的。”

    “如果道歉就没事的话，那还要警察干什么？你是不是每次都这样？强吻完了女孩子，然后就这样跟别人道歉啊？”楚璃不依不饶的没好气道。

    “我……我从来没亲过别的女孩子，我跟你那次是初吻啊。”成雨枫急忙解释道。

    “你有没有亲过别的女孩关我屁事啊？难不成你的意思还是我占了便宜咯？”

    “我不是这个意思，你听我说开始的时候我是真的认错了人，以为你是我家里派来跟我相亲的女孩子。可是看到你的第一眼，我……我真的就喜欢上你了。你能不能原谅我，给我个机会让我做你男朋友好好的对你负起责任？”

    “不行！”楚璃就这样直接了当的拒绝了学校校草的深情表白。

    “为什么？我哪里不好吗？”成雨枫做梦都没有想到楚璃会这么直接的拒绝自己，一向都是被女生围着追的他，从来都没想过自己有一天会被一个女生拒绝。

    “我不喜欢娘娘腔的男生。”

    “我？我哪里娘娘腔了？”成雨枫莫名其妙的问道。

    “你长得就娘娘腔。”

    “我……这长相又不是我自己决定的，我的个性可是一点都不娘的。”成雨枫郁闷啊，他的脸是长得漂亮到有些像个女生，可大家从来都只是夸他长得帅，哪有人像楚璃这样说他长得像个娘娘腔的啊。

    “那你留那么长的头发总不是别人强迫你的吧？一个大男生长发披肩的还说自己不是娘娘腔？我看你简直就是个伪娘。”

    “你不喜欢我留长头发，那我明天就去剪了总可以吧？”

    “你剪不剪头发关我什么事啊？反正我就是不喜欢你。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么？有谁规定了我非要喜欢你不可吗？”

    成雨枫怎么也想不通，楚璃到底为什么不喜欢自己，难道还是因为上次的事情在生自己的气吗？自己给出楚璃的第一印象的确是不太好，如果换了自己是楚璃莫名其妙的就被人抢走了第一次的初吻也会很生气的。

    可是怎么扭转自己在楚璃心目中的形象呢？成雨枫想来想去除了篮球自己也其他的特长了啊。好像楚璃也很喜欢篮球，而且好像还打得挺不错的样子。于是成雨枫便计上心头来道：“楚璃，听项阳说你篮球打得很好是吗？”

    “我篮球打的好不好和你有什么关系？”楚璃不知道成雨枫为什么突然要问这个，反正她本来就觉得这家伙奇怪的要命不想和他多啰嗦什么。

    “我知道你很喜欢打篮球，而且技术也很好。这样吧，明天早晨6点，我们在球馆里一对一斗牛如果我赢了你就要答应做我女朋友怎么样？”

    “凭什么呀？你当我是白痴啊，你可是篮球队的队长好不好？而且凭什么跟你赌啊？要是我赢了有什么好处啊？”

    “嘿嘿，你不是也说了嘛，我没什么机会能赢我的。这样吧？如果你能在我的防守下投进一球就算你赢，我就帮你跟郭教练说，一定让你加入篮球队怎么样？”

    “一球？你少看不起人了好不好，我就算闭着眼睛瞎扔也总会投进一球的。”楚璃这辈子最讨厌的就是被别人小看了，登时就中了成雨枫低劣的激将法还不自知。

    “没错，我说你一球都进不了的。随便你用什么方式，当然不能违反篮球规则。只要你赢了，我以后再也不来烦你了，还保证让你加入我们的篮球队。怎么样，敢不敢？”成雨枫算是开始有点摸透楚璃的脾气了，满脸戏谑的看着楚璃道。把楚璃气得牙痒痒，要不是她个子矮够不到189公分的成雨枫，她非要把他这双眼珠子给戳瞎了不可。

    “好，明天早上球馆不见不散。告诉你，就算是科比在我面前我也要让他为这话后悔！”楚璃说完，气得头也不回的就丢下成雨枫回教室去了。
------------

97.无懈可击

第二天，楚璃破天荒的起了一个大早，跟陈孟怡说了一声就直接自己先去学校了。不过具体的也没跟陈孟怡怎么说，直说自己有点是要先去学校了，让陈孟怡自己坐公车去上学。陈孟怡还以为楚璃是不是吃错了药呢？不知道她一大清早的起来去学校发什么神经。

    楚璃穿着球衣自信满满的就来到了学校里的篮球馆，一大清早学校里根本就没有什么人，偶尔有几个扫地的大妈都用奇怪的眼神看着走过的楚璃，还以为她是不知道哪跑来的神经病呢，长得那么漂亮的小姑娘，年纪轻轻就得了神经病真是可惜……

    成雨枫早就在球馆里练球了，他和平时一样早晨五点就起床，然后来学校球馆自己练一个多小时球，洗完澡然后再去吃早饭上课。楚璃来的时候，他已经练出了一身汗了。

    “你来啦？早啊。”成雨枫略微粗重的喘着气，打量着穿着一身球衣的楚璃。一身白色的科比24号LAL球衣，是楚璃昨天特意去买的。比起自己以前那件男生时候买的球衣要合身很多。酒红色的齐肩长发利落的绑成衣个马尾甩在脑后。成雨枫漂亮的女孩子也见多了，可是这一身运动风打扮的女孩子他还真是第一次见，心里乐得不行，楚璃真是太合他的口味了。

    “你要不要先休息一会再开始比？我可不想占你便宜啊。”楚璃看成雨枫出了一身汗，明显已经自己先练了一会了，自信满满的就大言不惭道。

    “呵呵，不用了。我的体力可没那么差，我们现在就开始吧？”成雨枫微微笑道，显然也是对自己相当的自信。

    “你不用休息，我还要先热一下身呢，你给我在一边等着吧。”楚璃乘成雨枫正盯着自己傻笑一把拍掉成雨枫手中的球，回头笑道。成雨枫也不在意，就这样站在原地看着楚璃。楚璃拿着球运了一下，找了一下球感。然后上了一下篮，拉伸了一下四肢的关节，又投了几个篮找找手感。成雨枫只是站在一边微笑的看着楚璃也不说话，就像在看自己未来的老婆一样憧憬着美好的画面。楚璃活动了一下都有些微微出汗的感觉了，也觉得活动的差不多了。就转过头来，发现成雨枫正看着自己傻笑，还以为成雨枫又是在嘲笑自己的投篮太差呢，气不打一处来。

    “你笑什么笑啊？有什么好笑的？还不开始那我走了。”楚璃把球大力的朝成雨枫扔过去吼道。

    “我有在笑吗？对不起，对不起，我们现在就开始吧。”成雨枫轻松接下楚璃扔过来的球，有些尴尬的摸摸脑袋道。

    成雨枫不紧不慢的走到罚球线后面，轻轻的把球传给楚璃，然后招了招手示意楚璃随时都可以开始进攻了。楚璃对成雨枫挑衅的表现，早就气得快爆炸了。接到球二话不说，直接就全速的往篮下冲，不过成雨枫实在是太高了，轻轻松松的就封住了楚璃所有上篮的角度，楚璃不得已只能急停，撤步，后仰投篮。却依然被成雨枫一个健步跳起来结结实实的盖了个帽。成雨枫的篮球实力的确不是盖的，全国一流选手就是这样的水平吗？楚璃总算是体会到成雨枫的实力有多可怕了。如果说项阳在中远投上还能勉强跟成雨枫在同一个层级上的话，那他的防守跟成雨枫简直就差上了好几层级的水平。成雨枫不光身体天赋上比起项阳来更加出色，身高，臂长都比起项阳更高更长，而且运动能力也到了一个**级别的程度。更有着大量的比赛和实战经验这些都不是项阳能比拟的，更不要说野路子的楚璃了。

    看来楚璃还是想得太简单了，成雨枫说一球都不让她进，的确不是随随便便的吹牛什么说大话。想要靠自己本来就不怎么靠谱的投篮来把球投进，看来是不太现实了。自己无论如何靠假动作来摆脱，成雨枫都能把她投出来的球给封盖掉。唯一的办法就只有突然到篮下上篮了，距离篮筐越近出手，那么留给成雨枫封盖的时间和机会也就越短。不过要成功的晃开成雨枫，找到空隙突破到篮下困难也是不小，而且几次尝试之后，已经消耗了楚璃大量的体力，双手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气。像楚璃这种而且才打一次篮球的业余毕竟只是业余，就体力方面就完全没有办法和成雨枫这样训练有素的专业球员相比。

    “怎么样？是不是认输了？”成雨枫看看楚璃已经没什么体力了，就得意的笑道。

    “谁认输？你才快点认输呢，我还没认真使出全力好好打呢。”楚璃勉强直起疲惫的身子，逞强道。

    “呵呵，是吗？那我们继续吧。”成雨枫也不在意，捡起地上的篮球继续传给楚璃道。胜利就在眼前，楚璃的体力就算逞强也坚持不了多久，他知道楚璃很快就是他的女朋友了，心里怎么能不高兴，不得意。

    楚璃运着球，深深的吸了一口气，调整和放松自己的身体和节奏。楚璃也知道自己的体力坚持不了多久了，这次进攻差不多应该是她最后的机会了。一看成雨枫站在罚球线后面离自己两三步远，于是就计上心头来，双手抓着篮球望向篮筐道：“我的大招还没试出来呢，让你见识一下我的三分球。”作势就要投篮，抄袭了一下当初项阳使诈用来对付她的战术。

    成雨枫也是没想到楚璃会使出这招，也不知道楚璃三分球的准度实在低的可怜，你就是放着她投十个球都不一定能投进一个。暗叫一身不好，飞快的就往前跨出两步，飞起来尽量伸长手臂想去封盖楚璃的投篮。楚璃见成雨枫上当了，赶紧乘机运球突破。可没想到成雨枫的运动能力太恐怖了，都超出了楚璃的想法。明明把他的重心都给晃了起来，居然还能转身追得超过楚璃，回到楚璃的突破路线上防守。楚璃一个急停，把球拉了回来，作势一个半转身，让成雨枫以为她要转身改变突破的线路，这成功迷惑对方不到0.1的分神，已经足够了。楚璃又一个半转身转了回头，还是沿着原来的进攻路线继续朝篮球进攻。成雨枫重心略微被楚璃骗了一下，好在手长，拼命的伸手想去够楚璃的球。这也是他唯一能阻止楚璃上篮的机会了。

    结果没碰到楚璃的球，却碰到了楚璃身上柔软的另一个球……

    “啊~”软软的触感从手中传来，楚璃出于本能的轻轻叫了一声。
------------

98.蛮不讲理

成雨枫伸手想去断楚璃的球，却不小心碰到了楚璃胸前的那团柔软。又一次被成雨枫吃了豆腐，楚璃本能的轻轻叫了一声，然后就愤怒的瞪了成雨枫一眼。

    成雨枫可不是项阳这种花花公子，这还是他第一次碰到女孩子的胸部，而且还是他心爱的女孩子，这前所未有的柔软触感自然是让他有些高兴和激动，不过看到楚璃投来风怒的眼神又不免觉得有些尴尬。一声“对不起”随口而出。

    “我可没喊暂停哦。”楚璃见成雨枫走了神，却眼珠子一转机灵的喊道，手上不停将手中的球轻轻的抛向篮筐。

    “糟糕！”成雨枫没想到楚璃那么狡猾，居然还会玩这手，利用了自己内疚心理出其不意，这实在是他万万没想到的。楚璃距离篮球已经不到两步的距离，在这个位置抛投可以说难度并不是很大。成雨枫看着楚璃脸上得意而狡黠笑容，也是摇了摇头拿她没什么办法。只能祈祷上帝让这球不要进去。上帝也不知道是不是真的听到了成雨枫的祈祷，楚璃投出的球，居然在篮筐上转了两三圈，然后就滑了出来。看到这样的结果，楚璃实在是有些欲哭无泪，强撑着自己身体的那一口气也瞬间就崩溃了，整个人就直接倒了地板上，大口大口的喘着粗气。

    “哈哈哈，这是天意啊。怎么楚璃？连老天都让你做我女朋友。”成雨枫得意的笑道，心里是别提有多高兴了。

    “额……谁答应做你女朋友啦？”楚璃转着眼珠子说道，脑袋瓜子飞速的转动着，想要找出个借口把这次的赌约给赖掉。

    “你亲口答应我的，怎么能耍赖呢？”成雨枫没想过楚璃会赖账，这下他也急了，楚璃要是死活不肯承认答应过做他女朋友，他也没办法强迫啊。

    “这不公平，你是篮球队队长居然和我比篮球是不是太欺负人了？”

    “可是你事先不是自己答应的吗？怎么能说话不算数呢？”这下换成是成雨枫欲哭无泪道。感觉自己从天堂瞬间就掉下了地狱。

    “我又不是什么男子汉大丈夫，说话就不算数了你能拿我怎么样？”楚璃朝成雨枫调皮的吐了吐舌头，做了个鬼脸道。

    “你……那你也总得要给我个理由吧？我到底哪里不好了？你为什么不喜欢我？”成雨枫都快被楚璃给气得吐血了。

    “你……你是一个大色（狼），我才不要做个色（狼）的女朋友呢。”

    “我怎么******（狼）了我？”成雨枫实在是冤枉啊，要是色（狼）项阳可比他色多了。他要是好（色）的话，那以前追求过的女孩子那么多，也有不少漂亮的。他还至于到现在都没谈过一次恋爱么？

    “我们一共就见了三次，第一次见面你就强吻了我，这次你又乘机偷摸的我胸部，还说你不是色（狼）。”楚璃用双手遮挡住自己傲人的上围，羞红了脸道。

    “我……我又不是故意的。刚才我是想断球的，谁知道会……会碰到你那啊。”成雨枫也红了下脸，有些尴尬道。

    “哼，是不是故意的只有你心里知道。”楚璃冷哼一声道。

    “我真的不是故意的，再说你本来都答应了做了我女朋友了，我不小心碰了一下我自己女朋友的身体有什么可大惊小怪的。”

    “谁……谁答应了做你女朋友了。”楚璃理直气壮的耍赖道，做女生就是这点好，可以蛮不讲理别人也拿你没办法。

    “我不管，反正你是答应过的，你不说出个像样的理由来，今后你就是我的女朋友了。”成雨枫也失去了耐心，知道跟楚璃讲理是行不通的，他索性也开始跟楚璃蛮不讲理起来。

    “你……你这人怎么那么横呢？到底还讲不讲理啊？凭什么我就非得做你的女朋友啊？你以为地球非得围着你转啊？”

    “到底是谁不讲理？明明是你先答应输给我就做我女朋友的，你现在怎么又耍起赖来了，你不愿意我做你男朋友，也得给我一个口服心服的理由吧？”

    “我……我已经有男朋友了……”楚璃想了半天，也想不出什么好借口，只能心口胡说道。

    “什么！？是谁？是项阳？”成雨枫大吃一惊的问道。

    “额……”楚璃只能点了点头，心想只要能把这缠人的混蛋成雨枫骗过去，就让项阳在不知不觉中占一次便宜吧。

    “真的？”成雨枫有些大失所望道。

    “嗯……”楚璃的声音几乎细不可闻，眼睛也不敢看着成雨枫期待听到她否定回答的眼神，在这一刻连她自己都觉得自己有些残忍。不过还是继续信口胡诹道：“所以我没办法再接受你做我的男朋友了。”

    成雨枫感觉自己的心脏受到了一记重锤，就连去年输了比赛时都没有感觉到过这样的疼痛，他感觉自己的整个世界就像是崩塌了一样。也不知道应该再对楚璃说些什么，只能一个人默默的离开了球馆。

    楚璃也觉得自己似乎有些残忍，同样都是被人拒绝过他自然能够明白此刻成雨枫的感受，心中的那份痛是无法用语言来形容的。楚璃觉得有些内疚，自己这样欺骗成雨枫是不是错了？不过长痛不如短痛，与其让成雨枫继续为自己付出感情，倒不如从一开始就直截了当的拒绝他，才不会让他像曾经的楚黎一样伤得那么重。不过感情的事情，只要不是存心的欺负，谁又能说谁是错的呢？当初楚黎为了陈妍心甘情愿的付出自己的感情，不能说是陈妍欺骗了他呀。

    楚璃不知道成雨枫跑哪去了，不过他一个大男生应该不至于受了这么点打击就跑去自杀什么的吧？自己这个谎也只是权宜之计，实在是说得不怎么高明，相信要不了多久成雨枫就会发现自己是在骗他，她根本就没有在跟项阳谈恋爱。

    “管他呢，以后的事情以后再说呗。今天好累啊，还是回家洗个澡，继续睡个回笼觉吧”楚璃把这些乱七八糟的烦恼都抛在一边，她现在只想回家去洗澡睡觉，至于上课嘛，今天就放纵的翘一天的课吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

99.迷之转校生

这天上午班导突然通知大家，让全班在教室里集合，务必要出席。大家不知道到底有什么事，不过既然班导都那么认真的通知大家了，大家总不能不给他这个面子吧？

    “今天让大家过来主要是想给大家介绍一下，咱们班上新来的一位转校生。这位就是即将转到咱们班上，跟大家一起学习三年多时间的川添一真同学，大家鼓掌欢迎~”顾老师见大家人都到齐了就指着身边站着一位少年宣布道。

    “川添一直？是涡国人？”阿三小声的嘀咕道。

    这位转校的少年却好像听到了似地，对阿三投来一个友善的眼神，微微一笑。然后对大家鞠了一躬，正色道：“请大家今后多多关照。”这明显是涡国人才有的礼节。

    “哟呵，还真是个涡国人，中文讲得不错呀。”项阳有些惊讶的小声议论道。

    “川添同学，这位是我们班的班长项阳，有什么事情不明白的你找他就可以了。”顾老师指着项阳道。转校少年随机又对项阳非常礼貌的点头示意。

    “哎，楚璃你不是从小在涡国长大的吗？那说起来他跟你也算是同乡了啊？”阿三笑着跟正在发呆的楚璃打趣道。

    大学又不是小学中学，一般是没有什么转校生的。更何况是像禾城这种三流的垃圾大学，怎么会有人莫名其妙的转到这来上大学呢？而且还是个外国人，这就更奇怪了。川添这个名字楚璃怎么觉得有点耳熟呢？好像在什么地方听过似地。对了，二叔不正是在什么川添财团上班吗？难怪觉得耳熟呢，不会是这么巧吧？也许是刚好同一个姓氏呢？在涡国有同名同姓的也不奇怪啊。

    阿三的话打断了楚璃有些混乱的思绪，她哪是在涡国长大的啊？不过是寒暑假偶尔去住过一两个星期而已。会说的那几句涡语还是在动画片和爱情动作片里面学的呢。随便敷衍了阿三两句，倒也没被大家看出什么异样来。

    这位迷之转校生找了空位就坐了下来，接下来班导顾老师就说了些，学校里接下来的活动和注意事项等等问题。楚璃向来对集体活动没什么兴趣，也没怎么用心去听，注意力全放在这位国际友人身上了。这位转校少年，个子和阿三差不多高，比起项阳来稍微矮了那么一点点，不过在涡国应该也算是大高个了吧。皮肤黝黑，五官分明，像是雕刻出来一般。时不时的就对周围投来好奇眼光的同学，报以礼貌性的阳光笑容。迷死了班里一大片的花痴少女，可以说这位国际友人确实是一位不折不扣的帅锅，比起项阳来更加的英俊，却又比成雨枫多了一份男人味，加上黝黑健康的皮肤，让那些少女所为之倾倒也实在是情有可原。

    少年似乎发现了楚璃的观察着自己的眼神，转过头来楚璃一样投来阳光灿烂的笑容，还用意不明的朝楚璃眨了眨一只眼睛，也不知道是在暗示些什么？看到国际友人也朝着自己看过来，楚璃赶紧有些害羞的避开了对方的眼神。不过这用意不明的眨眼暗示，却被坐在楚璃边上的项阳看到了，登时妒火中烧。

    “哎呀，你这小鬼子刚一来不知道拜码头就算了，居然还特么敢跟我抢妹纸。活得不耐烦了吧你！”项阳气鼓鼓的嘟囔道，对国际友人投去一个恶狠狠的眼神，似乎是在警告他离楚璃远一点。转校少年却同样只是还以礼节性的笑容，好像不太明白项阳是什么意思似地。

    “楚璃，你觉得那个新来的涡国转校生怎么样？”下午，项阳在课间找了机会试探性的对楚璃问道。

    “没怎么样啊？他才刚来，我又不认识他，我怎么知道他人怎么样？”楚璃有些敷衍的随意回答道。

    “我听说这些涡国的男生都特别的好（色），我觉得你最好还是离他远点的好。像你这么漂亮的女孩子，这小鬼子肯定要打什么歪主意，没安什么好心。”项阳危言耸听道，就想吓唬吓唬楚璃，让她离那个转校生远点，最好打心里对他有些戒备。

    “哇，你这也说得太片面了吧？涡国人就不是人啦？照你这么说那你也应该是涡国人咯？”

    “嗯？”对楚璃的话，项阳有些听不太懂，不明白她说的是什么意思。

    “按你的理论，你那么色，那还不是从涡国来的？”楚璃朝项阳做了个鬼脸打趣道。

    “额……”

    “所以啊，只要是男人都好（色），你就别给人家随随便便的贴上什么标签了。我觉得啊，防他还不如防你呢？你的手现在放在哪里啊？”楚璃看着项阳不知不觉就搂在她腰上的手道。

    项阳赶紧把爪子收了回来，尴尬的笑了笑道：“总之我就觉得他有点假，肯定不是什么好人。要是他敢欺负你啊，我肯定揍扁他。”

    “得了吧，你自己不对我动手动脚的就不错了。”楚璃对他白了一眼道。下意识的又看了那位国际友人一眼，没想到对方竟然心有灵犀似的立刻转过头来对她又是微微一笑。楚璃有些尴尬的避开对方的眼神，一旁的项阳把这些都看在眼里，心里那个气得啊，差点忍不住冲上抽他丫的小鬼子了。

    下午的课上完了，学校里又到了同学们参加社团活动的时间了。

    “项阳……那个，我承认我输了，按照预定好的我不会再去骚扰楚璃了。不过你要好好的对待楚璃，要是以后你欺负她的话，被我知道你是不会放过你的。”成雨枫犹豫了老半天，终于鼓足勇气对项阳支支吾吾道。

    “啊？队长你什么意思啊？我没听懂。”项阳被成雨枫的话，搞得丈二和尚摸不着头脑。

    “你不是跟楚璃在一起了吗？我们之前说好公平竞争不影响球队内部团结的，既然她选择了你，那我会按照约定好好祝福你们的。”成雨枫忍住心中滴血的疼痛，坚强的含着泪说道。

    “楚璃选择了我？这是楚璃说的吗？”项阳高兴道。

    “嗯？等等，你们两个不是已经在谈恋爱了吗？”成雨枫疑惑的问道，他似乎一下子明白了什么。

    “额……这是楚璃告诉你的吗？”项阳不知前因后果，不过也猜了八九不离十，估计是楚璃为了拒绝队长拿自己做了挡箭牌了。不过心里还有有点高兴，即使只是为了骗成雨枫，想到楚璃亲口说自己是她男朋友，项阳也是说不出的高兴。

    “楚璃她骗我！？她根本就没和你在谈恋爱对不对？”成雨枫生气道，被自己深爱的女生所欺骗，心里的那种伤心和愤怒可想而知。不过转念一想，那他不是还有机会吗？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

100.称霸全国

成雨枫还没等到训练结束就气急败坏的离开了球馆，连球衣都没来得及去换。郭教练今天正好有事不在，他是队长也没人敢拦着他。只是大家都奇怪队长今天是怎么了？平时训练他可是从来不迟到不早退的，每次都都要一个人练到最后一个才去洗澡换衣服回家。大家看他火急火燎的，也没人敢去问他。只有项阳知道，成雨枫肯定是去找楚璃了。

    成雨枫用最快的速度，一路飞奔杀到了楚璃他们班的教室门口。

    “这不是成雨枫学长吗？是不是又来找楚璃啊？我是夏一可啊，学长你还记得我吗？”班里的小三八夏一可，看到成雨枫便热情的上来搭讪道。

    “楚璃她人还没走吧？”成雨枫略微粗重的喘了几口气问道。

    “哈哈，我就知道你肯定是来找楚璃的，她还没走呢。我刚才还看到她在教室里抄笔记呢。”夏一可捂着嘴巴笑道，在她的心里可是比较看好成雨枫学长的，班里这群无聊的小三八们，居然还暗地里无耻的开了彩头，赌最后究竟是谁能成功的追到楚璃。她可是下了重注在成雨枫学长的身上呢，自然要暗地里助他一把了。

    “楚璃，你出来一下，我有事情跟你说。”成雨枫这次可没有像上次那样羞怯，跟夏一可道了一声谢就径直走进了教室对在座位上正认真抄写着笔记的楚璃道。

    “你又有什么事啊？”楚璃抬起头看了他一眼，然后又继续埋头抄着自己的笔记不耐烦道。

    “你上次是骗我的，你根本就没有跟项阳在谈恋爱对不对？”这次成雨枫也不顾不得什么害不害羞的问题了，他又不是什么大姑娘，虽然长得有点娘，但就像他自己说的那样他的个性又不是什么娘炮。而且下午早就已经没课了，教室里也没几人还在了。

    “哦，想不到那么快就被你发现了。对啊，那是我骗你的。对不起，我跟你道歉。然后呢？”楚璃这次连头都没抬一下，一边抄着笔记一边说道。

    “你……你怎么能这样骗我呢？当我以为你和项阳在一起的时候，我心里又多难受你知道吗？”项阳没想到楚璃会是这种态度，好像完全没把他当一回事似地。气得差点没把一口老血喷在楚璃的脸上。

    “那你说怎么办？我不是都跟你说对不起了吗？难道你还想让我以身相许啊？”楚璃合上笔记本，白了一眼成雨枫道。这事明明是她自己理亏，不过谁让她现在是美女呢？美女就能蛮不讲理，这是种族天赋上的被动技能啊。

    “如果道歉就有用的话，那还要警察干嘛？”这是明明楚璃常挂在最边上的口头禅，这次却被成雨枫用来回呛在楚璃身上了，好一个以彼之道还施彼身，弄得楚璃还一时还不了口了。

    “明明是你先欺负我的好不好，第一次碰到你的时候就被你给强吻了，还有上次你还偷摸了我的胸部，哪次不是被你吃豆腐占便宜啊，你还恶人先告状。”楚璃也有些火大道，话刚刚脱口而出才意识到，教室里虽然人少但也并不是只有他们两个人在。

    “上次我真的不是故意的好不好，第一次遇到你的时候的确是我不对。让我们这次就算是扯平了吧。你骗了我这一次，我也不跟你计较了。不过愿赌服输，你可是答应过输了，要做我女朋友的。”在周围这群围观群众的交头接耳和火辣辣的暧（昧）眼神中，成雨枫多少还是有些不好意思的，不过只要能追到楚璃，他这张老脸也能豁出去不要了。

    “那，那是你耍计谋，用激将法骗我跟你赌的。你说你一个篮球队的队长跟我一个小女子比篮球这合适吗？”楚璃其实早就已经发现自己是中了成雨枫的激将法了，不过她这个人就是死要面子有些时候明知道是上当了，可就是面子上过不去，非要硬装。

    “那好吧，这次的赌约就当不算。不过你必须答应我再跟我赌一次。”在围观群众细微的嬉笑声中，成雨枫也觉得自己用自己的强项去跟楚璃比，逼迫她做自己女朋友确实有些不太君子。

    “你还想跟我比一对一斗牛？这次我可不会再上你的当了。”楚璃做了个鬼脸道。

    “这次我可不是跟你比了，全国大赛你知道吧？下个星期就要开始比赛了。这次我有信心能拿全国冠军，只要我们学校能夺冠你就要答应做我女朋友怎么样？这次请同学们帮我作证，你可不能再耍赖哦。”成雨枫故意大声让教室里围观的同学们都听见道。

    “等你能拿到再说吧。”想拿全国冠军哪有那么容易啊，当年强如湘北不也是只能最终折戟沉沙么？虽然楚璃她承认成雨枫的实力的确很强，强到不逊于一位职业球员。不过篮球并不是靠一个人就能拯救世界的运动。反正她是觉得禾城这样的三流大学想拿全国冠军，机会实在是小的可怜。

    “那就这么定了，不过这事你可不能告诉项阳哦。让不然他在比赛的时候要是故意拖我后腿可怎么办？”成雨枫自信满满道。

    “哼，我才不会去告诉他呢。他又不是我什么人，我干嘛特意把这事告诉他啊。”楚璃满脸不屑道。

    “哈哈，楚璃那就请你等我的好消息吧。同学们，请你们也要帮我保密哦，千万别告诉项阳，改天我请大家吃饭。”目的达到了，成雨枫就得意洋洋的离开了教室，临走的时候还笑呵呵的对大家拜托道。其实项阳知不知道也无所谓，项阳虽然也算很有篮球上的天分，不过毕竟也还是大一的学生，算不上是球队主力。就算他想故意拖成雨枫的后腿，但毕竟能上场的时间也有限啊。

    “楚璃，我们队长是不是刚才来找你了啊？”放学后，项阳熟门熟路的就来到楚璃家。陈孟怡给开门后，他就直接走进楚璃的房间问道。他虽然知道楚璃不可能三言两语的就被队长给攻陷了，不过心里不免还是有些担心。

    “是啊。”楚璃专心玩着自己的电脑，眼睛盯着屏幕看都没看项阳一看就回答道。

    “那你们都说了些什么啊？”项阳好奇的问道。

    “说了什么有必要向你汇报吗？我今天心情不好，可不想给你做饭吃，你没事就赶紧回自己家吧。”楚璃白了项阳一眼，就不好气的直接下了逐客令道。

    项阳心里七上八下的，追求楚璃的竞争者越来越多，他的心里危机感就越来越强烈了。真不知道楚璃心里到底在想些什么，到底要怎么样才能获得楚璃的芳心暗许呢？他现在才意识到爱情这个游戏，实在是太折磨人，太难玩了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

101.冰山美女

话说成雨枫自从那天跟楚璃打赌要赢得全国大赛的冠军后，就再也没有来找过楚璃了。他虽然自信满满的跟楚璃打赌，不过想要打败全国高校各种强队并不是那么容易的事情，这一点他也是很清楚的。所以他的训练比起以往更加的刻苦，对于队友们的要求也是越来越苛刻。就连郭教练都有些纳闷，成雨枫好像对今年的全国大赛，求胜的欲（望）格外的强烈，不过球队的主力王牌干劲十足，对他来说怎么样都算是一件好事。他也就懒得去刨根问底的多管闲事了。

    这天下午，刚在食堂吃过午饭。每次在食堂吃饭，楚璃总会吸引不少男生的注意，毕竟楚璃在学校里现在也算是名声不小，女生们见她总会对她暗地里指指点点，窃窃私语有些甚至还会满脸鄙视。而男生则大多都是偷偷打量和欣赏这样一位漂亮得都有些过分的美女，交头接耳的互相开上几句有关楚璃的带上颜色的玩笑，一些胆子大点的男生甚至还鼓足了勇气想来跟楚璃搭讪。好在楚璃身边不光有项阳这只跟屁虫，还有阿三、齐小龙他们几个前任好基友，现在的护花使者。要不然楚璃吃一顿午饭的功夫，估计就会被人给烦死。

    午休过后，下午第一节就是要去学校机房上的主修课。

    “哎呀，我的U盘忘记拿了。”在去机房的路上，楚璃突然想到。

    “怎么啦？都快上课了，等会下课了再回去拿吧？”阿三看了看手机上的时间道。

    “不行啊，上次的作业我都放那个U盘里了，等会上课的时候要检查作业怎么办？”楚璃无奈道。

    “那我陪你去拿吧？”项阳殷勤道。

    “不用了，我自己跑回去拿一下就行。你们先去机房吧，要是我迟到了帮我跟顾老师解释一下。”楚璃说完也不等项阳答应，就一个人一溜烟的朝教室跑去。

    楚璃怕上课迟到，用尽自己最快的速度，飞速的奔跑。虽然因为项阳的关系，顾老师一直都对她很照顾，就算是翘课不交作业也是睁一只眼闭一只眼。不过楚璃还是尽量不想去享受这样的特殊待遇，搞得好像自己坐实了项阳女朋友的名分似地。

    由于跑得太快，匆匆忙忙的在楼梯的拐角住跟迎面走过来的一个女生撞个正着。还好楚璃身手还算是敏捷，赶紧稳住了自己的重心，还伸手拉住了那个被楚璃撞开的女生，才没让对方直接摔在了地上。

    “对不起，对不起。你没事吧？”楚璃也还惊魂未定就赶紧内疚的先抱歉道。

    “哦，我没事。下次别跑那么急了，这样很危险的。”女生大方的释然道。

    听到对方没有生气，楚璃也算是送了一口气。这次的确是自己太毛毛躁躁的了，还好没有把人跟撞伤了。这才抬起头来好好的打量了一翻面前的这个女生。天呐！太美了，楚璃总来都没有见过这么漂亮的女生，美得让人窒息，简直就是天女下凡。让人感觉充满的神圣和美好，一丝一毫的邪念都会被她那充满柔和温暖的美丽双眼所化解。那样完美到有些冰冷让人难以靠近的气质，偏偏又有一双柔情似水的杏眼，让人感觉春风化雨，如沐春风。

    “你……是计算机系大一的楚璃吧？”正在楚璃惊艳着眼前的这位大美女的时候，这位倾世美女突然问道。

    “嗯？你……你认识我？”楚璃惊讶道。这位美女美得实在是太惊心动魄了，以至于让楚璃一时间都对自己有些不太自信了。她到底是谁呢？看起来年纪和自己也差不多，应该不会是老师吧？

    “呵呵，我虽然不认识你。不过早就听过你的大名了，而且还经常听到某人提起你，听说最近你可是把他骗的很惨呢。”美女发出银铃般的笑声，声音就像她的美貌一样柔和却悦耳，如余音绕梁，不觉让人有醉了一般的感觉。

    “啊？是谁被我骗了？”美女的话让楚璃丈二和尚摸不着头脑，她生平骗人无数，说过的谎话数不数胜数，也不知道她提到的某人究竟是哪一个？

    “哦，对了。对不起，我忘了自我介绍了。学妹你好，我是工商系大三的柳梦冬。和成雨枫是同班同学，而且还是跟他青梅竹马从小一起长大的好朋友哦。”柳梦冬轻轻摸了摸楚璃的头，眼神有些奇怪的笑呵呵道。

    “柳梦冬？好像听过，就是咱们学校公认的校花吧？难怪那么漂亮呢。唉，这个成雨枫是傻子么？有那么漂亮的青梅竹马你不追，非死缠烂打的来烦我干嘛？”楚璃有些郁闷的想到。其实也不是说楚璃就不如柳梦冬漂亮，只是大家类型不同。柳梦冬美得太过于完美，以至于让人感觉她都有些冰冷的难以接近。拿食物来比喻的话，柳梦冬和楚璃就像是冰淇淋和巧克力，有人觉得冰淇淋太冰，可也有人爱吃冰淇淋觉得巧克力太苦。就成雨枫和项阳而言，虽然柳梦冬的确是很漂亮，但显然楚璃才更合符他们的口味。

    “楚璃学妹你比我想象的还要漂亮，唉，看来我这个校花的名号就快要退位让贤了。难怪能把某个木头嘎达都给迷得神魂颠倒的呢。”柳梦冬十分淑女的掩嘴笑道，所谓一笑倾人城，再笑倾人国。看得连楚璃都惊艳的有些愣神了。哇塞，美女学姐，你是修炼千年的狐仙变得吧？你这样的迷人法，就算我现在是女生我也招架不住了你造吗？
------------

102.一语道破

楚璃正看着柳梦冬那妩媚的笑容看得出神，饶是她现在也算是一个大美女了，也还是被这样美丽的笑容所震撼。一瞬间仿佛冰山融进了大海，哪里还分得清哪里是冰哪里是海水吗？

    柳梦冬见楚璃呆呆的看着自己，只觉得好笑。就有意想要调（戏一下这个可爱的学妹，也算是帮成雨枫那个呆子小小的报复一下吧。她本就是有些调皮的性格，冰冷的只是她的外表，从来不是她真正的内心。

    “小学妹身材不错啊，哇，这胸好大啊，起码有D罩（杯吧？比我的大多了，这腰居然还这么细。啧啧，真是小尤物，难怪连向来都不近女色的成雨枫都被你的迷上了呢？要不是你的出现啊，连我都一直以为他是个GAY呢。”柳梦冬突然两手并用，一只手抓着楚璃胸前的柔软一阵戏谑的轻轻揉捏，另一只手搂楚璃的小蛮腰啧啧称奇道。

    “呀，学姐你在干什么呀？请你自重啊，学姐。”楚璃被柳梦冬突如其来的举动吓了一跳，都开始怀疑眼前这个漂亮的太过于完美的学姐，是不是某奇怪的大叔给伪装的了。

    “哈哈，你害什么羞啊？这又没有别人，我们都是女生你怕什么呀？”见楚璃的小脸蛋上都开始微微泛起了红晕，柳梦冬心里越发的得意，不过还是适可而止的收回了揉捏着楚璃胸前柔软的爪子，戏虐的笑道。

    楚璃被柳梦冬这一番骚（扰），感觉身上脸上全都火辣辣的，要不是她身上现在连拿来办事的家伙都已经没了，都恨不得把眼前的这个校花学姐拖进厕所里去强推了。让你捏我胸！楚璃恶狠狠的盯着柳梦冬胸前的那两团隆起，虽然不及自己的那么大，不过也不算小，刚好盈盈一握，恨不得立马抓上去，捏个够本，狠狠的报复回来。刚想出手偷袭，就被柳梦冬掐住了楚璃那嫩的像水煮蛋一般的脸蛋。

    “哎呦，学姐疼啊！”楚璃被捏疼的叫道。

    “学妹咱们去个好地方好好聊会吧，你说咱们两个美女在这摸来摸去的要是被人看见了多不好啊？”柳梦冬松开捏着楚璃脸蛋的手，然后又好像心疼似地轻轻揉了揉道。

    楚璃心想不是刚才你说这没其他人吗？而且明明的是你丫的摸我，我都还没来得及摸了呢好不好？虽然很想立刻狠狠报复一翻这个冰山脸大叔心的校花学姐，不过楚璃还是拒绝道：“现在不行，我上课要迟到了。咱们还是下次有机会再聊吧。”

    “哎呀，翘一两节课怕什么。走，跟我上天台去。”柳梦冬却满不在乎道，拉着楚璃就往楼梯上走。

    天台，是每个校园偶像剧中都经常出现的地方，通常男女主角有事没事的就会经常的往天台上跑。可现实中谁会没事到天台上去啊，这里夏天太阳晒，冬天风又冷的，不是要跳楼自杀的话，到天台上去难道看风景吗？

    柳梦冬也不管楚璃是否同意，就这么生拉硬拽的把楚璃给拖到了天台。天台就像是人们印象中的那样，安静，没有半个人影，更不会在这里狗血的邂逅什么男主，有的只是两个绝世的美女。

    柳梦冬拉着楚璃走到了天台上，转过身来却立刻变了一张十分严肃的脸。丝毫看不到刚才和楚璃嬉皮笑脸的大叔范，不过这样一张冰冷的脸似乎也才能符合她那冷冰冰的气质。也不见她说话，就这么沉默的盯着楚璃看了好久，就好像要把楚璃给看透了似地，直看得楚璃心里觉得发毛。

    弄得楚璃只好有些尴尬的轻轻咳了一声道：“学姐你拉我到这里来到底有什么话要说啊？”

    “楚璃……其实你是男生吧？”柳梦冬一开口差点没把楚璃给吓晕了过去。

    “呵呵呵，学姐你真会开玩笑。”楚璃强装镇定的告诉自己，这货肯定是开玩笑的，绝壁不可能是被她发现自己的真实身份的。

    “你不用骗我了，我把你拉来天台上就是想问问你是怎么变成这样的？说吧，这又不会有别人。”柳梦冬还是那张冷冰冰的脸问道，眼神中也不见了方才那样柔和的感觉，现在仿佛能刺穿人内心的利剑，让楚璃都有些畏惧的不敢直视。

    “你……你是怎么知道的？你到底是什么人？难道你又特异功能？”楚璃犹豫了一下，感觉柳梦冬的确不像是跟她开玩笑的样子。难道她也有读心术不成？天呐！为毛人家的读心术就那么牛掰，分分钟钟就把我所有的秘密都给看透了，我的读心术怎么就那么蹩脚，不能收放自如还长期失灵呢？这尼玛坑爹啊，难道因为我的是国产的吗？

    “你果然是个男生啊，哈哈哈，真是有意思，居然能变成那么漂亮的女孩子，刚才我都摸过了，你的身体现在是货真价实的女生了，而且身材居然比我还要好，真是气人啊。快跟我说说你都发生了什么？怎么会变成这样子的？”听到楚璃终于承认了，柳梦冬也好像是送了一口气一般，冷冰冰的一张绝美的脸蛋又瞬间恢复了刚才那张笑嘻嘻的样子。

    楚璃惊讶的怀疑柳梦冬是否真的有什么不可思议的超能力，或许她能帮助自己变回来也说不定。看她也不像对自己是什么歹心的样子，就算她要出去对别人乱说，恐怕也不会有人相信她的。于是就把自己变（身前后的经过，已经自己的对于变（身原因的猜想都告诉了柳梦冬。

    “你的意思是说，问题就出在你喝的那杯水，不，应该说是不明液体才对。你那个张爷爷可能是个什么古怪的疯狂科学家，那个不明液体应该是他用来做什么神秘实验的不明物质，但是他又神秘的失踪了，到现在也没有半点消息对吗？”柳梦冬双手放在背后，摇头晃脑的来回走动，把楚璃讲述的经历全部总结了一翻道。

    “是啊，事情就是这样。你还没告诉我你是怎么知道我是男生的呢？难道你有什么超能力？”楚璃无奈的叹了一口气道。

    “呵呵，这个嘛。我暂时不能告诉你，不过我必须的告诉你我根本就没有什么超能力。我只是一个普普通通的女孩而已。”柳梦冬表情有些诡异的看着楚璃，然后噗嗤一声忍不住笑出来道。

    “你这样的女孩子都算是普普通通的话，那世界上所有的女孩子就都没有什么能算特别的了。”楚璃小声嘀咕道。你丫不肯说就不肯说呗，还装什么装啊。这次感觉自己上当了，刚才要是自己死活不承认该有多好啊。这种好像智商被人玩弄的感觉，真是让人好不爽啊！
------------

103.意想不到的结局

“世界上居然还有这么有意思的事情，从宅男变成一个大美女，哈哈，这简直就跟网上那些YY小说一样嘛。放心吧，学妹，额不，学弟……你现在也已经是个女生了，还是叫你学妹吧，学妹，你放心我是不会把你的事情告诉别人的。”柳梦冬掩嘴笑道。

    “这不废话么，你丫的想说出去也得有人信啊。别人不把你当成神经病才怪呢。”楚璃郁闷的想到。

    “不过一想到成雨枫那个大傻瓜原来爱上的是一个男生，还真是好笑呢。以前我老笑他是GAY看来还真是说对了呢。我就说嘛，他那张脸哪有女生会不喜欢呢。居然还说他长的太娘，哈哈哈，真是想死我了。”柳梦冬继续放纵的笑道，整个人都笑得花枝烂颤的，也不知道是在笑楚璃呢，还是在笑成雨枫。

    “那你为什么就不喜欢他呢？难道你也不是女生？”楚璃立刻质疑道。

    “我不是都说了吗？我们两个是从小一起长大的，他妈妈和我妈妈是同学兼好闺蜜，我们两个又是同岁，从还不会说话开始就在一起玩了。你说我们两个从小光着屁股就腻在一起玩到大的，还有可能会对对方有感觉吗？”柳梦冬眨巴眨巴眼睛对楚璃道。

    “那倒也是，难怪他什么都跟你说呢，我跟他说过的话你都知道的一清二楚。”难怪成雨枫会对其他的女生都不屑一顾呢，你说从小身边就有这么一个绝世美女，看其他的女生自然就没什么感觉了。就好比从小就吃惯的鲍鱼鱼翅，再出去吃别人家的家常便饭当然会觉得淡而无味啦。楚璃突然觉得，从某种意义上来说成雨枫有这个一个青梅竹马也是蛮悲剧的啊。

    “最近啊他每次跟我在一起的时候，都是在说你。我从来都没见过他对篮球以外什么人和事那么关注过呢。”

    “唉，这我也是没有办法啊。我总不能直接告诉他，因为我以前也是男生所以我对你没兴趣吧？就算说了他也不可能信啊。”楚璃叹了口气，无奈道。

    “嗯，嗯，理解。学妹无论你接不接受他，这都是你的自由，你的选择，没有人能责怪你什么。爱一个人没错，不过我们不没办法强迫自己去爱一个人。不过我只是想提醒你，既然上天已经让你变成一个女生，而且还是这么漂亮的大美女，那么你就应该好好的去享受一个美女应该有的人生和青春吧，不要再常常想着过去的那种男生的思维方式，你应该记住你现在是个完完全全的女生哟。”柳梦冬拍拍楚璃的肩膀，给她鼓励道。

    “也许你说得对，我应该适应自己新的角色和新的生活。不过过去这十几年我一直都是男生，也不可能一夕之间就让把自己完完全全变成一个纯粹的女生吧。”

    “你说得也对啦，总之就是不要白白浪费你那么漂亮的脸蛋和好身材就对了。”

    “你的意思是让我分分钟钟就去跟那些帅哥滚床单？”

    “哈哈哈，讨厌啦。我可没这么说过……”柳梦冬边拍打着楚璃的肩膀，一边掩嘴有几分邪恶的笑道。

    “学妹，这次跟你聊得很开心，我们下次有机会再聊吧，我一会还约了个人见面呢。”柳梦冬好像突然想起了些什么，从口袋里掏出手机看了看时间，然后对楚璃道。

    “嗯，我也还要赶过去上课呢，毕竟翘班导的主修课也不太好。”

    “那你先走吧，我在这先打个电话。”柳梦冬手里拿着手机，却没有要拨通的意思。

    看柳梦冬一副神神秘秘的样子，分明是不想让楚璃听到她打给谁。不过楚璃也不是那种喜欢窥探别人隐私的小三八，你自顾自的就下来楼梯，急急忙忙的跑回教室拿U盘去了。走到拐角处却与一个男生擦肩而过，由于两个都跑的很快，所以楚璃也没看清楚，只觉得身影看起来有些像是他们班上的那名转校生的样子。他不是也应该正在机房上课吗？怎么回在这里？难道他也翘课了？莫非柳梦冬在天台上约得的那个人会是他吗？不可能，楚璃笑自己一定是《名侦探柯南》看太多了，留下了后遗症。他一个刚从外国来的转校生，柳梦冬怎么可能跟他认识嘛。说起来这位转校来的国际友人，似乎也是不太合群的样子，虽然对人总是一副笑容满面很礼貌的样子，可就是让人有一种拒人于千里之外的隔阂感。那些黏着他的花痴女生们，他也总是彬彬有礼的样子，既不接受也不拒绝。还真是一个奇怪的人，还是说涡国人都是这样的吗？

    楚璃在教室里找到了自己的U盘，就又往学校的机房跑去。刚走出教学大楼不到100米，就听到后面传来“嘭”的一声巨响。

    “啊~~~~~！！！”随后传来几个女生的尖叫声。

    “不好啦，快打120啊，有人从楼上摔下来啦！”

    楚璃犹豫了一下，一些不太好的预感笼罩在心底。为了告诉自己，只是想太多了。楚璃还是停下了脚步，转身寻找人群围观的地方走了过去。

    “天呐！这怎么可能！？”楚璃捂着自己的嘴巴不敢相信眼前看到的事实，躺在地上的是个女生，已经摔得头破血流，血肉模糊，场面极度血腥，简直惨不忍睹。不少女生看到以后都直接吓哭了，有的甚至开始当场呕吐了起来。虽然女孩已经摔得不成人形，根本无法辨认出是谁，但是从身上的衣服来看，居然和刚刚同楚璃分手的柳梦冬一摸一样。

    作者这里解释一下：

    关于柳梦冬这个人物，名字源于一种药草——梦冬花。本来是作者之前构思的一部仙侠小说中女主的名字，因为种种原因作者好几次修改和重写还是最终放弃了。在这部《变（身志》中出现只是因为那时候想要出现一个校花，一个漂亮且又完美的角色，一时间想不出什么好名字，就套用了柳梦冬这个名字。因为太过于完美，那么就注定她只能在这篇文中打个酱油。就像是金庸小说中的独孤求败那样，既然他已经是无敌了，让就不能让他真正的存在。所以请大家原谅作者如此残忍，让一个刚刚登场的人物就这么华丽丽的领盒饭去了。这也是剧情需要，并不是作者的什么恶趣味。如果大家喜欢柳梦冬这个角色的话，还就请大家期待作者以后继续创作那部关于素寒剑柳梦冬和疯子魔刀夏无踪的仙侠小说吧。

    最后献上一句早先为柳梦冬这个人物所写的批语：多情何须怨杨柳，来年春天再梦冬。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
------------

104.配合调查

警察和120的医务急救人员很快就来到了现场，然而地上那个已经血肉模糊，摔得不成人形的女孩当然早已经气绝身亡没有救了。警察在女孩的口袋里找到了她的学生证，证实了这女孩的确是柳梦冬没有错。

    楚璃还在犹豫要不要主动去跟警察说明情况，柳梦冬在天台上跟她分手之后约的到底是谁？她在楼梯间擦身而过的那个像是川添一真的人影究竟是不是去天台上见柳梦冬的呢？如果要说柳梦冬她是自杀的，那打死楚璃她都不会相信，一个刚才还跟她有说有笑的女孩，怎么可能顷刻之间就会去轻生呢？然而这些都只不过是楚璃的揣测而已，太多了疑问萦绕在楚璃的心头，虽然才刚刚认识柳梦冬，但如此美丽的女孩转瞬之间居然就化成一具血肉模糊的尸体。如何能不让人悲叹，如何能不让人惋惜。

    楚璃还在那里胡思乱想的时候，却有人抢先一步去警方提供了一条重要的线索。

    “你说你在天台上看到死者柳梦冬和一个女生在说话？”

    “嗯，是的，就在刚才。”

    “那你又在天台上做什么？”李警官一边记录着女生的话，一边抬起头来看了女生一眼道。

    “我……我今天心情不好，就翘了课躲在天台上抽烟。”女生有些难为情道。

    “你认识死者和跟她在天台说话的那个女生吗？”李警官继续低头边记录，边问道。

    “我跟她们是不认识，不过她们两个都是学校里的大名人，所以我知道她们。柳梦冬是学校的校花，跟她说话的那个就是计算机系大一的楚璃，她最近在学校里也很出名的。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后？然后我抽完烟就去楼下上厕所了。没多长时间就听到一声巨响，下楼来一打听才知道果然是柳梦冬出事了。”

    “那她们说了些什么你听到了吗？”

    “天台风大，我离她们又远，她们说得什么我一句都没听清。不过……”女生欲言又止道。

    “不过什么？”李警官又抬起头看了女生一眼，皱了皱眉头道。显然对于这个女生这样卖关子十分的不满。

    “这柳梦冬和我们学校篮球队的队长成雨枫关系挺好的，成雨枫最近又好像在追求那个楚璃。我猜啊她们两个肯定是上天台上去为成雨枫的事谈判去了。”

    “你的意思是说她们两个人为了一个叫成雨枫的男生争风吃醋，这个叫楚璃的女生把死者柳梦冬给从楼下推下来的？”

    “我可没这么说，不过啊，这个楚璃在我们学校可是出了名的狐狸精，小表砸，我们全校的女生可都恨透了她了。”女生恨恨道。

    “你还有什么其他的情况要说明吗？”

    “没，没有了。”

    “嗯，好。如果有需要的话，我们会再找你核实一下情况的。谢谢你的配合。”李警官让同事送女生离开，就开始寻找楚璃的踪迹。

    “你好，你是计算机系大一一班的楚璃吗？”李警官稍一打听，就找到了还站在事发地点胡思乱想出神的楚璃，敬了一礼道。

    “哦，我是……”楚璃没想到自己好没去找警察说明情况，怎么警察就直接来找到了自己。

    “你认识死者柳梦冬吗？”

    “算是认识吧，我们今天才刚认识的。”

    “事发之前你们两个是不是一起上了天台？”李警官凝视着楚璃道，那锐利的眼神像是能把人心给看穿了似的。

    “是啊，我刚想找你们说这事呢。我觉得柳梦冬她绝不可能是自杀的。我跟她分开才没几分钟，之前她还是有说有笑的。”

    “那你的意思是说她是被人给推下楼的咯？”

    “这个……她和我分开之后，好像还在天台上约了什么人。”

    “约了谁？”

    “这个我就不知道了。”

    “那你们两个在天台上都说了些什么？”

    “这个嘛……是关于我们两个人的一些私人话题，我能不说吗？”楚璃总不能把柳梦冬看出自己以前是一个男生的事情告诉警察吧？那警察还不把她直接抓紧精神病医院里去啊。

    “听说你跟死者为了一个叫成雨枫的男生在争风吃醋？”对于楚璃的回答，李警官十分的怀疑，于是直接了当的问道。

    “你听谁说哒？完全没有这回事好不好？”楚璃对警察的怀疑有些生气道。

    “哦？那你不认识成雨枫咯？”

    “认识”

    “那你跟他什么关系？你男朋友？”

    “不是，我们只是同学关系，而且不是很熟，他是大三，我才大一。又不是同一个科系的，只见过几次面而已。”楚璃没好气道。

    “同学注意一下你的态度！希望你好好配合我们的调查，既然你都说了跟这个成雨枫不同年纪，又不同科系，那你们是怎么认识的？”李警官对楚璃的态度有些不满道。

    “这个你能不能去问成雨枫？”楚璃回忆起和成雨枫初次见面的时候，被成雨枫强吻的事情感觉有些难以启齿。

    “同学看来你恨不配合啊？现在看来你和死者是案发之前最后一个见的人，我要请你去我们局里好好的配合我们调查一下。”李警官觉得楚璃闪烁其词，恨不配合。就决定干脆把楚璃先带回警局去，再慢慢的盘问。

    “什么？你们凭什么带我去警察局？”生不入官门，死不入地狱啊。对于小老百姓而言，进警察局可是天大的事。没事谁愿意去哪啊？

    “只是请你去配合我们做一下调查。同学请你跟我上车吧？”李警官也懒得和楚璃磨嘴皮子，就直接让一个女同事拉了楚璃就把她推进了一辆警车里。

    “小王，你留下来去找一下工商管理系大三一个叫成雨枫的男生，了解一下他和死者柳梦冬还有楚璃的情况。顺便调查一下还有没有什么关于死者的新资料。”；李警官要上车前对一个另一个警员吩咐道。
------------

105.继续调查

“出什么事了？”下课后阿三和齐小龙他们一帮子基友看到教学楼前围着一群道。

    “咱们学校的校花刚刚从天台上摔下来摔死啦！”班里的小三八夏一可到阿三他们几人道。

    “真的假的啊？是自杀吗？”阿三八卦道。

    “不知道，不过听说好像和楚璃有点关系，她都被警察给带走了。”

    “什嘛！？跟楚璃又毛关系啊？我们又都不认识她。”阿三惊讶得问道。

    “这个我也不知道，我也是听其他人说的。”夏一可摇摇头道。

    阿三立刻拿出手机开始拨打楚璃的电话，结果楚璃的手机当然早就被警察没收了，一直都是关机的状态。

    “项阳呢？”齐小龙突然想到，在这关键的时刻项阳不知道跑哪里去了？以项阳家在禾城的地位，至少也能去警局了解一下是什么情况啊。也不至于让他们几个在这里干着急。

    “项阳刚才下课的时候好像说他有点事先走了。”大头回想起项阳好像跟他打招呼说家里有点事。

    “这家伙怎么这么关键，用得着他的时候就不在了呢？真是个掉链子的家伙，难道楚璃看不上他呢。”阿三抱怨道。

    “我打个电话给他吧，至少让他想办法先了解一下是什么情况吧？”齐小龙拿起手机道。

    “喂，找我有事吗？”项阳接起齐小龙打来的电话问道。

    “项阳，楚璃出事了。”

    “啊！？出什么事了？你说青春点，别吓唬我啊。”项阳听到齐小龙的话，吓得手一哆嗦差点没抓稳方向盘直接撞到路边的护栏。

    “我们也不太清楚，刚才咱们学校的校花从天台摔下来摔死了，我们也不知道为什么警察把楚璃给带走了。我们现在打她手机也打不通，你能不能想办法先了解一下是什么情况，警察为什么把楚璃给带走？”

    “什么，什么？校花？是工商大三的柳梦冬吗？她跟楚璃有什么关系啊？”项阳听得云里雾里的问道。

    “好像是吧，我们也都不认识，我想楚璃也不可能认识她啊。我们现在也不知道是什么情况？我们也是问了其他同学才知道楚璃被警察带走的事啊。”

    “好吧，我想想办法。看看能不能先了解一下是什么情况，再想办法。”项阳心里急归急，他虽然心里很担心楚璃的安危，不过项阳告诉自己现在他必须得保持冷静，如果连他都急的晃了手脚，那还有谁能去帮助楚璃呢？

    王警员在学校里打听一翻，大多不太清楚有关楚璃和柳梦冬的事情。只能说柳梦冬在学校里人气很高，既是多才多艺的大美女，又是学生会干部，课余公益活动的热心积极分子，是个受到欢迎大家的学校校花，校园偶像。而楚璃刚进学校的大一新生，最近在学校里却十分出名，原因是学校里的几个帅哥、官二代都疯狂的追求她，以至于学校里大多数的女生都对她颇有微词，恨意满满的。她们一个是工商管理系三年级，一个是计算机系一年级从表面上看好像毫无相干，唯一的交集就似乎只有那个学校篮球队的队长叫成雨枫的男生。成雨枫是楚璃的追求者之一，这是学校里大家都知道的热议话题，而成雨枫与柳梦冬既是同班同学，又似乎关系一直很密切。看来只要找到成雨枫询问一下，才可能得到新的线索。

    “请问谁是成雨枫同学？”王警员来到学校球馆问道。

    “我是，找我有什么事？”成雨枫看到居然是一个警察来找自己，也觉得奇怪，立刻停止了训练来到王警员面前问道。

    “请问你认识楚璃和柳梦冬这两个人吗？”

    “认识啊，怎么了？”

    “柳梦冬就在刚才从5号教学楼天台坠落，已经抢救无效当场身亡了。”

    “什嘛！？不可能的，你说小冬她……她死了？”自己青梅竹马一直都视为如同自己亲姐妹一般的柳梦冬，居然已经离开了人世，今天上午两个在一起上课，这实在让成雨枫无法接受这个惊天霹雳般的事实。

    “没错，有人举报说事发之前看到楚璃和柳梦冬两人在天台上见面。楚璃同学我们已经请她先回我们警局协助调查了。我现在是想来找你了解一下有关于楚璃和柳梦冬的一些事情。”

    “你的意思是说，你们怀疑楚璃把小冬从天台上给推下去的？这不可能，我不相信楚璃会这么做。她们两个无冤无仇的，楚璃为什么要杀她？”成雨枫为楚璃辩解道，他知道楚璃和柳梦冬压根就应该不认识才对啊，柳梦冬只是从自己的口中才知道有楚璃这么个人的。

    “这个我们会好好调查的，请你放心。楚璃是你的女朋友吗？”王警员抬头看了成雨枫一眼，然后整了整自己的警帽继续问道。

    “不是，不过我承认我的确喜欢她，现在还在追求她。”成雨枫实话实说道，他可不是项阳，而且现在也不是虚荣吹牛硬说楚璃是自己女朋友的时候啊。

    “那你跟柳梦冬又是什么关系？”

    “小冬跟我是从小一起长大的好朋友啊。”

    “只是朋友吗？没有男女关系？”

    “没有，我们两个还没满月就在一起玩了，就像亲生的兄弟姐妹一样，怎么可能会有那种关系呢。”

    “你刚才说你正在追求楚璃，那也就是说她拒绝过你咯？”

    “嗯……是有过。”成雨枫摸了摸鼻子有些不好意思的回答道，好在王警员也只在专心的记录，压根就没去看成雨枫那有些发红的脸色。

    “你和楚璃的事情，你有跟柳梦冬提起过吗？”

    “提过。”

    “那会不会是柳梦冬因为你而对楚璃不满，去找她算账？”王警员停止了记录，抬起头来看着成雨枫试探性的假设问道。

    “我和楚璃那是我们两个人的事，而且小冬她根本就不是这种脾气性格的人。”成雨枫果断的否定道。

    “哦？那最近你有没有感觉到柳梦冬有什么奇怪表现和言行？生活上有没有什么不愉快的事情发生？”王警员换了一个放向和思路问道。

    “没有啊，感觉她一直都是那样，和平时没什么不一样啊。”成雨枫认真的回忆了一翻，然后回答道。

    “那你知道柳梦冬她有男朋友吗？”

    “这个……我就不太清楚了，反正她没告诉过我，我感觉好像没有。”成雨枫想了想后回答道。

    “你不是说你跟她是青梅竹马很要好的吗？怎么连她有没有男朋友都那么不确定？”王警员奇怪的问道。
------------

106.身陷局子

“追求她的人一向都很多，她到底有没有和谁在一起我就不知道了”成雨枫淡淡道，现在想来他觉得自己的确有些自私，一心全想着自己的篮球梦想和心爱的女孩子，对于柳梦冬的生活似乎少了最起码的关心和了解。

    “这样子啊，那好，如果你有想起了什么新的情况或是有价值的线索，就请你联系我们，这是我的名片上面有我的手机号码和我们警队的电话。”王警员递给成雨枫一张名片就转身告辞了。

    成雨枫现在的情绪十分的低落，柳梦冬的离世对他来说就像是痛失至亲一样的悲伤。他不相信柳梦冬好好的会去跳楼自杀，更不相信柳梦冬的死会和楚璃有关。可是他现在什么也做不了，也不知道自己该干些什么。更加不知道该如何向柳梦冬的父母亲去解释和安慰他们。刚刚才养育成人，如此完美和优秀的女儿猝然离世，这是世上任何父母都无法接受的残酷事实。

    成雨枫实在是没心情再继续练球了，去跟郭教练说了一声就直接收拾一下换身衣服准备回家去了。郭教练对于爱徒和这个青梅竹马的好朋友之间的关系之前也是略有耳闻，稍微安慰了他几句，就让成雨枫先休息几天，不用再来参加训练了，等他什么时候转换好了心情，再决定什么时候回到球队里来。

    校园里有关于校花坠楼身亡的话题更是闹得满城风雨。有说是柳梦冬因为怀孕被人抛弃自杀的，更多的则是传说楚璃和柳梦冬为了成雨枫争风吃醋把柳梦冬给推下楼的，还有的说楚璃为了抢柳梦冬校花的名号杀死柳梦冬，最离谱的是还有谣传说楚璃想跟柳梦冬百合不成，因爱成恨把柳梦冬给杀死的。一时间，校园里几乎人人都相信柳梦冬坠楼身亡的事情，绝对和楚璃脱不了关系。

    “啊，难怪之前那么多帅哥追求她，她一个都看不上呢。敢情原来她是个小拉拉啊，只可怜了我们的柳大校花，看来长得太漂亮了也不是什么好事啊。”

    “是啊，柳梦冬也长得太漂亮，难怪连女生看了她都心动呢。唉，红颜祸水这句话果然是没错。”

    “这么漂亮的妹纸居然是个拉拉，这也太浪费了吧？”

    “柳梦冬怎么就这么去了啊，那以后我晚上还能想着谁开撸啊？”

    “得了吧你，你恶不恶心啊。”

    无论是男生女生都在八卦着有关于柳梦冬和楚璃的话题，弄得正在教室里等项阳消息的阿三他们一伙更加的心急如焚。他们当然不会相信楚璃会去把校花从楼上推下去这种荒诞的谣言，可是也阻止不了大家的悠悠之口，和各种各样越传越离谱的谣言啊。这下子，楚璃的名气可是又升级了，从女生公敌，一下子变成杀人犯了。

    楚璃被带到了警局里，她的手机早就被警察给没收了，现在她联系不了任何人，可以说是叫天天不应叫地地不灵。不过她心里倒也不怎么害怕，不做亏心事不怕鬼敲门，她没做过的事，有什么可害怕的。柳梦冬的死压根就跟她没半毛钱关系，只是她一时还没有办法来证明这一点而已。

    楚璃被李警官带到一间办公室，警察现在也没有证据说楚璃就是杀人嫌疑犯，所以也不好把她带到审讯室里，像审问犯人一样的去审问她。

    “请你把今天发生的事，再从头到尾的给我说一遍。详细一点，最好不要想跟我耍什么花样。”李警官的态度十分严厉，明显能感觉到他对楚璃的怀疑很深。

    楚璃虽然对李警官的这种态度非常的不满，不过也没什么办法。要是自己不好好解释的话，说不定就真被当成嫌疑人关进看守所啦。就认认真真的把今天从忘了拿U盘开始，到在楼梯拐角偶遇柳梦冬，再到柳梦冬拉她上天台上去聊天。最后两人分手，柳梦冬说还约了其他人在天台，她就自己回教室拿U盘准备上课去了。当然当中隐去了柳梦冬发现自己是以前是个男生的事情，只是说两人在天台上讨论了一下关于成雨枫的话题。

    楚璃的话李警官虽然没有发现什么不合理或者有问题的地方，不过他已经有些先入为主。总之就是觉得楚璃十分可疑，他并不相信像楚璃说的那样，柳梦冬的死跟她丝毫没有一点关系。楚璃没有告诉李警官自己下楼时，看到有人上天台的事情。毕竟那只是自己的揣测，毫无根据的怎么好随随便便的就把别人给扯进来。而且就好像自己为了洗脱罪名，随便找了个人顶罪转移警方视线似地。

    “你说你在柳梦冬坠楼之前就已经离开了天台，正在去学校机房上课的路上有什么人能证明吗？”李警官盘问道。

    “学校里那么多人，有很多人都看见的啊。”

    “哦？那你说说都有谁？我现在就让人去核实一下。”

    “我们班的人都在机房上课，那些同学我也都不认识啊。怎么能说得出他们的名字呢？”

    “那也就是没人能证明咯？”

    楚璃无语，这算哪门子事啊？明明那么多人都能证明自己不在天台上的，你们警察不去取证，还要让我自己来想办法证明。这丫的根本就是拿她当成嫌疑犯啊。李警官刚要继续盘问楚璃一些其他的细节，忽然手机响了起来。接起电话就走出了办公室，关上门把楚璃一个人留在办公室里面。

    “李胖子你过来一下，郑局找我有事，我得到市局去一下。你给我看好这丫头，顺便再继续盘问盘问她，看看能不能发现什么新的疑点和线索。”李警官把一个胖乎乎的警员叫过来吩咐道。

    “李队您放心吧。”李胖子拍着胸脯保证道。这李胖子小时候是出了名的恶霸小混混，初中毕业就戳了学，他和李警官是本家的远房亲戚，家里人就托关系帮他在警队混了协警的差事，好过他在外面无所事事，胡作非为。

    李警官走后，李胖子得意洋洋的进了李警官的办公室。一看坐在里面楚璃长得还真漂亮，他还从来没见过那么漂亮的女孩呢，顿时心里就开始起了了歹意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

107.警界败类

楚璃见进来的人不是李警官，而是换成了一个胖胖的警察。不知道是怎么回事，有些奇怪的看着李胖子。

    “看什么看！？给我老实点。”李胖子一上来就发狠想给楚璃来个下马威道。他认为楚璃这种小姑娘一般胆子都很小，现在卷入了这种杀人案件已经是心慌意乱的了，自己这么一吓她还敢不乖乖的听话么？

    “我哪里不老实了？你这是什么态度啊？”楚璃也怒了，她又是什么杀人犯，这个胖警察怎么好像一副把她当成是犯人似地。

    “什么态度？你自己要先端正好态度才对，老实交代你是怎么把柳梦冬杀害的，别耍什么花样，以为能蒙混过去。”李胖子一边恶狠狠的说，一边还用力踢了一脚楚璃旁边的凳子。

    “你凭什么说我杀了柳梦冬？请你拿出证据来。”楚璃站起瞪着李胖子据理力争道。

    “哟呵，小（妞挺犟啊。”李胖子楚璃竟然没有被她吓倒，有些惊讶道。

    “你们现在到底想怎么样？无凭无据的你们就想把我关在这吗？别以为警察就可以乱抓人，你们到底懂不懂什么叫人权？什么叫法律？”楚璃被半强迫的带回警局，还没收了手机，也不说她到底什么时候才能离开。心里这份委屈在李胖子恶略的态度下，终于再也忍不住一股恼全发泄出来了。

    “法？告诉你老纸就是王法！”李胖子突然拿出别在腰间的手铐，一把抓住楚璃的胳膊铐住，将手铐穿过椅子上的栏杆又铐在楚璃的另一只手上。

    李胖子就算再怎么不学无数，也在警队受过专业的训练。楚璃压根就没想到这李胖子居然会突然动手，再加上李胖子力气大，还没等楚璃反应过来双手已经被他给反铐在椅子上了。

    “你……你要干嘛？”不分青红皂白的双手突然就被铐住了，楚璃生气的问道。

    “干嘛？呵呵，你刚才企图袭警，我是自卫才把你制服的。现在我要搜你的身，看看你身上是不是带了什么危险物品。”李胖子猥（亵的淫（笑道。

    “你胡说！我哪有要袭击你啊？哎！你别乱来啊，搜身不都是女警员来的吗？”眼看李胖子就要开始动手在自己身上乱摸，楚璃有些惊慌的叫道。

    “女警员今天正好都不在，紧急情况当然就由我来搜身咯。”李胖子哪是搜身啊，不过是随便做了做样子，没一会就把一双爪子移到了楚璃胸前那两团丰满的柔软上。

    楚璃双手被反铐在背后的椅子上，不过还拼命的晃动身体。大声叫嚷道：“滚开，你这是性（骚）扰，我要告你！”

    “别乱动，老实点！告诉你，你要是再不好好配合，直接把你丢到看守所里去。那里面的犯人可是很久都没见过女人了，到时候要是出点什么意外也是很正常的。”李胖子用一只手用力按住楚璃的肩膀，还恶狠狠的吓唬楚璃道。其实男女嫌疑犯怎么可能会关在一起呢，那样看守所里还不乱套了啊？

    楚璃当然不会蠢到去相信李胖子的威胁，不过这胖子力气大，她又被铐在椅子上，想躲也躲不了了啊。于是李胖子终于得偿所愿的把爪子按在了楚璃柔软的胸上面，用力的按了下去，立刻就感受到了那种奇异的弹性和触感，楚璃的柔软比他想象中的还要丰满一些。还无耻的揉捏了一下道：“你衣服里面藏着什么呀？”

    “什么都没藏！”楚璃愤怒的回答道。

    “没藏？没藏东西胸前怎么鼓鼓的呀？摸上去那么软我看肯定是藏了什么东西，既然你肯不说，那我要把你衣服拉开检查一下。”李胖子假装很认真道。

    “你……你无耻！”楚璃气得身体都开始发抖，用力一脚向李胖子的胯下踢了过去。正中李胖子两腿中间那脆弱的小兄弟。

    “哇……靠……你……”李胖子疼得立刻捂住自己的裆部，满脸涨红，连话都说不出来了。

    “你敢踢我老二！看老纸今天不弄死你！”过了好一会李胖子才有点缓过来，对楚璃恶狠狠道。一拳就打在楚璃的小腹上，楚璃也被打的蜷缩了起来，双腿无力的倒坐在地上。

    恶从心中起，怒向胆边生，李胖子也不在装什么了。直接就乘楚璃疼的无力反抗的时候，就把楚璃的一只腿夹在自己腋下。就硬生生来要去扒楚璃的裤子。

    “救命啊！非礼啊！强（奸啊！”楚璃双手被反铐住，一只腿又被李胖子夹住，实在是难以反抗，只能用另一只脚拼命的踹在李胖子的肚子和胸口上不让他靠近自己。

    “你放心，这间办公室隔音好。你就算叫破喉咙都不会有人来救你的。”李胖子淫（笑道。也不知道为什么，每个反派似乎想强（奸女生的时候都喜欢说这句经典的台词。

    “告诉你，老纸今天是上定你了，你识相一点就乖乖的听话，老纸等会保证让你舒服，完事之后，老纸还能想办法帮你洗脱嫌疑，怎么样？”李胖子一时还让楚璃这只无影脚没什么办法，就贼眼珠子一转，想哄骗楚璃就范道。

    谁知他话还没说完，办公室的大门就被“嘭”的一声给一脚踹开了。冲击来一个人，二话不说就直接一个飞踢把李胖子给踹飞了出去。

    “哎哟！妈蛋！谁啊？”李胖子被踹到墙边，痛得眼睛都睁不开了，还没看清楚来人是谁，眼看着好事被人破坏，本能就骂道。

    “楚璃你没事吧？这畜生有没有把你怎么样？”那来人理都不理爬在墙边半天爬不起来的李胖子，直接跑到楚璃面前蹲下身来关心的问道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

108.终得脱险

楚璃对突发而来的状况还有些惊魂未定，回过神来一看蹲在自己面前一脸焦急关心模样的人不正是项阳吗？

    “项阳？你怎么会来这？”楚璃惊讶的问道，心里终于松了一口气，她知道项阳肯定是来救自己的。

    “这个说来话长……”项阳看楚璃身上的衣衫虽然有些凌乱，不过还都算是完好的穿在身上，知道这个死胖子还没来得及对楚璃做出什么太过分的事情。心里也是稍微舒服了一点，不然他非废了这个死胖子不可。

    项阳接到齐小龙打来的电话，听说楚璃被警察带走了。就急忙赶到了老爸的办公室，哭着喊着死活求他老爸去救救楚璃，老项看儿子就差给他跪下了，也有些心疼，毕竟儿子还没多什么事情那么认真过。就打了电话到市公安局询问一下，郑局长接到项副市长的电话，也有些奇怪，怎么副市长突然关心起这么一个案子来了。不过也不敢怠慢，立刻把负责此案的李警官给叫到了市局。

    项阳心里焦急，等不及郑局长打电话来回复，就要自己去一趟市公安局。老项怕儿子毛毛躁躁的会闯祸，就只好也跟着他一起去了。副市长亲临，郑局长自然不能不给面子，也不用过问太多，就命令李警官先把人给放了，其实本来他们警方就没什么证据，根本就不应该把楚璃给扣押在警局里。项阳心里焦急楚璃的状况，就非要跟李警官一起回刑警队里去。老项也挺好奇，到底是个什么样的女孩子能把他儿子迷得神魂颠倒的，就也陪着儿子一起去看看。副市长这个上级领导都去了，郑局长自然是也要跟着作陪。

    就这样一行人，回到了刑警队里。项阳心急，不等李警官带路，就自己走在了最前面。知道了楚璃被关押在二楼的队长办公室里，也不等后面慢悠悠还边打着官腔的这两个老家伙，直接飞奔似地到了二楼。一般警员们都在一楼办公，二楼都是领导的办公室和会议室，十分的安静。还没等项阳找到哪一间是李队长的办公室，就听到其中一间隐约传来楚璃的叫喊声。项阳登时怒气就像炸开的锅，也不管什么后果，直接就把门给踹开了，看见一个胖子警察正压着地上的楚璃，直接就一脚踢飞了这个居然敢欺负心爱女生的死胖子。

    李警官和走在后面的老项和郑局长听到项阳踹门的巨响，也赶了过来。李警官一进门就看到李胖子蜷缩在墙边上打滚，惊讶的问道：“这是怎么回事？”

    “郑伯伯，李警官，我女朋友又不是什么犯罪嫌疑人，你们凭什么铐着她？还有这个死胖子刚才我进办公室的时候正把我女朋友压在地上准备非礼她，原来你们警察就是这么办案的？”项阳也是气愤极了，转过身来质问郑局长和李警官道。

    “这个……李队这是怎么回事啊？”郑局长也不知道具体情况，只能望向李警官询问道。

    “这……我也不知道啊，我没让人铐着她呀。”项阳的所说的事情十分的严重，闹不好李警官自己都可能乌纱帽难保，心里是恨死这个李胖子了。让他办点事，怎么会这么不靠谱呢？

    “项阳，你怎么跟你郑伯伯说话呢！？没大没小的，我平时是怎么教你的？”老项见郑局和李警官都被项阳问得有些下不来台了，赶紧假装教训儿子，给他们警方打个圆场。

    “这个……这个……李队你的手下滥用职权，还知法犯法，居然还敢在警队里非礼项阳贤侄的女朋友，实在是太给我们警队丢脸了。这件事你要严肃处理，你自己也是疏于管理和教育，你也写一份检查，和这件事的处理报告一起交给我。”郑局也有些生气的对李警官严肃批评道。这下也太给自己长脸了，弄不好还要得罪领导，这叫什么事啊。

    “项贤侄，你放心，这件事我们警队绝对会严肃处理的，保证给你还有你女朋友一个满意的交代。”郑局面对项阳马上又换了一副嘴脸，满含歉意道。这样他也算是给足了项副市长面子了，不过这事也的确是他们警方办事实在是太离谱，真要是人家较起真来，闹到纪委什么的，连他也得吃不了兜着走。

    “项阳啊，你郑伯伯都这么说了，你就先带你女朋友回去吧，这些乱七八糟的事情就以后再说吧。”老项也适时的给郑局长一个台阶下道。这郑局长和他虽然谈不上什么交情，但也没有什么矛盾和过节，犯不上因为这么一点事，就跟他把关系给弄掰了。再说经过这件事，郑局长怎么也算是欠了自己一个人情啊，要是自己以后有什么用得上他的地方，他也不好意思开口拒绝啊。

    楚璃却有些不满的小声嘟囔了一句：“谁是他女朋友啊。”声音虽小，不过大家自然是都听见了的，项阳立刻就红了脸，这个牛皮算是吹破了。他刚才也是一世情急，才脱口而出说楚璃是他女朋友的。不过还好，大家也还算都给他面子，就当做是没听见似地。

    李警官慌忙给楚璃打开手铐，把她扶了起来，并连声道歉。生怕楚璃要把事情闹大，把他们警队告到底。楚璃虽然气愤，不过她也不是得理不饶人的那种人，既然她现在都已经没事了，警方也答应了，要严肃处理这个欺负她的胖警察，她自然乐得相安无事，真要较真的话，她自己还得东奔西跑的四处告状鸣不平，到头来也不见得能有什么好处。这平头老百姓，想要告官，那真真是比登天都难，如果不是有天大的冤情，谁愿意去干这事啊？就在项阳的搀扶下准备离开警局，临走前看见老项正睁着自己，知道这是项阳的老爸，按理说是不是也该打个招呼，称呼一声“项叔叔”呢？不过楚璃却有些犹豫，要是自己叫了这一声叔叔，是不是有些套近乎，变相的承认自己和项阳的关系的嫌疑啊？

    于是楚璃最终还是没有叫的出口，把头一低装作没看到，一咬牙就与老项擦肩而过的走过去了。

    老项打量了一翻楚璃，这小姑娘长得倒确实漂亮，难怪儿子会那么喜欢她。不过我这个副市长放下身份和工作亲自来警局营救她，怎么连声谢谢都不说，连招呼都不打就这么走了。如果不是这小丫头太不懂礼貌，没什么家教的话。就是实在太待见他这个儿子，不想和他们项家有太多牵连了。从刚才她当场拆项阳的台来看，可能还是后者的可能性比较大。唉，儿子你也实在是太没用了，连追个女孩子都那么费劲。白瞎了你老爹给你那么优越的家庭条件和这副好皮囊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

109.新邻居

楚璃被释放以后，警方生怕再惹怒了楚璃，把他们之前的事情再牵扯出来。哪里还敢去调查她啊，可是又没有其他新的人证和物证，也没有迹象能证明柳梦冬有自杀的倾向，最终只能不了了之，以意外坠楼来结案。

    李胖子被警队开除以后，又过回了以前混混游手好闲的生活。心里是把楚璃和项阳给恨透了，要不是因为他们自己也不至于丢了工作，却也不想想要不是楚璃宽宏大量的没有告他的话，他不光要丢了工作，说不定还得要进去坐牢呢。

    听说以前跟他们混在一起的张耀良现在在城西混得不错，就想去找他。至少也念在以前的交情，帮他找份差事，要不然像现在这样每天混吃等死也不是个事啊。

    “耀良哥，好久不见啊。”来到张耀良平时常混迹的台球厅，李胖子笑脸盈盈的打招呼道。其实心里还有几分不屑，什么耀良哥啊，这当年我们都是叫他良子的，他刚来禾城混的时候还TM不如我们哥几个呢。要不是当年的兄弟们和大哥都犯了大案子被抓了进去，他也不至于后来混不下去了，要去警队当个什么拾唠子的协警。早知道现在这样，还不如当年跟着良子他们一起混呢，到现在怎么也是帮会里的小头目了，怎么也不会比他良子混得差，比当什么狗屁协警累死累活，当牛做马的伺候这些个臭条子强多了，整天被人当狗一样使唤，工资还TM这么低。

    “哟，这不是胖子哥吗？今天什么风把您给吹来了？不是听说你金盆洗手从良去干协警了吗？你今天不会是来抓兄弟我的吧？兄弟我最近可是老实得很，什么事都没犯啊。”张耀良看见李胖子就语带讥讽的调侃他道。

    “唉，别提了，TMD遇到点事被开除了。兄弟我现在是无业游民，就能来投靠兄弟你了，耀良哥你现在可是城西响当当的大哥了，帮兄弟我找个能混口饭吃的差事应该不难吧？”听到张耀良话里的酸味，李胖子心里别提有多气了。不过人在屋檐下不得不低头，现在是他上门求人，就算心里面不舒服，也不能在脸上表现出来。

    “胖子哥你说得什么话，我张耀良刚来禾城的时候，还多亏了您和魏老大照顾我呢。今天你来得正巧，我这来了个熟人，你也认识，咱们哥几个一起找个馆子喝点小酒叙叙旧。”最近刚发了一笔横财的张耀良心情大好，见李胖子服软的样子他也不好欺压太过。就带着李胖子来到隔壁的一间小饭店，对饭店里正干活的一个伙计道：“猴子，你看看这是谁来了？”

    董晓军本来正叼着烟屁股，有气无力的擦着桌子。听见张耀良的声音，回过头去一看，立刻来了精神欣喜若狂的叫道：“这不是胖子哥吗？”

    “猴子？你小子什么时候出来的？”原来李胖子和董晓军他们本来是一起混过的兄弟，不过有一次老大赵罡贩毒的时候被警察带个逮个正着，帮会里的兄弟也全都落网，张耀良这家伙向来都有点小机灵，一觉得情况不对，早就跑路回老家泊州藏了起来，等到风平浪静了才开始回到禾城投靠了现在老大彪哥继续混。而李胖子则是因为碰巧回了老家扫墓才逃过一劫。出这事的时候，董晓军还未满十八周岁，在帮会里又不过只是个末流的跑腿小弟，被判劳教了几个月后就被放出来了，结果这次胆子太大，去路上打劫几个晚回家的学生，结果又被抓了进去。这次他刚好满了十八，又是假释期再犯。被判了十年，还好在牢里面表现还算好，现在又被提前假释了出来。

    本来他也是跟着彪哥当马仔的，不过因为上次他不听彪哥的命令调（戏楚璃的事情，被赶出了宏义公司。张耀良毕竟名义上也是宏义的人，也曾经是彪哥的手下，董晓军这种呗被宏义赶出来的人他也不敢随便乱收，只能让先在他自己地盘的小饭店里当个打杂伙计，等彪哥气消了再说。

    话说柳梦冬的事件渐渐的平息了，不过学院里依然有不少人相信柳梦冬的死绝对跟楚璃有关，楚璃也没什么办法，又不能跟每个见到她指指点点的人都来一场辩证会吧？

    这天楚璃刚接了陈孟怡一起放学回家。两个妹纸刚下车，就听陈孟怡突然道：“对了，家里的盐好像没了，你先上楼去吧。我去街对面的小店买一下。”

    楚璃点了点头，就一个人先上楼去了。走到五楼，发现对面一直空着没人住的房子，居然开着大门，里面传来搬东西的声音。

    “难道是对面有人搬来了？”楚璃好奇的站在门口往里面多看了一眼。却看到一个妹纸从房间里走出来，正好看见往里张望的楚璃。

    “你是住在对面的邻居吗？你好，我是刚搬来的租客，我叫叶雪。”那女孩见到楚璃，立刻热情的跑过来打招呼道。

    “陈妍？”楚璃看着跑过来和自己打招呼的妹纸惊讶的叫道。

    “哈？你认错人了吧？我刚才说了我叫叶雪。”女孩对楚璃奇怪的反应有些纳闷道。

    “哦，对不起，对不起。我认错人了，我叫楚璃，就住在对门。”楚璃一下反应过来道。这个女孩虽然的确长得像极了自己曾经苦苦单恋的陈妍，不过仔细一看这个叫叶雪的女孩比起皮肤略微黝黑的陈妍来，肌肤更为白皙，身材方面比起身形消瘦的陈妍，叶雪的上围可谓是相当的丰满，估计和现在的楚璃差不多，起码也有D罩（杯的样子。而与陈妍身上邻家女孩般的亲切气质相比，叶雪则更多的是给人一种难以言喻的妩媚感。

    “要是真的是陈妍搬来对面住，该多好啊。”楚璃不由自主的想到。明明说好了要忘记陈妍的，原来她还是一直留存在自己的心底，从来不曾离去过。

    “楚璃，怎么不开门进去啊？咦，这不是叶雪吗？”刚买完食盐回来陈孟怡，看到站在门口的楚璃问道。

    “陈孟怡？怎么你也住在这啊？”叶雪看到陈孟怡有些意外道。

    “孟怡你们认识？”楚璃惊讶道。
------------

110.教练的请求

“嗯，她是我们师范学院的同学叶雪啊。叶雪你说找到了出租的房子原来就是这啊？”陈孟怡有些高兴的介绍道。

    “是啊，你知道的，我晚上要在网上直播，赚点生活费。在学校宿舍会影响别人，太不方便了。”看到邻居是自己认识的同学，叶雪也高兴道。

    “你们两个都是游戏迷，我看你们两个以后就可以好好的互相交流？省的你每次都拉着我跟你一起玩游戏。”陈孟怡搂着楚璃笑道。

    “嗯……叶雪，要不要我们帮你一起整理啊？”楚璃想了想道。

    “啊没用了，我也没什么可收拾的。就是一台电脑和直播用的设备，刚才都已经让师傅给我装配好了。”叶雪忙推辞道。

    “哦，让一会你过来一起吃晚饭吧？”不知道楚璃似乎在叶雪身上看到了陈妍的影子，情不自禁的就想跟她亲近道。

    “嗯……不用麻烦你们了吧？我自己一会出去随便吃点就行了。”叶雪有些不好意思道。毕竟跟楚璃才刚刚认识，跟陈孟怡虽然是同学但也谈不上很熟。

    “哎呀，你就不用跟我们客气了。反正是要做饭的，不过就是加双筷子而已嘛。告诉你楚璃的手艺可是相当不错的哟，比起那些外卖、快餐可强多了。”陈孟怡自豪的拍拍楚璃的头道。就像是跟人介绍自己媳妇似地。

    “那……那好吧，我去换身干净衣服马上就过来。”叶雪稍微客气了一下也就答应了，毕竟是对门的邻居，关系处好一点以后生活上也能互相有个照顾，特别是像她这种孤身一人来外地念大学的女孩子，现在又一个人在学校外面租房子，生活上总有许多的不便，这下可好，以后楚璃家也许就要变成她的食堂了。

    吃饭的时候楚璃了解了一下，这叶雪是个地地道道的川妹纸，和陈妍她们家应该是八竿子打不着的，绝对没有什么情缘关系。这也就怪了，以陈妍和叶雪的相似程度，就算是说她们两个是双胞胎恐怕也有人信。有人说这世界上至少有三个人会跟你长得很像，而且就有一个在涡国拍**。至少这前半句楚璃是开始有点相信了。

    “叶雪，你觉得我们家楚璃做得菜怎么样啊？”吃晚饭陈孟怡笑着对叶雪问道。

    “太好吃啦，我吃得肚皮都快要撑破了。比我妈的手艺还好呢，楚璃你不去开饭店实在是太浪费了。”叶雪躺在椅子上，摸摸微微鼓起来的小肚皮道。现在是稍微有点吃太饱了，自从离家之后她还从来没有这么满足的吃过一餐呢。

    “也不知道以后是谁能那么有福气，要是娶到了楚璃这么漂亮，又会做饭菜的女生做老婆那还不得幸福死了呀？哎，陈孟怡，楚璃她有男朋友了吗？是不是什么大帅哥啊？”叶雪欣赏着正在洗碗收拾厨房的楚璃，那贤惠而又美丽的背影感慨道。

    “男朋友她倒是没有，不过追求她的帅哥他们学校里可是有好几个呢。”陈孟怡笑嘻嘻的回答道。

    “应该的，应该的，我要是男生我也非被她迷死不可。”叶雪点了点头道。

    “你们两个把我吹得那么好，那你们以后都别交男朋友了，就做我老婆算了。”楚璃收拾玩厨房，回到客厅对陈孟怡和叶雪道。

    “为什么是我们做你老婆啊？我看应该是你给我们做老婆才对吧。”叶雪以为楚璃是在开玩笑，于是捂着嘴巴笑道。

    叶雪饭后又跟楚璃还有陈孟怡说笑了一会，就回对面去了。叶雪的个性十分的活泼开朗，和楚璃她们才相处了一会，感觉就已经跟她们打成一片了。不过与叶雪亲近本来就是楚璃的本意，至于她有没有把叶雪当成是陈妍的替身来弥补自己心底里的那份缺憾，就没人知道了，或许就连楚璃自己也说不清。

    第二天上学，楚璃刚到学校就在教学大楼门口被一个中年大叔给叫住了。

    “请问你是楚璃同学吗？”

    “额……我是，请问你找我有什么事吗？”楚璃现在在学校也算是人尽皆知了，而且是臭名昭彰，尤其是女生们更是不待见她。这位大叔，她从来都没见过，也不知道找她有什么事。

    “哦，你好。我姓郭，是咱们学校篮球队的教练。”大叔伸出手来跟楚璃我了握手道。

    “你就是以前进过国家队的那个教练？”楚璃惊讶道。当初她特意想去球馆一睹这位前国家男篮选手的风采，结果不但人没见着，还被成雨枫误打误撞给强（吻了。没想到这位郭教练今天居然自己主动来找楚璃了。

    “哈哈哈，想不到我老郭还挺有名气啊，连你这个小姑娘都知道我当年的那点子破事。”郭教练稍微有些不好意思的笑道。

    “听说您当年在米国训练的时候，跟乔丹单挑过，真的假的啊？”楚璃立马抓着郭教练的胳膊好奇的问道。

    “哈哈，嗯，有是有过这回事。不过他也没怎么认真就0:3把我给打赢了。”回想起当年的往事，郭教练也有些得意道。毕竟跟篮球之神交手可不是什么人都有机会的。

    “毕竟那是篮球之神啊，他肯亲自跟您交手也是对您实力的一种认可啊。”

    “呵呵，你这些都是听项阳那小子跟你说的吧？下次有机会可以你让他把我和乔丹的合影拿来给你看一下。”郭教练见和楚璃挺投缘的，也有些得意洋洋道。

    “好啊，好啊。哦，对了郭教练您找我到底有什么事啊？”楚璃突然想起来道，郭教练不可能无缘无故的来找自己就是为了说几句废话，聊聊天。

    “你不说我差点都忘了正事了，楚璃同学，我们篮球队的队长成雨枫你认识吧？”郭教练猛然醒悟道。

    “认识是认识，他怎么了？”楚璃心想这郭教练不是来帮着成雨枫来追自己，帮他说好话的吧？

    “我想请你帮个忙，你知道吧，他朋友柳梦冬的去世对他打击很大，虽然我是同意让他自己觉得调整好了心情之后再回篮球队也没问题，可是他已经半个多月都没来过球馆了。每天都来学校，却也不去上课，就是整天呆在柳梦冬坠楼的那个天台上发呆。我知道他喜欢你，我想你的话他可能比较能听得进去，所以我希望你能不能帮我去劝劝他，老是这么个意志消沉法也不是个事啊。”谈起爱徒郭教练不禁唉声叹气有些心疼的道。

    “好吧，我不知道自己能不能劝他重新振作起来，不过我愿意去试一下。”楚璃考虑了一下，还是答应了郭教练的请求。虽然她并不喜欢成雨枫，但是她也不希望成雨枫就这个样子一直颓废下去。
------------

111.加油，加油

楚璃按郭教练说得来到天台上，果然上看到成雨枫正坐在天台上发呆。学校因为出了柳梦冬的事情，为了安全起见已经在天台上安装了铁丝栏杆。成雨枫背靠着一处铁丝网，抬头仰望着天空上那一朵朵洁白的云朵，也不知是在想些什么。

    楚璃也不说话，就默不作声的走到成雨枫身边，坐在他的旁边安静的陪着他一起看着天空。成雨枫转过头来看了楚璃一眼，似乎是对楚璃的到来稍稍有些惊讶，不过他也没说话，仍然继续看着那些云彩。

    “你怎么到这来了？”两个人都不说话就这样坐在那里半天，还是成雨枫终于忍不住打破了这样的寂静道。

    “你说呢？”楚璃看都没看成雨枫一眼，继续看着天空道。

    “是我们教练让你来找我的？”楚璃和成雨枫所共同认识的人的只有项阳，不过项阳显然没有那么大肚，会主动让楚璃来安慰成雨枫。那么就只剩下一直非常担心自己的郭教练了，虽然郭教练不认识楚璃，不过他和楚璃的关系教练却是知道的。

    “他很担心你，所以早上来找过我。”楚璃也不隐瞒道。

    “让你来安慰我吗？呵呵，看来教练他也是用心良苦啊，那你想怎么安慰我呢？”成雨枫苦笑道，虽然心情还是很低落，但是能和楚璃呆在一起确实是让他感觉好受很多。

    “我有说过要安慰你吗？我只是碰巧想来天台上坐一会罢了。”楚璃却嘴上不承认道。

    “你能不能告诉，那天到底发生了些什么？小冬她怎么会……”一提到柳梦冬显然成雨枫的情绪又有些激动。

    楚璃把那天的事情又从头到尾的跟成雨枫说了一遍。

    “你是说小冬跟你分手以后，又在天台约了别人？那个是谁！？”成雨枫激动的突然站起来道。

    “这个我就不知道了，连警察都没能查出来。好像连她的手机也找不到了。”楚璃无奈道。

    “小冬是为了我才找你上天台的，如果那天她没上天台的话……”成雨枫有些自责道，眼睛也开始湿润了起来。

    “我都说了她那天本来就约了别人在天台，碰到我那只是个意外。死者已矣，就算你把自己弄成人不人鬼不鬼的样子，她就能活过来吗？成雨枫，你不是说你不是个娘炮吗？那就请你别让我看不起你好不好？”楚璃也站起来，认真的看着成雨枫道。

    “你不是说要追我吗？不是信誓旦旦跟我打赌要拿到全国冠军吗？你可别告诉你，就凭你现在这幅德行就能拿冠军。你觉得我有可能会喜欢一个自怨自艾，意志消沉的人吗？”见成雨枫低头默默不语，楚璃继续道。

    “我和小冬的关系一般人是很难理解的，我们两个从还不会说话就在一起玩。从小到大我们都比起一般的亲生兄妹还要要好，她这个人从小就聪明，无论什么东西都一学就会。要不是她每天帮我补课，说不定我连大学都考不上呢……”成雨枫转过身去，没敢再直视楚璃的目光，依旧抬头看着远方的天空侃侃而谈道。

    “本来她早就考上了米国的知名斯坦福大学，可是却陪我一起上了这个三流大学。她说她不在我身边看着我，就不放心。她对篮球从来都没什么兴趣，却每次都认真的听着我说着NBA的交易新闻和球队里的琐事。每次比赛的时候她都必定到场帮我加油，这也成为我们球队的其他球员的一种福利。可是直到她离开了，我才发现原来我对她是那么不了解，连她到底有没有交过男朋友我都不清楚。这二十多年来，我原来一直都活得那么自私，小冬她为了照顾我牺牲了自己那么多，而我从来都没有想到过。我只知道自己的篮球梦想和自己喜欢的女孩子，却从来没有去想过她到底喜欢什么生活，喜欢什么样的男孩子……”成雨枫深深的叹了口气继续说道，说着说着眼泪已经不自觉的从他那张雕塑般俊美的脸颊上滑过。

    “既然你知道她这一生都只是在为你还活着，那你就更应该好好的振作起来。如果柳梦冬她还活着，你觉得她会喜欢你现在这个样子吗？没有人不会犯错，这世上没有人是不为自己而活着的。你说柳梦冬她为了你牺牲了原本属于自己的人生，但我觉得她所有的决定都是自己觉得快乐的。虽然我跟她只有一面之缘，但是我能感觉到她是快乐的，并没有你想象中的为了你而一味的牺牲自己。既然她已经没办法再继续她剩下的人生，无法再完成她的梦想。那么你作为对她的报答，是不是应该继续替她活得更加精彩，去她实现她为完成的梦想呢？”楚璃绕到成雨枫的面前，轻轻拭去他脸上的泪痕道。

    夕阳西下，映红了天台上两个绝美的身影。一个美丽的少女，轻轻踮起脚尖替俊美的少年拭去眼泪。尽管角色有些颠倒，但并不妨碍这一刻的美丽。成雨枫看到夕阳中楚璃的那绝美的小脸蛋，仿佛看到了柳梦冬的身影像往常一样在对他微笑着说：加油，加油。

    “楚璃，我能抱你一下吗？”成雨枫抓住楚璃替他擦拭眼泪的手道。

    “啊？什么？”楚璃有些意外成雨枫为什么会突然提出这个请求道。

    “我觉得你现在好像小冬，每次我有什么不如意的事情，她也总是这样劝解我，每次她也都能把我给说服。我嫩不能把你当成是她，最后再好好的拥抱她一次。”成雨枫放开楚璃的手，认真的请求道。

    “那……那好吧……”楚璃思虑再三还是同意了成雨枫的要求，毕竟只是抱一下而已，自己也不会少块肉。如果就此能让成雨枫重新振作起来的话，楚璃还是会感到很高兴的。

    成雨枫并无私心杂念，这一刻楚璃仿佛就是他从小青梅竹马的小冬。他满含着歉意和不舍，用力的把楚璃拥进了怀中。楚璃是第一次被一个男孩子这样抱住，紧张的小心肝扑通扑通的直跳。

    “小冬，如果是你的话一定也会用和刚才楚璃一样的话来劝我，没错，我与其在这哀伤的怀念你，还不如加倍努力好好的替你完全你没能继续下去的人生。虽然我没你那么聪明，不能把什么事都做得那么完美。不过至少我应该完美你给我定下的最后两个目标，就是赢得全国冠军和追到楚璃。”成雨枫把楚璃紧紧的拥在怀里，在楚璃的耳边却像是在对天国的柳梦冬说道。

    楚璃感觉成雨枫的身体变得十分的炙热，热得都让她透不过气来。而且感觉他的双手越来越近就好像生怕一放手自己就会飞走一样。

    “你……你该放开我了吧？你楼那么紧都把我给弄疼了。”楚璃抱怨道。

    “对……对不起……”成雨枫这才意识到，赶紧放开怀中的楚璃。
------------

112.意外出镜

一开始的时候成雨枫的确只是把怀里的楚璃当成柳梦冬的替身，完全没有什么私心杂念在里面。可是从楚璃身上散发出来的香味，又提醒了他，在他怀里的人世楚璃，而不是柳梦冬。一想到日思夜想心爱的女孩子，此刻就在自己的怀中，如何能不让他心跳加速，热血沸腾？

    “楚璃，你用了什么香水啊？怎么身上味道那么好闻？”成雨枫有些难为情的问道，心想以后自己闻到这香水的味道，就像是闻到楚璃身上的味道一样。

    “我……我从来都不用什么香水。”楚璃也红红了小脸蛋，小声道。

    “那是你身上的体香咯？居然会这么好闻？”成雨枫有些惊讶道。难道楚璃和传说的香妃一样，天生就带有异香吗？其实楚璃的身上出了洗发香波的香味之外也没有什么特别的味道，之所以成雨枫会觉得楚璃身上的味道如此的吸引他，可能就是因为年轻男女之间那种费洛蒙的产生吧。

    楚璃也不知道，怎么回答成雨枫的问题。只好默默的转身准备离开天台。反正成雨枫现在也好像已经走出阴影的样子，刚才在成雨枫的炙热且宽厚的怀抱里，也让楚璃呼吸到了成雨枫身上那种应该被称为男人味的，强烈气味。让楚璃也感觉到自己的心脏狂跳不已。要是不再不快点离开，楚璃都不知道自己是不是会因此对成雨枫产生一些好感了。

    经过楚璃的一翻劝解，和一个难忘的拥抱，成雨枫最终还是走出了痛失好友的阴影，开始回到了球队，比起以往更加倍的训练，积极的备战将要开始全国大赛。而那一个拥抱和楚璃的身上那种强烈吸引他的香味，也使得他对楚璃的痴迷程度，也越陷越深。真不知道这对成雨枫来说，到底是好事还是坏事。

    楚璃回到家，很快就把今天和成雨枫发生的那些事给抛在脑后了。今天是轮到陈孟怡来做饭，陈孟怡跟着楚璃学习了那么久，做菜的水平也是水涨船高，提高了很多。虽然还打不到楚璃那样的高度，不过也算是上得了厅堂，下得了厨房的贤惠妹纸了。这边陈孟怡正在准备饭菜就让楚璃去对门叫叶雪准备过来一起吃饭。

    叶雪最近几乎每天都到楚璃家来蹭饭，一是因为方便，省得自己还要叫那些难吃而且又贵的外卖。二来也是因为楚璃家的饭菜实在是可口，吃得她几乎都快要上瘾了。她现在都已经在烦恼，要是以后搬家了，或者离开了禾城，再也吃到楚璃做得饭菜了该怎么办？

    楚璃来敲门的时候，叶雪正在国内知名的游戏直播网站——鱼人TV上直播撸啊撸。叶雪在鱼人上的网名叫做夜雪，今年开学的时候刚刚开得直播间，由于叶雪玩撸啊撸的水平并不是如何的高超，也不像其他一些女主播一样在直播是穿着暴露。所以人气一直都不是特别高，当然也有一些人，喜欢上了叶雪这个长得还算漂亮又不做作的主播，成为了她的忠实粉丝。

    “楚璃，你来得正好。我肚子突然有点不舒服，你先帮我玩一会撸啊撸吧。”叶雪也开门以后，也不等楚璃答应她就捂着肚子毫无形象的跑进厕所里去了。

    楚璃无奈只好来到了叶雪的房间里，先帮叶雪玩一会。可是叶雪忘了告诉她，她现在可是正在直播中啊。

    “夜雪呢？怎么换了个妹纸啊？”

    “这个妹纸是谁啊？”

    “哇！这个妹纸比夜雪还漂亮哎！”

    “就这张小脸蛋，劳纸能撸一年。”

    主播间里的观众开始发出各种各样的疑问。楚璃从来都没有在网上直播过，她现在丝毫没有发现自己正透过摄像头，在几万人的眼皮子底下玩游戏。

    “这妹纸EZ玩得还不错啊，感觉比夜雪玩得好一些。”

    “这妹纸身材真不错啊，这胸感觉不输给夜雪啊。”

    “就这胸劳纸能玩一年”

    楚璃压根就不知道自己正在被直播，因为只是来对面叫叶雪过来吃饭而已，所以只是穿了件宽松的T恤而已。宽大的圆领下，胸前白花花的肌肤就暴露在大家的眼睛前，连里面那条深邃的****也是若隐若现。随着楚璃玩游戏越来越投入，疯狂的敲击着键盘，胸前的那两团柔软也不是微微颤动起来。

    “哇靠，双手打字以示清白”

    “我可是的石更了。”

    “妹纸好凶，先撸为敬。”

    一盘游戏打完了，楚璃还是没有发现叶雪其实正在直播的事情。

    “楚璃，玩得怎么样了？”上完厕所，叶雪回到房间。站在楚璃背后问道。

    “赢啦！”楚璃高兴的伸了个懒腰，脸上那可爱俏皮的表情不知道迷死了不少直播间里正在观看的吊丝宅男们。

    “玩得不错嘛。”叶雪拍拍楚璃的小脑袋，赞许的笑道。

    “那当然了，也不看看姐姐我是谁。这分段，就跟虐菜差不多。对了，叶雪差不多该去我那吃晚饭了吧。”楚璃得意洋洋道。

    “哦，好的。等等，我先把直播间给关了吧。”叶雪从背后压在楚璃的身上，双手绕过楚璃操作电脑。

    “啊？你……你说你刚才没关摄像头，正在直播？”楚璃惊讶道。

    “是啊，给你看看我的直播间里刚刚有多少人在看你的直播吧？”叶雪坏坏的笑了笑道。

    楚璃看到自己的样子，在屏幕里出现，整个人都惊呆了。赶紧捂住脸，跑回了自己家。边跑边害臊的喊道：“你没关直播怎么样不说一声啊？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

113.人怕出名

晚上叶雪来楚璃家吃饭的时候，还偷偷看着楚璃笑个不停，把楚璃气得连饭都吃不下了。

    “哼，亏我每天好吃好喝的伺候你，你居然就这么坑我。”楚璃对叶雪生气道。

    “对不起，对不起，我不是故意的啊。”叶雪忍不住狂笑道。

    “叶雪，怎么回事啊？”陈孟怡纳闷的看着这两个人奇怪的问道。

    “刚才我去叫她的时候，她说肚子不舒服让我帮她打一会游戏，结果她正开着摄像头直播直播呢，也不告诉我一声，就让我傻傻的被那么多人看着。”楚璃对陈孟怡像小孩子跟爸妈告状似的抱怨道。

    “哈哈哈，对不起，我真的是忘了。而且你又不是没穿衣服，被大家看一下有什么关系？”叶雪坏笑道，丝毫没有一点意识到自己错误向楚璃道歉的意思。

    “你……你……”楚璃被她噎得说出话来，更是气得不行。

    “好啦，好啦。我真是一时忘记了，我跟你道歉了还不行嘛？”叶雪强忍住笑意跟楚璃求饶道。

    “算啦，算啦，谁让你平时老实毛毛躁躁的，一点也没个女生的样。”陈孟怡帮着叶雪道。楚璃平时就老是丢三落四，做起事情来也经常是毛毛躁躁的。在陈孟怡眼里楚璃粗心的程度实在太不像一个女生了。

    “好啊，你们两个师范学院两大校花，联合起来欺负我一个是吧？”见连陈孟怡也不帮着自己，反而还向着叶雪说话，楚璃也有些急了。

    “哎呦，你就别生气啦。我的好老婆，那你说想要我怎么给你赔罪啊？”叶雪笑着道。

    “谁是你老婆？有你这样把自己老婆显给别人随便看的吗？”

    “老婆那么漂亮，我当然要向别人炫耀一下咯。”

    “哼，我才不是你老婆呢。你这是炫耀老公还差不多。”

    “你们两别那么幼稚了好不好，都给我好好吃饭。楚璃，叶雪都已经跟你到过前了你就原谅她吧。”陈孟怡最后裁决道。叶雪自然是偷偷乐得不行，楚璃虽然还有些怒气难平，不过也的确不知道该拿叶雪怎么办才好。再加上有陈孟怡帮着叶雪，自己也只能是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    叶雪吃完晚饭，就回自己房间继续直播了。打开直播间一看吓了一跳，居然有20W人同时在线观看她的直播间，比平时观看人数最多的时候，还要多了好几倍呢。

    “主播，下午帮你玩EZ的那个妹纸是谁啊？”

    “怎么是夜雪在直播啊？我要看下午那个妹纸。”

    “主播快把下午那个妹纸给叫过来吧。”

    “夜雪快把下午那个妹纸交出来。”

    直播间里一窝蜂不是在问楚璃是谁，就是吵着要看楚璃主播的网友们。弄得叶雪一个晚上都没有办法好好的打游戏，她也不知道是该高兴呢，还是该烦恼。从此以后，她每次直播总是有一帮人在问楚璃去哪了。甚至连鱼人TV的高层管理人员，都来询问过楚璃能不能加入他们网站开设直播间进行直播。

    叶雪试探性的询问了一下楚璃有没有这方面的意愿，结果又把楚璃那天的火给勾了起来。

    “都怪你，害我现在在鱼人网上居然都这么出名了。”楚璃埋怨道。

    “天哪！哪有你这样的说法？我帮你出名了你不谢谢我，居然还要怪我。”叶雪嘀咕道。现在她都有点后悔自己让楚璃出镜了，弄得她自己都没有办法好好在鱼人网站上直播，那些每天等待着楚璃出现的人，渐渐感到失望，纷纷都责骂夜雪是个骗子，然后愤然退订了。人气反而出现了下滑，还不如以前呢。

    “人怕出名猪怕壮，我看我啊就离挨宰不远了。”楚璃不满道。

    “你别这么悲观嘛，我们老大说了，只要你来鱼人开直播，待遇优厚，收入保证你满意。”叶雪有些委屈道，自己这么着苦口苦口婆心的还不是为了楚璃好吗？怎么现在感觉反而是自己弄得像是猪八戒照镜子里外不是人似地。

    “我又不差那点钱，而且在那么多人面前直播玩游戏多丢人啊？”楚璃满不在乎道。叶雪听了一阵狂汗，照楚璃这个说话，那自己岂不是每天都在干些丢人现眼的事情吗？

    “话不能这么说啊楚璃，咱们现在都在念大学，以后早晚是要步入社会的。像你这么怕生，以后见了陌生人怎么办？还不如现在趁这个机会好好练一下胆子呢。”叶雪振振有词道。
------------

114.改变自己

其实叶雪说得没错，像楚璃这种比较内向腼腆的在现在这种快节奏的生人社会中是很难生存的。在现在大都会的生活中，周围的每个陌生人都是忙忙碌碌的高速运转着，如果你不能有效率的让大家认识你的能力和长处，没有人愿意花时间在你身上，慢慢的来了解你。你的老板不会，你的领导不会，甚至你的老师，你未来的恋人都不会愿意在你身上浪费时间。

    楚璃自从宅男时代以来，还一直保持着她原来那种说好听点叫内秀，说直接一点还就是闷（骚。她喜欢低调，喜欢做了什么得意的事都不让别人知道，只有自己一个人默默的自我欣赏。

    这样的性格，只有和她认识很久的朋友，才能慢慢的从她的身上发现很多原来所不知道的优点和特长。有时候，甚至是认识了她许多年的朋友，都无法了解内向楚璃究竟在想些什么。就能和楚璃从小玩到大的阿三来说吧，他就曾经十分怀疑楚黎的厨艺，甚至不敢相信吃楚黎做出来的饭菜能吃。就是因为楚黎给别人的印象一直都是大大咧咧的死宅男一枚，就连好朋友阿三都不相信楚黎会有细心的烹调食物这种技能。

    像她天生这样的性格，在古代别人会说这是一位隐士，谦虚低调是人民所赞颂的美好品质。而在现在，人人都是个性张扬，忙于自我展示的年代。没人会有空来试着了解一个孤芳自赏的人，他究竟有什么有魅力的内涵呢？

    俗话说江山易改本性难移，说得就是人最难改变的就是自己的性格。楚璃不是不知道自己性格中的缺陷和短处。只不过他就是做什么事拉不下自己的面子，最怕的就是别人笑话他，看不起他，真真是死要面子活受罪的典型。加上感情路上的不顺，从小家里就没有父亲那样榜样式的教育，让他的性格越来越趋向孤僻和自卑。即使现在变成了人人艳羡的大美女，也没让他的这种性格改变多少。

    “那你让我考虑考虑吧。”楚璃不是不想改变自己这种懦弱怕羞的性格，只是知道和行动那是两码事，想要让自己跨出这第一步就已经是千难万难了。

    “唉，还考虑什么呀？你这是要急死我啊。我可都是为了你好，这几天弄得我都没法好好直播了，被那些网友给骂惨了。”叶雪焦急道，她这个人是个急性子，最受不了的就是像楚璃这种优柔寡断的慢郎中了。

    “这样吧，以后我就在你那，用你的直播间直播，你一三五，我二四六咱们轮流直播，这样我也可以给你学一下，试试看自己到底行不行，至于收入方面就当我是跟你学习直播的学费和租借你直播器材的费用吧。”楚璃想了半天，终于下定决心道。

    “那怎么行？收入咱们对半分，我每天都已经在你家白吃白喝了，还还能这么占你的便宜，不把钱分给你啊。”叶雪急忙道，自己跟楚璃认识也才没多久。这么能这样一直受楚璃的恩惠呢？自己也不是那么贪心的人，她在网上直播只为赚点生活费减轻家里的负担。现在每天在楚璃的家吃晚饭，伙食费就已经节省了一大半。要是再楚璃直播赚得钱也据为己有那就太过分了。

    “那随便你吧，反正钱放在你那里就行。你那里只能直播撸啊撸吗？”楚璃无所谓的问道。

    “随便直播什么都可以，你不玩游戏，直播唱歌跳舞睡觉都可以的啊，只要你不露点就没事。”叶雪坏坏的笑道。

    “要死啊你！”楚璃害羞的怒K叶雪道。

    晚上楚璃在叶雪的指点下，开始了直播。

    “哇，那天的那个漂亮妹纸今天终于出现啦。”

    “怎么不露胸啊？差评。”

    “有这脸蛋看看就不错了，美女，先撸为敬。”

    “这么漂亮小脸蛋我能撸一年。”

    网友们又纷纷开始起哄道，叶雪的直播间里一下子人数又到达十几万人。

    “各位观众老爷们，今天我终于把我的美女邻居楚璃给骗过来给大家直播啦，大家以后可不要再说我把妹纸给藏起来了啊。”叶雪在楚璃背后对着摄像头笑着说道。

    “主播最高，爱死你啦！”

    “夜雪我也支持，不过新妹纸确实漂亮。”

    网友们纷纷回复道，直播间里的人气也一下子又多了好几万人。

    “你怎么把我名字给说出来了？”楚璃责怪叶雪道。

    “怕什么呀，人家又不来人肉你。”叶雪不在意的拍拍楚璃道。

    “人肉的又不是你，你当然不怕啦。大家听好了，夜雪主播的本名就叫叶雪，叶子的叶，下雪的雪。”楚璃立刻大声对着麦克风报出叶雪的名字报复起来。

    “这样个妹纸真逗233333”

    “这个妹纸好可爱啊。”

    两个美女直播斗嘴，网友们觉得既新鲜又好玩，比看那些露球打游戏的主播好玩多了。

    “哎呀，你别闹了。快开始直播吧。”叶雪懒得跟楚璃一样那么幼稚，言归正传道。

    “玩什么呀？玩撸啊撸我有点紧张，怕玩不好被他们笑啊。”楚璃还是有些紧张道。

    “没事，美女你不用紧张。反正我们是来看球的。”

    “我记得上次主播EZ玩得还不错啊”

    “楚璃加油，我要给你生猴子。”

    网友们纷纷鼓励道。

    “今天我还有点紧张，就给大家直播一下炉铁传说吧。要是失误了，大家可别笑话我。”楚璃壮着胆子道。

    “原来主播还会玩炉铁传说啊，不错，不错，能加我好友吗？我带主播一起玩。”

    “没事，反正我们是来看球的，直播什么游戏都一样。”

    “主播加油，我们给你支招啊。”

    于是楚璃打开了炉铁传说的客户端，开始直播。刚一上线就把楚璃吓了一跳，加她好友的人如雪片般的飞来，直到把她的好友列表全加满了才停止。

    “对不起，我的好友列表好像满了。不能再加你们了。”楚璃有些抱歉道。

    “主播把你扣扣号给我吧”

    “主播加我扣扣啊”

    “主播你不加我好友，我就阻击你。”

    “请大家文明看球啊。”

    叶雪让楚璃不要老是去被那些留言干扰，专心的玩自己的游戏就行了。然后楚璃就开始全神贯注的打游戏了。

    “主播怎么不说话？”

    “我的音箱坏了？怎么听不到主播说话？”

    “我的声卡坏了吗？主播说句话啊。”

    楚璃玩了半个多小时，居然一句话都没说，网友们纷纷不干了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

115.误打误撞

“哎呦，我的姑奶奶你要急死我啊？你直播的时候怎么能一直不说话呢？”叶雪恨铁不成钢的急的直跳脚道。

    “那我要说些什么啊？”楚璃紧张得把全部的注意力都放在专心游戏上，努力的让自己不要犯错，哪里还说得出来什么话啊。

    “想说什么就说什么呗，哎呀，我都要被你给气死了。我看你平时嘴皮子也不笨啊，怎么现在变成哑巴了？”叶雪被气得脑仁都疼了，摸着自己额头道。

    “我……我不知道该说什么呀。”楚璃一急更不知道要说什么了，情商如此的底下可见一斑。

    “说个笑话，插科打诨这你平时不是都会吗？实在不行，你就说说你估计对方手里有什么牌，你为什么要这么打不就行了？”叶雪气得捏起楚璃脸颊上的两块腮帮子肉，边掐边说道。

    “好了，好了，我知道了，你别捏了啊，好痛哦。”楚璃忙求饶道。

    “主播居然这么害羞，真是可爱死了”

    “主播我喜欢上你了”

    “主播我要跟你生猴子”

    楚璃一翻误打误撞，网友们反而越来越好奇和喜欢，直播室里的人气也越来越高。居然渐渐暴涨到了五十万。

    “天呐！已经到五十万了，楚璃你真是个天才啊！这下我们发了。”叶雪看着直播间里观看人数的数字，由衷的发出感慨道。难道这些网友们就喜欢看一个妹纸默默的打游戏不说话吗？虽然她也知道楚璃的美貌肯定能吸引大量的人气，不过第一次直播就能暴涨到五十万人次，这是她做梦都没想到的。要知道她平时直播人气最高的时候，不过也才十几万而已。现在叶雪都有点嫉妒楚璃了。

    网友们纷纷都来观看楚璃的直播，除了冲着楚璃那张清纯漂亮的小脸蛋外，楚璃那种不做作的害羞表现，也是网友们从来没有在其他主播那里见过的。可以说算是楚璃误打误撞，正好对上了网友们的胃口。

    直播了两个多小时，楚璃也终于渐渐适应了直播时的紧张情绪，稍微开始放松了一些。看看时间已经快九点了，就伸了个懒腰道：“哎哟~都直播了两个多小时了，好累啊。那今天就先这样结束了可以吧？”

    “主播这么早就睡了？”

    “主播我要跟你一起睡”

    “主播明天还直播吗？”

    “主播明天几点开始直播啊？”

    “嗯……明天还是叶雪主播给你们来直播吧，她一三五，我二四六晚上轮流给大家直播。谢谢大家的支持，大家拜拜~”楚璃挥手跟大家告别道，然后按叶雪的说的方法把直播间给关闭了。

    “哈哈，楚璃你真是个天才啊。想不到你第一次直播就有那么高的人气，我看大家都是冲着看你来的，明天我直播估计都没什么人想看了，我都有点嫉妒了呢。”叶雪扑上来抱着楚璃笑道。

    “紧张死我了，直播感觉好累啊。我要回去洗澡睡觉了。”楚璃拉开叶雪，打了哈欠道。

    “只是坐着打了两个小时游戏而已，你至于嘛？算了，后天也是这个时间来我这直播别往了啊？”叶雪轻轻的敲了敲楚璃的小脑袋道。

    “行了，我不就在你隔壁吗？你要是忘了你来叫我一声不就可以了？”楚璃捂着自己的脑袋抱怨道。

    “我是怕你会临阵脱逃。”

    “不会的，不会的。我保证还不行吗？”楚璃信誓旦旦的跟叶雪保证道，叶雪才总算把她给放了回来。此后楚璃就每隔一天，晚上都要来叶雪这直播。可楚璃意想不到的事，马上要发生的一件事，让她的人气又一次的爆棚了。成为了校园里和网上所有宅男们热议的话题人物。

    田启文这小鬼，已经很久都没有见到楚璃了。几乎天天都打电话来骚（扰楚璃，问她什么时候去他家给他补课。楚璃知道这个臭小鬼，哪会是让自己去给他补补课这么简单啊，到时候肯定又是不知道准备了什么陷阱，想对自己做一些OOXX的事情才是真的。就以自己晚上要做直播为由，一直推脱。田启文一开始就怀疑，楚璃是骗他的。直到他晚上打开了鱼人TV的直播网站，还真发现有一个直播间是楚璃在直播。没办法，见不到楚璃本人，就好看看楚璃的直播间了。

    楚璃的直播间，人气还一直都挺高的。由于楚璃一直的风格就是不怎么说话，大家都给了她一个外号叫“沉默妹”。

    “沉默妹楚璃，哈哈哈哈~这名字太逗了。”田启文看着楚璃直播间的标题，抱着肚子大笑道。

    看见楚璃正在直播玩炉铁，田启文便动起了歪脑筋。打开了电脑里的炉铁传说客户端，看着楚璃在天梯上搜索对手的同时，他也同时按下了搜索。结果果然被他搜到了楚璃。

    “哈哈，‘旋转的魔术师’不错，这就是楚璃。哼哼，让你放我鸽子，看我怎么狙击你。”田启文坏笑道。他边开着直播边打，能看得到楚璃手里所有的牌，想打赢楚璃自然是很简单的事情。

    一整个晚上，他就等着狙击楚璃。要是搜到的不是楚璃，就立刻投降认输。等楚璃开始搜索的时候，他也搜索。

    “这么又是这个‘三条腿的术士’啊？今天晚上都碰到他七八会了，每次都打赢我还不说，手里有什么牌，挂什么奥秘他都知道，这是水友在狙击我，窥屏了的吧？”楚璃不高兴道。

    “这家伙，也太无耻了。哪有这样一整个晚上狙击个不停的？”网友们开始有些不满道。

    这盘楚璃的手还比较顺，三四个随从怪一直站场压着对方打。

    “哼哼，狙击杀手也架不住我这天胡狗啊。”楚璃得意的笑道，心想这盘总算是能报仇了。（这里解释一下‘天胡狗’即指一上手就牌很好，相当于麻将中刚拿完牌就胡了，也就是天胡的意思）

    “主播，别太贪啊。当心对面来个烈焰风暴，你就全灭啦。”网友们好心的提醒道。

    “没事，看我挂个法术反制来防他的烈焰风暴。他肯定以为是镜像或复制，他要是上怪来试我的奥秘就没费用用烈焰风暴啦。”楚璃自信满满道。

    结果对面想了一会，先放了零费的一张冰枪术，解掉了楚璃挂得法术反制奥秘，然后一张烈焰风暴把楚璃场上的怪给全解了。

    “我去！这肯定是窥屏的啊，气死我了。”这盘又死了，楚璃生气的嘟起小嘴道。

    这盘刚结束，楚璃放在桌上的手机就响了起来。

    “不好意思，我先接个电话。”楚璃拿起手机跟大家打了声招呼，就离开房间接起电话。只听到电话那头传来一个熟悉的声音：“喂，旋转的魔术师你好啊。”

    “田启文？原来是你这个臭小鬼！三条腿的术士是吧？看我明天不来打断你的第三条腿！”楚璃一想就猜到了，原来刚才一直恶意狙击自己的家伙就是田启文这个死小鬼，气得她恨不得现在就去把他的腿给打断。

    “哈哈哈哈~那你来啊，我等你哦。”田启文哈哈大笑道，他要得就是楚璃来他家找他。

    “你等着瞧！”楚璃挂断了电话，仔细一想，不对啊，我要是去他家找他算账，不正着了他的道么？不行，这小鬼鬼主意太多，我不能上当啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;
------------

116.以退为进

第二天下午，楚璃和陈孟怡一起来到风云公司上班，刚一进公司就碰到了七叔和MINI。

    “看看这是谁来了？这不是我们的网络人气主播沉默妹吗？”一看见楚璃，MINI就上去拉着她打趣道。

    “MINI姐连你都知道了啊？你就别取笑我了。”楚璃有些难为情，羞红着小脸道。

    “哈哈，你害什么羞啊。干得不错，我和七叔正在商量着跟领导请示一下，帮你开个节目呢。”MINI捂着嘴巴，噗嗤一声笑出来道。对于楚璃在网上开设直播的事情，她也是昨天晚上接到七叔的电话才知道的。她看了一下楚璃的直播间，人气还真是挺旺的，平均能保持在20W人以上，她估计就算是自己开直播，观看人数最多也就在二十多万左右。七叔也觉得楚璃的直播很有自己独特的风格，一上班就和几个同事开始一起讨论，该如何给楚璃量身设计一个节目。

    “给我？不行，不行，我什么都不会啊。”楚璃一听居然还要给自己录制节目，连忙把头摇得像拨浪鼓一样。

    “你就放心吧，有七叔在，他肯定会帮你设计出一个适合你风格的量身定制的节目的。”MINI拍拍七叔的肩膀笑呵呵道。显然她对于七叔的策划能力也是相当的信任。

    “没问题，包在我身上了。”七叔也推推了鼻梁上的眼睛，自信满满道。

    虽说楚璃已经渐渐开始慢慢适应在网上直播了，不过录制节目又是另一回事了。人对于自己未知的领域总是会本能的带有一种恐惧感，特别是楚璃。她做什么事都怕犯错，带有着一种不自信，从某种程度上来说她是那种不可救药的悲观主义人格。对于自己完全不懂的，人事物来说，这种不确定如何做才是正确的念头会非常强烈的占据在楚璃的心理，让她前怕狼后怕虎什么事都做不好。

    “你也不用先想太多，目前我们还只是在讨论阶段。等我们讨论出一个差不多成型的方案会再和你商量的，如果你同意了，我们就上报给领导，请领导批准。”MINI看楚璃吓得都快面无血色了，不由觉得好笑，跟她解释道。

    “哦，对了，田总好像找你有事。一会你到他办公室去一趟吧。”刚转身要和七叔一起离开的MINI突然想起来，转身对楚璃叮嘱道。

    “找我？什么事啊？”楚璃疑惑的问道。

    “我也不知道，他只说看到你来上班就告诉去他那一趟。”MINI耸耸肩道。

    田总要找楚璃还能有什么事啊？当然又是他那个倒霉儿子，让他把楚璃给骗回家里去了。田总当然知道儿子死活非要让楚璃去，当然不是什么所谓的补课了。他知道儿子现在正处在青春期，可能对楚璃产生了某些好感，他儿子喜欢楚璃，这他当然能看得出来。虽说楚璃比他儿子大了好几岁，要说跟儿子谈恋爱什么的也不是太合适。不过他这个儿子从小就被他宠溺惯了，田启文还不满周岁的时候，他前妻就跟他离婚跟人私奔去了海外，从此渺无音讯。田启文小的时候他又忙于自己是事业，整天把儿子放在寄宿学校里。所以对从小既缺乏母爱，又得不到什么父爱的儿子是特别的内疚，不管儿子有什么要求他总是千方百计的满足。所以对于儿子喜欢楚璃这件事，他也是睁一只眼闭一只眼，既不支持也不反对。

    楚璃来到田总的办公室门外，轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    “田总，您找我？”楚璃进来办公室，有些忐忑的问道。

    “哦，小楚啊，坐。”田总看到进门的是楚璃，赶紧示意楚璃先坐下。

    “小楚你最近是不是很忙啊？在大学里的学业压力还好吧？”见楚璃坐下后，田总先是关心的询问道。

    “嗯……还好吧……”田总这么一问，楚璃还以为是在问她关于在网上直播和安排新节目的事呢，一下子心里又有些紧张了起来。

    “刚开学学校里的事情一定很多吧，你还要来公司上班，真是辛苦你啦。”田总和蔼可亲的笑道，弄得楚璃都不知道田总到底想说些什么。

    “上次公司预支给你的那些钱，你们还够吗？要是有什么困难就直接跟我说，不用不好意思，你们现在的年轻人花费开销大，你们两个又是青年漂亮的女孩子，总要买些漂亮的衣服鞋子，化妆品保养品什么的。那些东西都老贵了。”田总越扯越远，让楚璃是听得云里雾里的。

    “够用的，那笔钱交学费差不多够了。至于化妆品什么的，我们从来都没买过。”楚璃急忙道，她可不想让田总一会她们是装可怜，骗了公司的钱去挥霍去了。

    “那怎么行？虽然你们现在年轻，不过保养什么的，还是要从年轻的时候就开始啊。这样，我这有两万块钱，你先拿着，随便你们想买衣服还是化妆品保养品什么的。要是不够就再跟我说，用不着客气。”田总从办公桌抽屉里拿出厚厚一叠现金，硬是塞给楚璃道。

    “不用啦，田总，我随随便便的怎么能收您的钱呢。”无功不受禄楚璃怎么可能无缘无故的就收下这钱呢。

    “哎呀，小楚，什么叫随随便便啊？这钱又不是白给你的，你不是还给我们家启文兼任着家教老师吗？这么长时间了也没给你结工资，这是我太忙一时忘记了，对不起你啦。”表面上田总好像是在说忘了给楚璃工资，在表示歉意。可实际上这话里话外意思都是提醒楚璃，你别忘了还答应过去给我儿子当家教呢。

    “田总，这段时间刚好我事情也挺多的，就一直没去您家给您儿子补课。这钱我可真的不能收。”楚璃这下总算是知道田总找她究竟是为了什么了。

    “这样啊？那小楚这钱你就先拿着，你又要上学又要上班，事情多没时间这我理解，不过说好的工资还是应该给你的，我知道我家启文那孩子没少给你打电话麻烦你，等你什么时候有空了，再去家里给他补补课吧，真是辛苦你啦。像你这么年轻漂亮的女孩子，应该要好好享受校园恋爱才是啊？现在有男朋友了吗？”田总试探性的问道。

    “额，还没有呢。田总，我会抽时间去您家给田启文补课的。至于这钱，我真不能收。您对我们给了那么大的帮助，我和陈孟怡已经很感激您了。”楚璃坚决的推辞道，虽说田总有他自己的目的，不过楚璃对于他慷慨的帮助确实是心存感激，也不好薄了她的面子。她决定这几天就去一趟田启文家，顺便好好教训一下这个臭小鬼。只要自己小心一点，她就不信这小鬼还能翻得了天。
------------

117.陌生人的电话

楚璃从来田总里的办公室回来，陈孟怡就关心的问道：“田总找你去有什么事啊？”

    “没什么，就是让我去给他儿子补补课。”漫不经心的回答道。

    “你现在白天不是要上课就是要上班，晚上还隔三差五的要去叶雪那里直播，哪有什么时间啊。唉，都怪我拖累了，要不是为了你也不用欠那个田总那么大的人情。要不，我帮你去吧？”陈孟怡内疚道，楚璃如果不是为了她压根就不会过得那么辛苦，也用不着欠下别人那么大的人情债。

    “不行，那小鬼皮得很，鬼主意又多。你要是去了，肯定会被他欺负的。”楚璃连忙道，田启文那鬼机灵，连自己都上了好几次当，要是换了老实的陈孟怡还不知道会怎么样呢。

    “田总的儿子我上次也见过啊，我只是去帮他补一下课而已，他还能吃了我啊？”陈孟怡满不在乎道，认为楚璃的话实在太夸张了，田启文她是见过的，虽然也知道这个调皮最贱的孩子，不过也不是什么小流（氓之类的坏孩子，哪有楚璃说得那么可怕啊。

    “哎呀孟怡，你都不知道。那小鬼可坏了，鬼主意又多得很，不是你想象的那么简单的。”楚璃急忙解释道。

    “既然你把他儿子说得那么凶险，那你就更不要去了。我去会被他欺负，难道你去了就不会被他欺负吗？”

    “我是不太想去，可是田总帮了咱们那么大的忙，我也不能一点不给他面子啊。”楚璃无奈道。

    陈孟怡见楚璃这么说，心里更是焦急内疚，一时也不知道该说什么好。竟然急红了一双水汪汪的大眼睛，快要哭出来了。

    “哎孟怡你别哭啊，我跟你开玩笑呢。就像你说的，我只是去补补课而已，他还能吃了我啊？”楚璃见陈孟怡都快要哭了，赶紧安慰道。

    “那你为什么就不让我代替你去呢？”陈孟怡擦去挂在眼角上的泪水，怀疑的问道。

    “我不是比你更了解他的那些鬼伎俩嘛，你看我都上过几次当，都有经验了。现在我肯定不会再上他的当了。”楚璃假装自信满满的样子，安慰着陈孟怡的时候，口袋里的手机突然响了。

    “谁打来的啊？项阳？”楚璃的一番安慰也总算让陈孟怡稍微好受了一些，见楚璃拿着手机只盯着看却不接起来，就好奇的问道。

    “不是，不认识的号码。可能是骗子吧，现在电话诈骗那么多。”

    “你还是先接起来看看吧，万一是真的有什么事呢？”

    “喂，哪位？”楚璃按陈孟怡的话，接起电话有些不耐烦的问道。

    “请问，这是楚璃小姐的手机吗？”电话那边传来一个男子略有磁性的声音。

    “我是，请问你哪位啊？”有些骗子都是通过某种手段购买到手机主人的身份资料的，所以对方知道自己的名字，楚璃一点也不惊讶，她还是认为对方不是推销的就是诈骗的。

    “哦，你好，我是谷乐峰啊，跟你在恒殿一起演过的，你还记得吗？”男子确认了这手机号码确实是楚璃的之后，笑着说道。

    “啊？你真的谷乐峰？你怎么会有我的电话？”楚璃有些意外道，大明星居然会主动打电话给自己？而且他是怎么知道自己的手机号码的？自己如果没有记错的话，自己当时应该没有给他留过电话呀，跟他交换过手机号码的人明明只有项阳啊，难道是项阳把自己的手机号码给他的吗？

    “哦，我是从你妈妈那里，就是星辉娱乐经纪公司的沈总那里问到你的手机号的。”谷乐峰解释道。

    “哦，你认识我妈？”自己老妈居然认识谷乐峰，怎么好像没听她提过啊？不过楚妈在明星的经纪公司做了那么多年，认识个把娱乐圈的明星也不是奇怪的事。

    “额，见过几次吧，算不上很熟。不过看得出来沈总年轻的时候也是个大美女啊，原来你是她的女儿，难怪那么漂亮呢。真是有其母必有其女啊。”谷乐峰绕着圈子道，也不知道是在拍楚璃母女的马屁呢，还是真的是有感而发。

    “你找我有什么事啊？”楚璃不想去接他的话茬，而是直切主题的问道。她可不相信这个整天忙着拍戏拍电影的大明星，打电话给自己是找自己唠嗑的。

    “哦，我们上次一起拍的那部电影你还记得吗？”听楚璃开门见山的问，谷乐峰也不饶弯弯子了。

    “记得啊？怎么了？”想起那段并不算太美好的演艺圈经历，楚璃显然并不太感冒。她还是不知道谷乐峰到底找她想要干嘛。

    “咱们这部电影得奖啦，奥斯卡最佳外语片啊。”谷乐峰有些激动的笑道，声音都能感受到他那份打字心里的激动和自豪。

    “哦，是吗？那恭喜你们了。”楚璃在这电影不过就是打了个酱油，她连电影的名字都不知道，更不要说去看了。这部电影无论得是吗奖她都想不通跟她有任何的关系。

    “哎？小楚你怎么一点也不高兴啊？这可是咱们****本土的电影，真正的第一次拿到奥斯卡奖啊，这是为国争光了你知道吗？”谷乐峰还是有些激动，连声音都开始有些颤抖。

    “我很高兴啊，我不是说过恭喜你们了吗？”楚璃还是不冷不热的说道。

    “呵呵，我可是一点也听不出你哪里高兴啊。这次这部片子票房也是大卖，光海外市场就有5亿多票房。你没去电影院里看不过吗？”

    “额……好不意思，我都不记得那部电影叫什么名字了……”楚璃有些难为情道。

    “哈哈哈，我就猜到了，肯定会是这样。咱们这部电影片名叫：《亡命人生》，先在海外上映的，所以在国内还没下档呢，你有空就去电影看一下吧。这次我给你打电话，主要是这部片子赚钱了，老板非常高兴，要给每个工作人员都分红。一般的工作人员都两万分红，出国境的演员都有三万，你也算是有名字的配角有五万的分红可以拿呢。”

    “五万？那么多啊？”听到有钱楚璃总算来了精神，赶紧问道：“什么时候发啊？那我把我的银行卡号发给你，到时候你们直接打到我的卡上吧？”

    “呵呵，别急啊小楚。这样吧，我过几天要来一趟禾城。到时候我请你吃顿饭，咱们见过面吧，顺便我把你那五万奖金给你带过来。”谷乐峰一听楚璃刚听说有钱拿就来了劲，不由暗笑想不到这小姑娘也是个小财迷啊。

    “不用了吧，还让你个大明星大老远的跑一趟，还是直接转账就行了，那样多方便啊。”楚璃一心只想着快点把钱拿到手，至于跟谷乐峰吃饭，她又不是大叔控，实在对这位帅大叔没什么兴趣啊。

    “不麻烦，反正我正好要到禾城办点事。而且我找你也是有事情跟你商量，具体的等我们到时候见了面再说吧。”谷乐峰说完，还不等楚璃答应就把电话给挂断了。

    “找我商量？他找我能有什么事呢？”电话虽然挂断了，楚璃还拿着手机自言自语道。

    “到底是谁找你啊？怎么说了那么久，你不是说是不认识的号码吗？”陈孟怡刚才中途就忙其他的事情先离开了，回来看到楚璃才把电话挂断，就有些好奇的问楚璃道。

    “我说是谷乐峰打给我的，你信吗？”楚璃没跟陈孟怡提过自己那次的恒殿拍戏的事情，还怕陈孟怡不信，以为她在吹牛呢。

    “谷乐峰？是谁啊？”可惜陈孟怡自小就家境贫苦，从来没去看过什么电影。对于娱乐圈的演艺明星更是知之甚少，谷乐峰也是最近一两年才开始蹿红起来的，陈孟怡当然不知道了。

    “一个大明星。”楚璃一本正经道。

    “哦，原来是个明星啊，啊？！”陈孟怡才反应过来，大明星打电话给楚璃干什么？
------------

118.宅男女神

楚璃没有选择去电影院去看什么电影，虽然楚璃从来都是对金钱没什么概念的人，不过奇怪的是在某些方面她却吝啬到了令人发指的地步。能在网上免费下载到的电影，凭什么花钱去电影院买票看啊？而且从另一角度来说，楚璃也是极度缺乏安全感的人，只有在自己家里的时候才能让自己感到安心，所以能窝在家里的时间她是绝不选择在外面度过的。比如说她宁可花很长的时间和外送费在家等外卖，也不愿意直接出去外面吃。

    下载完了电影，楚璃就高兴的拉着陈孟怡和楚璃一起在她房间里看，把她那狭小的房间都挤得满满的。三个妞只能坐在楚璃的床上，楚璃坐在中间，左手搂着叶雪，右手搂着陈孟怡。左拥右抱，坐享齐人之福。楚璃如果现在还是男生的话，肯定幸福得要马上晕过去了。

    “楚璃你说这部电影里面有你，真的假的啊？”叶雪有些不太相信，虽然她是觉得楚璃的长相一点不比那些女明星差，不过她怎么不敢相信自己的邻居会是一个演员，因为那个传说中的娱乐圈似乎离普通人的生活实在是太遥远了。

    “片头应该就有我了，虽然只是个打酱油的小角色，很快就死了。”楚璃有些自豪的回答道。

    “啊?你别剧透啊，这样看电影多没意思啊。”叶雪对于楚璃的秒剧透有些不满的抱怨道。

    “抱歉，抱歉。不过我死了以后的剧情就连我也不知道了，保证不会再剧透了。”

    “呸，呸，呸。你怎么能说自己死了呢？这也太不吉利了。”陈孟怡觉得楚璃的话太不吉利，立刻阻止道。

    “哎呀，孟怡你也太迷信了吧？”楚璃满不在乎道，对于这些怪力乱神的神鬼之说，楚璃从来缺乏那些女生天生的敬畏感。

    “不管迷不迷信，总之就是听了让人不舒服啊。”陈孟怡苦口婆心道。

    “哎呀，好了别说了，我知道了。电影都开始啦，好好看电影吧。听说这电影可是得了奥斯卡奖的，应该挺好看的吧。”楚璃连忙制止陈孟怡的啰嗦道。

    电影一开始果然就是楚璃所饰演的李雪，穿着婚纱出场。

    “呀，楚璃这还真是你啊。还穿着婚纱好漂亮啊。”看出楚璃真的出现的屏幕里，叶雪激动的抱着楚璃道。

    “你什么时候去拍得这部电影啊？我怎么都不知道？”陈孟怡直到看到这一幕，才真正相信楚璃是出演了这部电影的。有些疑惑的问道。在她印象里自己和楚璃这几个月来可以算是形影不离，楚璃如果去参加什么电影的拍摄她不可能不知道啊。

    “就是……就是咱们刚认识之前拍的。”楚璃本来想说就是她父亲去世之前拍的，可是想到提起陈孟怡父亲去世的事情，可能又会勾起陈孟怡伤心的情绪。于是就改口谎称是在她们认识之前就拍了。

    电影很快就进入了之后的情节，李雪在即将结婚前她刚从监狱被释放的前男友陈浩峰前来找她，要求和她私奔。在遭到李雪的拒绝后，居然狠下心来直接奸（污了李雪。

    不得不说这位张导在镜头的运用和剪辑，画面的渲染和适时的配乐方面都做的堪称完美。刺激激（情的场面，看得连本人亲自出演的楚璃都心跳加速，血脉喷张。个性害羞的陈孟怡早已闭上了眼睛，不敢再去看那羞人的画面，饶是如此光听声音就已经让她羞得那张标致的小脸蛋上红的都快滴出血来了似得。叶雪则看得十分的紧张，紧紧抓着楚璃，时而心疼的且怜悯的望向坐在身旁的楚璃，就好像这些剧情都是真实发生过在楚璃身上似得。

    之后的情节，就是男主角陈浩峰逃走，李雪羞愤上吊自尽。被家人发现后报警，于是警方开始通缉追捕陈浩峰。如果看得认真仔细的话，就会发现后面自杀的戏都是替身演得了，压根就不是楚璃，所以只是简单的远镜头带过。不仔细看是不会看得出来的。只是楚璃当然知道自己根本就没有演过后面这几场戏，所以才一下就看出来了。

    “楚璃，你……你怎么去演这种戏啊？实在是太羞人了，万一你要是以后嫁不出去该怎么办啊？阿姨她怎么不阻止你呢？”内心保守陈孟怡责怪楚璃道。

    “楚璃，你这场戏拍得也太真实了吧？你们不会是假戏真做的吧？”叶雪也玩味的看着楚璃，偷笑道。

    “什么呀，怎么可能是真的呢？这是拍戏啊，当然都是假得啦。”楚璃羞红着脸解释道。三个人各怀心思，也就没怎么把注意力放在后面的剧情上了。其实这部电影在国内上映的时候，由于尺度的关系，关于楚璃被强（奸的那几场过于香艳的镜头全部都被剪切掉了。不过楚璃下载的是早先在海外先上映的海外未剪切的版本。所以楚璃还不至于让每个走进电影院里去看过这部电影的人，都记住她这个一出场就华丽的领了盒饭的小角色。不过既然楚璃她们可以下载到未剪切的版本，那自然别人也可以。特别是那些一眼就认出，影片中的李雪就是楚璃的人——禾城学院里的一大群宅男们。口耳相传很快的，楚璃出演三（级片的流言就又在整个校园里传开了。

    “这个楚璃真是个狐狸精，居然还去演那么不要脸的戏。”

    “咱们计算机系居然出了一个这样女生，实在是太丢咱们计算机系女生的脸了。”

    “喂，那部《亡命人生》你看过了吗？”

    “看过了，里面那个李雪真的是咱们学校的楚璃吗？”

    “哇靠，你没看后面的演员表吗？就是楚璃好不好？”

    “楚璃那身材也太好了，昨晚我都撸了好几次呢，现在腿还软呢。”

    “是啊，要是让那她做我女朋友就好了。”

    “你做梦啊，人家篮球队的队长成雨枫和项阳、林天逸这两个官二代都没追到，你和他们哪个能比啊？”

    “神啊，让我和楚璃做一次吧，我愿意减寿十年。”

    “哇靠，你这要求也太高了吧。神啊，我只要让楚璃帮我撸一次管就心满意足了。”

    “你们几个死宅男能不能别那么恶心啊？楚璃是我的女神，不许你们YY她。”

    就这样楚璃“光辉”的形象就在一部分人中流传开了，不管是出于什么样的目的。楚璃在鱼人TV上的直播吸引了越来越多的人，有不少看过《亡命人生》的人，就直接在直播间里问楚璃是不是就是电影中的李雪。楚璃也不知道该不该承认，只能装傻不回答这些问题。但是还是有不少人认定了她就是李雪，于是小雪这个名字又成为了楚璃在网上新的昵称。

    “哈哈，沉默妹小雪。以后恐怕又要小雪，夜雪傻傻分不清楚了呢。”夜雪玩味的对楚璃道。

    “你就别幸灾乐祸了行不行。”楚璃心情不好，嘟起嘴巴道。

    “嘿嘿，这难道怪我吗？我又没让你去拍那种电影。”叶雪坏坏的笑道。

    “什么叫那种电影？你别说得那么难听好不好。”楚璃不满道。

    “反正你现在可是鼎鼎大名的宅男女神了，可比不了我们这种惹人嫌的三流主播，你说是什么就是什么吧。”叶雪装作一副酸溜溜的样子说道。

    “你……”楚璃一时也还不了口，只能气得直跳脚。这时口袋里的手机又响了起来，掏出手机一看，这次是项阳打来的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

119.两通电话

“喂，什么事？”楚璃不耐烦得接起项阳的电话道。

    “楚璃，那部叫《亡命人生》的电影你看过了嘛？未删减版本的。”项阳声音有些焦急的问道。

    “看过了啊，这事你不是知道的吗？那时候不是你陪着我去的吗？你不记得了？”楚璃冷冷的回答道，她本来就为这事烦心呢，项阳这一提她心里更不痛快了。

    “我没想到，他们居然拍得……拍得那么……”项阳本来想说色（情，不过怕楚璃生气话刚到嘴边就给咽了回去，没说出口。

    “什么呀？你到底想说什么？”楚璃听出项阳话里的意思，心里火气顿时又大了起来。

    “楚璃，要不要我帮你去找个律师，要求他们停止放映和传播这个未删减的版本？”虽然严格来说楚璃在这部电影里也没露什么，只是情节比较香（艳而已。不过一直把楚璃当成是自己女友的项阳，自然是不乐意自己的女朋友被大家用来当成撸管时YY的对象了。

    “你这话怎么说的那么奇怪啊？如果你觉得我拍这电影丢人了，那你可以当成不认识我啊。”楚璃满不在乎道，她知道项阳是什么意思，也完全能猜到项阳是怎么想的。对于项阳把自己当成是他私人专属这样自私霸道的强烈占有欲非常的不满意。

    “我不是这个意思啊，既然你都不在意，那就当我没说过吧。”项阳碰了一鼻子灰，不过也不敢惹怒了楚璃。对于楚璃被人YY，他虽然嫉妒，不过也并不是如何的看重。因为他知道楚璃绝不是那种随随便便的女孩子，楚璃在他的心目中永远都是那么的纯洁。

    “你还有事吗？没事我挂了。”楚璃冷谈的问道。

    “嗯……楚璃，你这几天有没有空啊？我爸想请你来我家吃顿饭，我妈也想见见你。”项阳惴惴不安的问道。

    “你爸找我干嘛？为什么你妈要见我啊？”楚璃当然知道项阳这话是什么意思，对于项阳对他们家人是怎么说得楚璃不敢兴趣，她只是不想跟这个有权有势的项家扯上任何的关系。

    “我爸啊……哦，他上次不是在刑警队见到你了嘛？他说一见你就感觉有缘，就跟我妈说了呀，我妈听了也对你很有兴趣就想见见你啊。”项阳瞎扯道。

    “项阳，我不管你跟你爸妈是怎么说的，我应该已经跟你说过很多次了，上次刑警队的事情我很谢谢你和你爸，不过这不代表我就必须要以身相许吧？”

    “楚璃我没这个意思啊，我没拿这件事逼你的意思，我只是希望你能都给我点机会让你了解我和我们家啊。”项阳是越描越黑，急得这大冬天里汗都快下来了。

    “行了，行了。我这几天都很忙，没什么空。”

    “哦，那就以后再说吧。”项阳话都还没说完，楚璃就无情的把电话给挂断了。

    “怎么啦？和男朋友吵架啦？”见楚璃讲完了电话，叶雪好奇的问道。

    “什么男朋友啊？就是讨厌鬼。”

    “哦？那就是追求者咯？有没有照片啊？我看看帅不帅。”叶雪三八的追问道。

    “没有，我存他照片干什么？帅能当饭吃吗？你们这些个女生就知道帅哥，帅哥把你们卖了你们还笑呵呵的帮人家数钱呢。”楚璃抱怨道。

    “哎，你这话说得，你不是女生啊？”叶雪轻轻用手指戳了戳楚璃的脑袋道。

    这时楚璃刚放在桌子上的手机又响了起来。

    “这次又是谁啊？不会又是另一个追求者吧？”叶雪打趣道。她虽然也有些追求者，不过不是什么猥（琐的死宅男，就是什么想要保养她当小三的大叔。都把她恶心的不行，整天就抱怨怎么都没有一个正常点的男人呢？

    “是公司领导。”楚璃看到来电显示的是田总，不由叹了一口气这又是来催命的主儿。

    “喂，小楚啊，现在忙吗？”手机里传来田总那如沐浴着阳光般亲切的声音。

    “嗯，田总，我现在不忙，您有什么事您说吧。”田总找她还能有什么事？还不就是帮他儿子催楚璃去他家嘛。

    “哦，没事。就是问问你最近会不会太累啊？如果身体感觉疲劳可不要以为自己年轻就不当一回事啊。这样吧，我跟你们部门的主管打个招呼，给你放一个星期假怎么样？”田总虽然半个字都没提去他家的事情，可楚璃怎么听着话里的意思都是说：“我都给你放假了，我还找什么借口不来我家？”

    “不用了吧，田总。这样别人还以为我利用跟您家的关系搞特权呢。”

    “这怎么是搞特权呢？你本来就是半工半读的，工作时间本来就可以根据具体情况调整嘛。”

    “这个不用了田总，这几天我都没什么事了。要不这个星期天，我就去您家给您儿子补课吧？”该来的始终是要来的，不过楚璃为了保险起见，决定拉上个垫背的。这个人当然不可能是陈孟怡，那她就只能拉上叶雪了。

    “你去给你们领导的儿子补课，非要我一起去干什么？”叶雪疑惑的问道。
------------

120.素质太差

楚璃半哄半骗，生拉硬拽的硬是把叶雪给一起拉到了田启文家里来。

    楚璃和叶雪一起开车来到田启文家所在的别墅小区，像这种高档的社区所有的车辆都是禁止进入的，就连业主也只能从指定的车库入口进入地下车库里。楚璃好不容易找到个划线的停车位，刚要把车倒进去，就被一辆红色的宝马车给抢了先。本来这里有两个一起空着的停车位，宝马车抢了也就抢了。楚璃虽然心里有些生气，这不是还有一个停车位嘛，楚璃也懒得和这种人去计较。开得车高级不代表人品也高级，有些人就算开再好的车，有再多的钱，也改不了那低劣令人作恶的品性。

    楚璃调整了一下车的方向准备倒入宝马车边上另外一个停车位，车屁股才进去一点点楚璃就放弃了。原来那辆红色宝马车竟然停在了两个车位的中间，这样剩下的空间根本就不够楚璃的车停进去的。好在宝马车上的司机好没有离开，从豪华的宝马跑车里走下来一个四十多岁的中年女人，打扮的花枝招展的，怎么说呢，一看就是一身名牌，一副铜臭味十足的贵妇妆扮。

    “这位阿姨，麻烦你把你的车稍微挪一挪位置行吗？你这样我的车就没法停了。”楚璃赶紧摇下车窗对那个贵妇喊道，口气也尽量的显得委婉和客气。楚璃在这附近已经找了十几分钟个的车位了，好不容易在等到又两辆车开走，空出这两个车位。如果不停在这的话又不知道要等到什么时候了。

    那中年贵妇，只是转头看了楚璃一眼，颇为不屑的瞄了一眼楚璃的车子，一声都不吭的就走掉了。

    “喂，喂！你这人素质怎么那么差啊！？”叶雪生气的喊道，本来她可以好好在家直播的，结果被楚璃拉来陪她做什么家教，在这都晃了半天了也没找到停车位心里别提火气有多大了。

    “算了，她人都已经走掉了，我们还能拿她怎么办？”楚璃无奈道，心里也颇为恼火。

    “这人太可气了，有钱就了不起啊？素质那么低你家里人知道吗？”人都已经走得没影了，叶雪还在那里骂骂咧咧。她这人就是个性比较直接，有半点不舒服的都不愿意藏在心里。这样的人容易得罪人，却也是最值得交朋友的人。

    “那边好像有辆车也走了，我们还是停那边吧。”好在楚璃眼疾，又发现有个停车位。就是离得比较远，走得叶雪又是一顿牢骚，直跟楚璃抱怨。楚璃心虚，只好让着叶雪不说话。

    “到了吗？我可是再也走不动了。”叶雪半死不活的叫道。

    “你啊，就是平时太缺乏运动，不是上课就是宅在家里。瞧你这身体还不如那些跳广场舞的大妈呢。”楚璃嘲笑道。

    “去，要不是你硬拉我来，我至于受这罪嘛！”叶雪白了楚璃一眼道。

    “吃人嘴短，拿人手短，谁让你每天来白吃我们家的饭呢？好了，就前面这栋就是了。”楚璃指着前面一栋三层高的小别墅道。

    “总算是到了，这就是你们领导家啊？有钱人就是好啊，要是我有一天也能住这么大这么漂亮的房子该多好啊？”叶雪望着漂亮的欧式别墅羡慕的赞叹道。

    “行啊，那你在这个小区里转个几圈，没准能找到个有钱的老公呢？”楚璃看着叶雪那小财迷的样子，忍不住打趣道的。

    “去！哼，你老公我不爱钱财爱美人，有你这个漂亮老婆每天给我做好吃的就足够了。”叶雪作弄的摸了摸楚璃那张吹弹可破的小脸蛋，装模作样的调皮道。

    楚璃打了个电话，让田启文给自己下楼开门。田启文知道楚璃来了，飞快的冲下楼来开门欢迎楚璃。看到楚璃居然还带了其他人，不免有些失望。

    “这是我的好朋友兼邻居叶雪，快叫叶姐姐啊。”楚璃看出田启文那一脸的失望，心里就有些得意。强忍住笑意对田启文介绍道。

    田启文打量了一翻叶雪，心里有些纳闷。楚璃的朋友怎么都是这么漂亮的美女呢？都说人以类聚，物以群分，可能还真有些道理。上次他见到陈孟怡就已经觉得颇为不凡了，只不过陈孟怡不是他喜欢的那种类型。今天楚璃带来的这个叶雪，虽然还及不上楚璃那么清新脱俗，不过眉宇之间自有一股毫不做作的媚态。加上丰满的上围，看得这小色（鬼也有一种惊艳的感觉。

    “你就是田启文吧？怎么，不欢迎我来吗？”叶雪对田启文笑了笑，更是把那天生丰姿美态展现的淋漓尽致，竟把田启文这小色（鬼给看得瞪大了眼睛。

    “欢迎，欢迎。楚璃的朋友我怎么会不欢迎呢？”田启文当下也不再失望，心里喜滋滋的。要是能和她们两个一起来个双飞那可真是这辈子都值了。

    “哇，你家好大啊，比外面看起来还大。上面还有两层吗？”一进家门，叶雪就好奇的张望道。

    “是啊，下面还有一个地下室呢。不过上面三楼平时也没人上去，只有阿姨偶尔会上去打扫。”田启文臭屁的炫耀道。心里对叶雪更有好感了，他就喜欢女孩子这种崇拜他的感觉，这才是女生应该有的表现嘛。哪像楚璃动不动就骂他是小鬼，还动手打他。

    “房子再大，不也就你和你爸两个人住吗？有什么用啊。还有这房子是你挣钱买的吗？你爸的房子你得瑟个什么劲啊。”果然楚璃又是冷言冷语的一桶凉水浇在了田启文的头上。楚璃是最见不得这些富二代官二代拿着爸妈给的资本瞎嘚瑟的，在她眼里田启文和项阳都是这类人，一样的讨厌。

    “算了，算了。念在我跟她怎么也算一夜夫妻百日恩。我就不跟她计较了。”田启文自我安慰道。要不然就他这少爷脾气，以后要是真跟楚璃结了婚哪能受的了她啊。所以他决定从现在去就要养成，打不还手骂不还口的好习惯。以后什么事都让着楚璃，楚璃慢慢的自然能发现自己对她的好。

    “你不是让我来给你补课吗？有什么地方不懂的，快把作业和课本拿来吧。”楚璃没好气道。

    “唉，急什么呀。人家叶雪姐姐第一次到我家来，还没好好参观一下呢。”田启文继续得瑟道。

    “参观就先算了吧，我走得脚都快断了。能先让我坐下休息一会吗？”叶雪揉着自己的腿道。

    “那你们随便坐吧，我去厨房给你们拿饮料去。”田启文高兴的跑进厨房道。

    “小弟弟，谢谢你啦。楚璃，你这个学生不错嘛，挺懂事的，你不是说他是的小魔王吗？”叶雪一屁股坐在客厅里的真皮沙发上道。
------------

121.坐拥两美

“那是因为你才刚认识他，他的狐狸尾巴还来不及露出来呢。”楚璃耸了耸肩膀道。

    “男孩子嘛，喜欢调皮捣蛋，偶尔搞点小恶作剧也很正常。”叶雪对田启文的印象还不错，她本来就是个喜欢孩子的人，要不然也不会去报考师范学院，立志要成为一名老师。

    “我看他好像挺喜欢你的呀，要不我就把他让给你吧？”楚璃看着叶雪坏笑道。

    “你说什么呢？他还只是个孩子好不好？我可不是正太控什么的癖好。”叶雪一指弹楚璃的脑袋上教训道。

    “我是说把我老师的位置让给你啊，是你自己想太多了吧？”楚璃抱着脑袋，邪恶的冷笑道。

    “去，你刚才那表情明明就是在误导我。”叶雪红着脸，有些害羞道。

    “你不是念师范的吗？当老师肯定比我专业多了，反正你以后也是要去学校里实习的，还不如那这小鬼先练练手呢，怎么样？”楚璃也是刚刚才想到的，要是能成功的把这锅摔给叶雪的话，她就可以高枕无忧了。至于叶雪会不会中田启文这小鬼的陷阱，吃什么亏。楚璃可不太担心，虽然她和叶雪认识的时间还并不长，不过叶雪这个人的个性热情直爽，还有点自来熟，这小妮子不光个性直，就连脾气也是泼辣的很。田启文要是敢惹她，那完全就是自己找死。

    “凭什么呀，帮你干这活我有什么好处啊？”叶雪虽然也知道楚璃事情多，有心帮分担一点。不过嘴上总是不肯吃亏，一定要先讨楚璃一个好再说。

    “你们在说什么呢？那么开心？”田启文拿了两罐可乐就回到客厅，笑嘻嘻的对两个大美女问道。

    “我说让你叶雪姐姐替我来给你做家教老师怎么样？人家叶雪姐姐可是正经的师范学院的大学生哦。”楚璃也不等叶雪答应，就直接对田启文说道。

    “啊？这个么……”田启文有些犹豫，他虽然对叶雪的感觉很好。不过他虽然好（色却也不是什么花心的人，毕竟他心里已经先认定了楚璃。不过直接就这样拒绝，又还像太不给叶雪面子了，就有些左右为难。

    “你看，人家还不愿意呢。我看你就不用再费尽心机把这锅往我这摔了。”叶雪看出田启文有些犹豫，不过她倒也并不生气。因为他知道田启文和楚璃毕竟已经相处过一段时间了，而自己跟田启文不过今天刚刚才认识的。人总是本能喜欢亲近自己比较熟悉的人事物，所以这也是很正常的事情。

    “我不是这个意思，我是想两位姐姐要是都能来给我补课就好了，那样我的成绩肯定会突飞猛进的。”田启文转着狡黠的俩眼珠子说道。

    “你这小鬼倒挺会说话的嘛。”叶雪笑道。显然很喜欢田启文这个嘴甜舌滑的小鬼。

    “你想得倒美！”楚璃直接一盆无情的冷水又是泼在了田启文的头上。她怎么会不知道这臭小鬼在想什么，想要左拥右抱，坐拥两美，简直是做梦。小小年纪就这么好（色又花心，以后要是长大了还得了。

    “额咳，额咳。”气得田启文把刚喝了一半的可乐差点呛到气管里。

    “呵呵呵，你楚璃姐姐跟你开玩笑呢。这样吧，要是以后有空的话，我就陪你楚璃姐姐一起来给你补课怎么样？这下你可满意了吧？”叶雪对田启文微笑道，虽然上得是师范学院，不过她还从来没给别人做过家教呢，就像楚璃说得那样自己也可以先体验一下当老师的感觉了。

    “好啊，好啊。哎，楚璃你怎么不喝可乐啊？还是我去给你换果汁还是什么的？”听到叶雪的话，田启文高兴的都快要飞起来了。只是楚璃还是臭着一张连瞪着自己，让他感觉浑身都不舒服。

    “不用了，我什么都不想喝，免得一不小心又被人下药。”楚璃冷冷的道，以此警告田启文别在叶雪的面前耍什么花样，动什么歪脑筋。

    “啊？楚璃你说什么下药啊？”叶雪好奇的问道。

    “她开玩笑呢，上次我把酱油加在她的可乐里面，她一直生气到现在。你说她这人是不是太小心眼了？”田启文满嘴胡扯道。

    “哈哈哈哈，笑死我了。”叶雪捂着嘴笑得花枝乱颤，好不容易忍住笑意，强装成一本正经道：“咳咳，这就是你的不对了，小弟弟。怎么能这样作弄你的老师呢？以后不许再搞这样的恶作剧了知道吗？不然要打PP的。”

    田启文表面上苦笑的点点头，心里则狂汗不已，这妞不是拿我当弱智吧？我丫的已经快十六了好不好，你以为我是一二年级的小学生啊？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

122.不会教人

“你有什么要问的问题就快拿出来问吧，要不然我们可还有事要先走了？”楚璃不耐烦道。

    “哦，那我去楼上那作业和课本。”田启文见楚璃她们真要走，急急忙忙的跑上楼道。其实他要楚璃来给他补课也是半真半假，他这人虽然聪明鬼机灵多，不过从来也没花费在学习上。相反整天不是在网上找些乱七八糟的小电影下载就是自己YY胡思乱想，要是这样成绩还能好的话，那恐怕起码是智商200以上的天才。田启文从房间里拿了课本和作业本，下楼就拿给楚璃看。

    “这个啊，很简单啊。就是从这里到这里，所以这样，然后再这样……明白了吗？”楚璃拿过作业本一看就自己以前就最擅长的数学几何题，就拿着田启文的尺和笔开始做题，不过她做得虽然快，不过讲解的实在是一塌糊涂，含糊其辞，三句话有两句词不达意，田启文根本就听不明白。

    “我还不是明白，这个和这个是什么意思啊？”

    “这么简单的题你都听不懂，你是不是笨蛋啊？”楚璃还以为是田启文故意找茬，不耐烦道。楚璃这个人从前自己学习的时候也多半是靠着小聪明自己领悟的，要她把自己的理解和跳跃式的思维方式教给别人，确实是难度有点大。

    “谁笨了？你这种解释方法谁听得懂啊？”田启文毕竟是个有钱人家的大少爷，从小就娇生惯养惯了，受不得一点委屈。终于忍受不了楚璃，开始耍少爷脾气了。

    “嫌我教得差是吧？那赶紧让你爸换个别的家教啊。”楚璃不是不知道自己教得差，不过她是实在是没办法，她的思考方式和学习方法的确和一般人有点不一样，就算是她解释清楚了，别人也很难理解和学会。

    “哎呀，你们两个别吵了，让我来看看。”旁边的叶雪终于忍受不了这两个宝货，各自在那里耍性子了，抢过楚璃手中的课本和作业道。

    “这题应该是这样，因为……所以……同理可证……所以……，楚璃你的方法虽然也对，不过对他们初中生来说太深了，他们现在应该还没有学这种解题的方法呢。”叶雪不愧是师范学院的学生，不过是讲解的条理和耐心程度上面都不是楚璃可以比拟的。

    “这下我懂了，哼，瞧瞧人家叶雪姐姐，哪像你动不动就只知道骂我。”田启文继续跟楚璃耍着小脾气道。

    “好啊，我是不会教你。那以后就拜托人家叶老师啦。”楚璃又些吃味道，虽然知道叶雪的确比自己教得好千倍万倍，不过心里总是有点不愿意承认自己比不过别人的这个事实。

    “吃什么醋啊，你啊，就是性子太急躁了。你的解题方法比我高明，如果是我自己可能还想不出来，就是说不清楚。不过这也不怪你，毕竟你又不是师范的学生。”叶雪戳着楚璃的小脸蛋玩笑道。

    “这两妞不会是拉拉吧？”田启文看着叶雪和楚璃的亲密动作，又开始YY起来。

    “嗯，不错。就是这样，你学得不错，看来你已经学会这类型的几何题了。额，我去上个厕所，你要不是还有什么不懂的就问你楚璃姐姐吧。”叶雪有些内急，她还是把田启文当成是个小孩子，就也不想着要避讳什么。

    “哦，你去吧，厕所在那边。”田启文指了指一楼厕所的位置道。

    叶雪才刚走，田启文就默默的从书包里拿出一个盒子，递给楚璃。楚璃疑惑的接过来一看，居然是《亡命人生》米国版的DVD包装盒。

    “你……你看过这电影啦？”楚璃有些难为情道，老师的形象在楚璃的心目中是高大神圣的，自己拍的电影虽然也算不得什么见不得人的事情，不过感觉被自己学生看到总是不好，现在她才终于有一种要把这电影给全部销毁的冲动。

    “哼，想不到你居然是这种女人。”田启文冷哼一声道。眼睛却来回在楚璃的身体上打转，好像是能穿透楚璃的衣服似地。

    “什么叫这种女人？你这小屁孩知道什么叫女人吗？”楚璃对田启文的态度不满道。

    “早知道你是那么随便的女生，那次我就该狠下心来用力一点，破了你的身子先得到你的人再说。”田启文有些懊悔的道。

    “喂！你还敢提这事找死啊？”一提到上次被这小鬼下药，险些就被这小鬼夺了贞操的事情，楚璃就愤怒无比。要不是念在这小鬼，年纪还小不懂事，自己早就把他给废了。

    “你老实回答我，你现在还是处（女吗？”田启文直截了当的问道，要是楚璃已经失了身，那他才真真要后悔死呢。

    “我是不是处……那什么，关你P事啊！你小子是不是骨头痒了欠揍啊？”楚璃生气的揪住田启文的耳朵道。

    “哎哟！救命啊，叶雪姐姐快来救我啊，楚璃她要杀人了。”田启文杀猪般的叫道，希望叶雪能赶快从厕所里跑出来救自己。

    “怎么了？你们两个怎么有打起来了？”叶雪回到客厅，看到楚璃正用力揪住田启文的耳朵，不由觉得好笑就问道。

    “这小子耳朵痒了，我把他挠挠。”楚璃瞪着正鬼吼鬼叫的田启文恶狠狠道。

    “行了，行了，你们两个别闹了，楚璃你再用力揪他的耳朵就快掉了。”叶雪一边笑着一边拉开楚璃揪住田启文耳朵的手道。

    “叮咚，叮咚”这时候大门外的门铃响了起来。

    “哎哟，疼死我了。谁啊？这时候。”田启文捂着耳朵没好气道。

    “下次你再这么跟我说话，你就真把你耳朵给撕下来你信吗？还不快去开门去？”楚璃比划着两个手指吓唬田启文道。田启文是真有点怕了楚璃，捂着发红发烫的耳朵赶紧跑去开门。

    “你找谁啊？”田启文打开门一看，是一个打扮的花枝招展，一身名牌珠光宝气的中年贵妇，不过他压根就是不认识这人。

    “你是……启文吧？”中年贵妇似乎认出了田启文，有些激动的叫道。

    “大妈，我不认识你啊。你是不是找错门了？”田启文觉得中年贵妇有些熟悉，不过打心底里就有一股莫名的厌恶感，想赶快把这女人给打发走。

    “启文，你认识我了？我是妈妈啊？”中年贵妇推起墨镜，拿出手帕擦了擦眼泪道。

    “妈？我没妈，你认错人了。”田启文不耐烦道，就想要把中年贵妇给关在门外面。

    “傻孩子，没妈哪来的你啊？也不怪你，我出国的时候你还只有四岁，当然不记得妈妈的样子了。你看这是你小时候的照片啊，这是我，这还有你爸呢？这总不是假的吧？”贵妇赶紧从名牌包里翻出一张照片，照片上的小孩依稀还有田启文的影子，小孩身旁的两个大人正是眼前的贵妇和田启文的老爸年轻时候的样子。
------------

123.缺失的母爱

“我再说一遍，我不认识你。你认错人了，你再不走我要叫保安了！”田启文把贵妇拿给他看的照片扔到地上愤怒道。

    “启文你别这样，妈妈知道以前是我对不起你。妈妈现在回来就是来弥补你的啊。”贵妇边哭边拉着田启文苦苦哀求道。

    “是谁啊？你怎么开门开了那么半天？”田启文去开门半天都不回来，楚璃有些担心就出来看了一下。

    “是个疯子，你快把我把她拉开，我要打电话到保安室让他们派人过来。”田启文回头对楚璃道。

    “是你？”楚璃一见那中年贵妇就认了出来，正是那个占了两个车位，素质堪忧的欧巴桑。

    “你？我不是什么疯子，我是启文的妈，姑娘你快帮我劝劝启文让我进屋吧？”那贵妇显然也认出了楚璃，也顾不得什么脸面立刻向楚璃求助道。

    “啊？田启文，她是你妈？”楚璃疑惑的看向田启文，这小鬼从来也没有提起过他（妈（的事情，楚璃也没问过，怎么今天就冒出来一个妈了呢？

    “你别听她瞎说，我妈早死了。这不知道是哪冒出来的疯女人，你走不走？不走是吧？”田启文推开那贵妇，拿起大门边上的电话，这是直接连通小区保安室的。

    “喂，我这是32B的住户，我这来了个疯子闹事，你们快来处理一下。”

    “姑娘我真是启文的妈妈啊，你看这是启文小时候的照片啊。”那贵妇捡起被田启文刚才扔掉的那张照片递给楚璃道。楚璃接过来一看还真是，那照片上的小孩虽然还很只有两三岁的样子，但还是能认得出来就是田启文小时候，而田启文身边的那两个大人更是这眼前的贵妇与田启文的老爸田总年轻时的样子不假。

    “这到底是怎么回事啊？”楚璃疑惑的看着田启文道。

    “我没妈！我才三岁你就跟别人跑到外国去了，十几年连个电话都从来没有，你这算什么妈？你还有脸来认我？你赶紧给我滚，要不然保安可马上来赶你了。”田启文再也压抑不住心中的悲伤和愤怒，冲着那贵妇咆哮道。

    “启文，是妈妈对不起你。我知道一时间之间还很难让你接受我，我过几天再来看你，妈妈现在已经回国定居了，以后我会好好补偿你这十几年来所亏欠的母爱。”贵妇终究还有怕一会保安来了把事情弄得自己太难堪，只要选择过几天等儿子气消了一点的时候再来。

    “你根本就不配说什么母爱，我永远都不想再看见你！”见那贵妇依依不舍的离开，田启文愤怒的摔上大门，默默的站在门后，低头沉默了两分钟，然后通知保安不用再过来了。

    “这到底怎么回事啊？那人真是妈妈吗？你以前从来也没提过妈啊。”楚璃看着田启文问道，对这整件事都充满了离奇的疑问。

    “楚璃，你能不能抱我一下？”田启文突然对楚璃道。

    “啊？你这臭小鬼又想干嘛？”楚璃没想到田启文为什么会突然提这个，就算这小鬼再怎么好（色，也不可能没由来的提出这样要求啊。

    “那个女人应该是就我妈，可我实在是不想承认。我从小就没见过她，老爸虽然都不跟我提过那女人的事情，也没说过她半句坏话。不过我从亲戚那里都知道了，她在我还只有三岁的时候，就跟一个老外私奔了，就因为我老爸那时候没钱。走的时候听说她就怀里那老外的孩子，这十几年来她从来也没打过一个电话，写过一封信给我。本来她要是一直不出现也就算了，我就当做她死了。可是我现在已经长大了，已经不需要什么妈妈来照顾了，她现在想回来认我这个儿子了，这算什么？”田启文越说越激动，连声音都有些哽咽了。眼镜下的红红的眼眶里早已盛不下那满满的泪水，毕竟他还只是一个十几岁的小孩子。还做不到男儿有泪不轻弹那样的麻木不仁。

    “谁说你不需要的？你会自己做饭吗？你会自己打扫房间吗？别傻了，我们每个人长大都是需要时间和锻炼的，就算我现在都不敢说我已经不需要妈妈的照顾了。”楚璃轻轻推了推田启文的脑袋安慰道。

    “我就是不需要，这过去十几年都没有她，我不是也活得好好的吗？”田启文的脑袋睁开楚璃的手逞强道。

    “那你让我抱一下什么意思？不就是想把我当成你是妈妈得到一些心灵上的安慰吗？”楚璃一语点破道。也不等田启文再狡辩，就把这个已经哭成小花猫的小鬼抱紧了温暖的怀中。这一刻楚璃在心里已经没有了男女之别，有的只是一个受了伤的小孩，和一个愿意给他安慰的人而已。

    从某种程度上来说，楚璃和田启文的成长有着相似的环境，田启文从小就缺少了母爱，而父亲虽然想要加倍的对他弥补，却也因为工作的关系很少有时间来陪伴和关心他。楚璃则在父亲去世后，没有了父爱，楚妈为了撑起这个家也是很难再同时兼顾到楚璃的生活。只是好在楚璃父亲去世的时候，楚璃还不像田启文那么小，已经勉强可以学着照顾自己了。所以楚璃对田启文总有着不同寻常的宽容和怜悯，即使是田启文对她做出过那么过分的事情，楚璃也总把他当成是小孩子，对他一而再再而三的放纵和包容。
------------

124.楚氏龙爪手

从某种角度来说，田启文之所以会发展成现在满脑子情（色思想的小色（魔，也正是因为他在成长的过程中缺少了母爱，才会影响他，让他在人生中人格和世界观价值观形成关键的时期，对于异性充满了强烈的好奇心，才会在网上下载和观看了哪些乱七八糟的东西，慢慢的污染了他的思想，缺乏正确的教育和引导，才会这样学坏的。

    楚璃从前也是一个地地道道的宅男一枚，虽然没有田启文那么夸张。接触这类乱七八糟的东西也没有他那么早，不过或多或少也沉迷过在这种刺激中一段时间过。她觉得田启文还小，还不懂得什么叫做真正的喜欢和爱，如果等他长大一点了，遇到一个她真正喜欢的女孩子，或许就能从这肉（欲的泥潭中自己释放出来。

    田启文在楚璃的怀里，心灵上得到了片刻的宁静。但很快楚璃身上那少女独有的淡淡幽香，和身体上柔软的触感，立刻就让正处在青春期，血气方刚的小鬼有了生理上的反应。

    “楚璃你的身体好软，好香啊。”田启文不由自主的沉醉道。鼻子紧紧贴着楚璃的发鬓，贪婪的呼吸着楚璃秀发上沁人心脾的美妙气味。

    “好了，你这色小鬼是不是又在想些什么奇怪的事情了？快放开我。”楚璃也察觉到了田启文生理和心理上的这些微妙变化，赶紧推开这小鬼道。

    “嘿嘿，想不到你有时候也挺温柔的嘛。”田启文坏笑道。

    “关你P事啊！”楚璃有些难为情道。刚才她主动去抱田启文的时候，心中没有丝毫杂念，只是纯粹的想要安慰一下这个从小就失去母爱的小鬼而已。现在回想起来，不知不觉中还真是让这小鬼白白又占了个大便宜呢。

    “怎么回事啊？你们两个怎么出来了这么久？”叶雪见两个人出去开门都迟迟不回来就也跟着出来看看情况。

    “哦，没事。就是一个烦人的推销员，我一说要叫保安他就跑了。”田启文不想让别人知道自己家的事情，就抢在楚璃之前对叶雪道。

    “哦，时间不早了，楚璃我们差不多也该回家了吧？”叶雪也没有什么怀疑，只是一下午就这么不知不觉的过去了，也差不多该回去准备晚饭了。

    “啊？你们这么早就走了啊？留下来吃了晚饭再回去吧？楚璃我都好久没吃你做的饭菜了。”田启文依依不舍的拉着楚璃的衣角，就像是舍不得妈妈的孩子似地。

    “你们家的阿姨不是一会会来给你做饭的吗？我们要是留在你这吃晚饭，孟怡一个人在家怎么办？”楚璃摔开衣服上这小鬼的爪子，没好气道。知道这小鬼的花花肠子，要是留下来吃晚饭，又不知道这家伙会耍什么新花样出来。

    “那我们一起出去吃吧，咱们去把陈孟怡也带上，楚璃你想吃什么？我请客。”田启文从口袋里拿出一张信用卡，神气道。

    “真的啊？嗯……楚璃说呢？”一说到好吃的，叶雪这个小吃货立刻就招架不住了。不过她也知道人家请客也是冲着楚璃的面子来，所以关键还是要看楚璃是不是答应。

    “嗯……还是下次吧，要是你这次数学考试能考到90分以上，我就请你吃饭怎么样？”楚璃犹豫了一下还是拒绝了，自己难得来一趟田家就让别人请客吃饭，好像故意来蹭饭的似地，更何况还带着叶雪和陈孟怡，要是让田总知道了，这也实在是太不好意思了。

    “啊？90分？这也太难了吧？”田启文抱怨道。

    “把你用来想和看那些乱七八糟东西的时间和精力放在学习上，用点心，我又没让你考100分。”楚璃教训道，连自己都感觉到了怎么自己的语气和口味像极了以前老妈对自己说得话。言犹在耳，想不到有一天自己也会说出同样的话来。

    “叶雪，咱们回家吧。”楚璃拉着叶雪就要走。

    “哦”叶雪有些失望，虽然楚璃做饭菜也很好吃，但天天吃总也有吃腻的时候。好想去吃一下那些大饭店里的高级料理啊。叶雪仿佛看见龙虾、鲍鱼、牛排正在自己的眼前慢慢消失，不免有些伤心和难过。

    “楚璃，咱们今天晚上吃什么呀？”已经被勾起馋虫的叶雪，边咬着手指边跟着楚璃问道。

    “昨天的剩菜啊，昨天那么多菜都没吃完呢，今天还买什么菜啊。”楚璃一个人走在前面，头也没回的回答道。

    “啊？唔~~~~~~~~~~~~~早知道，我刚才就不跟你走了，楚璃我们让小弟弟请我们去吃大餐好不好？”叶雪拉着楚璃撒娇道。

    “不行！要吃你自己回去让他请你吃吧。”楚璃坚决道。

    “那多不好意思啊？人家都说了主要是请你啊。”

    “叶雪姐姐你人那么漂亮，书又教的好。人家怎么会不请你吃饭呢？”楚璃突然来了一招百发百中抓⊙⊙龙爪手，抓着叶雪胸前那两个丰满的柔软道。

    “呀！要死啊你！居然敢偷袭你老公，等回到家看我怎么收拾你！”叶雪冲着逃跑的楚璃喊道，跑得了和尚跑不了庙，有本事你把车开走别等我啊，就算把开车跑了有本事你别回家啊。

    楚璃和叶雪两个人幼稚不比一路追赶，一直跑到了停车的地方，倒也没感觉路像来时那样漫长，只是体力差劲的叶雪实在是跑不动了，蹲在地上耍起了无赖，硬是不肯再走了，让楚璃把车给开过来。

    “小姑娘，你有时间吗？我想请你们一起去喝杯咖啡，咱们聊聊吧。”楚璃回过头去一看，居然是刚才那个中年贵妇，田启文的妈妈。

    “啊？这好像是刚才开宝马车占咱们车位的那个大妈吧？她干嘛要请我们喝咖啡啊？”叶雪不知道刚才在田启文家里发生的那些事，奇怪的小声在楚璃的耳边嘀咕道。

    原来那贵妇走了后，觉得不甘心，她记得楚璃的车和车牌号。就在小区外找到了楚璃停车的地方，一直等着楚璃她们出来。

    “额……您有什么事吗？”虽然楚璃打从心眼里就不喜欢这女人，不过毕竟还是田启文的妈妈，怎么也算是自己的长辈吧，说话自然不能太没礼貌了。

    “我想跟你们聊聊关于我们家启文的事情。”贵妇语气虽然依旧冷谈，但眼神中透着一股恳切，让人不忍心拒绝。

    “嗯……那好吧，不过请您尽量长话短说，天不早了，我们还赶着回家呢。”楚璃犹豫了一下，还是答应了。毕竟是田启文的妈妈，就算她有千般不是，也是她怀胎十月才把田启文给带到了这世上，血脉至亲是无论怎样都无法抹杀的。而且看样子她也的确是想弥补和田启文之间那份缺失的母子亲情，楚璃也还是希望田启文能和他母亲和好的。

    “你们去吧，我走不动了。我在车里等你吧楚璃。”叶雪还对中年贵妇刚才的行为有些愤愤不平，让她坐下来和她一起喝咖啡叶雪心里这口气下不去。就拿了楚璃的车钥匙，在车里等楚璃回来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

125.咖啡加泪

楚璃跟着那中年贵妇一起来到了小区门口的咖啡馆里面，点了两杯咖啡后找了个清净的位置坐下。

    “这国内的咖啡实在是太难喝了，一点咖啡的香味的没有。唉~”那贵妇轻轻品了口服务员刚刚端上来的蓝山咖啡，就皱着眉头抱怨道。

    楚璃这辈子最讨厌的就是这种崇洋媚外的人，整天嚷嚷着外国的月亮比国内的圆，什么东西都觉得进口的才好，才敢放心用。****目前的确存在许多丑陋的恶习和素质低下的人或事，不过就算外国再怎么好，你也还是换不了你这张国产的皮和心啊。

    ****历来两种人出得最多，以前是狂妄自大，以****上邦自居，看不起一切蛮夷狄戎。至清末以后，又受尽了外国人的欺辱，崇洋媚外，对于自己的祖国感到自惭形秽的人却是越来越多了，这种人里通常就容易产生一些所谓汉奸。

    “阿姨，您找我有什么事，有话您就直说吧。”虽然中年贵妇的种种表现，都令楚璃厌恶无比。要是换了她以前的臭脾气，估计也和叶雪一样，不愿意和这种人坐在一起。和不知道是不是因为和陈孟怡在一起久了，两个人相互影响，楚璃竟然变得比以前有耐性多了。还有就是受到了项阳潜移默化的影响，虽说楚璃一向不待见项阳，但她不可否认项阳在人际关系处理方面的能力，足以成为楚璃学习的榜样。

    这个世界上不可能，你遇到的每一个人都让你喜欢，当然也不可能每一个人都喜欢你。总有些人会让你讨厌，也总有些人会讨厌你。甚至你遇到绝大多数都会是这种情况，当面对你讨厌或是讨厌你的人，我们不可能永远敬而远之，甚至冷面相向。有个性有自我固然不能说不好，但是有能力的人，别人觉得你是恃才傲物，没有能力的人，别人更会觉得你是一无是处，到处惹人嫌。现在当今这个社会，见人说人话，见鬼说鬼话，已经不能算是一种奸诈的变现，而是变成了人们生存的重要技能。因为这是一个人际关系的世界，你的人际关系决定着别人对你能力的肯定与否，决定着你的前途，决定着你的命运。

    所以要觉得坚持自我，做一个于这个世界不相兼容的人。还是放弃自我的个性，磨去那坚硬的棱角就看各人的自我选择了。

    “哦，你瞧我都忘了做自我介绍了。我叫欧阳璐，是田启文的妈妈。姑娘你和我们家启文到底是什么关系啊？”欧阳璐手里端着咖啡，好奇的看着楚璃问道。

    “哦，是欧阳阿姨啊。我叫楚璃是田总请来给田启文做家教老师的。”楚璃老实的回答道，潜台词就是告诉这女人，我只是个打工的，跟你们家田启文没啥关系。

    “哦？”楚璃说她只是个家教，倒是让欧阳璐有些意外。她觉得只有那些穷人家的孩子，才会去给别人做家教跟给别人做保姆佣人什么的根本就没什么区别。楚璃刚才开车她可是看见的，虽然只是那种最低端的平民代步车。不过学生时期就能有辆自己的车开，家庭条件怎么也不能算穷啊。

    “可是我看得出来，启文他好像很在意你的看法哦。”这女人毕竟也比楚璃多吃了几十年的米饭，这点察言观色的本事还是有的。虽然儿子年纪不大，不过也差不多到了懵懵懂懂的年龄了，眼前这个女孩子长得那么漂亮，甚至可以说从身材和长相上都挑不出任何毛病，要是觊觎田家的财产，只要稍稍勾（引，儿子喜欢上她也是理所当然的事情。

    见楚璃红着脸默默无语，还以为是楚璃默认了呢。于是继续侃侃而谈道：“我和启文他爸离婚的时候他年龄还小，有些事情就算是他现在可能都还理解不了。那时候，启文他爸正处于事业的低谷，为了挽救他没日没夜的工作应酬，即使回到家也是倒头就睡，根本就一点也不关心我们娘俩的死活。姑娘，虽然你也年纪还小，但是你也应该明白，哪个女人不喜欢自己的丈夫关心和疼爱自己，有哪个女人受得了整天守着一个不回家的男人。所以我是**了，在外面的酒吧里认识了一个老外，一个真正懂得浪漫和爱情的人。这是我的错，不过难道他田冠华就没有错了吗？”欧阳璐越说越激动，声音也慢慢变大。引了咖啡馆里一些其他客人的注意。

    她有些尴尬的拨了拨头发，然后轻声继续道：“当年皮特，也就是那老外在一起，被启文他爸田冠华发现以后，他竟然一点都不生气，还非常冷静的和皮特谈条件。因为我那时候怀孕了，是皮特的孩子，所以皮特答应给田冠华五十万，让田冠华和我离婚，带我去国外。姑娘你说，这和把我卖了有什么区别？”一讲到当年的桩桩往事，欧阳璐还是气得咬牙切齿。

    “阿姨，虽然您和田总的恩恩怨怨，可能很难释怀。不过您儿子他是没错的呀，为什么您这么多年来，也不来看看他呢？”楚璃忍不住打断道。

    “唉，我哪里会不想来看他啊，毕竟也是我身上掉下来的肉，我怎么不会不关心他，不想念他呢。”欧阳璐深深叹了口气，无奈道。

    “那您怎么不回国来看望他呢？就算打个电话关心他一下也好啊？”楚璃不解的问道。

    “我在国外也要照顾自己丈夫和女儿，实在是抽不出时间来回国看望他。电话更是没有少打，刚出国那会每个星期都打电话回来询问启文的情况。只是他老爸每次接到我的电话就直接把电话给挂了，后来能说改了电话号码，我也没办法啊。”欧阳璐无奈道。

    “那您不是说您现在打算回国定居了吗？那您国外的丈夫和女儿现在不用您照顾了吗？”欧阳璐的话，楚璃相信可能一部分是事实，不过真的有心的话，怎么会那么多年一次都没回国看望过自己的儿子呢？很显然在这个女人的心目中，国外的丈夫和女儿比在国内的儿子更重要一些。那现在她既然抛下了国外的家庭，回国来找田启文。当然不可能是什么幡然醒悟，决定要弥补自己的过去。肯定有什么事情，改变了她在国外的平静生活。

    “他……他们去年一起出了车祸……”欧阳璐有些哽咽的没把话给说完，不过楚璃也已经猜到了她无法说出口的那两个字。

    “他们都死了？”楚璃惊讶道，忆起亡夫和爱女欧阳璐的眼泪已经像断了线的珍珠，颗颗落下，捂着嘴巴说不出过来，只能轻轻点了点头算是回答了楚璃的提问。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

126.钱换不回爱

欧阳璐擦点脸颊上的泪痕，稍稍调整了一下自己的情绪。轻轻抿了口已经掺进了她眼泪的那杯蓝山咖啡，尝在嘴里那味道显得格外的苦涩。

    中年丧夫已经是人生最悲惨的三件事之一了，更何况一同离去的还有延续自己生命的爱女。留下她一个人孤零零的只身在国外陷入无尽的痛苦当中，自然会想到自己在国内还有一个亲生的儿子。

    可怜之人也必有可恨之处，要不是突然之间失去了丈夫和女儿，这个女人也不会想起抛弃了十几年不闻不问的儿子。这个女人说到底很自私，现在想找回和儿子之间失去已久的那份母子亲情，只是为自己寻找一个脱离悲伤痛苦的寄托。但这也情有可原，自私并不是什么错，能做到真正无私的那也只有圣人而已。

    “我在这个世界上所有的亲人，现在只剩下启文了。如果可以的话，我愿意用我所有的一切财产换我儿子的回心转意。姑娘我看的出来，启文很在意你的话。如果你能帮助我说服启文原谅我的话，你要什么我都可以给你。我现在就先开张十万的支票预支给你好吗？”欧阳璐从包包里掏出支票本，她现在什么都缺，最不缺的就是钱。死去的丈夫给她留下了数亿的遗产，可是钱对她来说已经是最没有意义的东西了，因为再多的钱，也买不回她死去的亲人，失去的青春还有憎恨她的儿子。

    “阿姨，我没有你想象当中那么大的影响力，恕我直言，您那么多年来都没有考虑过您儿子的感受，现在一夕之间想唤回以往失去的母子亲情，可能还需要很长的时间和耐心。是您的儿子永远都是您的儿子，田启文他现在还不太懂事，我相信他以后有一天会明白过来的。”楚璃还回欧阳璐递过来的支票，语重心长道。

    “我知道，可是我还是希望能快点和儿子相认。姑娘你是不是嫌少啊？没关系，这个就当是我给你的见面礼，事成之后我再给你一百万怎么样？求求你了。”欧阳璐似乎认准了楚璃一定能够说服田启文似地，把她看成了自己与儿子和好的唯一救星。甚至没有想过，万一楚璃是个骗子拿了她的十万就跑了怎么办？

    “您急也没有办法啊，您有没有想过如果您这十几年来有抽时间回国探望过他那么一两次，他至于像现在这么痛恨您吗？您现在还想用金钱来换回您和他之间的母子亲情，难道不觉得这更是对于这份血脉亲情的一种侮辱吗？”钱谁都爱，可是妄想能够用金钱买到一切，那到头来只能是一场空。活在这个世界上，就算有赚再多的钱，也是生不带来死不带去，日不过三餐，睡不过一张床。就算留过子孙后代，也是富不过三代。真是想不通，那些为了金钱利益，做出些伤天害理甚至出卖自己灵魂良心的守财奴，到底为的是些什么？

    “我……我不是这个意思……你看我真是急糊涂了。姑娘想不到你年纪轻轻的，却比我这四十好几的人都明白道理，看来我这四十几年的米饭都是白吃了。你说得对，其实我也知道，自己是个很自私的女人。田冠华和启文他们都被我的自私自利给伤害过。不过我现在孤苦伶仃的一个人，也算是罪有应得了。我只是喜欢我在这世上唯一的亲人能原谅我。姑娘你说我这愿望不算太过分吧？”欧阳璐没想到楚璃年纪轻轻面对巨款的**居然会不动心，不由的抛开了原本对于楚璃的诸多偏见，对眼前的这个漂亮的小姑娘十分的欣赏。要是这女孩有一天真能成为自己的儿媳妇，那她和儿子和好一家团聚其乐融融就指日可待了。但在的年轻人比起她们这辈人，能加的自私任性。像这样明白事理的女孩子真真是不多了，就算比自己儿子大几岁又怎么样？现在姐弟恋遍地横行，多的去了。

    “阿姨有机会我会帮您劝劝田启文的，不过希望你了解他心里的那份痛楚和委屈恐怕不是三言两句就能够化解的。至于这钱您还是自己留着吧，我知道您现在很有钱，您可以用这钱做点投资，支持一下祖国的建设嘛。现在咱们国内也挺好的，要啥有啥。不见得什么都是国外进口的才好啊，听说人家老外还都要来咱们****采购商品呢。”楚璃拿起面前已经凉了的咖啡喝了一大口道：“嗯，我觉得这咖啡挺好喝的呀。”

    欧阳璐看着楚璃大大咧咧的样子，不由的摇了摇头。这哪是喝咖啡啊，就跟牛饮似地。不过这种男孩般的洒脱性格，倒是让她隐隐约约从楚璃的身上看到了一丝她那逝去女儿的影子。

    “阿姨，我朋友还在车里等我呢。没事的话，我就先走了。拜拜~”

    “艾丽莎，这个女孩可真像你啊……”望着楚璃离去的背影，欧阳璐喃喃自语道。
------------

127.奥金尼祭祀

现在社会里像田家这种单亲家庭越来越多，且不说欧阳璐与田总之间的是是非非，孰对孰错。可毕竟他们的儿子是无辜的，而在我大****，向来就秉承这宁拆十座庙，不破一桩婚的信念。可见****人对婚姻的多么的重视，不到实在万不得已是一定不会选择离婚的。既然离婚那双方必定是事成水火，几辈子都扯不清的冤家。

    单亲家庭的孩子缺失父母中间某一方面的爱，已经是十分可怜了。这是****人的习惯就是将自己的恨从小就灌输在下一代的身体里。非要自己的儿女和自己站在统一战线上憎恨自己的另一至亲。所以田启文对于母亲的憎恨，可能也存在着父亲对他有意或无意的影响。欧阳璐虽然是个有些自私，招人厌恶的女人，不过也的的确确是个可怜的女人，值得让人同情。

    不管怎么样，这也是别人的家务事。且不说楚璃还欠着人家田总那么大人情，要是让田总知道自己向着他前妻不知道会作何感想。总之楚璃虽然很同情欧阳璐，不过也只能潜移默化的慢慢说服田启文不要忘了十月怀胎的养育之恩，清官难断家务事，这种介入别人家庭内部事务的事情是最吃力不讨好的了。

    暂且略过田家的剪不断理还乱的复杂家庭伦理剧。话说楚璃和叶雪回到了家里，在楚璃家吃完了晚饭在正看电视，今天是星期天两个人晚上都不用直播。三个妞就躺在一张床上看着鸡毛蒜皮，邻里纠纷的地方时事新闻节目。楚璃和叶雪两个还不时的点评上几句，陈孟怡则认真的看着参考书完全无视这两个叽叽喳喳的小三八。

    叶雪突然接了个电话，跑到客厅里讲了几分钟回来就问楚璃道：“他们说有个炉铁比赛问你要不要参加？”

    “有奖金吗？”楚璃这财迷直奔主题的问道，也不想想自己这点水平够不够格。

    “当然有啊，冠军奖金有五万呢，亚军两万，季军一万。怎么样有兴趣不？”叶雪见楚璃一反常态的好像很有兴趣也来了精神。

    “线上的还是线下的啊？线下的我可没时间参加啊。”楚璃突然想到，如果是在外地举办的线下比赛她可没功夫去参加。

    “嗯……前面的海选赛是线上的，后面的复赛好像就是线下的了。不过也不远就在SH举办的。”

    “啊？那估计没戏了，去SH往返禾城起码也得2个小时吧，再加上市区的路程。我这又要上班又要上学的，哪有空参加啊。”楚璃有些失望道。

    “你先赢了预赛出得了线再说吧，大不了到时候你没时间参加再弃权嘛。刚才我们老大说了，派你代表咱们鱼人网去参赛，只要你出得了线就发给你两千做奖金。”叶雪从楚璃晃了晃两根手指道。

    “真的啊？”楚璃一听出线了就有两千奖金，立马心动了。要她去拿前三名难度实在是太大了，基本不太可能。不过从海选赛出个线嘛，楚璃估计自己还是可以的。

    “你同意啦？那我这就给我们老大打电话，问他要个比赛的时间表。”作为楚璃的在鱼人网上的引路人，叶雪自然希望楚璃的知名度越来越高，而参加比赛无疑是一个主播推广自己知名度与实力的最好办法。

    楚璃玩炉铁的实力，按理说要出线还是可以的。楚璃从以前开始就是个地地道道的卡牌游戏迷。什么游戏王、万智牌、三国杀基本都沉迷过一段时间。她这个人本来就聪明学什么都很快，卡牌游戏的原理基本又是想通的，所以楚璃玩这游戏虽然时间不长，不过上手很快。像她这种高智商低情商的人，玩回合制的卡牌类游戏，不容易受到自己负面情绪的影响，比较不容易失误。当然楚璃也有毛毛躁躁，想都不想随手打出去的牌，立马就后悔的时候。而在网上直播，极要面子的她不得不强迫自己认真的先想一想确定自己没有失误后在出牌，大大降低了楚璃出错的机会。最后一个问题就是手黑，每次要什么牌不是不来，就是迟到。玩个动物园、猎人什么的牌组都会卡手。以至于楚璃现在在鱼人网上又有一个新的外号叫“黑寡（妇”，意思就是说她运气差，手黑到没朋友。

    还好这种手黑运气背到极点的事情也不是经常的发生，要不让楚璃早就放弃这游戏了。靠着还算不错的运气，加上自己运筹帷幄的实力楚璃一路还算轻松的打到了最终的出线战。由于《炉铁传说》这款游戏目前在国内的高人气，虽然还是在预选赛阶段，不过最后的出线战还是开始在网上直播了。楚璃在网上的极高人气也吸引了许多人在线观看这场比赛的直播。

    由于炉铁和SC2都是同一家游戏公司推出的人气游戏，于是主办方请到黄小色和龙骑士两位SC2的人气解说来解说这场比赛。

    “这场比赛是由鱼人网战队的沉默妹楚璃对战同样是鱼人网战队的会长安妮，这场比赛谁赢了谁就能出线代表鱼人网战队来SH参加最终的线下赛了。请问小色你这场比赛你比较看好谁呢？”比赛开始前龙骑士就一脸正气的介绍道。

    “我当然比较看好会长啦，大家都知道会长是神抽狗协会的会长啊，这个沉默妹大家都知道的啊，是出了名的‘黑**’怎么可能赢会长嘛？”小色自信道。

    “小色，你这样奶会长真的好吗？万一会长待会被你奶死了怎么办？输给妹纸你让会长以后在鱼人网上还怎么混啊？”龙骑士坏笑的调侃道。

    “不可能的，我不相信会长会输给女人的。我是专业解说好不好，你们要相信我的判断啊。告诉你，会长要是输了，我就承认自己是毒奶，我就是奥金尼祭祀。”小色拍着胸口保证道。

    与此同时正在准备开始比赛的会长突然感觉背后一阵凉意……

    “什么情况？哇靠，突然肚子好痛……”会长摸着肚子道。
------------

128.峰回路转

“好，比赛现在开始了……什么？哦，等等，会长说等他五分钟，他去上个厕所。小色你看是不是你的毒奶把会长给奶的拉肚子了？”龙骑士看着小色幸灾乐祸的说道。

    “哎呀，会长拉肚子那是他自己吃坏了肚子，关我什么事嘛？你们这些人要相信科学啊，不要整天毒奶毒奶的，搞这些封建迷信的东西，我要是真的毒奶，会长就直接去医院了，还会说等他五分钟就能搞定吗？你看会长现在不是回来了吗？即使会长肚子不舒服，发挥五成的功力就能获胜了。”小色一本正经的辩解道。

    “哇靠，你这是看不起沉默妹咯？”龙骑士继续拱火道。

    “不是看不起她，只是会长实力太强。你们要相信会长的实力和我专业解说的判断啊。”小色依然自信满满道。

    “哦，那上次巴西队的事你怎么解释？”龙骑士话锋一转，又提起了小色那不堪回首的往事。

    “巴西队我又不是足球解说咯，我是个电竞解说好吗？足球我只是业余随便说说的，电子竞技才是我的专业。我要是足球都能解说，那我早就去CGTV5了，还会在这里给你们解说炉铁吗？”

    “哦，呵呵。哎呀，会长这个爆炸陷阱放得好啊，要是我都会以为是冰冻陷阱呢。”龙骑士见糗不到小色，又把话题引到了比赛上。

    果然楚璃就像龙骑士说得那样，以为会长放得是一个冰冻陷阱。本来在场上又优势的她现在了不去进攻抢血，而是上了几个小随从战场，准备下个回合用小生物撞掉冰冻陷阱。结果上当受骗了，被一个爆炸陷阱清掉了自己场上所有的随从，一下子从场面优势变成了极其的被动。

    “你看，不要不相信我专业的分析和判断啊。会长的实力我相信不要说出线，就是拿下这次全国大赛的冠军都是很有希望的啊。”小色见会长优势了，立刻得意吹捧道。

    楚璃虽然局面很被动，不过她的咆哮德牌组，后期爆发力惊人。而会长的猎人如果被她成功拖入比赛的后期，就会显得相对乏力。所以楚璃也不太慌张，尽可能的保证自己血量的情况下，努力的一点一点减少会长猎人的血量，保证自己在九费以后能用“自然之力+咆哮”一套带走会长。

    “好，沉默妹终于成功的把会长的血线压制到了14，下一回合就可以一套带走会长了。”龙骑士有些激动道。

    “怕什么，会长只要这回合抽到武器或杀戮都可以结束掉战斗的呀。”小色也有些紧张道，心中默默给会长加油，要不然他就不得不承认自己是毒奶这个事实了。

    “啊！会长抽到了杀戮，果然是神抽狗协会的会长啊！”看见会长关键时刻神抽到了决定胜负的一张牌，小色跳起来大叫道。

    “哎？怎么我的鼠标动不了了啊？”会长又一次感受到了来自东方的一股神秘力量的影响，也不知道是鼠标失灵了，还是手抖了一下，总是就是他把那种“杀戮”扔到了楚璃场上的随从上。

    “啊？会长怎么解场了啊？难道会长没算出来对面已经死了吗？”龙骑士拿下了自己眼镜，不敢相信自己从屏幕上看到的事情。

    “不会吧？会长你搞毛啊？这十以内的加减法你都算不出来？”小色着急道。

    会长也是莫名的无辜啊，原本都已经赢下的比赛，因为这个致命的失误，被楚璃的一套咆哮带走了。

    “哈哈哈哈，小色啊小色，你还承认你不是毒奶？”

    “这关我P事啊！你别说你刚才不觉得会长赢了？”

    “我……就是因为大家都觉得会长刚才会赢，所以才叫你毒奶呀。”

    “哇靠！我竟然无言以对啊！好烦呐！”

    楚璃在黄小色这个奥金尼祭祀的帮助下，居然神奇的获得了出线。而会长只能去悲惨的去参加败者组，幸好最后还是出线了。要不然他非得去找小色拼命不可。

    “哇塞！楚璃想不到你竟然真的出线了。”叶雪抱着楚璃激动道。

    “哼哼，我不是早就跟你说了吗？出线神马的都是小意思而已。”骄傲的自催自擂道。其实她自己也知道刚才能获胜纯粹是靠运气，要不是会长那最后一回合失误了，自己压根就翻不了盘。

    “嗯，嗯，你真是天才！这下你可是一下子就赚了两千块钱奖金呐，你可要拿出来请客吃饭哦。”叶雪抱住楚璃，像只小狗看见主人一样，在她那白嫩光滑的脸颊上狂啃道。

    “哎呀，你把口水都弄在我脸上了。我哪天没请你吃饭啊？”楚璃推开叶雪那张留着哈喇子的嘴巴道。

    “嘿嘿，那是在你家里吃不算，这次你得请客下馆子啊。”叶雪擦了擦嘴角流出来的哈喇子，笑嘻嘻道。

    “你这小娘皮，就知道吃吃吃，都快把我给吃穷了，还下什么馆子。”这叶雪别看人长得挺清秀挺苗条的，可吃起饭来那饭量着实有些惊人，都快要赶上阿三和班长陈琳这两个楚璃认识的人当中最能吃的俩吃货了。自从她每天来楚璃家吃白饭以后，楚璃家每个月的伙食费可是翻了一倍还多。

    “哎，没有我你能挣这钱吗？嘿嘿，吃点喝点那还能花几个钱啊？”叶雪软硬兼施，威胁加上嬉皮笑脸的厚脸皮，知道楚璃这个人吃软不吃硬，拿她没辙。

    楚璃心想：“要不是念在你长得像陈妍，能让我睹物思人怀念一下自己初恋的份上，我早就不让你这小吃货进我家门了。”

    “哎对了，那个线下赛你准备去参加吗？”叶雪言归正传道，她现在对楚璃的实力那是相当的盲目自信，觉得楚璃要是参加估计前三名的奖金就跑不了了。

    “嗯……不去参加了吧，怪麻烦的，我又没什么时间。”楚璃想了想觉得麻烦，就不想去参加了。

    “哎呀，你这小懒虫真是的，去学校和公司请个假不就行了。这比赛最多也就两三天，你至于那么忙吗？”叶雪戳着楚璃的脑袋恨铁不成钢道。

    “那……那就到时候再说吧。”楚璃还是觉得很麻烦，可是要不答应，估计又会被叶雪给烦的没完没了。现在陈孟怡经常和叶雪站在一边，楚璃一个人势单力薄不是她们两个人的对手啊。

    “你可别想混过去，糊弄我啊。我明天就打电话给那个项阳让他帮你请假。”叶雪一眼就看穿了楚璃的把戏道。

    “你怎么会有项阳的电话？”楚璃惊讶的看着一脸得意的叶雪道，按理说他们应该不认识啊？项阳都消停过好长时间没到她家来过了，不可能见过叶雪啊。

    爷爷今天终于出院了，上周末，也是要去医院没时间更新，忘了请假跟大家说声爱慕扫瑞。
------------

129.可怕的叶雪

原来叶雪这个小三八那天听到项阳给楚璃打过来的电话，心里就十分的好奇。于是就在学校里趁着楚璃不在的时候，向陈孟怡打听。

    陈孟怡一听叶雪叙述楚璃通话的内容就猜到是项阳。叶雪想看项阳的照片，可陈孟怡也不会有啊。她就缠着陈孟怡不停的问关于项阳的事情，弄得陈孟怡只好把项阳的手机号码给她，让她直接自己问本人去，没想到叶雪还真去拨通了项阳的电话。

    “喂，请问你是项阳吗？”叶雪有些紧张的问道。

    “嗯我是，请问你是哪位啊？”项阳看到是个陌生的号码，接起来居然是个女生，还以为又是推销什么或诈骗呢。

    “啊，你好，我是楚璃的邻居，你认识楚璃吧？”

    “楚璃的邻居？你有什么事吗？”项阳有些疑惑的问道。楚璃住的那老宿舍楼好像住得都是些老头老太啊，怎么会有个年轻的女生呢。

    “哦，哦，你是不是在追楚璃啊？”

    “嗯……是不是楚璃有什么事请你跟我说啊？”项阳越听越纳闷，不知道电话那头的女生到底想说些什么。

    “嘿嘿嘿，你们家是不是很有钱啊？贿赂贿赂我，可以帮你追她哟。”叶雪咯咯咯的笑道，连自己都觉得自己说出来的这话有些无耻。

    “……”项阳直接就把电话给挂断了，这不是个骗子就是个神经病，项阳压根就不相信叶雪的话，肯定是从来听来自己和楚璃的事情故意来消遣自己的。

    “喂？喂？怎么话都没说完就挂了？”叶雪盯着自己的手机看了半天，还以为是自己的手机坏了呢，怎么话还没说完通话就中断了。

    就这样叶雪和项阳结束了他们第一次愉快的通话。虽然叶雪对项阳的事情还是不了解，不过至少她手里有了项阳的手机号这却是真的。

    “嘿嘿，我不光有他的电话，还知道他是副市长的儿子，他们家可有钱了，还喜欢你喜欢得要死对不对啊？”叶雪邪恶的笑道，楚璃感觉叶雪这笑容就像是古装剧里的**，让她忍不住瑟瑟发抖。

    “你们什么时候认识的啊？这个死项阳，买通了孟怡还不够，要把我身边的人通通都收买吗？”楚璃以为肯定项阳不知道什么时候偷偷地把叶雪这小妮子也给收买了，气得要命。

    “嘿嘿，听说他在学校里连老师和校长都要给他面子是吗？那让他帮你请个假还不是小意思？”

    “你知道什么呀，他那是他，跟我没关系。我自己的事情不愿意和他扯上什么关系。”楚璃坚决的拒绝道。

    “哟，小（妞性子还挺烈的嘛，不错不错，怪不得那个项阳会那么喜欢你呢。你越是对他爱理不理的，他就越是想征服你，男人啊都是这样子的懂吗？”叶雪摇头晃脑道，从来没谈过恋爱的她也不知道这些都是从哪听回来的。

    “说得好像很有道理哦，那照你这么说我应该怎么样让他离我远一点呢？”楚璃不禁好笑的看着叶雪问道。

    “所以说嘛，你光是一味的给他脸色看，想让他知难而退是没用的。该用得着他的地方呢，你还是随便用，反正不用白不用，都是他自愿帮你做的事情，没什么可不好意思的呀？等到哪天他自己厌烦了，或者发现自己不过是被你给利用了，那他自己就会离开你了不是吗？”叶雪认真的想了一会，然后坏笑着回答道。

    “额……愧你想得出来，我可不是这种人，我才不去求他帮我请假呢。”楚璃看着叶雪一脸期望的脸，无情得拒绝道。主要还是她觉得自己去参加线下比赛没有什么信心，她自己的实力她清楚，连出线战都是全靠运气才勉强过关的，线下的比赛全国高手云集，自己说不定连第一轮都过不了，就得回家了。到时候多丢人啊，要不然她就自己去学校请假了，也用不着项阳。

    “哼，你不去说，我帮你跟项阳说。到时候来个先斩后奏，我就不信帮你请好了假，你还会不去参加比赛么？”离开楚璃家后叶雪小声嘀咕道，又一次露出了她那邪恶的笑容。

    关上房门，悄悄拿起手机又一次拨通了项阳的电话。

    “喂，是项阳吗？我是楚璃的邻居，我叫叶雪。”

    “又是你？别没事来消遣我了，我不会信你的。”项阳听出了叶雪的声音，就想把电话给挂了。

    “哎，别挂别挂啊！我真的是楚璃的邻居和好朋友。我有关于楚璃的事跟你说，你不想听吗？”叶雪急忙道。得先吊起项阳的胃口，不能让他又把电话给挂了。

    “关于楚璃的？什么事情？”项阳果然没有把电话给挂了，半信半疑的问道。

    “嘿嘿，这下你相信我了吧？先说好了，我这次帮你，你可要请我吃饭啊。”叶雪这吃货，没说两句就暴露了自己的本来意图。

    “你先说什么事情吧？能帮我和楚璃的，那我自然会报答你的，绝对不会小气。对了，我的电话是你从哪弄来的？楚璃给你的吗？”项阳还不是觉得叶雪不太信得过。

    “不是，陈孟怡你认识吧？我和她是好姐妹兼同学，是她给我的。”

    “哦，那你刚才说关于楚璃的事情要告诉我，到底是什么事啊？”听到叶雪也认识陈孟怡，这下项阳算是基本相信她了。陈孟怡虽然一直也有心帮自己，不过始终也是站在楚璃的立场处理比较多，阿三和齐小龙他们几个虽然他也尽力的拉拢和收买，不过毕竟他们都是男生，和楚璃再怎么要好，在感情方面的事情，他们在楚璃面前也不好怎么插嘴。要是能在收买楚璃身边的一个好姐妹，那他追求楚璃就更有戏了。不过这个叶雪，之前他也没听说过，说是楚璃的邻居，也是陈孟怡的同学，难道是最近才和楚璃认识的吗？
------------

130.追女心诀

其实项阳没像前段时间那样整天黏着楚璃，并不是他放弃了或是厌倦了。只是他改变了战术，他也知道整天像个苍蝇一样跟在楚璃屁股后面当个跟屁虫，只是招来楚璃的厌烦。所以他不再跟着楚璃到处跑，而楚璃这段时间少了项阳和成雨枫两个人的骚（扰，日子倒是舒服了很多。

    项阳除了在学校还能坐楚璃边上献献殷勤外，放学以后参加完球队的训练就跑去他老爸的办公室去找他老爸的秘书李姐支招。

    这李姐对楚璃的事情也十分的有兴趣。一般来说项阳已经符合了所有小女生理想的标准，既有俊朗阳光的相貌又有高大挺拔的身材，更有殷实的家庭背景。除了油嘴滑舌爱耍贫嘴以外，几乎是挑不出什么缺点了。可楚璃倒好，愣是油盐不进，软硬不吃。好像真的是对项阳一点兴趣都没有。李姐觉得虽然楚璃长得比较漂亮，比一般女孩眼光高一点，矜持一点端端架子，也是正常的。可像项阳这样死缠烂打了那么久，该展现的诚意也都展现出来了，该考验的地方也都应该考验过了。唯一的解释就是楚璃真的对项阳压根就没感觉，不来电。

    可是项阳死活都不愿意相信，李姐总结出来的这个结论。

    “那要不就是她心里已经有喜欢的男生了，所以才会对你不屑一顾。”李姐思考了半天对项阳道。

    “怎么可能，楚璃身边绝对没有喜欢的男生。”项阳想也没想就直接否定了李姐的猜测。要说楚璃身边的追求者那确实不少，不过项阳认为能对自己够得成威胁的，也就他们队长成雨枫一个。其他的诸如林天逸他们这些人不过都是些条俩小鬼，项阳压根就没把他们放在眼里，他可不相信楚璃会那么没有眼光。可是队长没有自己认识楚璃的时间长，而且由于第一次见面时的误会，楚璃好像对队长非常的讨厌，不可能突然喜欢上队长。阿三和齐小龙他们几个男生虽然和楚璃也比较要好，认识的时间也比自己长，但看得出来他们和楚璃之间不过是朋友之间纯粹的友谊而已，而且齐小龙自己有女朋友，这他也是知道的。

    要是楚璃真的喜欢上什么人，他在楚璃身边朝夕相处的小间谍陈孟怡不可能没告诉他啊。所以要说楚璃身边的追求者最有机会的还是自己啊。可他就是奇怪，楚璃现在虽然也不像之前对自己那么冷谈了，可就是没办法再进一步，发展成恋人的关系。他只要一心急，稍微过火一点，就会惹得楚璃生气警告。像上次他爸妈让他把楚璃带回家吃饭，让他们俩老看一看，结果不光被楚璃拒接，还又一次跟他撇清了关系。

    都说女孩的心思难猜，所以项阳才找到李姐做军师参谋，帮他出出主意。李姐虽然不能说恋爱经验丰富，不管怎么说也是结过婚生了孩子的女人，自然能给项阳很多的参考意见和帮助。

    “对女孩子，光是死缠烂打可没什么用。这样她反而会觉得你讨厌，惹人嫌。”李姐对项阳前段时间的做法不以为然道。

    “这我也知道，可是追楚璃的人那么多，我心里不放心啊。”项阳难得一见的苦着脸道。

    “你这臭小子，怎么对自己还那么不自信呢？你不是说那楚璃身边没有喜欢的男孩子吗？那你还怕什么？难道你觉得自己不如她其他的那些追求者吗？”李姐教训道，要知道追女生的第一要诀可就是自信，如果连你自己都对自己不自信，那哪还会有女孩子会喜欢上你呢？

    “这倒不是，只是我想跟楚璃进一步发展感情的时候，她每次都很明确的拒绝了我。弄得我都有点不自信了。”项阳苦恼道。

    “照你说得她本来很讨厌你，可是现在对你的态度已经比起以前大为改观了。这就说明你已经做到了第一步，就是展现了你对她诚意，改变了她对你的不良印象。”李姐条理分明的分析道。

    “那她为什么还不愿意接受我呢？”

    “呵呵，这个问题可就深奥了。女人啊，有时候和男人也是一样的，太容易得到的东西就不会去珍惜。她可能已经感觉到了他对她的心意，可是有时候这种情意也可能无形当中被她当成了理所当然。既然接受你和不接受你，你都会一直一如既往的对她付出，那她何必还要付出自己的感情，对你做出任何的回报责任呢？”李姐侃侃而谈的慢慢对项阳道。

    “好像有点道理哦，那我到底该怎么做呢？”项阳似乎是被李姐一语点醒，立刻茅塞顿开道。

    “追女孩子可是门技术活，光是蛮干可不信。以前和你在一起的那些女孩子，都被你的外表和家庭背景这些外在给直接俘虏了，其实你这小子压根就不会追女生。我刚才说过了，你对她的心意她又不是不了解，所以你不用老是一副没她就活不下去的熊样，这样哪有女生会喜欢啊？你要学会适当压抑住自己心里对她的喜欢，有时候要若即若离，忽冷忽热。就比如你每天都送她回家，可突然就开始不送了。每天都送她礼物，也突然就开始不送。那她会不会好奇你突然改变的因为呢？会不会认为你又喜欢上别的女孩子了呢？好奇和嫉妒都是女孩子的天性，到时候她自然会主动的靠近你，关心你，探寻你改变的原因。接下来要怎么做就不用我再教你了吧？”李姐这招让项阳实在是佩服的五体投体，立刻保证要是能追到楚璃，绝不会亏待了李姐这个大媒人，要送一份大大礼物给李姐作为回报。

    李姐也是客气的推辞了一翻，反正八字还没一撇呢。再说她帮项阳也不是为了要什么礼物，还不是看在他老爸项副市长的面子上吗？她也不求别的，要是项副市长以后一路高升，她能一直跟着他身边做秘书也就足够了。做到一介高官的心腹秘书，虽然没有行政级别，不过这实际的权利和好处可是比好些官员都大得多呢。
------------

131.空手套白狼

“我怎么感觉你还是有点不相信我啊？这样吧，楚璃家你认识吧？我就住在她家对门，你要想知道楚璃的事情，就带好吃的来找我吧。”说玩叶雪就挂断了电话，不相信项阳这条大鱼会不上钩。

    果然没过多久门外就传来了敲门声。

    “奇怪，我记得楚璃家对门好像没住人啊，难道是新搬来的吗？哦，对了，她好像说她是陈孟怡的同学，可能刚搬过来租的房子吧。”项阳敲了敲门，然后不自然的转身看着楚璃家的大门嘀咕道。

    “谁啊？”这大晚上的叶雪一个女孩子家，还是比较小心谨慎的。没有急急忙忙的先去开门，而是先站在门后试探性的问道。

    “我是项阳啊，不是你叫我来的吗？”项阳回过身来回答道。叶雪从大门上的猫眼看到了项阳的样子，个子高高的，皮肤很白。一看就是个富家公子，顽固子弟，应该是就是项阳没有错的。

    “你好，你好，我是叶雪。你快进来吧，小声点可别让楚璃给发现了。”叶雪打开大门，小声的让项阳进来道。

    “嗯？怎么弄得跟做贼似地？”项阳奇怪的嘀咕道，不过还是按叶雪说得进了屋子。项阳打量一下这个眼前的女孩子，虽然没有楚璃那样出尘脱俗，也不同于陈孟怡那样水一般的小家碧玉，不过却自有一番自己的独特气韵，举手投足，说话眉宇之间都自然流露出些许柔媚，算得上也是一位美女。连项阳都不禁暗暗赞叹，要不是心里已经有了楚璃，连他都说不定会被这女生所吸引。

    “哎？你怎么什么都没带啊？喂，帅哥，我的东西呢？”叶雪见项阳竟然是两手空空，不由娇怒起来嗔怪道。

    “这大晚上的，你让我上哪给你弄吃的东西啊？”项阳不由觉得好笑道。这位美女竟是个十足的大吃货，三句话离不开吃啊。难怪上围能发展到如此规模，敢情都是吃出来的啊。

    “哪你还来干嘛？走吧，走吧，没好吃的东西，我可是不会帮你的。”听到项阳没带好吃的，也叶雪就像是泄了气的皮球。刚才心里满满的期望，现在都化为了不比的饥饿感。恨不得把细皮嫩肉的项阳都给吃下去。

    “到底有什么事啊？你放心，只要你能帮我追楚璃，就算让我当你的长期饭票都没问题，我是不会亏待你的。”项阳不用叶雪招呼，就自顾自的找张椅子坐下道。

    “真的啊？那你可不能说话不算数啊，饭票君。哎？为什么我总觉得哪里怪怪的呢？”叶雪摸摸脑袋道。

    “额……说饭票可能不太恰当，反正肯定能让你吃饱喝足没问题。”项阳轻轻咳了一声，意识到自己有些用词不当就有些尴尬的解释道。

    “嗯，我懂，我懂。你们这些有钱人是很讲面子的，不会赖账我懂。”一听到项阳管吃管喝的保证，叶雪心里都乐开了花，这会恐怕项阳说要追她妈她都答应了。

    “呵呵，你明白就好啦。那你快说找我什么事吧？”项阳尴尬的笑了一下，赶紧言归正传道。毕竟是在楚璃家对门，万一这要是被楚璃给发现了，这大晚上的他背着楚璃跑一个女生家里，也说不清楚啊。

    “啊对对对，你知道楚璃参加了一个炉铁传说的全国比赛吗？”叶雪点头如捣蒜，也坐下来道。

    “不知道啊？她没跟我说过这事啊？”项阳摇了摇头道。他听了李姐的话，最近开始故意疏远楚璃，对楚璃的事情没有以前那么用心打听了。

    “哦，是这样。今天楚璃赢了线上的预选赛，下个星期要SH参加线下的比赛。可是你也知道她现在又要上班又要上学的，所以你能不能……？”叶雪那一双妩媚迷人的凤眼望着项阳问道，弄得项阳反而有些不好意思与她直视了。

    “是不是帮她跟班导请个假啊？嗨，就这么点小事情啊？我还以为是什么事情呢？不就是请几天假吗？没问题，我明天就去一趟班导师的办公室把她请假去。”项阳一口就答应道。只是请个假而已，普通学生想要请假恐怕还要有一定手续比较麻烦一点。而他就不一样了，不说班导师要给他面子，就算校长也恐怕只会睁一只眼闭一只眼，就是事后再去补假也没问题。

    “嗯，就这事。帅哥，你答应过我的事情可别忘记啊。你帮了楚璃这个忙，她肯定会很开心的。”叶雪继续忽悠项阳道。

    “嗯，就要她能开心就好了。其实这事她可以自己跟我说的嘛。这个给你吧，我说过的话是绝不会赖账的。”项阳从口袋里掏出一张金光闪闪的开递给叶雪道。

    “她这人你还不知道吗？她还不是脸皮薄怕不好意思呗。嗯？这是什么？”叶雪接过金卡看了看，疑惑的问道。

    “这是我在金茂大厦顶楼旋转自助餐厅的会员卡，里面还有两三千吧，你先用着，用完了再跟我说吧。”心情大好的项阳出手也是阔绰，虽然叶雪的情报不值钱，可是值钱的是叶雪这个人啊。有了叶雪和陈孟怡这两个小间谍日夜不停的在楚璃身边帮自己，自己追起楚璃来那可是事半功倍啊。

    “哇塞，帅哥你也太大方了吧？这我怎么好意思呢。”叶雪嘴上说着不要，手却已经赶紧把卡塞进了自己的口袋里。

    等到送走了项阳以后，叶雪又赶紧打了给田启文，让他帮楚璃在公司里请假。又是用了同样的办法在田启文那小鬼那里又骗了一顿饭。这两边都帮楚璃把假给请了，她就不信楚璃到时候宁可在家里呆着也不去SH参加比赛。等到楚璃在SH拿了奖金，又能让楚璃请她这个大功臣好好大吃一顿。

    “呵呵呵，只是打了两个电话我就骗到了那么多顿大餐，我真是个天才啊！哇哈哈哈哈~”叶雪在睡梦中毫无形象的疯狂大笑道。
------------

132.诸葛叶雪

尚被蒙在鼓里的楚璃这时却还不自知，这天她像往常一样晚上来到叶雪家直播，而叶雪则去楚璃家找陈孟怡玩了。

    直播间里有个网友突然提问道：“主播你什么时候来SH啊？”

    “SH？我为什么要去SH？”楚璃不解的回答道。

    “你不是出线了吗？不来SH参加比赛吗？”

    “哦，那个啊……我现在又要上学又要上班没时间啊，所以只好放弃不去参加了呗。”楚璃想了想回答道。

    “可是昨天夜雪说你会去参加的啊？”

    “啊？哦，那你就请夜雪主播替我去呗？”楚璃装傻道。

    “我要去告诉夜雪你不听她的话。”

    “你去告呗，她又不是我妈我干嘛要听她的？”楚璃冷笑一声道。

    “主播你就来SH呗，我们想开个见面会啊。”

    “下次吧，以后总会有机会的。今天就直播到这里吧，大家拜拜~”楚璃无聊的打了个哈欠道。

    第二天轮到叶雪直播的时候，又有好些人问起楚璃去SH比赛的事情。

    “大家放心吧，我说了她会去她就肯定会去的。不然我直播自杀，哇哈哈哈~”叶雪充满自信的笑道。摸了摸口袋里那张项阳给她的金卡，就算是睡觉的时候都会被自己给笑醒。

    第二天楚璃在学校碰到项阳，学校是不鼓励学校开车来上学的，所以一般的学生就算家里有钱给买了车，也只能停在学校附近，然后步行上学。而项阳就不同了，他的车有学校给老师和其他工作人员发的通行证，而楚璃也是沾了项阳的光，也拿到了一张通行证。项阳把车停在了楚璃车的后面，赶紧下车喊住楚璃。

    “项阳？什么事啊？”最近项阳没有再缠着她了，楚璃还以为项阳是放弃了。对他的态度也没有像以前那么不耐烦了，如果项阳只是跟她做普通朋友的话，楚璃还是很愿意的。

    “楚璃，下个星期我跟你一起SH吧？假我已经到顾老师那里帮你请好了，你一个人去，我有点不放心啊。”项阳追上楚璃道。

    “啊？什么假？你说得什么我怎么听不懂啊？”楚璃摸摸脑袋，一下子没弄明白项阳说得是什么意思。

    “你不是想去SH参加炉铁传说的比赛吗？叶雪都跟我说了，我假都帮你请好了啊。”项阳还以为楚璃是装傻不想带着他去呢。

    “叶雪？你怎么认识她的？”上次叶雪说有项阳的电话，楚璃还半信半疑的，这下她可才算是相信了。

    “她打我电话跟我说的呀？”项阳直接回答道，这也没有什么好隐瞒的地方。

    “谁让你自作主张帮我请假的？我说过我要去参加比赛了吗？”这下楚璃怒了，有种被好朋友出卖的感觉，把火气一下子全撒在了项阳的身上，谁让他问都没问过自己就自作主张的帮自己请假的。

    “啊？可是叶雪不是说……”项阳一下子懵了，不知道楚璃为什么会突然发起脾气来。

    “叶雪说让你帮我请假你就去帮我请假啊？那她让你去死，你怎么不去死啊？”楚璃气得小脸蛋都通红通红的，自顾自地飞快往教室走去，不理愣了半天，还是不明所以的项阳。

    “楚璃，你别生气啊？到底怎么回事啊？叶雪不是说你想去SH参加比赛，想让我帮你跟顾老师请假，又不好意思开口吗？”项阳追着楚璃来到教室里，坐在楚璃边上问道。

    “她说你就信啊？你就不会先问一下我吗？”楚璃还是很生气的回答道，之所以那生气，是因为她感觉被人捉弄了似地，这种被别人做主的感觉是楚璃最不喜欢的。阿三他们几个人都还没来上课，教室里的其他几个同学跟楚璃算不上是怎么熟悉，见楚璃又和项阳吵架了，也不敢多管闲事，只是乐得在一旁看热闹。

    “啊？难不成是那个叶雪骗了我？”项阳终于醒悟道，心里那个气啊。被叶雪骗了那张金卡也就算了，那点钱财项阳还不怎么在乎，可她居然挖了大坑让项阳上了大当，满以为可是讨楚璃的欢心，谁知道却是马屁拍在了马腿上，反而惹得楚璃大发脾气，真可谓是赔了夫人又折兵，他心中哪能不生叶雪的气啊。

    “楚璃你别生我的气了，怪我不好。我想给你惊喜，所以事先才没问过你。我一会去顾老师那里说咱们不请假了还不行吗？”项阳委屈道，心里却是想着去找叶雪算账。

    “一会请假一会又不请，你以为学校是你家开得的啊？”对于项阳这样卖弄自己的家世，又激起了楚璃的不满。

    “那怎么办？”项阳没主意了，也不知道怎么样才能让楚璃消气。

    “还能怎么办？既然都请了假了，当然是去SH参加比赛了。”虽然知道自己是被叶雪这个小娘皮给算计了一把，心里老大的不痛苦。不过楚璃还是没办法，只好乖乖的SH参加比赛呢。虽说楚璃也可以选择在家里睡觉，或者顾老师那里说明情况不请假了。不过楚璃这个人的毛病就是怕麻烦，又有处（女座的强迫症，请了假不去参加比赛，非得让她难受死。这次只能说是诸葛叶雪早就把楚璃的这些个毛病给看透了，要不然楚璃也不会乖乖的就范，让她的奸计得逞，完全和她预想的一摸一样。
------------

133.怒火中烧

“叶雪！”楚璃放学回家后，冲着对面气愤吼道。

    “干嘛？那么早就开饭啦？”叶雪听到楚璃的声音把打开道。

    “开你个头啊！我问你你干嘛让项阳帮我再学校请假？”见这小娘皮居然像没事的人一样装傻充愣，楚璃的气更不打一处来。

    “哦，这事啊。你不好意思跟他开口，我就帮帮你呗。不用谢我了，不过你非要坚持的话，请我吃点好吃的也是可以的。”叶雪捂着嘴巴得意的笑道。

    “我什么时候说我要去SH参加比赛了？你凭什么帮我做主啊？”楚璃都快被这小娘给气晕了，她要不是个妹纸，楚璃都要动手揍她了。

    “就凭我是你老公呗。”叶雪眨了眨眼睛，故作调皮道。不过楚璃现在可没有心情，欣赏她的这份娇媚。

    “呸！你这小娘皮少给我来这套。”楚璃恨不得把这可恶的叶雪小娘皮立刻按在地上，趴下她的裤子，直接打PP好好教训教训她一顿。

    “哟，哟，哟，怎么？现在有了帅哥，就不认我这个老公啦？”叶雪继续笑道，若在平时，楚璃可能会陶醉在这柔美悦耳的笑声中，可今天的楚璃脑袋都快被气炸了。她这辈子最不爽的一件事，就是被人嘲笑。满脸涨得通红的，那小巧的两个鼻孔里都快要冒出烟来了。

    “我没跟开玩笑！叶雪！我不喜欢你这样自作主张的帮我决定事情，下次你如果再这样我们可就不是朋友了。”楚璃是动了真火，板那张精致的俏脸，认真严肃的对嬉皮笑脸没正经的叶雪道。

    “啊？真生气啦？”叶雪见楚璃那么认真的样子，也终于意识到了这件事情的严重性，看来楚璃是真的生气了。楚璃也不回答她，转身就回了自己家，“嘭”的一声重重的甩上了大门，把屋里正看书的陈孟怡都吓了一大跳。

    “呀！干嘛呀楚璃？干嘛那么用力的关门啊？我都快被你给吓死了。”陈孟怡跑到客厅看着楚璃问道。楚璃现在情绪极度的暴躁，正处于时刻都会爆炸失控的边缘，看见陈孟怡也不回答，一声不吭的就回自己房间去了。

    陈孟怡刚想跟着楚璃进她房间问她到底怎么回事呢，门外就传来了敲门声。打开门一看，自然是罪魁祸首叶雪啦。

    “陈孟怡，楚璃呢？”叶雪有些心虚，小心翼翼的问道。

    “她一声不吭的就回房间里去了，她怎么了？你们两个吵架了？”陈孟怡疑惑的问道。

    “额……看来这次她是真生气了，陈孟怡你能不能帮我劝劝她，别生我的气了啊？”叶雪把事情大概的经过都跟陈孟怡说了一遍。“我这也是为了她好嘛，谁知道她会那么大的气，还说要跟我绝交，孟怡你说怎么办？”

    “你也是的，居然都没经过她同意，就瞒着她让项阳帮她先把假给请了，她当然会生气啦。不过我看啊事情也没你想得那么严重，楚璃这个人啊，就是小孩子脾气，过不了几天等她气消了就没事了。这几天我看你就暂时躲着她点吧。”陈孟怡不禁轻轻摇了摇头道。楚璃的脾气她还不知道吗？气来得快，去得也快。说好听点叫简单直爽，没心机，说难听点叫一根筋，没心没肺，情绪控制能力太差，俗称缺心眼。就像是一个不定时的炸弹，一个不小心被引燃了，就会一下把所有的情绪全爆发出来，可用不了多久能情绪爆发完了，她又跟个没事的人一样了。

    “哦，那……那我晚上还能来吃饭吗？”叶雪咬着嘴唇道。最关心的还是自己填饱肚子的问题。

    “嗯……我看应该没事吧，楚璃她还不至于那么小气。”陈孟怡望着楚璃房间紧闭的门上，那张乔丹投篮姿势的海报道。

    说起这个以前叶雪就很奇怪的问过陈孟怡，别的女生房间里都是挂帅哥明星的海报，可楚璃的房间里都是NBA黑人球星的海报。什么乔丹、科比、加内特，叶雪是一个都不认识的。叶雪有一阵还以为楚璃好这口，喜欢黑人兄弟呢。后来陈孟怡才说楚璃就这样，喜欢篮球，和一般的女孩子很不一样，奇怪的要命。

    叶雪第一次进楚璃房间的时间，也吓了一跳。这哪是女孩子的房间啊，简直就是也个小男孩的房间。墙上门上都贴着还是海报也就算了，床上的床单被子也没有一点点女孩子的粉红气息，床边的吊柜上成列着各种四驱车，变形金刚等男孩子才喜欢的玩具和模型。边上还有两个大大的书柜，放满了各种历史书籍。可以说楚璃各方面的爱好，对于一个女孩子来说都是一个奇葩。

    可也就是这样的一个女孩子，才让叶雪更觉得好奇。一个她见过最漂亮的女孩子，也是最奇怪的女孩子。就像她说得那样，她只能自己不是男儿身，要不然肯定就要被楚璃给迷死了。
------------

134.粽子大战

叶雪听了陈孟怡的话，每天都心怀忐忑的到楚璃家吃饭。楚璃倒也没说什么，只是一声不吭，像没看见叶雪似地，完全无视她的存在。叶雪心虚，倒也没法怪楚璃不理她。

    果然坚持了几天，就像陈孟怡说得那样，楚璃的气消了，慢慢又恢复成跟以往一样了。对于没有失去楚璃这个好朋友，叶雪自然是心里感觉庆幸，知道了楚璃身上的这个地雷，以后自然也有了分寸，不会再去踩了。其实这也是楚璃原本就希望达到的效果，她并不是想要跟叶雪断交那么严重，只是想通过发泄自己的情绪，告诉叶雪自己对她做法的不满，只要叶雪以后不会再对自己的事情自作主张了，那楚璃也就当什么事情都没发生过，不会影响她们之间的友情。

    这天班里组织了一个社会调查活动，楚璃本来是最讨厌参加这种无聊的活动的。可阿三是副班长必须得参加就拖着一群小伙伴们陪着他一起充人头，只有大头临时有事没来。

    另一位副班长张翰，上周末刚回了一趟家。从泊州带了些土特产回来，泊州的粽子虽然不如禾城那么有名，不过跟禾城著名的肉粽不一样，泊州比较出名的反而是甜味的豆沙粽，也算是别有一番风味。今天正好拿一大袋，想拍一下班长大人项阳的马屁，但只送给项阳也显得太突兀了，也想不到什么好的理由。于是今天班里正好人也不多，他就每人都送了几个。

    项阳自然是他的主要目标，楚璃是项阳追求的对象，这是地球人都知道的事实自然也不能没有。阿三跟他一样都是班里的副班长，工作中时常需要互相配合，也有必要打好关系。夏一可是班里的情报员，在学校里可谓是消息灵通，且人脉极广，跟她打好关系也是必须的。齐小龙家算是本地的豪门大族，张翰自然也不敢得罪。只有杀人，平时为人比较低调内向，家庭背景也是平平无奇。张翰发到齐小龙手上的时候粽子居然发完了，他就假装被看到杀手一样，弄得杀手尴尬无比。可人家不送你，你总不好意思张口去要吧。于是杀手也只好当做没看见这一幕一张，自己低着头，默默的玩着自己的手机。

    “小弟我平时受大家的照顾，也没什么好送大家的。这点粽子是我们泊州的特产，跟你们禾城咸味的肉粽是不一样的，请大家尝尝不用客气。”发完了粽子，张翰打着哈哈道。心里对自己即拍了项阳的马屁又不留痕迹，还跟大伙搞好了关系的这伎俩颇为得意。

    “哎？张翰，我们都拿了，怎么吴云龙他没有啊？你是不是忘记了？”齐小龙见居然没有自己好兄弟杀手那一份，还以为是张翰给忽略了，便提醒张翰道。

    “啊？哎呀，不好意思，这次带得不够多，全都送完了。不好意思啊，吴云龙，下次我回家给你多带一份。”张翰假装不好意思的跟杀手打了个招呼道。

    “哦，没事。我不爱吃这些，你也不用给我带了。”杀手还能怎么说，虽说谁也不稀罕他这几个粽子，不过总让人觉得心里有些不舒服。

    “杀手给，我不爱吃甜的。我这份给你吧。”楚璃对张翰这种厚此薄彼的做法也有些不满，直接就把自己手里的包粽子丢给了吴云龙。

    “哎？不用了吧，我也不爱吃。你还是带回去给陈孟怡尝尝吧。”杀手感激的看了一眼楚璃丢过来的那包粽子，又还还给楚璃推辞道。

    “楚璃，我这包你带回去给陈孟怡吧。我也不太喜欢吃粽子。”项阳见楚璃跟杀手两个人来回推辞，便主动献殷勤，把自己的这份拿给楚璃道。他们家里从小就锦衣玉食，什么好的没吃过，谁在乎他几个粽子啊。

    “你们都不喜欢吃豆沙粽啊？那还是给我吧，我从小就喜欢吃的甜的粽子。”见几个人都在互相谦让，夏一可当仁不让的不客气道。

    “好，好，都给你吧。”楚璃把自己那包给杀手，把项阳和齐小龙给自己的那两包粽子都给夏一可这小妮子。

    “凭什么就都给她了啊？我也爱吃粽子啊，夏一可你快分我一包吧。”阿三这不肯吃亏的货，赶紧问夏一可伸手讨道。

    “去，楚璃刚才给我的，我为什么要分给你啊。”夏一可拍掉阿三伸出来的爪子，调皮的冲他做了鬼脸道。

    “楚璃的你去也是张翰送得的啊，人家张翰也没说都给你一个人啊？张翰你说是不是？”阿三这个吝啬的小气鬼，就差点动手硬抢了。幸好夏一可这小妮子把几大包粽子都死死抱在胸口，弄的阿三的爪子没处下手，只好鬼扯把张翰给拖下水，弄得张翰反而尴尬无比，有点下不了台了。原本是想拍一下项大少爷的马屁，结果一下子全部都被搅黄了。

    不得不说这全都是楚璃引起的，不过张翰却也是哑巴吃黄连有苦说不出来。他知道得罪了楚璃就等于得罪了项阳，他那敢跟楚璃还有项阳过不去啊。这个亏就当是打碎了牙往肚子里咽吧，好在只是几个粽子也不算什么太值钱的东西。自己咬咬牙，只能从这个月的生活费里自己省下来了。好在就算没拍成项公子的马屁，也没得罪人，就当是和同学打好关系的交际费吧，张翰也只能这样安慰自己了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

135.说走就走的旅行

到了去SH参加比赛的前一天晚上，吃完晚饭楚璃就在房间里收拾起了行李，准备好要换洗的衣服和一些洗漱用品，虽说酒店房间里也有，但楚璃总觉得不干净，还是用自己带的才比较放心。

    看见楚璃在那忙活，陈孟怡也过来帮忙，只有叶雪这跑来吃白饭的小妮子，站在房间门口边吃着桔子，边笑笑得看着乱得够呛的两个人。

    “你不去准备一下明天要去SH的行李吗？”楚璃看到叶雪那份得瑟样，就有些不爽的问道。

    “啊？我又不去比赛，准备什么行李啊。”叶雪笑了笑回答道。

    “你不去？不是你费尽心机的非要让我去参加比赛的吗？你就让我一个人去啊？”原本以为叶雪会陪她一起去的，楚璃自己一个去SH人生地不熟的，她的性格本来又怕生，难免会没有安全感。

    “我明天学校有课啊，对吧，陈孟怡？”叶雪和陈孟怡是同班同学，她有没有课陈孟怡自然是最清楚的。

    “我还以为你早就请了假呢，那要不我陪你去吧？楚璃。”陈孟怡看了看叶雪，又回过头来楚璃道。让楚璃一个去SH参加比赛，陈孟怡心里确实是有些不放心，万一要是楚璃在SH出点什么事，她可怎么向阿姨交代啊。

    “你不是也有课吗？算了，我还是自己去吧。反正到了那边高铁站就有他们比赛方安排的大巴车接送，酒店也都是他们安排好的，应该不会有什么问题的。”楚璃知道陈孟怡担心自己，所以故意解释道，好让陈孟怡不用那么担心自己。

    “就是，就是，不会有什么问题的？明天早上几点的高铁啊？”叶雪点头如捣蒜般的同意道。

    “票还没买呢，大概8点左右吧，明天我自己开车去高铁站再买票，免得万一迟到了错过发车时间。”楚璃收拾完，把行李箱盖上道。

    “哦，我知道了。那你今天早点休息吧，不然明天可别起不来了。”叶雪招呼着陈孟怡一起离开楚璃的房间道。替楚璃关上房门，就小声在陈孟怡耳边道：“你放心吧，我们两个虽然都不陪她去，可是我给她安排了一个保镖哦。”

    “你是说……项阳？”陈孟怡立刻反应过来，惊讶的看着叶雪道。

    叶雪立刻用手指放在粉嫩的嘴唇中间，示意陈孟怡别让楚璃听到，然后微笑着点了点头。有项阳陪着楚璃，自然让陈孟怡放心了很多，也就不用再去为楚璃担心什么了。

    第二天早晨7点半，陈孟怡就叫醒了还在和周公下棋的楚璃，比闹钟还准时。楚璃刚被陈孟怡从床上拉起来，手机上的闹钟铃声也响了。简单吃了点面包和牛奶，楚璃就开车向高铁站进发了，说起来虽说坐高铁到SH只要20多分钟就到了，可从市区开车去高铁站却要半个小时都不止。

    楚璃开到高铁站，找了个车位把车停好。一看时间已经8点多了，这还是她路上一路狂飙过来的呢。赶快跑到售票大厅，老远却看见了一个熟悉的身影，站在售票大厅门口，正冲着自己招手呢。

    “项阳？你怎么在这？”楚璃奇怪的问道。

    “当然是陪你一起去SH了，让你一个人去我怎么能放心呢？票我都买好了，8点20还有6分钟才开始检票呢。”项阳接过楚璃手里拖着行李箱道。

    “你怎么知道我一个人去的？又是叶雪跟你说的吧？”楚璃心里都把叶雪这个可恶的小娘皮，骂了一万遍。哪有像她这样的朋友的，卖朋友都卖上瘾了，一次一次没完没了了。等回去的时候，再找她算账。

    “嘿嘿，她也是不放心你嘛。早饭吃了吗？这有蛋饼、面包、包子还有粽子，你爱吃哪个我帮你去买。”项阳关心得问道。

    “不用了，我在家吃过了。”楚璃不冷不淡的回了一句道，虽然不喜欢被叶雪这小娘皮算计，也不喜欢被项阳跟着。可总不能不让项阳上车吧？坐不坐高铁那是人家的自由，她要是闹起来，说不定还会被人家乘警以为她是故意捣乱的呢。

    “哦，那我们先到候车大厅找个位置坐一会吧。”项阳拉着楚璃的行李箱就直接走了，这下楚璃不得不在后面跟着他了。要不然自己的行李该到哪去找啊，楚璃决定了，等会上车以后一定得把自己的行李给要回来，不然岂不是一直得被项阳牵着鼻子走了嘛？

    现在的高铁，和以前的火车那是完全不能相比的。不光是车厢干净整洁，座位宽敞舒适。就连速度也堪比坐飞机，不到半个小时，楚璃一部电影都还没看完呢，就已经抵达了她们此行的目的地，SH兰桥站。刚下车项阳就飞快的主动帮着楚璃把行李架上的行李箱拿了下来，又把楚璃的行李牢牢地控制在了自己的手中。

    “那个……项阳，你把行李还给我自己拿吧。”楚璃看着项阳手中那自己的行李箱道。

    “不用了，挺重的，我哪能让你自己拿啊。”项阳却一口回绝道。

    “还是我自己拿吧，你不是还要背着自己的旅行包吗？”楚璃边说着，边伸过手来就像从项阳手里把自己的行李给抢过来。

    “没事，我带的东西不多，包包背着不重。那要不还是你帮我背着包吧，包背着比较轻松一点。”说着项阳便把自己的旅行背包塞给了楚璃，弄得楚璃实在是哭笑不得。这她拿这项阳的行李算怎么回事啊？可是又不好意思开口不说不愿意背，这下这两个人算是别想分开了。

    “你看看人家男朋友，多贴心啊。再看看你，还不快来帮我拿点！”项阳和楚璃身后，一个提着大包小包的年轻少妇，对自己盯着手机目不斜视的丈夫抱怨道。

    “那你也得看看人家那小姑娘啊，你要是有人家一半那么漂亮。让我当牛做马我也愿意啊。”她丈夫放下手机看了一看楚璃和项阳，不情愿的接过妻子手中的两大包东西，嘴里小声的嘟囔着。

    “你说什嘛！？”妻子仿佛听到了几个字，怒视着丈夫道。

    “哦，没什么，没什么，我在说我游戏里的事呢，和你没关系。”丈夫赶紧扯开话题道。

    “游戏，游戏，就知道玩游戏，有本事你多赚点钱啊，喜欢漂亮的小姑娘是吧？也得瞧瞧人家是不是瞧得上你这幅熊样啊！”妻子骂骂咧咧起来，丈夫无奈的叹了口气，开始封闭自己的听觉神经，开启挂机模式。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
------------

136.普通朋友

楚璃和项阳走出了高铁站，老远就看到了在来来往往拥挤的人群中，高高得竖着一块牌子，上面写着：“炉铁传说全国黄金大奖赛”。

    “你好，我是代表鱼人网来参加比赛的，我的名字叫楚璃。”楚璃朝着牌子的方向走过去，对举着牌子的那个年轻男生道。

    “等等我看一下，楚璃……嗯，对，我们的大巴车在那边，请你先上车休息一下，我们一会会先送你们去酒店安排入住的。”那男生从口袋里掏出一张表单，对照了一下确认楚璃的确是来参加这次比赛的选手便示意楚璃先到外面大巴车上道，还发给楚璃一张比赛选手的吊牌。

    “嗯，先生你是……？”那个男生看着楚璃身后跟着的项阳，以为他也是来参加比赛的选手，于是询问道。

    “哦，我不是来参加比赛的选手，我是跟她一起的。”项阳指了指楚璃道。

    “哦，你是他男朋友吗？”那个男生又看了看楚璃，眼神中有些羡慕的对项阳问道。

    “呵呵，算是吧。”项阳得意的笑了笑，怕楚璃当场拆穿自己，赶紧用手挡着嘴巴小声对那个男生道。

    “哦，这样啊。那没问题，等下我们可以帮你们安排一间双人房的。”这次比赛的选手食宿方面全部都由比赛方的赞助商负责，虽说并没有提过比赛选手可以携带家属，不过这次的赞助商比较慷慨，虽然不鼓励，但是带来的家属也同样能享受包吃包住。

    “哦，不用了。我得食宿费用我自己负责，你们只要帮我和她的房间安排在一起就行了。”和楚璃一起住双人间项阳当然想了，不过他也知道楚璃肯定是不会同意的。犯不着没事找事，把楚璃给惹生气了。

    “哦，好的，好的。那就请你也先到那边的大巴车上休息一会吧。”听到项阳说自己负责食宿费用，作为比赛的主办方自然是最高兴的了。

    楚璃和项阳上了大巴车，大巴车上已经有几名选手在车上休息了。这些选手有男有女，有些楚璃认识，在网上看过他们的直播，有些楚璃就不认识了。看得出来大家都很疲惫，并不是所有人都像楚璃这样家住得离SH那么近的。有些甚至是半夜里坐飞机刚刚到这的。所以楚璃和项阳上学，并没有引起大家多大的注意，有些人只是睁开眼睛瞟了楚璃和项阳一看，就继续闭目养神，有些甚至连眼睛都没有睁开一下，看得出来是相当的疲倦。

    楚璃一直走到车厢的最后面找了位置坐下，项阳也跟着楚璃，把两个人的行李放好，就坐在楚璃边上。楚璃坐在了倒数第二排的位置上，后面的最后一排上已经坐了一个女生。也是鱼人网上鼎鼎大名的炉铁主播，并且在线观看的人数也是鱼人网上最多的。网名叫做“碧雨千叶”，被网友称为“千叶”。

    楚璃虽然认识，但以她怕生的个性，也完全当做是不认识。也没跟她打什么招呼，就自顾自的坐下了。

    “那个……请问你是不是‘沉默妹’楚璃？”反倒是千叶好像认出了楚璃，轻轻拍了拍楚璃的肩膀轻声问道。

    “嗯，我是。你是‘碧雨千叶’姐姐吧？刚才没跟你打招呼，真是不好意思啊。”楚璃有些尴尬道。

    “呵呵，没事的。大家赶路都挺累的了，没什么精神也是很正常的。我家就住在ZJ，坐高铁很快就到了所以才不觉得累。”千叶长得并不是很漂亮，算不上是什么大美女。跟楚璃更是没法比，不过却有着无与伦比的亲和力，让人忍不住就想和她亲近。

    “姐姐你也是ZJ的呀？”楚璃有些意外道。

    “是啊，ZJ林安。楚璃妹妹，难道你也是ZJ的吗？”千叶点了点头，亲切的微笑道。

    “是啊，我是禾城的。”林安距离禾城也算远，而禾城又恰好在SH和林安之间。

    “嗯，请问这位是……？”千叶看到坐在楚璃旁边，正看着她们聊天的项阳问道。千叶作为参加这次比赛的选手兼比赛方邀请的主持人解说，应该说参加这次比赛百分之八十的选手她都是认识的，不过项阳她确实是没认出来。

    “哦，我不是来参加比赛的，我是陪她一起来的。”项阳眼神颇为暧（昧的看了看楚璃道。

    “哦，原来你是她男朋友啊，你们感情真好，连比赛都要一块来。”千叶被项阳给误导了，以为楚璃和项阳是一对正在热恋中，难舍难分的小情侣呢。

    “千叶姐姐你误会，我跟他只是普通朋友。我家里不放心我一个人来SH，才让他陪着一起来的，不是你想得那样子。”楚璃赶紧解释道，顺便瞪了笑得十分得意的项阳一眼。

    这一切都看在千叶的眼里，楚璃和项阳到底是怎么样的关系，她又怎么会还看不出来呢。淡淡地笑了笑，现在年轻人还真是可爱呢。
------------

137.中二病少年

大巴车等了一上午，终于出发前往给选手们预备下榻的酒店。一路上千叶作为老前辈，给楚璃这个第一次参加正式比赛的菜鸟讲解了不少关于比赛的细节和需要注意的地方。让楚璃获益良多，项阳对于比赛的事情不懂也根本不关心，只要能和楚璃在一起，他的心情就像蓝天白云一样快乐安逸。

    到了酒店主办方给大伙办理好了入住手续，分配完房间，告知了明天早晨接送大家去比赛会场的时间，就让大家回各自的房间休息了。

    “楚璃妹妹，你住几号房啊？”千叶主动找到楚璃问道。

    “哦，我是1308号房间，千叶姐姐你呢？”这一路上楚璃和千叶两人聊的颇为投机，也已经算的上是朋友了。

    “我是1306号哎，应该就是你隔壁的房间。哈哈，这样晚上我就可以到你房间里来一起打发时间了。”千叶高兴的笑道。

    “是啊，真是太好了。那我们一起去坐电梯上去吧，千叶姐姐，这箱子就让他来拿吧。”楚璃抢过千叶手里拖着的行李箱，直接丢给项阳道。这次她倒是一点没跟项阳客气，直接拿这位项大少爷当成是苦力使了。

    “那多不好意啊。”看见项阳那不知道该哭还是该笑的表情，千叶不禁掩嘴轻笑道。

    “没事，他是男生嘛。帮女生拿点重的东西还不是应该的吗？项阳你说对不？”楚璃给项阳使了一个眼色道。项阳哪敢不同意啊，连忙点头如捣蒜。只要楚璃乐意，别说拿两个行李箱了，就算让他天天跟住楚璃当苦力使唤他也愿意。

    “那就麻烦你了项阳，哎，对了你是跟楚璃住一间吗？”千叶问得虽然是项阳，但眼神却颇为暧（昧的盯着楚璃那张绝美的小脸蛋。

    “哎呀，千叶姐姐我不是都说了我跟他真的只是普通朋友而已嘛，怎么可能住一间房呢。”楚璃果然如千叶所意料的那样，羞得白皙的小脸蛋都红成了熟苹果。

    “呵呵，对，我们不住一间，我住1307就在楚璃那间对面。”项阳不好意思的笑了笑，和楚璃住一间他当然想了，奈何楚璃怎么可能会同意呢。

    “哦，那我晚上去楚璃的房间找她聊天，不会妨碍到你吧？”千叶继续笑着对项阳问道，眼睛却还是不时的往楚璃那里瞟，观察着楚璃表情的一切变化。

    “不会，你们聊你们的，我就在自己房间呆着，你们要是有事就叫我吧。”项阳心里当然是想着如何能在楚璃的房间里赖着，但如果千叶也在楚璃的房间里，那他自然是不好意思凑在两个女生的房间里了。

    和他们三个人一起坐电梯到13楼的还有一位比赛选手，一个二十出头的年轻男生，穿着倒也算朴素低调，头上那一头金色的染发就让他显得有些与众不同了。长相倒也普通，说不上如何帅，但也不算难看，头发上的根部已经长出了还没有染过的黑色发根，略显消瘦的下巴上还留着凌乱的小胡渣，给人的第一影响就是非主流。

    这也是一位在网上直播十分知名的主播，网名叫做“SOLOENTER”，却被他的粉丝们尊称为“王”。几个人刚一起进电梯的时候，热情的千叶就主动的和他打了招呼，出人意料的这位被称为“王”的男人，却异常的腼腆。只是简单得和千叶点头示意了一下，就一副不愿意多聊的样子，显然是不太习惯和女生聊天的样子。

    电梯到了13楼，“王”住得是1309号房间，就在项阳的隔壁，同样也在楚璃的边上。楚璃和千叶分开，准备先各自回自己的房间整理一下行李。就在大家准备拿出自己的房卡，打开自己房间门的时候，突然听到走廊尽头的1309号房间传来一个口音略重的声音道：“吾为沉睡千年的法老王SOLOENTER，现今驾临此处，黑暗的大门请你为我开启……Pia！开！”

    只见“王”闭着眼睛，满脸认真的念念有词，伸出左手对着房间大门隔空一推，房间门居然被他“打开”了。

    “中二病？”看到这一幕的楚璃，不由笑着把这个词汇脱口而出道。

    “这不有病吗？”项阳却是满脸的鄙视，怀疑这个住在他隔壁的黄毛别是个什么神经病吧？

    而千叶却就是笑着轻轻摇了摇头，对于“王”的这种独特的个人风格，她在网上也是早有耳闻了，想不到今天却能亲眼目睹了。

    关于“中二病”这个词汇，源于涡国，意指为沉迷于游戏、动漫等虚化的世界观，时常幻想自己和动漫中的主角一样拥有不可思议的身世或超能力的病症。作为一名资深宅男，之前的楚璃也算是个轻度的中二病患者吧，小时候就常常幻想自己肯定有着自己还没有发现的超能力，觉得自己与众不同。幻想的乐园总是欢乐的，但现实却总是残忍的。楚璃和大多数人一样，早就过了中二病病发的年纪。作为一个无神论者当然不会再相信，这个世界上有什么超自然事物的存在。但像“王”这样，已经二十多岁了还中二病如此严重的少年，确实是十分的少见。不过楚璃和项阳不同，她并没有觉得“王”是什么神经病或是非主流，相反她觉得这个人很有意思，人贵在执着，无论是那方面。对于自己没能坚持下去的中二病，“王”却坚持下去了，不为外界和他人异样的眼光所影响，依然能够坚持自我，坚持自己觉得对的事情。就这份坚持已经足够楚璃所钦佩的了。

    再说现在的楚璃，在经历过自己由男变女，再到自己那还搞不明白的间歇性偶发读心术，再到能一眼判断出她是男生的柳梦冬，楚璃对于超自然的事物已然有了新的理解和眼光。

    “沉睡千年的法老王么？真是有意思。”楚璃边打开行李箱整理着自己的东西，边回想着刚才“王”的那番浓重中二味的台词，不由的笑道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

138.芝麻开门

项阳在自己房间里匆匆整理了一下，就迫不及待的跑到楚璃的房间门前，敲了半天却也没等到有人应门。

    “难道楚璃去千叶的房间了？”项阳望着千叶的那件1306号房间想道。想想也很有可能，楚璃和千叶一路上都挺聊得来的样子，而且楚璃是第一次参加比赛的菜鸟，去千叶房间向她多讨教些比赛的经验和心得也是极有可能的。于是项阳又转而去敲了敲千叶的房门。

    “谁啊？项阳？你找我有事吗？”千叶打开门看到居然是项阳不由的有些意外的问道。

    “楚璃在你房间里吗？她有样东西我刚才忘了还给她了。”项阳编了个理由道，眼睛一直朝着千叶的房间里张望，就像是怕千叶把楚璃给藏起来了似地。

    “没在啊？她不在她自己的房间里吗？”千叶见项阳一副不相信自己的样子，索性把大门全部打开，并且让开自己的身体，让项阳一目了然，她房间里哪里藏得下一个楚璃啊。

    “我刚才敲她门没人答应啊。”项阳奇怪道，不在千叶房间里楚璃还能去哪？总不会是去了那个中二病房间吧？

    “会不会是在洗澡没听到你敲门啊？”千叶把头探出门外朝楚璃的房间望了一眼道。

    “洗澡？”

    “是啊，你刚才敲门之前，我也准备想洗澡来着。”对于天生就爱干净整洁的女生来说，洗澡不光可以洗去一路奔波的疲惫，也可以让整个人的精神都焕然一新，神清气爽起来。

    “对啊，我怎么没想到呢，那我再去她那敲敲门看看吧。”项阳恍然大悟道，为了不然千叶跟来当电灯泡，他赶紧退出千叶的房间，主动帮千叶把房门给关上了。

    “现在的年轻人怎么都那么心急呢？真是的……”千叶看着被项阳给关上的房门，无奈的摇了摇头道。

    项阳回到楚璃的房门前，先是鬼鬼祟祟的把耳朵贴在门上，仔细听了一下里面的动静，果然听到了微弱的流水声。

    “额哼”

    做贼心虚的项阳被这身后突然传来的咳嗽声，给吓了一跳。连忙转过头去一看，原来是“王”不知要到哪去，正好经过了楚璃的房间看到了这一幕。

    “额……我敲了半天没人开门，我听听看里面有没有什么动静。”项阳尴尬的解释道。

    谁知“王”好像压根就没听到他说得的话一样，只是朝楚璃的房门看了看，又看了一眼手足无措的项阳，什么话也没说就自顾自的离开了。

    “哎哟我去，差点把我给吓死了……”见“王”离开了，项阳轻轻拍了拍自己的胸口唱出一口气道。

    “谁啊？”房间里突然传来的楚璃的声音，好像是听到了刚才门外的动静，在门口询问道。

    “楚璃是我啊，原来你在房间里啊，刚才我敲门都敲了半天了。”

    “哦，是项阳啊。我刚才在卫生间里洗澡，没听到你敲门。你找我什么事啊？”

    “哦，我刚才把手机的充电器放你那忘记拿了，能让我进去拿一下吗？”把东西拿楚璃那里当然是他故意的，为的就是能有个好理由可以去楚璃的房间啦。听到楚璃刚洗完澡，项阳的脑海里已经浮现出楚璃出浴的诱人画面。

    “哦，那你先等一会，我刚洗完澡还没来得及穿衣服呢。要不你先回房间吧，等会我给你送过去？”

    “啊？可是我手机没电了，我急等着要用啊。”一听楚璃都没穿衣服呢，项阳更是急不可耐的想进去楚璃的房间了。

    “嗯……那好吧，你等我先穿一下衣服。”虽然项阳也知道，楚璃不可能没穿好衣服就给他开门，不过能进去总比进不去要强吧。不得不说楚璃穿衣服可不像普通的女孩子那么墨迹，不到十分钟就把门给打开了。

    项阳总算等到了楚璃把门打开了，看见楚璃穿得是一身卡通的冬季棉质睡衣和睡裤。把全身上下都已经捂得严严实实的了，心里不免有些失望。原本还心怀一丝期待，希望楚璃来不及换好衣服，只裹着浴巾就出来给自己开门的希望算是彻底落空了。不过也看得出来楚璃确实是尽快来给自己开门了，及肩的一头秀发还来不及擦干，湿漉漉的披散着，略微显得有些狼狈。连脚上的袜子都没来得及穿，给项阳打开门后，酒店的一次性拖鞋却突然破了，让楚璃一个踉跄栽倒在了项阳的怀里。

    见楚璃摔倒项阳连忙用手扶住楚璃的身体，软玉温香的楚璃身上那沐浴乳浓郁的芳香扑鼻而来。睡衣再厚实，那也还只不过是一层薄薄的布料，抱着楚璃的柔软的身体，项阳感觉楚璃就像是棉花糖做得一样，又轻又软，可能还很甜很美味的样子。

    “你抱够了没有啊？”看见正抱着自己一脸陶醉的项阳，楚璃忍不住泼他一脸冷水，让他能冷静一点道。

    项阳有些尴尬的放开楚璃，楚璃把房门关上就对项阳道：“我拖鞋坏了，你帮我到浴室去哪一双备用的吧。”

    “哦”项阳走进浴室，里面还正烟雾缭绕。楚璃刚刚洗完澡，里面似乎还残留着楚璃身上的那股幽然的香味，让项阳继续的保持着脸红心跳的感觉。项阳在云里雾里的浴室中间左看右看，没找到酒店备用的拖鞋，倒是发现了楚璃用来放换洗衣物的衣篓子。

    项阳不由的走过去，好奇的看了看。放在最上面的居然就是楚璃刚刚换下来的胸衣和小胖次，项阳拿在手里，居然还是温温的，还留有楚璃的体温。一个连项阳自己都感到有些龌蹉的念头冒了出来，项阳居然拿起了楚璃的那两件内（衣分别，放到了鼻子前闻了闻。果然和他想象的一样，上面还残留着楚璃身上那种难以言喻的香味。

    “项阳，你找到了没有啊？”楚璃站在房间门口等了半天，就用一只脚跳到了卫生间门口询问道。吓得项阳差点三魂不见了七魄，赶紧把楚璃的胸衣和小胖次藏在身后。

    “你刚才在干嘛？”虽然只有一瞬间，可还是被楚璃给看到了，加上他那一脸被吓得面无血色，做贼心虚的表情，楚璃皱了皱眉头问道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

139.比赛之前

“没……没干嘛啊……”项阳心虚的回答道。现在他都恨不得能找个地洞马上钻进去。

    “你把什么藏在背后了？”项阳刚才把楚璃那两件白色的内（衣藏在身后，她早就已经看得分明。

    “我……我刚才想翻翻看跳鞋在不在这里面？”项阳涨红着脸把楚璃的内（衣放回到衣篓里吞吞吐吐道。

    “你是白痴么？拖鞋怎么可能在衣篓里面啊？不是在洗手台下面你没看见么？”楚璃指着洗手台下面分明放着好几双酒店备用的一次性拖鞋。

    “刚才这里雾气太大了我没看见。”项阳连忙帮楚璃拿出一双拖鞋，拆了外面包装的塑料袋，就蹲下来准备帮楚璃穿上。楚璃的脚上还没穿袜子，雪白的芊芊玉足像是玉雕的一样。

    “哎，我自己来就行了。”楚璃连忙制止项阳道。脚对女孩子来说也是很重要的地方，怎么可以随随便便让别人碰呢。甚至很多的时候人们都把女孩子的脚看做是对“性”遐想的象征。而且楚璃的脚特别怕被别人碰，不管是谁只要一碰到就痒得不行，这算是楚璃最大的弱点之一了吧。总之楚璃是不想让项阳也知道自己的这个弱点的。于是连忙一把抢过项阳手里的一次性拖鞋自己换上。

    “你不是要拿充电器吗？你放哪了？不是急着要用吗？”楚璃换完拖鞋，看见项阳还望着自己的脚发呆，不由的皱着眉头问道。

    “哦，我放在你行李箱边上的小袋子里了。”项阳还望着楚璃那双玉足暴露在外面白花花的肌肤意犹未尽道。

    “哦，箱子那衣柜里，你自己去拿吧。我有点累了，想休息一下。”说完楚璃就不管项阳，自己跳到床上去看电视去了。

    “楚璃，你这些衣服都是要换洗的吧？我把你拿去楼下的洗衣店送洗吧？”项阳在衣柜里拿了充电器，可还不想走，于是就打起了楚璃那一篓换洗衣服的主意，那些带有楚璃味道的原味贴身衣物，刚才他还有些意犹未尽呢。

    “不用了，我一会自己会洗的。”楚璃打了个哈欠道，用眼神给项阳下了个逐客令。

    “我看你都快睡着了，那么累就被洗了，我把你拿到楼下很方便的。洗完了再让他们送回来就行了。”项阳装作没看懂楚璃的眼神，继续劝说道。

    “不用那么麻烦了，反正后天比赛完就回去了。实在不行我带回家让孟怡帮我洗吧。”说起陈孟怡，楚璃才想起来还没打电话跟她抱平安，于是就拿起手机拨通了陈孟怡的电话。

    “喂，孟怡，嗯，我已经到酒店房间了，比赛明天早上才开始，现在没什么事。”

    “是项阳跟你一起去的吗？”陈孟怡在电话里问道。

    “你怎么知道的？”楚璃略微有些惊讶的问道，开始怀疑是不是陈孟怡通知项阳的呢，这小妮子貌似也总是帮着项阳的。

    “还能怎么知道的，叶雪告诉我的呗。好了，有项阳在我就放心多了，钱包什么的自己注意放好一点，还有晚上睡觉别踢被子，小心又感冒了。”陈孟怡又是老妈子似地叮嘱了楚璃一大堆。不过楚璃只听进去一句，果然还是叶雪这丫头把自己给出卖了，等自己回去又以后，有她好看的。

    “你怎么还没走啊？”楚璃打完电话，看见项阳还在自己房间里，这次她毫不留情面的开口，让项阳不能再继续装傻了。

    “呵呵，这电视节目真有意思，让我再看一会。”项阳装作正专心看电视道，其实他的眼睛里还有心思看电视啊，美女当前，要是还看电视那不是要注定孤独一生了么？

    “你自己房间没电视吗？我要睡觉了，你回自己房间去看吧。”楚璃干脆把电视给关了，你不是要看电视吗？那你现在就回自己房间里去看个够吧。

    楚璃这下做得实在有够绝，项阳再没借口赖在楚璃的房间里了。只好无奈的叹了一口气，不甘心的离开了楚璃的房间。

    等项阳离开后，楚璃又从被子里把头钻了出来，继续打开电视，边看电视边玩手机。楚璃可是白天从来不睡觉的，就是大夏天的时候都没有午睡的习惯，跟何况现在是大冬天。才过了没多久，门口又传来了敲门声。

    “又要来干嘛？”楚璃本能的就以为来敲门的肯定又是项阳，从床上爬起来跑去开门，正想骂项阳到底有完没完，结果开门看见的人竟然是“王”。

    “嗯……我的房卡放房间里忘记带了，你能不能帮我打电话到服务台跟他们说一下？”看见楚璃来开门，“王”有些不好意思的说道，眼睛更是左扑右闪不敢去多看楚璃一眼。

    “哦，那你进来自己打吧。”楚璃倒是没怎么在意，这种事情也是挺常见的，就让开身子，指着房间里的电话对“王”道。

    “王”也不废话，直接进房间就打电话到服务台，跟他们说明了情况，让他们派工作人员来给自己开门。其他他来敲楚璃的门也是万不得已，之前他也去敲过项阳和千叶的门，可是都没人来开，项阳从楚璃的房间出来后一个人无聊，跑到楼下去喝咖啡了，至于千叶就不知道跑哪去了。一般的选手都会选择去外面转转，或和三两好友四处游玩一下。像楚璃这样一来就赖在房间里的死宅还真是不多见。

    楚璃给“王”拿了一瓶饮料，让他在房间里先等一会。“王”接过饮料说了声谢谢，眼睛却始终不曾与楚璃对视过，就像楚璃是美杜莎似地，看了一眼就会被她石化一样。楚璃记得自己以前也看过一次“王”的直播，非常具有他自己独特的风格，楚璃一开始还觉得这是个挺奇怪的主播，不明白为什么这样的一个主播居然会拥有那么高的人气，和狂热的粉丝。这次见到了“王”本人，却是出人意料之外的沉默寡言和腼腆，一点也没有他在游戏直播时的那份从容和自信。

    “嗯……你是第一次参加比赛吗？”两人都是闷葫芦，只盯着电视不说话。房间里的气氛实在是太尴尬了，“王”终于忍不住打破了沉默道。“王”一般都是在深夜直播，和楚璃直播的时间是不同时段的，所以他没看过楚璃的直播，不过在鱼人网上最近有人气超高的主播叫“沉默妹”的美女主播，“王”还是有所耳闻的。

    “是啊，明天的比赛也不知道会怎么样？不过以我这水平，本来就只是来打打酱油的。”楚璃耸了耸肩，无所谓的笑道。

    “千万不小看自己，炉铁的比赛充满了未知性，只要比赛不到最后的一刻，谁也不知道谁输谁赢，如果还没打就觉得自己会输，那还不如干脆直接弃权算了。”王突然一本正经，十分严肃的对楚璃告诫道。

    是啊，无论是面对什么样的对手，虽然彼此的水平可能有高低之分，但如果对自己没有自信的话，那还有什么赢的希望呢？大家用得都是一样的牌，没有哪个人是值得自己害怕的。“王”就是王，虽然现实生活中的他比较内向和腼腆，但就冲着他这份王者的自信和气势，就当得起粉丝们送给他这个“王”的称号。

    上周末没更新忘了请假，抱歉。
------------

140.读心异能

楚璃此刻虽然对“王”充满了敬意和崇拜，不过同样是内向且怕生的她，也不好意思表现出来，两个闷葫芦也就这么干坐着。好在酒店的工作人员也很快就来帮“王”开门了，免得这一对孤男寡女在房间里如坐针毡似地。

    晚上比赛为选手们提供了酒店餐厅的自助晚餐，项阳则自掏腰包跟着楚璃她们一起去。晚餐后千叶去了楚璃房间，两个人又是聊了一宿。

    千叶算得上是最资深的宅女了，其宅得程度甚至让楚璃这个曾经的标准宅男都自叹不如。什么街机游戏啊，骨灰级网游啊，经典动漫啊通通都能如数家珍。楚璃都快怀疑她是不是跟自己一样是宅男变（身的了。千叶也是难得遇到像楚璃这样和她这么臭味相投的妹纸，俩妞是越聊越欢，最后千叶直接睡在了楚璃的房间里，两妞就在这一张床上睡到了天亮。

    直到第二天早上，要出发去比赛前，千叶才回到自己房间去换衣服准备。楚璃跟着大家一起坐上主办方准备的大巴车，项阳又早早得就像狗皮膏药似地跟着楚璃，生怕一不小心就被楚璃给甩掉了。而且现在他还有了名正言顺的理由，是陈孟怡委派他来照看楚璃的，他要是不跟着去，万一楚璃有什么事情，他回去就不好向陈孟怡交代了。楚璃拿这货没办法，让他跟着就跟着吧，反正自己就当没他这个人呗。

    千叶除了是参加比赛的选手，还是这次比赛主办方所邀请的主持人。所以到了比赛会场就跟楚璃分开了。楚璃虽然对于自己的比赛成绩并没有什么期待，不过第一次参加这么大型的赛事，还是让她心里有些七上八下的。

    楚璃要开始参加比赛了，项阳也没法跟着一起。只能去观众席上找个位置，给楚璃加油了。虽然已经经过了线下的海选赛，不过参加这次比赛的选手还是128位之多。楚璃第一轮的比赛是一位看起来胖乎乎的中年大叔，看到他的对手是楚璃，他的朋友们还调侃他，让他注意比赛的时候要怜香惜玉，别把人家美女给弄哭了。

    见对手如此的藐视自己，楚璃心里也是憋了一口气。一定要让对手好看，证明自己的实力。这次的比赛是才用BO5，先拿到3胜的人就赢得了比赛，每轮比赛只能选定一个职业，不过卡组是可以自己调整的。楚璃选得是术士这个职业，一来她本身就比较喜欢这个职业，二来这个职业的变化比较对。可快可慢，通常一上来都会让对手摸不着头脑。

    对方选择的是猎人这个职业，一般来说都是快攻为主。如果楚璃是术士中慢节奏的大王术卡组的话，很容易就会在前中期被猎人给打死。很不幸楚璃的运气实在太背，选手的职业都是临时决定的，在开始比赛之前除了自己谁都不知道，楚璃没想到对方是猎人这种快速进攻的卡组，选择的是后期比较强力的大王术牌组。

    牌组上吃了亏，楚璃第一局比赛恐怕是不好打了。对方见楚璃前两个回合都没上怪，就知道楚璃是个大王术，心里松了一口气，如果不小心输给妹纸还是很丢脸的，如果楚璃是术士快攻的动物园牌组的话，那两个人纯粹就是比运气，看谁手顺。但确定楚璃现在是大王术之后，感觉自己就有七八分胜算了。只要自己的手顺一点，楚璃这牌根本就换不了手，在楚璃9费之前就可以把给打死了。

    还好楚璃手里的牌也不是太差，暮光幼龙和两张山岭巨人也够猎人解半天得了。最可气得是对方每次挂的奥秘都能被楚璃很轻松的就猜出来了。楚璃也不是太明白，比赛的时候，只要她集中精神，对方的一些思路和想法她就自然能一清二楚。比赛被楚璃拖入了后期，猎人的爆发力就渐渐不足了，眼见比赛已经进入了楚璃这大王术的节奏，对方胜利无望就只能选择投降了。

    第二局和第三局都差不多，无论对方怎么调整自己的卡组，楚璃也都能做出相应的调整。因为对方是怎么想的，就像是亲口告诉楚璃一样，都已经被她给知道了。楚璃现在觉得自己这个读心术实在是太适合用来参加这炉铁传说的线下比赛了。在线上比赛时，因为不是面对面，所以她根本没法猜到对方的想法，只能用自己真正的实力来比赛，现在是两个人面对面坐在一起的线下比赛，虽然还不是很明白自己这个超能力的正确使用方法，不过对方的想法自己的的确确都能够轻松简单的了然于胸。就像是那次田启文在网上狙击楚璃，能够窥她的屏幕一样，对手手里有什么牌，甚至有怎么的思路和解场方法就像是亲口告诉楚璃一样，这样的比赛楚璃想要获胜那不是太简单了嘛？

    第一轮比赛楚璃三盘全胜轻松晋级，对方在朋友的取笑和嘲弄声中灰溜溜的离开了比赛桌。第二轮比赛楚璃又实在是非常的倒霉，抽签遇到的对手居然是全世界积分排名第三的著名选手，被人称为董大师。常年是各大比赛的冠亚军得主。董大师也是一位胖乎乎的中年大叔，之前是一位职业的********选手，比赛时常以猜透对手的心理而著称。因为对手是本次比赛的冠军热门，所以这次和楚璃的比赛，被主办方安排在了场馆里的主舞台的比赛。两个人比赛的实况直接在大荧幕上直播出来。“哇，楚璃居然上大屏幕了。”项阳在观众席上看到大屏幕上出现的楚璃，也是吓了一大跳。对于炉铁传说这游戏，项阳不怎么懂，但看到楚璃出现在大屏幕上，那说明楚璃也挺厉害的。“哎，这妹纸不是鱼人网上那个美女主播沉默妹吗？”“好像是哎，和她比赛的是董大师吗？哎，看来这妹纸是凶多吉少了，人家董大师可不是会怜香惜玉放水的人。”两个观众小声的议论着比赛。“喂，那个胖子是什么人？很厉害么？”项阳听到大家几乎都一致的不看好楚璃，心里就有些不痛快的问道。“董大师你都不认识？人称奖金猎人啊，不管什么比赛他都肯定能拿到奖金的。”坐项阳边上的一个男生，难以置信道。来看炉铁比赛的人，还有不认得董大师的？“这个死胖子有那么厉害？那楚璃岂不是要输？”项阳有些不相信道。
------------

141.大爆冷门

由于有夺冠热门选手董大师的参加，主办方对这场比赛可谓是非常的重视。不但在主舞台上进行比赛，又在现场邀请了主持人和嘉宾来解说这场比赛。

    现场的主持人就是千叶，而主办方邀请的两位嘉宾正是冥冥之中帮助楚璃出线的黄小色和龙骑士这两个人。

    “千叶，听说你跟这个沉默妹是很好的闺蜜是吗？”龙骑士一开场就一脸正色的对千叶问道。

    “我们是这次比赛刚刚认识的，不过很聊得来，而且她的房间就在我的隔壁呢。”千叶也是毫不隐瞒的回答道。

    “那你觉得这次这个沉默妹楚璃她有几成胜算呢？”龙骑士继续追问道。

    “董大师的实力我们都知道，绝对是这次争夺这次比赛冠军的种子选手，不过我虽然还不是很清楚楚璃的实力，不过既然能从线下赛出线和晋级第二轮，那么就说明楚璃肯定也是有她的实力的。”千叶有条有理的分析道。

    “那么小色你觉得你这次的比赛看好谁呢？”千叶虽然说得是实话，但也等于没说。于是龙骑士又是一脸坏笑的看着小色问道。

    “那还用说吗？我么当然是看好董大师的咯。刚才千叶也说了呀，是个人都知道董大师是这次比赛的夺冠人们啊，世界排名第三啊，以为这世界排名是乱排的吗？”小色又是一脸自信道。

    “上次你就把会长给奶死了，这次你就不怕再把董大师也奶死吗？”龙骑士坏笑着问道，这个套他已经摆好了，就看着小色怎么在这套里面吹牛了。

    “哎呀，你们这些人要相信科学啊，不要整天奶不奶的。告诉你上次的事情只是个意外啊，是偶然懂不懂？那是会长菜，连个女人都打不过。最后他自己鼠标坏了，能怪我吗？那是他抠，鼠标用坏了都不舍得换呀，我要是真能奶，国足我都骂了多少年了，也没见他出线过啊。”小色又是一大篇的长篇大论，死活就是不肯承认自己奶死了会长，帮着楚璃出线的事情。

    “那你觉得这次比赛的董大师有几成的胜算呢？”

    “几成么，八二开呀。”

    “那看来你觉得沉默妹，还是有两份胜算的咯？”

    “比赛还没开始么，话总不能说得太死的咯？人家是个妹纸，你总要给人家留点面子的嘛。”

    “那我怎么觉得你有点心虚呢？”

    “心虚个P啊，老纸这次要是再奶死董大师，你们要叫我毒奶，要叫我什么都可以。”小色壮了壮胆子道。反正他只是在这吹吹牛，比赛谁输谁赢跟他有一毛钱关系啊。

    董大师的确厉害，楚璃在知道对方手里的牌，已经一些思路和想法的情况下，仍然和董大师战至2比2平局。最后一盘楚璃的大王术也是在双方牌组都已经抽光的情况下，十分艰难的才战胜对方。要是楚璃不是用读心术的异能作弊的话，根本就不可能是董大师的对手，赏金猎人这个称号果然不是浪得虚名的，而在其他人看来，这是一场两人之间非常精彩的心理博弈，董大师向来都以在比赛中冷静的分析和揣测对方的心理见长，而楚璃在比赛的表现似乎同样的对对方的思路和心理都了如指掌，甚至比董大师更胜一筹。

    楚璃居然战胜了夺冠的大热门董大师，全场的观众都鸦雀无声。不敢相信楚璃竟然能爆出大冷门，把董大师给淘汰出局了。

    “小色啊，小色，你现在还有什么话说？”龙骑士一脸幸灾乐祸的看着黄小色问道。

    “哇靠，你不要再跟我说话了呀，老纸现在烦的一B！”黄小色气急败坏道。

    “你说你是不是毒奶？是不是你把董大师给奶死了？上次是不是你奶死的会长？”龙骑士穷追不舍道。

    “别烦呀你，你再这样我只好祝你事业有成，身体健康了呀。”

    “哇靠，兄弟一场，你别那么毒好不好？”

    两个谐星在直播中的哗众取宠，惹得现场的观众哈哈大笑，也总算让他们相信了，楚璃战胜了董大师，顺利的挺进了下一轮的这个事实。

    “哇，楚璃太厉害了。想不到那个死胖子貌不惊人的居然那么厉害。不过还是我的楚璃更厉害。哈哈哈~”项阳看见楚璃赢得了比赛，心里也是高兴的很，颇为自豪道。

    楚璃和董大师的精彩对决，引爆了全场观众的热烈气氛。不过下一场比赛的开始，又很快让观众们忘记了，楚璃的这场比赛。

    “王”终于登场了，他的对手也是一位常年混迹于各大比赛的职业选手，虽然不如那些经常在网上直播的主播门那么出名，但是实力也是不容小嘘的。但是“王”作为本届比赛人气最高的选手，还没比赛，只一出场就立刻引爆了全场雷鸣般的掌声。

    “这黄毛居然有那么多人支持他？喂，这黄毛很有名吗？”项阳奇怪的又想边上的男生问道。
------------

142.元气弹降临

那男生用一种看怪物一样的眼神看着项阳道：“你居然不认识吾王？”

    “什么王？那个黄毛他很厉害么？”项阳不明所以的问道。

    “什么黄毛黄毛的，你特么敢侮辱吾王，老纸就揍你了。”另一个听到项阳话的大个子男生拽着项阳的衣领子气愤道。

    “兄弟，别跟这货怄气，他是个外行人什么都不懂，估计是来凑凑热闹的。”坐在项阳边上的男生连忙上来劝架，把两个人拉开道。

    “哇靠，这黄毛的粉丝都跟他一样疯，这个世界太疯狂了。”和那个要揍的大个子分开后，项阳坐下小声嘀咕道。

    王用来比赛的是他赖以成名的骑士卡组，骑士这个职业由于在游戏中相比其他的职业一直比较弱势，所以本玩家们笑称为隐藏职业。而王不但用骑士这个职业来打比赛，更是自己原创出“元气骑”和“变速骑”这样奇思妙想的卡组，极具观赏性与娱乐性，所以才吸引了众多的粉丝。

    对手面对人气爆棚的王，心理压力也是不小的。他用得和楚璃用得是一样的大王术，特点在于后期能力强，如果王使用的是类似“神恩骑”这样的快攻卡组，前期压力就会特别的大。不过王用得是他所以牌组中最为著名的“元气骑”。这套牌组的核心在于“神圣愤怒”这张牌，“抽一张牌，并造成等同于其乏力值消耗的伤害”，为了使用这张牌是对对手造成大量的伤害，所以这套牌组中带了大量的高费用随从。但是如果在30张牌中抽不到这两张牌，那么手里只能卡着大量的高费随从没法上场。所以这样的卡组，一般只用于平时娱乐，没有谁会在比赛的时候把自己的胜负全赌在这样的运气上。

    但是王就是这样与众不同的人，并不是他想要赌什么运气。而是他就有这份自信，相信他自己就和动漫中的主角那样，在关键时刻他就能抽到他想要的牌。

    不得不说奇迹只有相信她存在的人，才有机会看到奇迹的发生。比赛中王一直相信自己随时都有可能抽到“神圣愤怒”，并用“神圣愤怒”对对方造成成吨的输出，甚至秒杀对手。反而是对方的大王术，心里有些害怕和不安。万一要是真的没王抽到了怎么办呢？“神圣愤怒”能打出最高的伤害可是在下一张抽到“融合巨人”这张游戏中费用最高20费的卡，能直接对对手造成20点的伤害啊。而游戏中每位玩家一共才只有30点血量。当然这种情况发生的概率是微乎其微的。但王那始终一脸自信淡定的表情，那他的对手看得发虚，甚至都有点犹豫，该不该卖血抽牌了。

    如果不抽牌那就打不出大王术的特点，手里的牌不好也没法给对方造成压力。可如果抽牌，每回合掉2点血，不用多方攻击，自己的血线很快就掉到20了。万一真被对方抽中了，一下秒杀，那自己的面子可就丢大了。当着现场几千观众的面，免不了要变成人们茶余饭后的笑谈了。

    可是如果真的不抽，那不就是认怂了吗？那就算赢了比赛也会被朋友们笑话，以后还有什么脸面在这个电竞里混下去啊？对方能抽中的概率，恐怕都能跟被陨石砸中有的一拼了。与其怂着等他抽到牌，还不如我主动出击，就算不能在他抽到牌前打死他，也给他压力，至少不能输了场面啊。

    其实对方这样想，依然是把王的这份王霸之气所干扰，而大乱了方寸。大王术的优点在于后期能力，前期只能卖血囤积手牌和解场。像他这样急于进攻，效果并没有他想象中的那么好，反而消耗了自己的手牌，就算拖入到比赛的后期他也同样会变得很难打了。

    而王却从容不迫的解场，以缓解自己的压力。终于等来了他抽到“神圣愤怒”这张牌。

    “正义的地球人，请举起你们的双手，山里的朋友，水里的朋友，铁窗后的朋友，天台上的朋友，下水道里的朋友，化粪池里的朋友……请借给我你们的元气吧！”王高高举起自己的左手，高声念道自己这熟悉的台词。准备聚集念力给对手致命的一击，对手的血量现在是14，就算没有抽到20费的“融合巨人”，只要抽到12费的4张巨人对面也是离死期不远了。

    全场的观众也爆发了，纷纷站起来高举双手，大声的给他们的王加油助威。就连正在直播比赛的千叶等几位主持人也高举双手表示对王的支持，就连正在休息区里休息等待的选手们，也有不少站起来举手双手给王鼓劲，这些人当中自然也少不了楚璃。连对手也被这强大的气场所震慑到了，只能一个劲的苦笑，心里有一种不太好的预感。

    果然全场数千人的元气不是白白聚集的，王果真抽到了“融合巨人”，一发毙命，直接就将对方给打死了。全场掌声雷动，气氛就想是他们的王已经夺冠了那样。楚璃也被这样的气氛所感染了，给他们的王，不，是所有人的王拼命的鼓掌欢呼。这一幕恰好全被项阳给看到了，项阳顿时就打发了醋坛子。心里对这个非主流加中二病的黄毛是嫉妒到了不行，要是他比赛的时候，楚璃也能给他这么加油鼓劲，那他还不得乐死啊。这个黄毛有什么本事啊？不就是运气好点嘛？居然有那么多的粉丝，简直是不可思议。就连楚璃都……不行，我得想办法让这黄毛离我的楚璃远点。
------------

143.四人出游

王的对手输了第一场以后，已经方寸大乱。接下来的第二场和第三场比赛完全都心不在焉，不在状态，结果被王3比0轻松取胜。

    结束了第一天的赛程，选手们可以选择乘坐主办方提供的大巴车回酒店休息，也可以自由活动，去四处逛逛。项阳邀请楚璃和千叶去逛外滩，楚璃本来不想去，可是千叶说没去过外滩想去看看。于是楚璃只好陪着她一起了。

    刚准备要离开会场的时候，楚璃他们几个刚才遇到了也正准备去乘坐大巴车回酒店的王。王对千叶点了点头就准备自己离开。

    “王你今天的比赛打得实在是太精彩，太漂亮了。”楚璃还有些沉浸在刚才王的比赛里，现在看到王本人还不由的有些激动。

    “谢谢，你打得也不错。就像我跟你说过的那样，只要你相信自己，就算战胜董大师这样的高手也不是什么难事。”王低着头有些不自在的对楚璃道。

    “嗯，谢谢你昨天对我的鼓励，明天的比赛我们也一起加油吧。”楚璃握拳做了加油的手势道。

    “喂，喂，你们两个什么时候那么熟的？你们两个今天是出风头，哎，姐姐我今天都被淘汰了，要不是还要当主持就该回老家了。”千叶叹了口气道。一般在网上知名的主播，在正式的比赛中反而不容易出成绩，倒不是说他们的技术差，只会纸上谈兵，而是他们平时在网上直播的太多，或多或少的就会暴露自己的习惯和思路。在比赛中容易被人研究和猜透，所以像千叶这样在网上大名鼎鼎的主播大多都止步于一二轮，像楚璃和王这样晋级的只有寥寥几个人，大多数都是平时在网上不太直播的职业选手们，他们才是每次比赛中抢夺奖金的有力竞争者。

    “千叶姐姐你就别垂头丧气的了，我不是被陪你去外滩散心了吗？对了，王你也跟我们一起去玩玩吧？”楚璃还以为千叶是真的有些灰心丧气了，就想拉着王陪千叶一起去散散心，人多一点玩起来也比较开心。要不然只有项阳这货缠着自己，千叶看了不是更不开心。

    “嗯……不用了吧，你们去玩吧，我坐大巴车回酒店去了。”王朝项阳看了看，分明感到这货身上一股十足的杀气，于是摸了摸鼻子还是拒绝的好。

    “一起出去逛逛嘛，难道来一趟SH要是还整天呆在酒店房间里，那多浪费啊。”千叶不希望自己成为楚璃和项阳之间的电灯泡，要是王也能加入的话，那气氛就融洽多了。

    “嗯……那好吧。”王对于千叶的话，似乎很在意。千叶一开口他就算顶着项阳那充满杀意的目光，也还是答应了。

    带着王一起，项阳心里十分的不爽。不过也不好表现的太过明显了，要不然楚璃肯定会觉得他小心眼，太小家子气了。四个人正好打一辆车，可是问题来了，四个人坐一辆出租车只能三个坐后面挤一起，一个人坐前面的副驾驶。项阳当然是想跟楚璃坐在一起的了，可是他梦寐以求的位置是轮不到他的，谁让他个子大呢，楚璃说人家王个子小可以跟她们两个女生一起挤后座，项阳一个人坐在副驾驶心里那个郁闷啊。这个时候他甚至都有点后悔自己长那么高干嘛了，早知道就不用那么拼命和牛奶，打篮球了。说不定现在就和这黄毛个子差不多，可以跟楚璃一起坐在后排了。

    外滩的风景的确很美，也是名副其实的情侣圣地。长长的一条外滩满满的都是一对一对慕名而来的小情侣。看得让人又是羡慕，又是嫉妒。

    千叶忙着用手机四处拍照，楚璃却没有这个习惯。而且她觉得这些地方和很多旅游城市都差不多有着类似的景点，一点也不足为奇，在网上看看风景照还不是一样的？项阳跟在楚璃身边，好几次都被周围的气氛所感染了，想试着去牵楚璃的手，都被楚璃无情的甩开。王虽然人是跟着他们来了，可是从头到尾只是低头看着手机，跟在三人的后面。居然都没有走丢，也真是十分的奇怪。

    “肚子好饿啊，走不动了。楚璃咱们回家酒店去吧？”几个人一直逛到了太阳下山，黄昏时分，落山的太阳绽放出最后耀眼的金色光芒，映照着整个金色的水面。连楚璃这样极度缺乏浪漫细胞的人都被感动，千叶坐在路边的长椅上，摸着咕咕直叫的肚子哀嚎道。

    “回酒店路上起码还得半个多小时，我也饿得不行了。咱们在外面随便吃点再回酒店去吧？”楚璃也觉得又累又饿，只想立刻找个地方坐下来好好休息一下。

    “也是啊，那我们去刚才路过的那家麦德劳吧？”千叶赞同的点头道。

    “别啊，都到SH来了还吃什么麦德劳啊？这洋快餐在哪不能吃啊？”项阳立刻表示反对道。

    “那你说吃什么？”楚璃现在只想尽快找个地方休息一下，否则她感觉自己的脚就快要裂开了。对于项阳提出反对意见，心里不由有些恼怒的看着他问道。

    “嗯……这附近不是应该有很多餐馆的吗？要不咱们随便找一家尝尝吧？”项阳想了想提议道。

    “这个点上好吃的餐馆是可以都要排队的，你去排队我们在麦德劳里坐着等你？”楚璃实在是走不动了，和千叶一起挤在椅子上无力道。

    “那你们两个先去休息一会吧，我们两个男生负责去排队，搞定了就打你们手机。”一直沉默不语的王突然极有担当的对两个已经半死不活的妹纸道。
------------

144.吃货都是瘦子

“好的，好的，那就谢谢你们啦。”千叶拉楚璃就赶紧往麦德劳跑去。

    “楚璃你要吃什么？我请客。”千叶把楚璃拉进麦德劳里面气喘吁吁的问道。

    “我不是很饿，而且他们两个不是已经去找餐厅了吗？应该很快就能吃晚饭了吧？我们两个一人点一杯饮料就好了。”楚璃也跑得只剩下半条命道。

    “哦，两杯大可乐……嗯……我还要一个巨无霸汉堡……嗯，还要一包大薯条，一份麦乐鸡块，两个香骨鸡腿。”听了楚璃的话，千叶点了点头然后转身对服务员道。

    “哎？我不是说我不吃吗？”楚璃奇怪的问道，刚才明明都说了马上就要吃晚饭了，可千叶居然还点了那么多。

    “我知道啊，这是我自己吃的啊，你要一杯可乐我帮你点了啊，还要什么吗？”千叶好像没理解楚璃的意思，眨巴眨巴两只水汪汪的眼睛看着楚璃道。

    “吃那么多，待会你不吃了啊？”楚璃看着千叶从服务员手中接过来的那一大盘东西，吃惊的对千叶道。

    “吃啊，不过现在先吃一点垫一下肚子，否则姐姐我就快要饿扁啦。”千叶对楚璃眨了一下眼睛理所当然道，然后就找了位置坐下急不可耐的开始狼吞虎咽起来。吃相极其恐怖，楚璃都快怀疑千叶是不是好几天都没吃过东西了，可是昨天晚上她们两个明明还一起吃得自助餐啊，说起来昨天晚上千叶吃得也不少啊。楚璃就想不通了，自己认识的当然怎么这些吃货都无一例外的是瘦子呢？难道不是吃得越多的人就越胖么？从阿三到陈琳，还有叶雪那个小娘皮，每一个都食量大惊人，从来也没听说过他们要减肥什么的，可就从来没见他们发胖过。楚璃都快怀疑，自己以前学得生物课生理课本上说的到底对不对了？

    别看千叶平时戴着眼镜样子斯斯文文的，现在得样子简直就是个活脱脱的饿死鬼啊。没多少时间就把桌子上的食物全都消灭完了。

    “额……还是好饿啊，他们怎么还不打电话过来？要不我们再去点些什么吧？”千叶把可乐喝完了，看看手机还是没有动静的样子，又看着柜台道。

    “千叶姐，你还没吃饱啊？”楚璃看着千叶那依旧纤细平坦的肚子，吞了口口水道。真不明白明明那么小的腰和肚子怎么能装下那么多的食物，还一点变化都没有，这里面到底是个什么样的构造？

    “是啊，这点东西还不够我塞牙缝的呢，楚璃你也饿得不行了吧？要不我再去点几个汉堡吧？”千叶摸摸自己的肚子，叹了口气道。

    “不用了，你记得别吃太饱，要不然等会好东西就该吃不下了。”楚璃提醒道，心想你丫牙缝也太大了点吧，我平时一顿饭都吃不了你刚才点的那么多。

    “不会的，不会的，好吃的东西吃多少我都吃得下。你真的一点也不饿吗？”千叶看着楚璃胸前的那两团柔软，咽着口水道。心里有些嫉妒，我就算再怎么吃，怎么这胸就不见张呢？上帝真是太不公平了，瞧瞧人家这脸蛋，这身材，啧啧，我要是男人我都要动心了。

    楚璃摇了摇头，一大杯可乐进了肚子，已经暂时让她的胃感觉很饱了。千叶刚又要去买吃的，楚璃的手机就响了起来。是项阳打来的，问她们吃不吃西餐，说有一家西餐厅现在正巧不用排队。楚璃倒是无所谓，就询问了一下千叶的意见，千叶也表示没有意见。俩妞休息得也差不多了，就离开了麦德劳向着项阳所说的那家西餐厅走去。

    “两位小姐，请问你们有预订吗？我们现在已经客满了。”千叶和楚璃按着项阳说的位置，来到一家装修奢华的西餐厅中，就被门口一位穿戴正式的服务生拦住道。

    “哦，我们是来找人的，我们的朋友已经在里面了。”千叶解释道，扫视了一圈大厅寻找着项阳和王的踪迹。

    “这里，她们是跟我们一起的。”王发现了千叶和楚璃，急忙站起来超她们挥手大声喊道。

    “喂，你小声点，这里是西餐厅，你想让我们被他们赶出去吗？”见王的呼喊吸引了，大厅中不少人的目光，项阳有些不好意思，小声的对王责怪道。

    “对不起，先生请你小声一点好吗？否则可能会影响到其他客人用餐的。”果然有一个服务生马上过来礼貌的对王提醒道。

    “对不起，我们的朋友在外面，我怕她们没看到我们在这。”王也不好意思的挠了挠道。

    “哦，这个没问题，我现在马上就带她们过来这边，请你们不要再影响其他的客人了好吗？”服务生再次提醒道，意思就是你们丫的再给我捣蛋，就要请你们滚了。

    “喂，黄毛，拜托你别那么土行不行？害我都跟着你一起丢脸了。”项阳看着周围那些鄙夷的眼神，或交头接耳小声取笑，或皱起双眉摇了摇头，心里郁闷不已。其实这倒也不能怪王，他之前也没来过什么高级的西餐厅吃过饭，不懂得这些西方的用餐礼节。咱们****人吃饭讲究热闹，而西方人更注意用餐时安静的环境，这倒不是说谁素质高谁素质低，只是大家的习惯不一样而已。

    “你们点了什么好吃的？我都快饿死了。”一坐下千叶就迫不及待的问道，就好像她刚才在麦德劳什么也没吃似地。

    “还没点呢，我想等你们过来再一起点。”项阳看见楚璃就笑得很开心道。

    “那快点啊，我快饿死了。”千叶焦急道。

    “哦，好的，服务员~”项阳对刚才那个服务生招招手道。

    “先生，您好，请问您需要什么服务吗？”服务生很快就过来询问道。

    “给我们四份菜单，我们要点餐。”

    “好的，先生，请你们稍等”服务生很快就拿了四份菜单过来。

    “哇靠，这地方东西都好贵啊！”千叶看了一眼菜单忍不住骂道，又引来了周围不少客人的侧目。
------------

145.我要吃双份的

就连边上负责点餐的服务生都不免流露出鄙夷的眼神。项阳赶紧把手指放在嘴唇中间，从千叶做一个“嘘”的表情。楚璃也觉得有些丢脸，不自在的都快把脸埋进菜单里面了。

    “项阳，这里的东西太贵啦，我们赶紧换别家吧？”千叶也知道自己有些失态，用手挡着脸小声对项阳道。

    “咳咳，没事，千叶姐，今天我请客。”项阳有些尴尬的咳了一声，然后对千叶微笑道。

    “这不太好吧？我们这四个人吃一顿起码得消费三四千啊，让你一个人请客多不好意思啊？”千叶摆着手指头心中默默算了一下，然后小声对项阳道。

    “没事，没事，今天我来请客，大家想吃什么就尽量点吧。”项阳得意的对千叶道，眼睛却不时瞟向王的脸上。心里得意的想道：“黄毛啊，黄毛啊，劝你还是别跟我抢楚璃，哥比你高比你帅还比你多金，你凭什么跟我争啊？”

    “哇塞，项阳想不到你这么有钱啊？”千叶有些惊讶的看着项阳道，又转过头去看了楚璃一眼。像项阳条件那么好的男生，居然都追不到的楚璃，难道楚璃有钱人家的千金小姐所以才不稀罕吗？

    “那谢谢你了项阳，大家就别跟他客气了。反正他也是花他老爹的钱不心疼。”楚璃冷冷道，对于项阳这种略带炫耀的行为很是不以为然。

    “那谢谢你了兄弟，我还是第一次来吃西餐呢，都不知道该点什么好？”王有些不好意思的对项阳道。

    “这菜单上不是都有配好的套餐吗？你看着觉得那个好吃，随便点一个就行了。”项阳略为敷衍的回答道，心里十分看不起王这样的土包子。

    “我点一份菲力牛排套餐，谢谢。”楚璃稍微看了一下餐单，觉得和以前吃过的西餐店也没多大区别，就随便点了一份套餐。

    “小姐请问您要几分熟？”

    “嗯……五分吧。”楚璃想了想回答道。

    “好的。”

    “哇，楚璃五分熟可是还带血的，你确定你能吃得下去吗？”项阳有些惊讶的提醒处理道。

    “我知道，我又不是没吃过，用不着你来教我。”楚璃有些不满的回答道。

    “额……那我也来一份菲力牛排套餐吧，我要八分熟。”项阳在楚璃这碰了钉子，有些郁闷的对服务生道。

    “我看是你才不懂吧，牛排只有五分熟、七分熟和九分熟，是没有双数的。”楚璃可算是抓住了项阳话里的一个把柄，让她当场戳穿，好让这货别那么得意忘形。

    “嗯，这位小姐说得对，先生我们这里的牛排是没有八分熟的，您看您是要七分熟呢？还是要九分熟？”服务生也点了点头，对楚璃的话表示赞同，继续对项阳询问道。

    “可我以前吃牛排一直都是八分熟的啊？”项阳被楚璃糗了一下，面子有些挂不住，还是不服的跟那服务生辩道。

    “呵呵，先生正宗的西餐牛排的确是没有八分熟的，有些餐厅只是照顾到有些顾客不太懂，一般所谓的八分熟也就是九分熟。”那个服务生耐心的解释道。

    “原来是这样啊，今天还真是涨知识了。以前我也一直吃八分熟来着。”千叶怕项阳太丢脸了，插科打诨打了圆场道。

    “我也跟他们一样吧，九分熟就好了，太生了我怕会吃坏肚子。”王是第一次吃西餐，也不知道点什么好，跟着别人点一样的总是没错的。

    “那这位小姐您想好要点什么了吗？”服务生旁边等了半天，只有千叶一个人看在认真的看着餐单没点，忍不住催促她问道。

    “额……怎么办？楚璃，我这个也想吃，那个也好想吃。点那么多，项阳会不会觉得我是在故意敲她竹杠啊？”千叶把头凑到楚璃耳边，小声的求助道。

    “额……没事，你想吃什么你就点吧，只要你吃得下别浪费了就行。我都说了反正他也是化他爸妈的钱，用不着替她心疼。”楚璃心里狂汗不已，千叶这小小的身板到底是什么做的？刚才已经吃了一顿麦德劳了，现在居然还那么饿？

    “那……那我点一份双人T骨牛排套餐，我还要一份德国香肠……嗯，还要一份这个，还有这个……”美食当前千叶也不顾不得许多了，全凭着自己的心意一阵狂点。

    “额……小姐您点的是双人套餐吗？那可是双份的牛排？”连那个服务生都有些惊讶，怀疑自己是不是听错了。

    “嗯，没错。就是双份的，点一份我不够吃的，项阳，不好意思啊，你不会以为我是故意敲你竹杠的吧？”千叶对项阳尴尬的笑了笑道。
------------

146.项阳的妒意

“不会，呵呵，没关系千叶姐，想吃什么就尽量点吧。”项阳倒也的确不太介意，就像楚璃说得那样反正花的也是他爸妈给的钱，只是惊讶于又瘦又小的千叶竟然那么能吃，实在是有些出人意料之外。

    “今天真是太谢谢你了项阳，改天我也请你们好好搓一顿。”千叶一边大口大口的吃着东西一边感激的对项阳道，与她平时给人斯斯文文的形象完全沾不上边。

    “楚璃，你尝尝这香肠特别好吃。”千叶正吃着一根服务员刚端上来的德国烤肠，满脸幸福的对楚璃道。

    女生吃棍状的食物本来就有些不太雅观，不过就千叶这吃相恐怕没什么所谓了。旁人根本就没法在幻想中把她跟食物给分开了。但千叶现在让楚璃吃她点的香肠，多多少少让心存杂念的项阳，有了一些幻想。这倒也不能怪项阳太好（色，只是男生难免总是会把一些事物幻想成跟（性产生联系，尤其是幻想自己心爱的女生，那更是不由自主。

    不过楚璃刚用叉子叉起一条香肠，也同意想到了这个问题。自己把这么粗的香肠往自己嘴里塞会不会让人感觉自己就好像是在含着那玩样一样？一般的女生可能压根不会让那方面去想，可她的思维方式还是拖离不了以前的那种宅男的想法。

    虽然觉得自己的想法有些可笑，有些恶心。不过死要面子的楚璃还是用刀把香肠只切了一小块下来，用叉子送到嘴边，刚好能一口吃下去。项阳所期待的画面，没能如愿以偿，不由稍稍有些失望，自己怎么会产生这么龌龊的想法呢？实在也觉得自己有些可笑、可气。

    王是第一次吃牛排，连刀叉都不太会用，虽然以前也看过电视，电影里演过怎么吃西餐，但自己动手就是怎么都觉得别扭，恨不得都要直接用手抓起来啃了。

    “额……你这样不对，应该左手拿叉，右手拿刀，这样把牛排切割成能入口的大小。”千叶忙着埋头拼命的吃，根本没空管别人。而项阳又懒得搭理王，恨不得都想让王一个人坐到别的桌去，免得害自己跟他一起丢脸。只有楚璃，她的那份牛排还没上，闲来无事，看着王那吃得费力的样子，就忍不住好意提醒道。

    “哦，可是左手拿叉子，我用起来好不习惯啊。喂，服务员你们这有筷子吗？”王按照楚璃说得那样尝试了一下，可是还是觉得别扭，于是就跟服务员要起筷子来。

    “哦，有的，先生请您稍等。”

    “靠，有筷子早说啊，害我这白费了半天劲……”王忍不住骂了一句，突然意识到身边还有两个妹纸在，感觉自己实在是有些失态了，就立刻闭上了嘴巴。看看千叶和楚璃的反应，千叶倒是好像专心在吃东西压根就没听见，楚璃一张俏脸满含笑意的正看着他，肯定是听见了他刚才骂的脏话。实在是有些不好意思，不敢再跟楚璃对到眼神。

    项阳也发现了，楚璃的目光似乎好像正在看王。心里早就打翻了醋坛子，要不是在公共场合估计这脸上就要发作了。

    王跟服务员拿了筷子，可是这一块的牛排还是吃起来费劲。难道还真的要用牙齿来撕吗？那也看起来太不雅观了。

    “额……要不我帮来切吧？反正我那份还没来，现在也没事做。”楚璃看着王不知所措的样子，便好心的提议道。

    “额，这个……那谢谢你了。”王本来不想接受楚璃的提议，不过也想不出什么好办法，就真能硬着头皮答应了。

    项阳见到楚璃竟然亲自帮王切牛排，心里更是气得要冒烟了。这可是一般只有亲人和情侣之间才有的非常亲密的行为啊。

    楚璃以前就非常喜欢吃牛排，虽然平时吃的都是十分便宜的平民西餐厅的牛排，不过这使用刀叉切割牛排的手法倒是练得炉火纯青的了。看她的样子也不费劲，刀叉之间更很少发出什么声响，很快就帮王把他的牛排全切割成适合入口的大小了。

    “谢谢。”王也觉得肚子有些饿了，楚璃帮他把牛排全切好了。他用筷子夹起来就可以直接放到嘴巴里了，虽然对楚璃很是感激，不过还是不太好意思表现出来，只是出于礼貌性的简单说了声谢谢。

    帮王切完了牛排，楚璃的那份也总算来了，楚璃也感觉有些饿了，就迫不及待的开动了起来。

    “哇，真的是血淋淋的哎，楚璃这你吃了不怕吃坏肚子嘛？”坐在楚璃的边上的千叶看着被楚璃切开还带血丝的牛排，不禁好奇的问道。

    “不会啊，我平时都是吃五成熟的啊。不然就太老了，这样的牛肉才好吃呢。”楚璃毫不在意的把带血的牛排往嘴里送。这里的牛肉品质确实不错，入口那种浓郁奶香味，瘦肉的纤维中均匀分布着油脂，肥瘦得宜，让牛肉吃起来不觉得太柴也不会太油腻，平时楚璃吃得那种便宜的牛排可是没有这种美妙的滋味的。严格来说楚璃也算是爱吃的吃货一枚，要不然她也不会自己学着去做菜了，只不过她虽然好吃，喜欢美食，但比较重质，而不重量，而且她也根本不像阿三和千叶他们这些饭桶那么能吃。

    吃完牛排，餐厅还为每人附赠了一杯咖啡和一小块布丁蛋糕。把千叶乐得不行，呼啦一下就把布丁蛋糕放进了肚子里。结完账项阳心里十分的不爽，倒不是他心疼钱，只是他吃起了王的醋，他实在想不通为什么楚璃对自己从来就没有对王的那种和颜悦色呢？难道他还不如这个黄毛？

    四人用完餐离开了餐厅，就打了车回酒店。一路上千叶倒是高兴了，一扫下午比赛失利的阴霾，跟楚璃说说笑笑个不停。楚璃白天比赛就已经用尽心力了，傍晚又和千叶一起逛外滩，她又不是那些没事喜欢逛街的女生，再就累的不行了。要不是千叶一路上叽叽喳喳个不停，她都快要累得睡着了，实在没什么力气陪千叶聊天了，只能嗯嗯啊啊的随口敷衍几句。王也是一如既往的沉默不语，项阳则是心情郁闷，妒火中烧，也是没什么话好说。四个人各怀心事的回到了酒店，各自回房间休息去了。

    项阳在自己房间里越呆越憋闷，忍不住去了楼下的酒吧里喝闷酒。都说酒入愁肠愁更愁，项阳平时的酒量还不错，也常常跟他老爸出去交际应酬。可今天没喝几杯，就感觉自己头晕眼花的，显然是已经喝醉了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

147.项阳的选择

楚璃回到自己房间已经累得快爬下了，在出租车上被兴奋的千叶吵个不停，也没怎么休息到。一回到房间就倒在床上，连一根手指头都懒得再动一下了。可是也没能不洗澡就睡啊，都在外面跑了一天，衣服上都沾了一身的臭汗，这不洗个澡，楚璃的这个处（女座的偏执狂可睡不着。

    洗完澡，打开电视继续躺在床上，准备睡觉了。可是说来也奇怪，有时候就是这样，明明整个人累得都动不了了，可就是怎么睡都睡不着。没办法，楚璃只好继续看电视，等待周公的召唤。

    眼皮渐渐有些重了，楚璃打了哈欠，准备要关上电视和灯睡觉了。门外却传来略微急促敲门声。

    “谁啊？”这大晚上的，楚璃才刚有睡意就被这家伙给扰乱了，心里有些不太满意的问道。

    “是我，楚璃开门啊。”项阳已经头昏眼花得连走起路来都东倒西歪的，还好他没敲错门，还认得楚璃的房间。

    “项阳？这么晚你来我房间干嘛？”楚璃从猫眼里看到敲门的人确实项阳，也没多想就把给打开了。

    “哇，你喝了多少啊？一身的酒味，臭死了。”楚璃一开门就闻到项阳满身的酒气，捏着鼻子道。

    “楚璃……”项阳满脸通红，一进楚璃的房间就把门给关上，然后踉踉跄跄的抱住楚璃。

    “哎？项阳你怎么喝醉了？你的房卡呢？我送你回你自己房间吧。”楚璃本能一把推开项阳道。

    “楚璃……楚璃……你真漂亮……”项阳却已经明显连意识都不太清醒了，也不回答楚璃的话，只是一味的喃喃自语，伸手想去抚摸楚璃的脸蛋。楚璃伸手去挡，却被项阳一把抓住，他整个人都扑了上来，把楚璃重重的压在床上。

    “项阳，你要干嘛！？”楚璃被项阳突如其来的举动吓了一跳，惊慌失措的叫道。

    “楚璃，你太漂亮了，我……我太喜欢你了……”酒能乱（性，项阳喝下去的酒就像是助燃剂，让他那炙热的浴（火焚遍了周身。熊熊的烈火灼烧着他的大脑，模糊了他的眼睛。现在只想把眼前朝思暮想的女神推倒，占为己有。什么理智，什么后果，通通抛在了九霄云外。只想先尝一尝楚璃那让他日日夜夜都想一亲芳泽的双唇。

    楚璃立刻扭头闪过，两人耳鬓厮磨，楚璃感觉项阳的脸皮底下就像有一团火焰在燃烧一样滚烫。

    “项阳，你喝醉了，快放开我，不然我真的要生气了！”楚璃大声的项阳的耳边叫嚷着，希望能让项阳清醒过来。

    “楚璃，你知道我对你一直都是很认真的……”项阳显然已经听不到楚璃在说什么了，只是继续自言自语道，把楚璃的手和脚都压得死死的，便要去解楚璃身上宽大睡衣的扣子。一旦他已经跨出了第一步，那么他就已经撕破了脸皮，什么道德，羞耻都已经荡然无存。

    还想继续去尝试亲吻楚璃那柔软的双唇，却看到了楚璃那一双急的已经有些发红的眼睛，心里顿时感到有些心疼和内疚。只得避开楚璃的眼神，事到如今他也已经骑虎难下了，做都已经开始做了，哪有肉到了嘴边还不吃的道理啊。迫不及待的把爪子伸进楚璃已经被解开一半的睡衣里，粗鲁的胡乱揉摸着。另一只手更是胆大包天的抓住楚璃睡裤的裤头就要用力往下扯。

    “啊！”楚璃尖叫一声，挣脱出双手死死拽住项阳不让他得逞。楚璃虽然力气没有项阳大，无奈楚璃是两只手一起抓着他的手和自己的睡裤，两个人都用尽全力的一番拉扯，都已经累得气喘吁吁，一时僵持在了哪里。

    “项阳，你看着我，你敢不敢看着我眼睛听我说！？”楚璃愤怒的声音，打破了两人的喘息。这时项阳也已经和楚璃纠缠了半天，累得出了一身的汗，酒意也已经醒了一大半了。头脑也已经清醒了不少，只是自己已经骑虎难下，就算现在住手，恐怕楚璃都已经不会原谅他了。不过他还是想听听楚璃到底要说什么，刚一抬头对到楚璃那一双温怒的双眼，就心虚的避开了。

    “你说你喜欢我，说你对我是很认真的？那你现在到底是在对我做什么？你就是用这种方式来表达你对我的心意的吗？你就是这么对待你所真心喜欢的人吗？你知道你所做的事情会对我造成多大的伤害吗？这就是你要给我的爱吗？”楚璃愤怒的对项阳嘶吼道，她生气是因为她觉得自己看错了项阳，她愤怒是因为她即将失去一个好朋友。

    “我……”项阳被楚璃一翻话说得羞愧难当，无地自容。现在他继续脱楚璃的衣服也不是，收手道歉也不是，真真是左右为难。

    “我知道你说喜欢是真的，说对我很认真也是真的。你帮过我很多次，也救过我很多次，我都没有好好的谢过你，如果这就是你所一直希望想得到的，那么作为对你报答，我可以成全你。”说完这番话，楚璃自己有有些后悔，自己说得到底是什么啊？

    “真的？你意愿和我……”项阳有些意外楚璃居然说说出这样的话，难道楚璃真的是答应他了吗？

    “你为我做了那么多事，不就是想跟我上（床，想让我以身相许吗？反正女生难免都会有第一次，与其将来不知道给谁，现在作为报答你，给了你我觉得也没什么。”楚璃越说越离谱，她都怕项阳会不等说完就迫不及待的要开始动手了。

    “那……那以后呢？”项阳也是越听楚璃的话就越觉得不对劲，怎么满口都是报答啊，回报什么的。他要得是楚璃的心，如果楚璃是为了感谢他而勉强和他在一起，那他虽然不见得会十分君子不同意，但难免也会有个疙瘩。

    “你说呢？你都对我做了这种事，你觉得我会你怎么样？你做完了就赶快滚吧，从明天开始我再也不想看到你。”楚璃说完牙一咬眼一闭，一副慷慨赴死的样子。虽然她倒不是那种传统到视贞洁如同生命的迂腐女生，但也比世面上那些随随便便的女生，要重视很多。正因为她原本是个男生，男生与女生不同，男生对性与爱几乎是可以划等号的，所以对于自己的第一次和对方的第一次肯定会更外的看重，相反一般女生由于一方面受所谓新思想的洗脑，另一方面对感情和****从来都不放在一个天平上，性只是爱的附属品，那么既然都已经爱了，将自己重要的感情放在了这个人的身上，那发生肉体关系与之相比便只是轻描淡写，水到渠成的事情了。

    楚璃虽然放了狠话，还一副英勇就义的样子。其实心里晃得很，她怕要是项阳真的一时没把持住，忍不住对自己动了手，那她到底应该怎么办呢？她并不喜欢项阳，没理由会愿意把自己的第一次就这样给了他啊。

    “我……楚璃……对不起，如果我现在住手，你能当今晚什么事都没发生过吗？”幸好项阳如她预想的那样，从她身上踉踉跄跄的爬起了起来，满是悔意道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

148.扒衣见君

听到项阳说出这句话，楚璃的心里也着实的松了一口气。要是大部分的男人可都是用下半身来思考的，这箭在弦上，肉到嘴边，谁还想那么多？先做了再说这不是大部分正常男人都会做出的决定么？楚璃也是应该知道这一点的，所以才有些后怕不已，自己这招以退为进玩得也实在是太险了，都赛过诸葛孔明他老人家的空城计了。

    “当什么都没发生过你说有可能吗？除非你能把我给打失忆了。不过我知道今晚你是喝多了，我姑且可以原谅你这一次。”楚璃还能说不原谅他吗？那不是要逼着项阳狗急跳墙，重新考虑刚才楚璃的提议么？

    “对不起，楚璃没吓着你吧？我也不知道自己刚才是怎么了……”项阳的酒劲还没完全过去，现在感觉头疼欲裂，无力的躺在了楚璃的床上。

    现在项阳在知道原来楚璃在自己心目中是那么的重要，甚至还要超越自己以前的想象。他刚才当然不是没有想过，不管三七二一，先得到了楚璃的人再说。但楚璃的话和怨恨的眼神都告诉他，如果他刚才强行和楚璃发生了关系，强行占有了楚璃的第一次，那么楚璃这辈子都非常痛恨他。他固然喜欢能够占有楚璃的身体，但他更渴望的是能够得到楚璃的心，他希望自己更给楚璃带来的是幸福，而不是痛苦和怨恨。但凡他对楚璃的爱少了一丝一毫，刚才他都不会做出这样的决定。

    “你没事喝那么多酒干嘛呀？来，我扶你回你自己的房间吧。”楚璃费劲的把一米八的项阳给拉起来，搀扶着他来到他自己的房间里。扶他坐在床边，给他倒了杯热水道：“浴缸里的洗澡水我把你放好了，你自己去泡一下解解酒吧。”说完便准备回自己房间去了。

    “哎，楚璃你别走，我头疼的不行。你扶我进浴室里去吧？”项阳急忙拉着楚璃道。

    “那是不是还要我帮你脱衣服，帮你洗澡啊？”楚璃白了他一眼没好气道。

    “这个……说不定可能也是需要的啦。”项阳坏笑着道。难得让楚璃照顾他一次，他心里还是很高兴的。

    “你是不是以为我傻啊？你刚才可是差点就强（奸）了我，你以为我这么快就会忘记了吗？”想起刚才的事情，楚璃心里还有好多怨气，见项阳又要纠缠不清，不知道打什么鬼主意，心里窝着的心一下子就发作了出来。

    “对不起，楚璃……我是不是很傻？刚才我明明就可以和你……这种机会我都放弃了，你说我还算是男人吗？”项阳好像有些后悔的感慨道。

    “你今天你今天占得便宜太少吃亏是吧？后悔了是吧？不过可惜我不会再给你第二次机会了。”楚璃刚才说得那些话不过都是虚张声势，哪还敢再给他第一次选择的机会啊。

    “楚璃你别生我的气好吗？我就是不明白你对那个黄毛为什么那么好，所以心里就有点不痛快。”

    “你是说王？我和他没什么呀？我哪有对他好了？”楚璃却没明白项阳这是吃的哪门子干醋，自己跟王认识还不到两天，话都没说过几句。

    “刚才吃晚饭的时候，你不是还帮他切牛排来着吗？”

    “哦，那个啊……我不是自己那份牛排还没来，反正也是闲着嘛，他不会切，我就帮他切一下罢了。”楚璃恍然道，她没想过自己不过是无心之举，居然让项阳吃了那么大的醋。

    “这么说你不喜欢那个黄毛咯？”项阳突然高兴的问道。

    “我才认识他一天啊，什么喜不喜欢的，你当我是花痴啊？好了，快去泡澡吧，不然水要凉了。”楚璃没好气道。

    “哦，好。”项阳勉强支撑着自己从床上站起来，结果一步都还没跨出去就一阵头昏眼花，脚一软直接就要摔倒了。幸好楚璃还没走，赶紧有把他给扶了起来。

    “楚璃，你对我真好。”项阳幸福的把头靠在楚璃的胸前，笑呵呵道。

    “瞧你那傻样，你自己小心一点啊，这次我可真走了啊。”楚璃扶着项阳站稳了，便甩开他道。

    “哎~”楚璃刚一放手，项阳就一副软脚虾的样子。也不知道是真的醉得站不稳，还是装腔作势。

    “你到底想让干嘛啊？总不能让我一晚上都在这陪着你吧？”楚璃吃力的扶着项阳魁梧的身躯，不耐烦道。

    “我……我也不是故意的啊，我就想让我扶我进浴室去。”项阳笑呵呵道，其实他这也算半真半假，他现在的确是意识很清醒，不过两只脚却不听使唤。

    “就那么简单？”楚璃皱着眉头问道，她也在怀疑项阳到底是真醉还是在演戏。

    “行吗？”项阳试探着问道，要是楚璃不愿意那也没办法，自己这个要求的确是有点可疑。自己只好扶着墙慢慢爬进浴室了。

    出于项阳的意料之外，楚璃也没说答应，也没说不答应。就直接拉着他进了浴室。

    “行了吧？”楚璃把项阳搀扶进了浴室里，眼前就是浴缸了。总算是把这麻烦的家伙给摆平了吧？

    项阳或许还是真喝大发了，脑子似乎还没有他自以为的那么清醒，居然直接就踉踉跄跄的要进浴缸里去，忘了自己衣服裤子甚至连鞋都还没脱呢。

    “哎，你干嘛呢？”楚璃一把拉住项阳，阻止道：“你洗澡不脱衣服的吗？准备连衣服一起洗啊？”

    “哦，呵呵，我差点忘了……”项阳看了看自己身上的衣服裤子，傻笑道。可是摸了半天连自己衣服上的扣子都摸不到。楚璃都实在是看不下去了，叹了一口，就动手帮项阳脱衣服裤子吧。

    “楚璃你在干嘛？”项阳有些惊讶的看着楚璃问道。

    “帮你脱衣服啊，自己不会看吗？”楚璃没好气的回答道。

    “帮我脱衣服干嘛？”难道楚璃是想主动和自己……项阳想入非非道，原来楚璃她喜欢自己主动的那种啊。

    “让你洗澡啊，蠢货！”楚璃白了他一眼不满道。

    “哦”原来是我想多了啊……

    楚璃帮项阳把衣服裤子鞋子都脱了下来，连胖次都帮他脱了。反正自己以前又不是没见过，还不是和自己以前的身体差不多，有什么可大惊小怪的。就当是去澡堂子洗澡呗，难不成还有能在男浴室里见到其他果体的大叔会不好意思不成？

    楚璃把脱得精光的项阳一把丢进了浴缸里，就若无其事的回自己房间睡觉去了。反倒是项阳脸红了半天，感觉突然有些害臊了起来。自己这下可是让楚璃全看光了，能不能让她对自己负责任呢？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

149.王的离开

第二天项阳还宿醉未醒的时间，楚璃已经和千叶他们一去参加第二天的比赛了。经过了第一天的比赛，楚璃和王都已经成功晋级了32强。不过这剩下的30名选手可是个顶个的都是绝世高手，虽然他们中的一部分选手可能名头不是很大，很多观众都没有听说过，不过强如千叶那样的许多知名解说都被他们给淘汰出局了，可见他们的实力觉得不容小嘘。

    王虽然今天还是一如既往的自信，可是他的元气骑牌组实在太靠运气了，对于比赛来说还是缺乏了一点稳定性、实用性和抗压性。今天的他运气显然不像昨天那么好，首轮比赛在2比0领先的情况下，让对手连追3局，硬是败下阵来没能晋级16强。

    倒是楚璃，虽然楚璃名气不如千叶她们这些主播名气大，毕竟她开始在网上直播的时间也不长，之前也没有参加过什么比赛。不过她淘汰了夺冠热门，有赏金猎人之称的董大师，还是让不少人都对这个名不见经传的漂亮妹纸收去了小嘘之心。虽然碰到的都是个顶个的大高手，不过也正是因为没有对手再敢小看她，大家所使用的都是以稳定解场的后期牌组，没有会用诸如“动物园”或“打脸猎”之类速攻牌组，倒是让楚璃不至于运气不好手牌差的时候就直接被人打脸给打死了。发挥她的读心异能，一路跌跌撞撞的居然打进了半决赛，成为了4强选手中唯一的女生。

    项阳一觉醒来已经是下午快三点了，虽然头还是有些痛，不过他可不想错过楚璃的比赛。赶紧洗把脸换好衣服，打了个车就赶往比赛会馆去了。

    “惨了，怎么都已经开始半决赛了？楚璃该不会已经打完走了吧？”项阳气喘吁吁的跑进比赛会馆，看着大屏幕的解说着的比赛，有些慌张道。

    这时候王正准备回酒店收拾东西，晚上还要赶飞机去呢。被项阳喊住，虽然项阳不喜欢他，心里瞧不起他，甚至还有些嫉妒他，不过这里的人除了他、千叶和楚璃之外其他的人他也不认识啊，千叶还在解说比赛不可能跑去问她，所以想问问关于楚璃的情况他只能去问王了。

    “你这是要回酒店去了吗？”项阳看见王背上背着包便问道。

    “是啊，我订的今天晚上的飞机，得马上会酒店去收拾一下，一会还得去飞机场呢。昨天的晚饭谢谢你了兄弟，改天来我们HB我请吃饭。”王看了一下手表对项阳道。

    “那楚璃呢？你有没有看到她？她应该还没会酒店吧？”项阳才不在意王去不去搭飞机呢，最好王能赶紧从他和楚璃的世界里消失他才开心呢。他关心的只是楚璃在哪，难不成楚璃也早就已经回去了，把他给甩了自己坐高铁回禾城去了吗？

    “楚璃？她等会还好打决赛呢，怎么可能现在回酒店啊。兄弟，我赶时间，不跟你说了，这是我的电话，下次来HB找我吧。”王又看了一下手表，直接递给项阳一张卡牌然后走了。

    “这是什么？羽翼粟子球？”项阳看了看王交给他的那张卡片，上面还是写着一个手机号码。如果楚璃在这可定就会懂得王是什么意思，在《游戏王》的第二部作品中，主角游城十代意外巧遇了第一代主角武藤游戏，赠送给十代的正是这张卡牌。这意味着一种传承的关系，王可是一向自诩为法老王转世，游戏王的化身，这代表着他对项阳的一种认可，可见王对项阳的印象真是挺不错的。

    不过项阳可不是什么宅男，他并不懂得这些什么意思，甚至根本不知道王给他的是个什么东西，随手就扔进了垃圾桶里，他才不稀罕让这黄毛土鳖请他吃什么饭呢。

    “他刚才说楚璃一会还要大决赛？难道楚璃居然打进决赛了？”虽然他不懂这游戏，不过也从来没想到过楚璃居然能打进决赛，这简直超乎了他的想象。

    正在项阳还在心存怀疑的时候，场上正在比赛的两名选手也终于决出了胜负。胜出的正是现今全世界排名第一的小鱼鱼，而他将要在决赛中对阵的正是楚璃。项阳看到大屏幕上打出的字幕，惊讶的欢呼道：“哇！楚璃实在是太厉害了。不愧是我的楚璃，不愧是我看中的女人。哈哈哈哈~楚璃肯定是为了等我来看她的比赛，才一直坚持的最后的，嗯，肯定是这样的。”

    “楚璃，加油！”正在项阳得意洋洋的YY的时候，观众席上的一群男生，响起了帮楚璃加油助威的声音。
------------

150.粉丝见面会

“这群家伙是谁啊？我怎么从来都没见过？”项阳疑惑的望着这群人道。

    “楚璃****SH应援会”项阳看着他们中的几个人头上举着的牌子念道着：“楚璃什么时候那么出名了？还有应援会？”

    “观众朋友们，今天最终决赛终于要开始了，比赛的双方选手是由沉默妹楚璃对战现金世界排名第一的小鱼鱼，小鱼鱼大仙人我们都知道是现今世界上最强的炉铁选手，而楚璃也是淘汰了董大师及诸多高手才晋级到了决赛的，话不多说，马上开始我们今天最精彩的对局吧。”比赛一开始还是龙骑士的精彩开场白。

    “楚璃作为唯一一名留到最后的女选手，而且也是我的好姐妹，这场比赛我当然是要支持楚璃的啦。楚璃，加油！”千叶冲着楚璃做了一个加油的手势，立刻引起现场楚璃支持者们的热烈回响。虽然他们大多数人都是冲着楚璃的外貌而支持她的，不过人们有时候就是这样，喜欢一个人不需要太多的理由，同样的讨厌一个人也不需要太多理由。

    “那小色我知道你虽然名字叫小色，但你一向都不是不近女色的。我知道你肯定是支持小鱼鱼的是吧？”龙骑士问小色道。

    “放屁！老纸这几天被你们骂我是毒奶骂惨了，老纸就不信这个邪。告诉你老纸今天就支持沉默妹了，我相信奇迹，我相信这位妹纸的实力，她的对手不是我奶死的，使他们自己实力太弱。”小色一本正色道。

    “哦，那万一楚璃也被你给奶死了该怎么办？你连人家一个妹纸都不放过，是不是有点太过分了？虽然我们知道你心里其实还是支持小鱼鱼的，所以你才不忍心去奶他是吧？”

    “小鱼鱼赢了么也是正常的呀，人家是世界第一好吗？哎呀，你们好烦啊！算了，老纸不发表意见了，这场比赛55开，这总行了吧？”

    “哇靠，已经来不及了好吗？你已经奶了人家妹纸了呀，难道你以为泼出去的奶还能再收回来吗？”龙骑士看着气急败坏的小色坏笑道。

    与此同时，楚璃虽然在比赛房里听不到外面的任何声音，但却感觉到来一股来自东方的神秘力量迎面而来。

    “靠！我这该不是被小色给奶了吧？色总你千万别奶我啊，求你还是去奶对面吧。”楚璃双手合十做祈祷状。

    不过还是晚了，被这位号称电竞慈禧的色总奶过，就是大罗神仙也难救了。被他奶死的国外知名选手千千万万，简直就是尸山血海。任你有读心异能，也难逃毒奶魔咒的毒掌。果然楚璃开始心神不宁，不能集中精神了，对方的想法虽然还能听到一些，但是总是断断续续，凌乱的很，根本就起不到什么参考的价值。加上自己的牌序感人，一手的牌张张卡手，需要的解牌却每每迟到，对手却是连连神抽，就算有读心术也是白搭啊。

    楚璃的战斗意志已经彻底崩溃了，没有做过多的抵抗就3比0败下阵来。

    “打得好，我选择死亡！”

    “好的，让我们恭喜小鱼鱼获得这本届大赛的冠军。”随着楚璃最后一局的投降，龙骑士宣布小鱼鱼成为了这次比赛的冠军得主，独得五万元的冠军奖金。不过楚璃虽然输了，却也还是获得了两万元的亚军奖金。

    楚璃本来也不是靠什么真凭实力，输了比赛也没觉得有什么好可惜的。平白无故的得了两万元的奖金，心里当然还是比较高兴的。

    “楚璃，比赛打得不错。虽然最后的决赛上运气不好，输得有些可惜。不过能打进决赛还真是很腻害呢。一会我们一起走，我请你和项阳去吃晚饭吧。”千叶结束了自己的主持工作，跑过来对楚璃安慰道。

    “还算了吧，千叶姐谢谢你了。我还坐高铁赶紧回去，明天还得上课呢。”楚璃就像是恋家的小动物，现在她是归心似箭，只想赶快回家把自己得到两万奖金的好消息亲口告诉陈孟怡。

    “这样啊，我在SH还有点事要办，明天才能走。那下次请你们到我们林安来玩吧？”千叶略微有些扫兴道。

    “嗯，好的好的，千叶姐88~”楚璃收拾完自己的东西赶紧走，一心只想早一刻能回到家去。

    为了赶时间楚璃准备自己打车回酒店那行李，反正自己刚赚了两万，这点车钱毛毛雨，根本不用在乎。有钱，就是这么的任性。顺便叫醒项阳，这货估计还宿醉未醒呢。虽然楚璃挺讨厌项阳跟屁虫似地粘着自己的，不过两人怎么说也是一起结伴来的，丢下他一个人不说一声就回家了，也说不过去啊。

    “楚璃哎！你们看楚璃来了！”举着牌子的一大群宅男，在会馆门口堵着，总算是等到楚璃出来了。

    “楚璃给我签个名吧？”

    “楚璃我们能合个影吗？”

    “楚璃你今天比赛打得真棒！”

    “哎？什么情况？你们是……？”楚璃那不知道自己哪突然就冒出来这么一群粉丝，一下子被一群人围在了中间，有些不知所措了。

    “哎！哎！大家文明一点，注意遵守秩序，保持理智。别把楚璃她给吓着了。”一个戴着啤酒瓶底似地近视眼镜的男生，拦住大家高声喊道。

    “楚璃，你好。我们是你SH应援会的粉丝，我是你应援会的会长，我叫张航。”近视眼男生有些不好意思的伸出手跟楚璃握手道。

    “你好，你好，大家你好。”楚璃也有些不好意思，她本来就个性怕生，面对那么多陌生人更加紧张的不知道该怎么处理好了。

    “这些是我们想送给你的礼物，你看你能收下吗？”一群宅男，有的举着大包小包，有的捧着真人塞斯绒毛玩具，这阵仗有点把楚璃给吓到了。

    “额……这个，不用了吧，那么多我也拿不了啊。”楚璃有些弱弱的推辞道。她向来是最讨厌这些绒毛玩具的，放在家里占地方不说，还积灰尘，长螨虫，别提有多恶心了。

    “哦，没事，我们帮你拿回酒店吧？我们帮你打车一起送你回家店房间吧？”会长张航自告奋勇道，能跟自己的偶像近距离坚持那是天一般的幸福啊，当然希望这份幸福能持续的越久越好了。

    “嗯……这个，不用了吧。我马上就准备要坐高铁回家了。”楚璃可没傻到把一大群没认识的陌生男生带回自己酒店房间的地步，但她也不希望得罪了这群粉丝，虽然她不想出什么名，不过人家好不容易的那么喜欢和支持自己。她总不能甩臭脸，端架子吧？

    “楚璃！楚璃！等等我……”就在楚璃不知道该如何拒绝粉丝们的热情的时候，项阳刚从千叶那里得知楚璃已经离开了，拼了命总算追了上来。

    “哎，哎，这位童鞋。请你遵守秩序好吗？要签名，要合影还是要握手都请你先排队好吗？别把我们的楚璃给吓着了。”会长张航赶紧充作护花使者，跳出来一把拦住项阳道。
------------

151.车站巧遇

“谁是粉丝？我是楚璃的……朋友。”项阳本来想说自己是楚璃的男朋友，不过又怕被楚璃当场揭穿，还是临时改了口。

    “谁不是楚璃的朋友啊，我们都是楚璃的朋友。”

    “你是她朋友，那我还是她男朋友呢。”

    项阳的话立刻招来了一片吐槽，没人相信楚璃会真的认识这货。

    “项阳？你什么时候过来的？”还好楚璃在有些混乱的人群中间认出了项阳，要不然项阳就要被她的粉丝们群起而围殴了。

    “楚璃，你真的认识他？”张航惊讶的对楚璃问道，这该不会是楚璃的男朋友吧？心里不免有些失望，酸溜溜的。

    “他是我同学啊。”楚璃认真的回答道。

    一帮人听到楚璃还没有男朋友心里还有一丝高兴，明明知道自己不可能，可哪怕还有那么一点希望总比没有的好。他们放开项阳，不过还是对他有些羡慕嫉妒恨，如果他们也能常伴女神的左右那该有多好啊。

    “嗯，我真的马上就要去赶高铁了，你们送得这些东西我真的是没法带走，谢谢你们了。”楚璃说完就想和项阳一起溜走，可是粉丝们怎么可能就这样放她离开。他们在大冬天的在外面忍着严寒苦等，好不容易见到自己的偶像，哪能就这眼睁睁的让楚璃这么说走就走啊。

    “喂，你们这群人再不让我们走，我就要报警啦！”项阳挡在楚璃的身前，保护住她语带威胁道。

    “大家冷静点！楚璃我们也没有别的意思，就是想能不能跟你合个影，然后给我们签个名啊？”会长张航大声的制止大家道，毕竟他们是来支持楚璃的，又不是来绑架楚璃的，要是发生什么冲突，伤害到楚璃这是他们也都不愿意的。

    “哦，可以啊，签名能不能就算了，我这狗爬字有点见不了人，不过合影这个没问题。”楚璃也不矫情，拍个照合个影什么的又不会少块肉。

    于是这群宅男们，高高兴兴的一个一个排着队和楚璃合影留念。大多数的男生都还是比较羞涩的，比个剪刀手什么的，也不敢和楚璃靠得太近。当然也有不客气的，上来就一把搂楚璃拍照的。项阳本来心里就有够不爽的了，更郁闷的是一帮人居然还都把手机和相机递给他，让他充当摄影师。最后在会长张航的组织下，大家又一起和楚璃来了张全体合影，当然又是让项阳拿着相机来拍。

    楚璃的随和出乎了这群宅男们的预料，虽然楚璃在网上直播的时候看起来也挺随和的。不过要知道大部分的明星偶像在荧幕上和荧幕下都是截然不同的两个人。荧幕那些光鲜亮丽和亲切大方大多数不过都是包装出来的，没有哪个人是完美的，明星也不是神啊。他们面对粉丝的围追堵截，特别是私下里的时候都是非常厌恶的。而楚璃对他们的要求都能尽量满足，要握手就握手，要拍照就拍照。最后会长张航还成功的要到了楚璃的手机号，还让楚璃答应下次来SH的时候，一定要通知他，让他组织安排一个真正的见面会。

    满足了他们所有的要求，虽然还想多看看自己的偶像一会，可是这群宅男还是放了楚璃和项阳离开。略过两人回到酒店收拾行李退房这一路无话，楚璃和项阳打车到了高铁站，正在排队买票，突然见到了一个熟悉的身影。

    “阿三？你怎么在这？”楚璃看见一个人好像阿三，跑过去一看还真是这家伙。不免心生疑惑，这家伙怎么也来SH了？

    “唐骏，这是……？”这时楚璃才看到阿三并不是一个人来着，身边还带着一个和他们差不多年纪的小女生。这女生个子并不是太高，身材挺娇小的。和阿三站在一起，两个人的身高差有一种说不出来的萌萌哒感觉。虽然没有楚璃那么出众的外貌，不过也算是个可爱的女生，正用她那一双扑闪扑闪的大眼睛，好奇的打量着楚璃，那双眼睛就像是会说话一样，虽然问的人是阿三，却明明像是在询问楚璃和阿三是什么关系一样。

    “楚璃？你怎么也来SH了？”阿三显然没想到在这里会碰到楚璃，眼神里甚至还闪过一丝惊慌。

    “我来SH比赛啊，都第三天了好吗？”楚璃也有些好奇的打量着阿三身边的这个女生，对方一副十分依赖阿三，小鸟依人的样子，显然跟阿三的关系非比寻常。

    “哦，这是……郁晓燕，这是我同学楚璃。”阿三吞吞吐吐的介绍道，显然对于这个女生关系有些尴尬，还没想好怎么跟楚璃来介绍。

    “哦，你好你好，我是阿三，额不，唐骏的同学，我叫楚璃。”楚璃友好的伸出手来跟对方握手，并在言语中已经巧妙的暗示了对方她跟阿三只是同学而已，这位美女你可千万别对我有什么误会，有什么敌意啊。

    “你好，我叫郁晓燕。唐骏，你这同学长得可真漂亮啊，怎么都没听你提起过呢？”郁晓燕果然一听就明白了楚璃和阿三的关系，瞬间感觉就卸下了心防和刚才的那一丝敌意。

    “你还没说呢，你怎么也来SH了啊？”楚璃继续追问道。

    “额……这个……”就在阿三吞吞吐吐不知道该如何跟楚璃解释的时候，又有一个人走过来拍着他的肩膀道：“在瞎聊什么呢？票你们买好了没有啊？”

    “阿肉？”楚璃惊呼道，原来来SH的不只是阿三，还有齐小龙。
------------

152.可怕的楚璃

“楚璃？”齐小龙显然对楚璃的出现也感到非常的意外。

    “不会大头和杀手他们也在吧？”楚璃四处张望的问道。

    “没有，没有，就我们两个人而已……”阿三连忙解释道，但看到身边的郁晓燕一想明明还带着妹纸呢，怎么说只有他们两个人，那不是说妹纸不是人吗？

    “原来是这样的啊，你们是偷偷来SH四人约会吧？”楚璃立刻就明白了过来，齐小龙不可能跟着阿三当电灯泡，他肯定也是带着自己的妹纸过来的。

    “姿雅呢？”齐小龙的女朋友周姿雅，楚璃是认识的，既然这俩货是带着女友四人出游的，那齐小龙带的当然是自己的女朋友周姿雅了。

    “嗯……这个……”齐小龙的脸一下就绿了，像是吃了只苍蝇，不知道该怎么回答楚璃好。

    “哦，姿雅她有点事，这次没来。”阿三赶紧帮齐小龙解围道，郁晓燕显然不知道楚璃他们到底在说谁，只是一脸茫然的看着阿三。

    “晓燕，唐骏，小龙，你们票买好了吗？”又有一个女生走了过来朝他们问道。

    “岳琰，我们票还没来得及买呢，唐骏他们碰上个熟人。”郁晓燕看见那女生过来，便主动过去拉着她的手娇声娇气道，看起来这两个妹纸的感情十分的要好。

    “哦？这位是？小龙，你怎么也不帮我们介绍介绍啊？”那女生看到楚璃，眼睛里闪过一丝惊艳，同样的和刚才郁晓燕的表现一样，立刻也产生了一丝敌意，然后脸带微笑看着脸绿的都发青的齐小龙问道。

    “哦，这是我和唐骏的同学楚璃，楚璃这是岳琰。”齐小龙尴尬的介绍道。还不停的对阿三使眼色，似乎是在向他求救。

    “你好，我是齐小龙的女朋友，我叫岳琰。”岳琰微笑着主动和楚璃握手道，并有些强调的补充了刚才齐小龙介绍中没有加入的称为“女朋友”这三个字。

    “你好，你好。我叫楚璃。”楚璃也微笑着表示友好，眼睛瞟了齐小龙一眼，看到齐小龙的脸都由绿变紫了。看得出来这个女生和刚才的郁晓燕有些不同，好像挺强势的样子。不过也不关楚璃什么事，但是只要楚璃回去找周姿雅出来聊一聊，恐怕齐小龙就要看不到明天的太阳了。

    “楚璃，怎么了？哎？唐骏，齐小龙你们怎么也来SH了？”项阳一回头发现楚璃不见了，怕和楚璃走散了，不也排队买票了，好不容易才找了楚璃。

    “是啊，这么巧。这也是我们的同学项阳。这是岳琰，这是郁晓燕。”还是阿三会来事，一看见项阳过来了，立刻就把注意力转移到了项阳的身上。

    “行啊，带着两位美女四人约会啊？两位美女你们好。”项阳多精啊，一眼就看穿了这几个人的关系，对阿三使了个赞许的眼神暗示可以把四人约会变成六人约会哟。

    “呵呵，唐骏你们这同学挺有意思的啊。”项阳刚才的马屁拍的两位妹纸极为舒服，岳琰娇笑一声道。话里虽然问的是阿三，眼睛却在不知不觉中来回几次在楚璃和齐小龙的脸上扫过。齐小龙的尴尬虽然她早就感觉出来了，不过从楚璃的脸上却好像什么都没看出来。其实她倒是误会了，还以为齐小龙的尴尬是因为他和楚璃有什么暧（昧的关系呢。她哪知道齐小龙这货的正牌女友另有其人，他是怕楚璃回去会告他的状，到时候他就死无全尸了。

    “既然大家都还没买票，还就一起吧。路上坐一起还能聊聊天。”楚璃看着齐小龙那张阴沉沉的脸，强忍住笑意提议道。现在她明白了，为什么刚才阿三看见她的时候会一脸的尴尬，原来真正尴尬的是另有其人啊。齐小龙和周姿雅是父母定好的娃娃亲，两人虽然算不上青梅竹马，但也恋爱好几年了感情一直很稳定，就等着两人毕业结婚了。齐小龙一向都是个气管炎，姿雅让他往东他绝不敢往西，想不到他居然还有那么大的胆子，玩这一手脚踩两条船的游戏。要是楚璃回去偷偷的告状，不光齐小龙会死的很难看，就连阿三这个帮凶恐怕也要遭殃。倒不是说周姿雅是有多凶悍，实在是他们做的事情已经触动了一个女生的底线。

    一路上阿三和项阳这两货说个不停，倒是把两个妹纸给逗乐了。齐小龙还是那一肚子心事，脸上的表情沉重，一直发呆，就像等待枪决的死刑犯一样。好不容易见楚璃去上个厕所，赶紧追过去趁着这千载难逢的机会拉着楚璃道：“楚璃，你听我解释……”

    “你跟我解释什么呀？你还是留着力气回去跟姿雅解释去吧。”楚璃看了看齐小龙那种焦急的脸满是嘲弄的笑道。

    “姑奶奶，我求你了，你这是想要我的命啊，你要什么条件，我都答应，你可千万别告诉姿雅啊，求你了。”齐小龙急的眼睛都红了，就差要给楚璃跪下了。

    “什么都可以？”楚璃眨巴眨巴眼睛，坏笑着问道。

    “只要你别把这事告诉姿雅，要我的命都行。”齐小龙拼了命的点头道。

    “哎呀，我家现在两个人只有一台电脑，有时候真是不够用啊。而且配置太差了，玩起游戏来总是卡得不行。”楚璃好像突然想起什么似得自言自语的抱怨起来。

    “行，行，行，过几天我就帮你配台最好的电脑，亲自帮你搬来总行了吧？”齐小龙虽然也是富二代，不过家教一直很严格。平时也没什么太多的零用钱，这次被楚璃敲一下竹杠，估计一辈子的积蓄就直接化为乌有了。不过要钱还是要命，齐小龙果断是还是选择了要命，没命留着钱有什么用啊？

    “那就多谢你啦，不过你可别想跟我耍赖，要是明天晚饭之前我还看不到新电脑的话，你知道你的下场的，嘻嘻~”楚璃阴阴的笑道，眼神中的寒光让齐小龙忍不住打了个哆嗦。他第一次觉得楚璃可怕，果然女人都是不能得罪的，也不能让女人抓住你的把柄，要不然就得吃不了兜着走。
------------

153.莫名分手

回到了禾城，天色已经非常的昏暗了。项阳提议大家找个饭店，先吃一顿再回家。楚璃舟车劳顿觉得自己已经很累了，压根就没什么胃口，就是请她吃龙肉都没兴趣。齐小龙和阿三这两货被楚璃撞破好事，做贼心虚，现在心里慌得要命哪还有心思吃什么饭啊？

    于是项阳的建议，被大家很有默契的拒绝了。齐小龙负责送阿三和两个妹纸回家，项阳也想送楚璃回家，可一转眼楚璃早就自己开了车在回家的路上了。回到家感觉自己都累得不行了，还是自己家里好啊。酒店再舒服再豪华，也没有自己这狗窝住得舒服。

    “我还以为你明天早上才回来呢，晚饭吃了吗？”陈孟怡没想到楚璃那么快就回来了，有些惊讶的问道。

    “还没呢，家里有什么吃得吗？我没什么胃口，吃点饼干什么的就行了。”楚璃一屁股坐在沙发上，像个软脚虾一样躺着道。

    “家里还有点吐司面包，我先去洗澡吧，我给你做个三明治。”陈孟怡丝毫没有问楚璃关于比赛的事情，游戏这方面的事情她一点都不懂，她只知道自己活在这个世界上的意义就是照顾好楚璃。

    洗完澡楚璃躺在床上，舒舒服服的看着电视。陈孟怡给她端来热腾腾的三明治和牛奶，简直幸福死了。人生有妻如此，夫复何求啊？虽然陈孟怡不是她的妻子，她也不再是什么夫了……

    第二天在学校，楚璃可没忘了继续她的敲诈事业，虽然是好兄弟，该敲的还是得敲。

    “阿肉啊，我的电脑你帮我弄好了没有啊？”楚璃也一点不跟齐小龙客气，一大清早还没开始上课呢，楚璃就找到他直接了当的问道。

    “楚璃你能不能缓我两天啊？你看我这昨天晚上也是和你一样刚回来的，哪有空去帮你配电脑啊？”一提这事齐小龙头都大了，昨天送岳琰回家的路上，小妮子就不消停。非要看他手机里的V信，这他哪敢啊。要是直接和他分手也就算了，反正又不是他的正牌女友。可岳琰能那么容易放过他吗？虽然这小妮子已经估计齐小龙肯定还有其他的女朋友，不过她可不是那种被欺负了就只知道哭的小女生，有人敢跟她抢，她就非得争过来，宁可自己不要，也不能拱手让人。她是不会放过齐小龙的，就算要甩也是她把齐小龙抢过来以后才自己甩了他。

    “缓两天？行啊，我是没有问题的。就是我怕自己闲着无聊想找姿雅出来聊聊天，一不小心就说漏怎么办？”楚璃娇笑一声道。

    “我一会下课就去给你配还不行吗？姑奶奶，你可千万别去找姿雅。”齐小龙叹了一口气道，原本他是想着能拖就拖，说不定事情慢慢就能混过去，风平浪静了。可楚璃还不了解他么？想拖想耍赖门都没有。倒也不是齐小龙抠门，他实在是没什么钱，虽然他也算是富家公子哥，不过由于他父母是白手起家，一向勤俭节约，对他也同样严格的要求，所以他平时的零用钱恐怕比楚璃的还少，让他给楚璃买台电脑，估计从小到大存下的压岁钱也全都得搭进去了。

    楚璃这次敲他的竹杠，倒也不全是为了钱。一部分原因，也是提醒他，别玩得太过分了。她也希望齐小龙能跟周姿雅终成眷属，说要找周姿雅告密什么的，不过都是吓唬吓唬他而已。齐小龙也知道楚璃不一定就会到周姿雅那去告状，不过他哪敢拿自己的命来赌啊？不就是一台电脑吗？别看现在他的确是倾家荡产了，毕业以后家里的公司就是他的了。他还怕没钱花吗？所以能活下去才是最重要的。

    “对了，你们和这两个女生到底是什么时候怎么认识的啊？说来给听听。”对于这两个女生楚璃还有些好奇，要知道他们几个虽然不是每天都在一起，可是认识什么新的女孩子怎么可能瞒得过大家。

    “她们是我们隔壁学校同吉大学的学生，我在网上看到她们想找我们学校的男生联谊，我一时好奇就想约她们出来见见。”齐小龙回想当初，自己也只不过是一时好奇，想约她们几个妹纸出来玩玩而已，现在真是肠子都悔青了。

    “我去，这种事情你和阿三居然吃独食，是不是太过分了？大头和杀手你当他们是死人啊？”齐小龙自己已经有女朋友了不说，有这种好事情居然不叫上大头和杀手自己这两个好兄弟实在是令人发指，楚璃为他们鸣不平啊。

    “我怎么没叫啊，我跟他们说了。杀手说他没兴趣，我都开始怀疑这小子到底是不是GAY了。”齐小龙委屈道。

    “那昨天怎么只有你和阿三，大头呢？”楚璃不解的问道。

    “本来我们三个人和他们学校三个妹纸联谊，挺好的。特别是和大头的那个妹纸，好像跟大头特别来电。大头还说要谢谢我呢，说多亏了我才让他终于有了女朋友。本来我们是约好了六个人三对一起去SH的游乐园玩的，可是出发前一天大头突然跟我说他不去，和那个妹纸分了。”

    “啊？这是为什么呀？”楚璃好奇的问道。

    “谁知道呢？他说是那个妹纸突然跟他说两个人不合适，鬼知道怎么回事？我还问大头，是不是太心急了做了什么让那个妹纸不高兴的事情呢。哎，大头来了，你还是自己问他吧。”齐小龙指着刚进教室，垂头丧气的大头道。
------------

154.杀手中枪

“大头，你跟那个妹纸到底怎么回事啊？我问过岳琰她说你们两个话不投机没什么感觉，可是我那天看你们两个明明挺来电的啊？”对于大头的事情不光是楚璃，其实齐小龙也很好奇。

    “哎~别提了。我也不知道怎么回事，本来聊得好好的，突然就提出来说我们两个不合适。”大头叹了口气，郁闷道。

    “好好的怎么会突然提分手呢？是不是你太心急了，做了什么让妹纸讨厌的事情啊？”楚璃也觉得可能是大头有些心急了，做了什么事情吓到了人家妹纸。

    “我哪有啊！其实我们也就是那天联谊见了一次面，之后一直是在手机V信和扣扣上聊的，不过越聊越投缘，我还以为终于找到了知己呢。”回想以往和妹纸的互动，好不容易找到了一个能懂自己的人，大头刚刚开始准备用自己全部的感情，来投入这场轰轰烈烈的恋爱当中，谁知还没有开始就无疾而终了。

    “本来一直都聊得好好的，我说我喜欢玩游戏，是个宅男，她也说她并不介意。就在说好出发去SH的前一天晚上，本来也是聊得挺好，她突然问我对男女朋友这个问题怎么看？我说‘这个有点难回答’，她说‘想到什么就说什么呗’，我就回答她‘我觉得是彼此生活的伴侣，相守一生前互相了解的过程’。”大头翻出手机里的聊天记录，给楚璃还有齐小龙念道。

    “行啊，想不到你小子还挺有文采的，这回答的不错啊。妹纸肯定特别感动吧？”齐小龙拍了拍大头的肩膀笑道。

    “哎~别提了。就是回答完这个问题，妹纸就突然说‘觉得我们两个人不合适，还是做普通朋友的好，去SH的事情要不还是算了吧？’。”大头重重的叹了一口气道，虽然男儿有泪不轻弹，不过楚璃还是感受到大头在这件事中被人伤得很重。

    “啊？这算哪门子鬼啊？就算你回答她的问题不合她的心意，也犯不着二话不说就直接分了吧？”听了大头的叙述，齐小龙反而更是丈二和尚摸不着头脑。

    “算了，大头你也别多想了，世界上奇奇怪怪的人多得去了，也许她有什么我们还不知道的理由吧。她不懂得欣赏你，只能说明她还没有你想象的那么了解你。等你的缘分真正到的时候，肯定会遇到一个比她好得多的妹纸的。”对于女生的小心思，楚璃也不懂。只能鼓励一下好兄弟，希望他不要因为这件事而受到太大的打击。大头也是和楚璃小从一起玩大的好兄弟，楚璃深深知道，大头的头脑很好，以前大家都是抄他的作业，长相也不差，只是为人比较老实，不像齐小龙和阿三他们那么能说会道，见到妹纸就比较腼腆，所以才一直都没有谈过恋爱。他就像是一块河边璞玉，一般的人可能都以为他和其他的石头没什么区别，只有真正懂得他的人才能深深发掘出他的光彩和价值。

    “话是这么说，可是谁知道这缘分她什么时候来啊？说不定还在我未来岳母的肚子里呢。”大头有些灰心丧气道，他不求能找到像楚璃那么漂亮的女孩子，只要对方是一个平平凡凡的女孩子能够真正的了解自己，接受自己，愿意跟他一起去奋斗，他就心满意足了。

    “哎，楚璃。我看大头这么个意志消沉法，也不是个事啊。要不你先假装做他女朋友两天，安慰安慰他？”齐小龙灵机一动，在楚璃耳边悄悄的说道。

    “你找死是不是啊？亏你想得出这个馊主意。”楚璃瞪了一眼齐小龙道，这是什么馊主意啊？也亏他能想得出来，脑子是不是一团浆糊啊。虽然楚璃早就知道这货一向都是个绣花草包，也就样子好看，可也没想到他能想出那么白痴的主意来。这不是把楚璃和大头两个人都给坑了吗？楚璃就算变成了女生，要嫁人要恋爱也不可能找自己兄弟啊，就像成雨枫和柳梦冬一样，这是永远都不可能的事情。

    “你还是先想想你自己那边的问题怎么解决吧？你觉得我不去告诉姿雅，她就永远都不会发现你脚踩两条船的事情了吗？”楚璃没好气的提醒道，齐小龙你丫的现在还有心思开她和大头的玩笑？自己都快要大难临头了还有心思拿他们两个人开涮？

    “我也想啊，岳琰那小妮子太厉害了，我现在就是想跟她分手也没那么容易了。哎，我真是自己作死啊……”齐小龙欲哭无泪道，早知道当初就不应该随随便便的去招惹人家，现在是请神容易送神难了，想跟岳琰分手结束这场闹剧，人家岳琰可不答应。想分手总得有个理由吧？什么？你说你有女朋友了？那你把她约出来我们谈谈。

    齐小龙已经预见到了，自己的结局。让姿雅知道这事，自己还有命吗？自己家里人肯定也会站在姿雅那一边来声讨自己，还谈什么谈，不管谈出什么结果，倒霉的那个肯定是他自己没错了。

    这次齐小龙作死的联谊，唯一得利的应该就是阿三了。那个郁晓燕一开始的时候就对阿三挺有好感的，可是阿三似乎兴趣并不大。直到这次去SH游乐园，两人的感情迅速的升温，那妹纸对阿三似乎更是中意的不行，现在粘他粘的不得了。就算楚璃真的跑去姿雅那里告密，他最多也就是被姿雅给狠狠骂一顿，毕竟也不是他拉着齐小龙去联谊的呀，还平白无故赚了个女朋友，这几声骂这货还是能受得起的。

    就在齐小龙想着怎么才能甩掉岳琰这小妮子，而不把事情闹大，不让周姿雅发现的时候。他的手机响了……

    “是杀手？他不来上课打我手机干嘛？”齐小龙看了一眼来电提示，疑惑道。

    “喂，杀手，找我干嘛？”齐小龙接起电话道。

    “嗯……这个……我遇到点麻烦……”杀手支支吾吾道。

    “什么事啊？你说啊，自己兄弟你还跟我有什么不好意思说的？”

    “嗯……那个……你现在能借我点钱吗？”

    “借钱？大哥，我现在也是已经破产了的人好吗？你来晚了，我的全部身家都捐楚璃她们家的新电脑了……”齐小龙看了一眼楚璃，故意大声道。楚璃轻轻踹了他一脚，表示那是你自己活该。

    “那……能不能想办法帮我弄点？我现在急需要用啊。”杀手的声音听上去有些焦急。

    “你到底什么事啊？先把事说清楚了，我们才能帮你想办法啊。”

    “我……我女朋友怀孕了……”杀手支支吾吾了半天，才嘣出几个字来。

    “啊？”听到的齐小龙，楚璃和大头三人不约而同的发出一声惊呼道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
------------

155.小心意外

“喂，先等等，你小子什么时候交女朋友的啊？”齐小龙惊讶的问道。

    杀手这个人，平时话不多，但绝不是和大头一样的那种老实人，这小子其实一肚子坏水，只是他很少跟别人说而已。几个兄弟当中，他原来和楚黎最铁，两个人经常一起结伴出去打球。现在楚黎已经不在了，这小子越发的行踪诡异了起来。但大家还是没有想到这小子会闷声发大财，自己一个人偷偷的交了女朋友也不告诉大家。难怪上次齐小龙拉他去联谊，他会说没兴趣呢。敢情他不是对妹纸没兴趣，而是已经有了女朋友没这个必要了啊。

    “其实也就是两三个月而已，现在不是说这个的时候。我都急的火烧眉毛了，你说出了那么大的事，我也不敢回家跟我爸妈说啊。你们快帮我想想办法啊。”杀手现在可没心思为隐瞒自己的恋情而不好意思了。意外怀孕可以说是校园恋情中，最可怕，也是最常见的悲剧了。在****发生了这种事，女生铁定是不敢说出来的，不然肯定会被父母打死，会被别人看不起。男生如果不是有个非常开明的父母，一顿打骂肯定也是逃不了的。而像杀手他们这样的年轻男女，正值血气方刚，干柴烈火。在热恋期间很容易就会擦枪走火，而一时冲动又肯定不会也不懂的做什么安全措施。结果就很有可能发生现在杀手这样的窘境。

    “那你现在是想去把孩子给打掉吗？这需要多少钱啊？”齐小龙对着手机问道。

    “当然得打掉，难不成还生出来吗？要多少钱我也不知道，这种事我又没碰到过。”杀手郁闷道，他和那女生也就上个月刚刚告别了处男生涯，谁知道怎么就那么巧，一次就中了。早知道开房的时候，用一下房间里准备好的安全套就好了。可是第一次谁TM会用那玩样儿啊。现在杀手真是欲哭无泪，自己压根就从来不存钱，现在真是肠子都悔青了。早知道就该把每年的压岁钱都存下来的。

    “你先别着急，你先陪她去医院看一下，问一下医生动手术要多少钱我们再想办法给你凑。”兄弟遇到那么大的事情，大家总不能袖手旁观看热闹吧。但干着急也没有用，总得想办法把问题解决了才是啊。

    “楚璃你看杀手都遇上这事了，你那电脑是不是能先缓两天，等帮杀手先把难关渡过去再说啊？”齐小龙挂断了和杀手的电话，对楚璃一脸欠揍的问道。

    “一笔归一笔，电脑是你欠我的。跟杀手的事情那是两码事，你少给我耍赖，又想浑水摸鱼是吧？”楚璃又轻轻一脚踹在齐小龙的小腿上，做个人流现在不过就是个小手术，最后两三千，能和她的电脑比吗？

    “事有轻重缓急啊，我把钱都给你买电脑了，那杀手怎么办？哎，对了，可以找项阳借点啊。”齐小龙看到正意气风发，春风满面刚刚走进教室的项阳突然想到。有这土财主冤大头在不找他借钱找谁借啊？

    “找他？要借你去借，我才不去求他呢。”楚璃回过头去看了一眼项阳，正巧被项阳发现了回了她一个阳光灿烂的笑脸，让楚璃不由的打了个冷颤。她知道找项阳借钱是很容易，这货根本就不在乎这点钱，不过那楚璃撇下老脸去低声下气的求这货，比杀了楚璃还难受。

    “我借就我借，不就是问他先借点吗？又不是不还他了，至于这么不好意思吗？”齐小龙倒也不在意，平时他和项阳的关系还不错，虽然算不上什么好朋友。不过看在楚璃的面子上，他也不信项阳会那么吝啬拒绝他。

    结果他自告奋勇的朝项阳走了过去，把项阳叫到一边没人的角落里。两个人比手画脚嘀嘀咕咕的轻声商量着什么，两个人的眼神还不时朝着楚璃这边看过来。弄得楚璃又有些不好意思，又是满满的好奇心。不知道这俩货到底在说些什么。

    “行了，搞定了。”齐小龙回到楚璃和大头这边，得意洋洋道。

    “你跟他都说些什么了？”楚璃看的项阳朝着自己这边微笑，也不知道是对齐小龙呢，还是在对她微笑。

    “我说杀手把你的肚子搞大了，现在要去打胎，你又不好意思开口问他借钱。”齐小龙满脸贱笑道。

    “去死！”楚璃一脚踹在齐小龙的小肚子上，还好这货运动神经一直都算不错，闪过了一下，才让楚璃这一脚没有结结实实的踢到要害。

    “我靠，我开玩笑呢。大姐，你还真信了啊！”齐小龙猫着腰，揉着肚子道。

    “我警告你，别以为我真不会去姿雅那里告状。再惹我，我就打电话给姿雅请她去喝咖啡了。”楚璃还是怒气未平道。看得本来正愁眉苦脸的大头，都忍不住笑了出来。

    打电话告诉杀手，让他别着急，钱的问题已经解决了。让他带妹纸去一家好点的医院，这种手术虽然简单，但是弄得不好可是要祸害人家妹纸一辈子的。上完上午的课，下午本来大家准备去医院找杀手的，楚璃的手机响了起来，拿起来一看，屏幕上显示三个字“谷乐峰”。
------------

156.星星的告白

“喂，是楚璃吗？我是谷乐峰，我到禾城了，晚上有空吗？我们一起吃个饭吧？”楚璃接起电话，手机里传来谷乐峰那低沉而有磁性的声音，可惜楚璃不是什么大叔控，要不然这耳朵可能就快要听怀孕了。

    由于《亡命人生》这部电影大巨大成功，在国内外既赚足了口碑，又收货了票房，还拿了无数的大奖，谷乐峰作为本片的男主角也是拿奖拿到了手软，现在正处在人生事业巅峰期的他，似乎是在用一种不容置疑的口气在询问楚璃，好像楚璃的回答根本就没有第二种选择一样。

    还不等楚璃开口回答，就听谷乐峰接着道：“具体的时间和饭店名称我一会订好了再用短信发给你，对了，还有个神秘人物，等会吃饭的时候你看到她肯定会大吃一惊的。”

    还没等楚璃回过神来，谷乐峰已经把电话给挂了。这种不容易质疑霸气，让楚璃一肚子莫名的不爽。还有什么神秘人物？楚璃又有些好奇，难不成也是某个十分有名的大明星吗？要是男明星就算了，女明星楚璃还是有点兴趣的。

    “楚璃，刚才是谁打你电话啊？”项阳看楚璃一副想得出神的样子，便好奇的问道。

    “是谷……关你什么事啊？你是我爸吗？我和别人通电话还要跟你汇报？”虽然楚璃心中对项阳的慷慨解囊挺感谢的，她也知道项阳全是看在自己的面子上，项阳和杀手他们还没那么大的交情。不过正是因为这个原因，她心里才格外的心虚，感觉好像自己又一次利用了项阳对自己的好感。这种心虚表现出来就是她现在对项阳的态度，假装成更加的冷谈，用暴躁的口气来掩盖自己内心的不安，以此来欺骗自己项阳借钱的事，和自己跟项阳的关系那是不相干两码事。

    项阳碰了一鼻子灰，心里又是委屈又是憋火。在楚璃的身上他似乎学会了以前自己从来不需要的东西，那就是耐心和忍耐。曾经的他，虽然没有像林天逸那样的横行霸道，可是也从来没有敢像楚璃这样的当面让他难堪。可谁让她是楚璃呢，正所谓一物降一物，楚璃好像正是他命中的克星，在楚璃面前他的那份优越感和自信都被磨平了。

    那天晚上的那个选择，让他后悔也让他庆幸。做为一个身心健康，血气方刚的男生，他放弃了他梦寐以求想做的事情，可也为他留下了一丝可能。他要得到的是楚璃幸福的笑脸，是和楚璃的一生一世。而不是那春宵一夜，那肉体上简单的快乐。虽然楚璃在这件事上不见得对他的感觉有变好，但至少也说明了他对楚璃的感情，那是真正的爱，柏拉图式的爱，而不是为了肉体上的占有。

    如果他最终还是没有能够打动楚璃的芳心，可能他心里多多少少还是会有些后悔。他不是个君子，也不是什么小人，但更不是什么伪君子。但如果他最终能够感动楚璃，那他肯定会为自己把最美好的东西留到最后而感动不已。这就像是一次赌博，反正自己已经下注了，等的无非就是楚璃来开大小了。

    齐小龙也接到了岳琰打来的电话，约他去把事情说清楚。该来的始终都要来，齐小龙不知道该怎么应付，他也预感到自己可能很难全身而退。不过船到桥头自然直自然直，他也只能是走一步看一步了。

    大家各有各的烦心事，于是去医院一起探望杀手和他女友的事情就此作罢了。反正也不过是个小手术，又用不着住院。也没什么好去看的，而且对于人家女孩子来说怎么也不是什么光彩的事情，他们这么一大帮人去，可能人家反而会觉得不好意思呢。

    楚璃打了电话给陈孟怡，告诉她自己晚上有点事，要吃完晚饭才会回家。让她放学以后不用等自己了直接回家就可以。人家请楚璃吃饭，楚璃总不好意思拖家带口的带着陈孟怡一起去吧？

    很快她就收到了谷乐峰发来的信息，说他晚餐预订在了香湖国际度假村酒店。这个距离市区有点远，是最近才开发完成的一新的旅游风景度假区。听说市政府投资了几十个亿，誓要打造江南数一数二的休闲度假景点。当然作为土生土长的本地人，楚璃知道这些政府工程一向都只是口气大，香湖不过原来就是个乡间小水塘，市政府不把投资花在本来自然风景就小有名气地理位置又在市区的北静湖，反而舍近求远发大力气大价钱去把这个小水塘扩建成湖景旅游度假村，效果能有多好，只有天知道了。

    楚璃来到自己的停车位前，老远就看见自己的车边站着一个男生，似乎在惴惴不安的等待着什么。

    “楚璃同学，你好。我是大二水利工程系的王大刚。”那男生看到楚璃来拿车，跑到楚璃的跟前鼓足了勇气道。

    “你好，学长，你有什么事吗？”作为学校里的风云人物，楚璃平时收到的各种小礼物和情书自然不少，不过像这位同学这样敢当面跑过来跟楚璃搭讪的男生倒也确实不多。毕竟大家都知道，楚璃的追求者当中有项阳、成雨枫这样校草级别的男生，论相貌，论家世自己怎么可能比得过他们，这还要当面来告白，还不是自己找难堪吗？

    “那个……楚璃同学，你今天晚上有空吗？”王大刚憋了半天，还是想找个优美一点的坏境再跟楚璃表白，似乎会能好一点。

    “对不起，我今天有事，已经跟别人约好了。”楚璃这倒不是借口推脱，她确实是已经跟谷乐峰约好了。

    “那……那明天晚上呢？”王大刚咽了口口水道，虽然他猜想楚璃可能这是委婉的拒绝了他，不过他还是有些不死心。

    “嗯……明天？明天好像没事，学长你找我到底什么事啊？现在不能说吗？”其实楚璃哪还看不出来，这位王大刚同学是要告白啊。与其给他希望，倒不如现在直接给他个痛快。也别耽误了人家再去喜欢别的女生啊。

    “我……我……我看那就明天再说吧……”王大刚最终还是没有提起勇气，明知自己的机会不大，不过在还没有开口之前自己总是还有希望的，所以他选择了给自己缓刑。把痛苦和希望都保留下来。

    “哦……那好吧……”楚璃也没办法，人家还没有开口说喜欢自己，自己总不能直接开口说“对不起，我不喜欢你”吧。

    “这个……送给你……”王大刚把一个小盒子塞到楚璃的手里，还没等楚璃拒绝，就一溜烟的跑得人都不见了。

    楚璃打开这个小盒子一看，居然是满满一盒“五角星”，每一个五角星的正反两面都写上了楚璃的名字，足足有上千个之多。看不出来这位王大刚同学，长得虽然五大三粗的，却居然还有这份耐心和细心。果然男生在追妹纸的时候，总是可以开发出自己无限的可能性。

    楚璃没有随手把这盒子丢进后备箱里，而是把它小心翼翼的收进了驾驶座前的抽屉里。多么感人的礼物啊，项阳估计是这辈子都不会想过，要送楚璃这种礼物的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

157.又见熟人

暂时忘却认真而又可怜的王大刚同学，楚璃开车前往谷乐峰跟她约好的香湖度假村酒店。那里距离市区往东约莫有半个小时左右的车程，加上楚璃的学校又在城西的边缘地带。开车过去起码得一个小时左右。

    出了市区路就比较好走了，沿路的风景还算漂亮。没有平时司空见惯的拥挤车流，也没有高楼、商场、低音炮，有的只是阡陌花田，泥土与自然的芳香。其实香湖的风景区开发的确实还不错，其面积与绿化景观甚至不输给禾城闻名全国的北静湖。不过配套设施就太差了，什么路牌路灯全都没有，天还没黑就一片昏暗暗的感觉，就算有再漂亮的风景也没用。黑压压的一片，别说游客了，就连个路边的杂货小店都没有。这种地方白天还行，晚上谁敢过来啊，简直就是一鬼公园。再说这周边的环境，千亩青田，确实别有一翻清新淳朴的自然风味，但是和香湖边一片片豪华的欧式别墅凑在一起别提有多别扭了，完全就是不伦不类。

    难怪这里平时都很少有什么游客，就连像楚璃这样的本地人也很少有人回来这种地方游玩的。这里的度假村酒店就建在湖边，夜晚透过酒店房间的窗口，就可以看到点点繁星倒映在平静的湖面上，好像一面巨大的镜子，让人心旷神怡。

    大门口站着一群保安，整齐的双手放在背后，列成两排。这里是会员制的。所以你想进去消费，也不是有钱就可以让你进去的。

    看到楚璃的车过来，立刻就有一位年轻的保安跑过来挡住楚璃的车，然后走到楚璃的车窗边上冲她敬了一个礼军礼道：“您好，小姐我们这里是会员制的，并不对外营业，请问您又我们这的会员卡吗？”

    “哦，是808号包厢的谷乐峰先生请我来的。”楚璃拿出手机确认了一下包厢号码，然后对那保安道。

    “请问您是楚璃小姐吗？”那保安在对讲机里询问了一下，然后对楚璃问道。

    “对，我是楚璃。”楚璃点了点头道。

    “好，请您前面向左拐把车停到地下停车场。那里会有服务人员为您带路的。”那保安微笑着示意大门口的道闸放行。

    楚璃按那个保安示意的方向把车开进了地下停车场，把车停好。果然早就有一名身穿着类似于空姐制服的女服务员在旁边等着她呢。

    “您好，是楚璃小姐吗？谷先生已经在包厢内等您了，请跟我来。”服务员带着楚璃乘坐电梯来到八楼，东拐西拐的总算来到了808包厢的门口。

    服务员轻轻敲了敲门，便打开了包厢的大门。谷乐峰正拿着一杯红酒站在落地窗边欣赏着香湖的美景，听到敲门声回头一看，微笑着走过来一把把楚璃拉过来，然后指着正在埋头啃着大骨头棒子的一个红发女生道：“你总算是来了，快看看这人你认识吗？”

    “孝雅姐？”楚璃惊讶道，这个正啃骨子啃得毫无形象可言的美女，不是楚璃在网上认识的李孝雅还是谁？

    “楚璃你来啦，对不起，我肚子实在太饿，就没等你想吃起来了。你不会生气吧？”孝雅看到楚璃，放下大骨头棒子，嘴里的肉还没来得及咽下去就含糊不清的笑道。

    “孝雅姐，你什么时候来****的啊？怎么都没和我说过？”楚璃奇怪的看了谷乐峰一眼后，在李孝雅的旁边坐下道。李孝雅是偶像明星，在工作中能认识到谷乐峰这样的当红打牌演员并不稀奇，可谷乐峰是怎么知道自己认识孝雅的呢？

    “这次我是来拍一部偶像剧的，本来想等有空的时候再来找你玩的。可是没想到大叔居然和你认识，这次就带我一起过来找你了。”孝雅擦了擦油腻腻的爪子和嘴巴后对楚璃道。

    “这也正是这次我来找你的原因，现在我们正准备开拍一部偶像剧，这是我第一次担任制片人，孝雅是我们这部剧的女主角之一，我也是偶然才知道你们两个居然认识，于是我就带一起过来，希望你不看在我的面子上，也给孝雅一个面子一起来出演我们这部偶像剧吧？”谷乐峰看出楚璃一脸疑惑的表情，笑着解释道。

    “找我演戏？可是我不会啊，这你应该是知道的吧？”楚璃吃惊道，自己有几斤几两谷乐峰可是领教过的，居然想找她演戏，真不知道这家伙是怎么想的。

    “演戏不是生下来就会的，我也不是什么科班出身，在这行摸爬滚打这么多年，也就最近这两年才敢说是小有成就。况且上次你初来乍到的，居然把现场拍摄的张导都给骗过去了，怎么能说你不会演戏呢？”谷乐峰点了根烟道。

    “咳”闻到刺鼻的烟味楚璃，出来挥了挥手轻轻咳几声。

    “哦，对不起。”谷乐峰看到两个妹纸都皱着眉头看着自己手上的烟，赶紧把烟掐灭了，绅士的道歉道。

    “可是有名气有潜力，比我漂亮比我会演戏的女演员还有很多吧，你为什么偏偏就要来找我呢？”楚璃奇怪的问道，按理说谷乐峰第一次当制片人应该十分的谨慎，找一些线上正当红的偶像明星来出演不是才最保险吗？没必要花那么大心思大费周章的来找自己啊。

    “原因嘛有二，第一是我个人觉得你很有潜力，如果你肯进演艺圈的话，我觉得肯定能红起来，不输给现在最红的那几个女明星。第二嘛，就是我们这部剧幕后最大的赞助商，强烈推荐让你出演，他答应只要你能让你出演的话，这部剧的投资就可以追加两千万。”谷乐峰伸出两根手指，对楚璃比了个二字微笑道。

    “啊？这部剧的赞助商也认识我？”楚璃惊讶的嘴巴都闭不起来了。她可不记得自己认识过这么有钱的大老板，就算是项阳他爸，能拿得出那么多钱她信，可是说拿这两千万就这么随随便便的用来给自己拍戏打死楚璃都不信。别说这项副市长的巨款见不见的了光，自己跟他儿子的事那是八字还没一撇呢，就算真是他儿媳妇，也不可能拿那么多钱像闹着玩一样的撒吧？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
------------

158.幕后神秘老板

谷乐峰笑得一脸高深莫测的样子，轻轻摸摸了自己下巴上那男人味十足的胡子，可惜楚璃不是什么大叔控，不可能被他这帅气的姿势给迷得晕头转向。她立刻又把目光转移到了自己身边的李孝雅脸上，喜欢孝雅能够说些什么，至少也能有所提示。但是看到********只是在跟自己手里的大骨头棒子较劲的孝雅，楚璃瞬间就放弃了这个念头。

    “这位老板显然是认识你的，虽然我不知道你和他是怎么认识的。不过根据他要求我不能和任何人透露他的名字和个人信息，所以恕我不能跟你明说，不过我想你认识的人当中能有那么大能力，那么有钱的人恐怕也不难猜到吧？”谷乐峰看着楚璃，笑得有些**。言语之中恐怕误会了楚璃和这位幕后大老板的关系，而且他似乎还认为大老板的身份楚璃应该自己心知肚明才是，所谓的让他保密，不过是两个人在玩哑谜游戏而已。

    “楚璃，原来你和大老板认识啊？咱们的大老板到底是谁啊？干嘛神神秘秘的？”李孝雅刚把手里的骨头棒子啃得干干净净，听到谷乐峰后面的话，饶有情趣的楚璃问道。楚璃真真叫郁闷无比，这她哪知道这什么老板是谁啊？自己一个普普通通的大学生，上哪认识这么有钱有势的大老板去啊？一脸茫然的看着孝雅桌子上的那干干净净的骨头棒子，都怀疑这丫头是不是属狗的。

    “我不认识这样的人啊，对不起，我平时要上学，还要打工，实在没时间去演什么戏。”楚璃差不多回忆了自己整个人生，都搜索不出自己什么时候认识过这样一位可疑大老板。越想越可疑，自己在SH拼死拼活，干翻了那么多全国顶尖的高手，才不过拿到两万奖金而已，就算是能拿到冠军也不过才区区五万。而人家张口就是两千万，这口气还跟玩一样似地，这实在是太吓人了。楚璃觉得就算把自己卖了也不值那么多钱吧？俗话说无利不起早，这个人花那么多钱，只为了让自己参演一步什么偶像剧，要是对他没一点好处，难道真是嫌钱太多了咬手吗？那不会去捐献给希望工程红十字会什么的还能为自己搏个好名声呢。而且还神神秘秘的要对自己的身份保密，楚璃觉得这里面肯定有什么阴谋。不要说楚璃这人对钱没什么概念，自己刚赚了两万够她和陈孟怡花一段时间了，根本就没有欲（望和动力再去挣这来路不明的钱。就算她真是个小财迷，也不至于要钱不要命吧。

    当然楚璃也知道，对方不至于要自己命，自己的命也值不了那么多钱。既然不要自己的命，难道是要自己的人？两千万，什么样漂亮的女明星都给砸下了吧？不至于还要花那么大的功夫玩这么一出啊。虽然楚璃不知道这人到底想玩些什么，总之楚璃是没兴趣和他玩这个游戏的。

    “你先别急着一口回绝，学校方面我们公司会帮你跟你们校方领导请假，相信你们学校的领导肯定是会给你开绿灯的，毕竟他们也希望学校里能出一个大明星，打响学校的知名度吧。至于打工，那就更不是什么理由了，虽然你是新人，但酬劳也肯定比你现在打工赚的钱多吧？怎么说也是你帮剧组拉了这两千万的赞助，我给你百分之十，我想公司也应该不会有人提出异议吧？”谷乐峰不能抽烟，就只好无趣的把玩着手中的打火机道。

    “两百万？”楚璃被这个数字有些吓到了，两百万是什么概念？楚璃虽然对金钱没什么概念，但也知道自己可能这辈子都不一定能赚到那么多的钱。两百万都有钱人来说可能不算什么，不过对一个工薪阶层的上班族来说那就是天文数字了。两百万可以买20多辆楚璃那辆新买的TY车，可以买四五套楚璃家那种两室一厅的房子。

    “怎么样？是不是再考虑一下？”谷乐峰从楚璃那吃惊的表情中看到了她眼睛里的星光，心中颇为得意的笑道。这小妮子，果然是个小财迷啊。

    见楚璃在金钱攻势下已经开始有所动摇了，谷乐峰决定再下一记猛药道：“对了，李孝雅小姐也是那位老板推荐出演女一号的，不过他说如果你不能出演的话，那女一号只好另选她人了。”

    这句话有点拿孝雅来胁迫楚璃就范的意思，不过这显然不可能是谷乐峰自己个人的意思。那位神秘的老板，居然连自己和孝雅的关系都知道，在自己认识的人当中就连阿三和齐小龙他们都不知道自己有这样一位来自棒子国的明星网友，知道的人应该只有项阳才是，而陈孟怡也只是偶尔听自己提起过而已。

    “我是无所谓啦，反正就当来****玩一趟。楚璃，要不要参演你还是自己觉得吧，用不着考虑我的关系。”孝雅摸摸楚璃的脑袋，一脸没心没肺的笑道。

    “能不能让我再考虑几天？”楚璃不得不承认这位幕后的神秘人物似乎很了解自己的性格，金钱攻势能让她动摇，但不一定就能改变她的主意。但对于一向都习惯于为他人着想的楚璃来说，因为她而害好朋友孝雅失去这样一份重要的工作是她所不愿意见到的。

    李孝雅出道时间不算太久，虽然算是一颗冉冉升起的新星，但是在竞争十分激烈的棒子国演艺圈里想要在众多的同道中脱颖而出，爬到一线女星的行列中来实属不易。所以不少像孝雅这样的棒子国新人选择把自己事业的侧重点放在****这样一个市场巨大，而娱乐业发展又相对滞后的国家。

    楚璃知道孝雅虽然嘴上说的很洒脱，但事实上这次出演主角的机会对孝雅的演绎明星路来说还是十分重要的。作为曾经关注过孝雅的粉丝，在楚璃的印象当中，这恐怕还是孝雅第一次有机会出演女一号吧。之前孝雅出演过的不过都是一些棒子剧中的女二或女三号角色，虽然演技和出众的外形让她得到了一些肯定，但是并不足以让她得到更多更大的机会。楚璃作为孝雅的粉丝兼好友，对这份跨国的友谊也是格外的看重。

    但是她还是没有立刻就答应下来，因为她突然想到一个人。楚璃必须要去跟他确认一翻，才能决定是不是出演这部偶像剧。
------------

159.一天的时间

要说楚璃这个人性格有些急躁和莽撞，但并不代表她不爱动脑子。她这种是属于做了再想，想到什么就做什么的人。别人都是谋定而后动，想好了计划好了再动手去做，而楚璃则是先做了再去想后面收尾的事情。这就是所谓的EQ低，俗称缺心眼。正是由于楚璃从小就养成了这种错误的行为模式，才会整天莽莽撞撞，丢三落四的。这也成了她性格中的一部分，很难再去改变。楚璃如果能静下心来，好好的思考一件事情，她的逻辑思维和细心的会大大的超乎所有人的想象。

    这个人了解自己的事情，似乎已经到了一个令人恐怖的境地。楚璃相信除了自己老妈和与自己朝夕相处的陈孟怡之外，自己身边的任何一个人都不可能了解到自己到如此的地步。但又怎么可能会是她们这两个人中的一个呢？别说楚妈根本没那么钱，就是真有钱她想给楚璃投资拍戏，还需要绕那么大湾子吗？直接给楚璃不就行了。陈孟怡就更不可能了，陈孟怡现在是孤苦伶仃的孤儿，连自己的家都已经没有了，这些都是楚璃亲眼所见，亲身经历的不可能有假。这一切都说明，这个人并非认识自己很久，而且应该不是自己身份很亲近的人，所以才对自己做了非常详细的调查。

    那这个范围就实在太广了，自己在学校里的同学、老师？还是在公司里的同事、领导？似乎每个人都有可能。但问题是这个人那么有钱有势，居然隐藏自己的身份，到底是吃饱了没事做找乐子呢？还是有什么巨大的阴谋。可楚璃实在是想不通，对方花了那么大的心思和金钱到底是图自己什么呀？

    就在这短短的十几分钟里，楚璃想了很多，还是一点头绪都没有，想得脑仁都疼了。听到孝雅话的时候，她差不多已经决定了先去试试看再说，反正船到桥头自然直，自己是光脚的不怕穿鞋的，就算对方有什么阴谋，自己也能见机行事。不过她突然灵光一闪，闪过一个念头，会不会是这个人呢？楚璃一下子觉得自己这个想法很荒谬，不过一个念头产生了，没有亲自去证实过就会一直让她很在意。

    “好，不过距离剧组开拍的时间已经不多了，如果你和孝雅小姐不能参演的话，我们还得另外去找人选，所以我只能给你一天的时间。明天晚上六点我离开禾城前如果你不能决定的话，那我也只能放弃这两千万了。”谷乐峰淡淡的笑道，他看得出来楚璃基本上已经是答应了，这也是理所当然的，对于一个家境普通的女大学生来说，两百万可是一个不容易拒绝的数字啊。

    “好，明天六点以前我会给你答复的。”楚璃点了点头道。

    这顿饭楚璃吃得食不知味，实在是没有什么胃口。就算是桌上摆着龙肝凤胆，吃在她嘴里都如嚼蜡一般。一心只想着会不会是那个人，应该不太可能，自己一定是小说和电影看太多了。现实的生活中哪有这么戏剧化的情节啊。

    孝雅好不容易来一趟****，舍不得和楚璃分开。于是饭后就跟着楚璃一起回了家，上一次孝雅去的是楚璃在二环的新家，市中心的老房子她还是第一次来呢。看着这破旧的大铁门和围墙，老式的宿舍楼，样样都觉得新鲜，就好像他们国家没有似地。

    “楚璃你回来啦？有没有打包好吃回来啊？”楚璃刚一开门，就听到背后传来来的叶雪那小吃货满含期待的声音。

    “啊哈，老婆不乖哦，怎么还给你老公带其他的美女回来啊？还不给你老公我介绍一下？”叶雪发现楚璃身后的孝雅，眯着眼睛坏笑道。

    “老公？楚璃原来你是……”孝雅惊讶的看着叶雪和楚璃，这妞显然把叶雪的话信以为真了。想起上次在楚璃家的浴室中，她和楚璃的那一吻，还真有些怀疑呢。

    “去，上次去SH的事我还没找你算账呢。你找项阳来跟着我一起去SH算怎么回事啊？孝雅姐，你别听她胡说八道的，她是坐在我对面的邻居，叫叶雪。”

    “哦，你好，我是楚璃的朋友，我叫李孝雅。”孝雅这才恍然大悟，自己上当了。不过还是很有礼貌的对叶雪微微行了一礼道。

    “李孝雅？难道你是棒子思密达？”叶雪摸着下巴道，虽然孝雅的国语讲得十分的标准，但是从相貌和口气上还是脱不去棒子国女生的影子。

    “叶雪，你是不是也太没礼貌了？孝雅姐，你别理这小妮子，我们回家去。”楚璃白了一眼叶雪，就掏出钥匙准备开门道。这小妮子除了长得像陈妍以外，一点也没有陈妍的温柔和善解人意。

    不知怎么的楚璃心里又想起了陈妍，其实叶雪和陈妍也不能说谁性格好，谁性格差。温柔有时候是才更加上人，善解人意有时候也可以理解为有心机有城府。叶雪的个性就是外表的直接和泼辣，来掩饰和保护自己内心里的那份单纯。

    “楚璃，你又和叶雪在吵什么呢？都半夜了，你们还在楼道里瞎嚷嚷，也不怕吵到楼上楼下的其他邻居。”陈孟怡早就听到楚璃和叶雪两个人的声音，听到楚璃开门便忍不住出来跟楚璃抱怨道。其实她知道每次都是叶雪先逗楚璃的，可是一个巴掌拍不响。为什么叶雪看到陈孟怡就不来劲呢？因为她知道不管她怎么耍，陈孟怡都是不会搭理她的。

    “孝雅姐，这是和我一起住的室友陈孟怡。”楚璃怕孝雅又误会，这次她还是先给孝雅介绍道。

    “你好，我是楚璃的朋友李孝雅，不好意思。今天晚上打扰了。”孝雅依然还是很有礼貌的在进门前，对陈孟怡微微行礼道。

    “啊，你好，快请进来吧。”陈孟怡微微一愣，随即便热情的给孝雅拿来拖鞋道。

    陈孟怡和李孝雅有意无意的都互相打量了对方一翻，都忍不住有一些惊艳的感觉。李孝雅有些惊讶，从刚才的叶雪到现在的陈孟怡，楚璃身边的女孩子似乎个个都不是一般的漂亮，丝毫都不输给在棒子国的任何一个女明星。陈孟怡也有些惊讶，以前听楚璃说起过有过网友是棒子国大明星李孝雅的事情，可是她一直以为楚璃那是吹牛的，没想到今天还真的见到这位明星本人了，看她亲切礼貌的样子，一点也没有大明星的架子，又忍不住怀疑这到底是不是真的。

    叶雪这小妮子也是不请自来，熟门熟路的就自己进了门换了拖鞋。今天项阳又请她吃了一顿大餐，在美食的诱（惑下这货完全就已经把自己的好闺蜜给出卖了，居然答应了项阳随时向他汇报楚璃在家的一举一动，在这小间谍看来，楚璃和项阳在一起还是不错的。项阳怎么说也算是个帅哥，而且家里条件又那么好，想不通楚璃为什么就那么不喜欢项阳。
------------

160.春夏秋冬

楚璃家这种老式的宿舍楼里，面积并不大，四个人挤在客厅里显得有些拥挤。

    四个小妮子围坐在客厅里平时吃饭用的八仙桌旁，有一搭没一搭的聊着天。叶雪和李孝雅都是有着很强烈好奇心的人，两个人就叽叽喳喳聊个不停，楚璃偶尔也能插进去补充两句，真搞不懂到底谁才是这间房子的主人，陈孟怡忙着给大家泡茶切水果，还是一副贤内助的模样。

    楚璃不由的赞叹道“若有妻如此三人，人生夫复何求啊。”且不说楚璃的博爱花心与贪心，这三个小妮子各有各的好处，陈孟怡好比春天般的柔软贴心，善解人意又会照顾人，有这样的恋人与妻子，每每让人感到心头一暖，如沐春风。再说李孝雅，夏天般的热情，火辣与性感随时随地跟勾动男人的浴（火，而与外在不同是她天真而单纯的性格，就像是夏天里的凉风，让人心旷神怡。最后再说叶雪了，这小妮子外表泼辣彪悍，其实内心还是很善良很细腻的，就像是寒冬里的腊梅，别看她不惧风雪，绽放傲骨，只为真正懂得欣赏她的人，轻轻将她摘下。

    楚璃暗暗想道：“要是把这几个妹纸比作春夏秋冬，那岂不是还少了一个吗？”剩下的空缺，楚璃一下子就想到了MINI，这位与她算是亦师亦友的漂亮妹纸，好比绵绵秋雨，轮美貌她不输给陈孟怡、李孝雅和叶雪，但却多了一份她们都所不具备的知性美。如秋天红艳艳的枫叶，虽然不及红花娇艳，却别有一番令人回味的韵味藏在其中。

    想到这里，楚璃呵呵傻笑了起来。“错了，错了，应该是有妻如此四人，就是做鬼也**啊。”不过这个前提就不存在，楚璃忘了她现在自己也是一个妹纸，别说娶四个老婆合不合法，可不可能，就是怎么变回以前男生的身体和身份，就已经足够让楚璃崩溃的了。

    “自己是不是太贪心了，张爷爷啊，张爷爷，你可把我给害惨了。你现在到底在哪里啊？我还能不能变回以前的样子了？上帝啊，真神阿拉啊，佛祖啊，马克思列宁啊，求求你们把我变回来吧，我只要她们四个人中的一个给我当老婆就好了，陈孟怡就好，不，不，不，还是叶雪吧，不，还是陈孟怡好……可是也好喜欢MINI和孝雅啊，这可怎么办？”如果这个世界上真的有神明存在，听到楚璃的祈祷，估计都会笑得抽风。见过贪心的，花心的，可没见过这么贪还这么不要脸的。也不想想自己以前是什么德性，人家四个花一样的漂亮女孩子凭什么给你当老婆？

    “楚璃你笑什么呢？一脸干了什么坏事的样子。”叶雪的手指戳在楚璃的额头上，打断了她正在坐享齐人之福的美梦。

    “哈哈，没什么，我在想如果我是男生，那我现在应该有多幸福啊。”楚璃掩着嘴笑道，贱贱的样子让人忍不住抽她一大耳刮子。

    “……”

    “……”

    陈孟怡和李孝雅，用一种看精神病人的眼光看着楚璃，怀疑她是不是吃错了什么东西，还是不知道收了什么刺激突然发疯了。

    “哈哈哈，很可惜你显然不是。”一个疯子不可怕，可怕的是当你遇到两个疯子凑在了一起，叶雪伸出两只魔爪，在楚璃胸前那两团饱满的柔软上狠狠揉捏了一把。

    “啊！看我反击，楚式龙爪手！”楚璃立刻反击，你这小妮子，放着自己胸前这两个规模如此巨大的球儿不抓，居然还敢来抓我的。两妞疯狂的举动，有点吓到了前来做客的李孝雅，她吃惊的看着两个如此漂亮的女生，居然在做着这样不雅且疯狂的事情。倒是见惯了这俩疯子嬉闹的陈孟怡早就见怪不怪了。

    闹够了，闹累了。叶雪回自己的对门睡觉去了。楚璃她们也该回自己卧室休息去了，可是楚璃家里只有两个房间两张床，现在她们有三个人，很难合理的进行分配啊。陈孟怡倒是率先发扬风格，表示孝雅是客人，理应把自己的床让给孝雅睡，她就暂时在楚璃房间里和她一起挤挤。可是孝雅也想跟楚璃一起睡，她倒也不是更陈孟怡客气，而是她跟楚璃回来，本来就是想跟楚璃好好腻在一起的，要是自己一个人睡一个房间的话，那还不如自己回酒店房间里去过夜呢。陈孟怡却认为李孝雅是出于礼貌和客气，死活非要把自己的房间让出来，最后楚璃决定，三个人都睡她的床。

    挤是肯定挤点吧，不过这左拥右抱的确实够让楚璃乐得睡不着了。这一睁眼，往左看过去就是性感妩媚的李孝雅，往右看过去又是小家碧玉，温柔似水的陈孟怡。

    以后要是真娶了这四个老婆，可得买个能睡得下五个人的大床才行啊。楚璃一闭眼睛，不要脸的想道。
------------

161.准备动手

楚璃左拥右抱做着美梦，一夜春宵转眼即逝。

    第二天醒来的时候，陈孟怡早已经准备好了早餐。孝雅说自己很多年都没有吃过中式的早餐了一口气吃了五六根油条，还喝了两大碗白粥。等叶雪打着哈欠过来想吃早餐的时候，才发现自己那份早餐就已经进了孝雅的肚子里。嘴上虽然说没关系，不过谁都看得出来这丫头心里的火气别提有多大了。谁让她起那么晚的，早起的鸟儿才有虫子吃啊，这个道理都不懂？再说她本来就是过来蹭饭的，现在没得吃了，除了自己想办法解决还能有什么话好说的。

    吃完早餐，今天陈孟怡和叶雪她们没课，所以在家没事，可楚璃上午可是有课的。孝雅想跟着楚璃一起去学校，毕竟陈孟怡和叶雪她也是昨天晚上刚刚才认识的，现在还谈不上什么友谊，而且她也想去楚璃她们的学校参观参观，顺便可以回忆一下自己在****上学那会的美好时光。

    “喂，喂，你快看那边那个红头发的美女是谁啊？”

    “大一计算机系的楚璃啊，你连她都不认识？”

    “楚璃我当然认识，我是说楚璃旁边和她走一起的那个。”

    “那个啊，不认识。咱们学校有个这么漂亮的妹纸我居然会不知道。”

    “我怎么感觉她挺面熟的啊？”

    “废话，咱们学校总共就那几个美女，哪个你能不熟啊？”

    楚璃和孝雅在路上遇到的两个男生，小声的议论道。楚璃暗暗谈了一口气，记得上次第一次和孝雅见面的时候，两个人在商城也是引起路人的围观和混乱。什么叫红颜祸水啊？从前楚璃对这个说法还一直嗤之以鼻，以为是古人把什么坏事都赖在了女人的头上，现在她似乎觉得古人的说法还有有点依据的。不过在学校里都是学生和老师，他们大多数都是认识楚璃这个学校里的头号名人的，还不至于光明正大的对她们进行围追堵截。

    听说楚璃现在在学校里不单有类似粉丝后援会的组织，他们还有一个十分雷人的名称，叫“楚璃人生安全保护及关爱楚璃私人生活隐私协会”号召会员们以不打扰不骚（扰为原则的支持和喜欢楚璃。当楚璃听说学校里还有这么个团体的时候简直哭笑不得，不知道是应该高兴呢，还是悲哀。你说你们一大群宅男，不正经去找个女朋友，保护她做什么？简直是闲着蛋疼。

    不过不得不说有这么高素质的一群粉丝支持，楚璃还是挺幸福的。正因为有了他们在暗中保护，楚璃确实少很多骚（扰和不必要的麻烦。不过有些人他们还是管不了，也惹不起的。比如说正挡在楚璃和孝雅面前去路的这两个混蛋。

    “楚璃早啊，今天晚上有空吗？我请你去‘天上人间’一起吃顿饭吧？你身边这位美女要不也一起来吧？”林天逸手里捧着一束玫瑰花拦住楚璃和孝雅道。

    要不说这货不长记性呢？楚璃上一次明明就跟他说过自己不喜欢别人送花。这一次还是又拿着花过来了，不是他记性太差，就是他根本就没把楚璃的话放在心上。的确，在他的影响中只记得楚璃上次在项阳面前狠狠的糗了自己一把，让他很生气很没面子，至于楚璃具体和他说过哪些话，他哪还记得住啊。

    这货上次闯了大祸，被他老爸楸回家里关了一个多月的禁闭，把他和表弟魏光杰狠狠教训了一顿。不过打归打，骂归骂。也不能把他俩关一辈子啊，这不前两天才刚才家里放出来，在外面逍遥了两天，又起坏主意了。上次楚璃可是把他得罪的够呛，他每每都想着怎么报复，而且楚璃又确实是他见过的那么多女孩子中最漂亮的一个。这要是一天不把楚璃弄到手，他就总觉得浑身难受。

    “这位美女，请问尊姓大名啊？我好像在学校里没见过你啊。”看到楚璃身旁的李孝雅，魏光杰这狗腿子也来了劲了，两眼直冒银光。他知道这个楚璃对林天逸来说不同寻常，自己想占上一手是不太可能的，楚璃边上的这位美女正好让他捡了便宜，毕竟林天逸也不好意思独占两个吧？

    “你们好，我叫李孝雅，你们是楚璃的朋友吗？”这俩混蛋，一脸猥琐的样子就差把坏人俩字写脸上了，孝雅居然没看出来他们不怀好意，还天真的以为是楚璃的同学呢。

    “孝雅，别理他们。不好意思，我今天晚上还有事，没空。”楚璃赶紧制止傻不愣登还想去跟他们握手的李孝雅，斩钉截铁道。她虽然对上次林天逸他们做下的那些坏事，一点都不知道，不过她早就知道这两个混蛋，绝对没安什么好心。

    “楚璃，别这样嘛。我是真心喜欢你的，看这是我今天早上给你买的花。”林天逸不死心拦住楚璃道，把手里的那束红色的玫瑰花递到楚璃的面前。

    “我上次就跟你说过了，我这人最讨厌别人送我花。孝雅姐，我们走。”楚璃一手推开这一大捧玫瑰花束，拉着孝雅转身换了个方向准备离开。

    林天逸火气大归大，可他还没蠢到光天化日之下敢在学校里对楚璃动手的程度。这人来人往的，他要是敢动楚璃一下，立马就会被人发现的。那个什么“楚璃人身安全保护及关爱楚璃私人生活隐私协会”简称“楚安会”，虽然不见得敢跳出来正面和他起什么冲突，但难免暗地里给他使点什么绊子，或是一个电话把警察找来。人家人多势众，他还没自大到，以为自己可以和整个社团的人对抗的程度。

    不过出了这个校园，这个什么傻鸟团体就没什么可横的了。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒。”林天逸看着渐渐远去的楚璃和孝雅，狠狠的把花扔到地上摔了个稀巴烂道。

    他慢慢掏出手机，拨通了电话。

    “喂，林少吗？您有什么吩咐啊？”

    “喂，耀良哥啊。下午你有空吗？帮我找几个弟兄，下午来学校找我。”

    “好，没问题。”

    林天逸挂断了电话，冷笑一声，心里想着一会自己要怎么折磨楚璃，才能解自己心里的这口恶气。

    “表哥，在学校动手会不会出事啊？”魏光杰有些不安，他知道林天逸是找了张耀良来准备对楚璃动手了。可这毕竟是学校，大白天的他们想抓走一个人，这可是绑票啊。上次他在看守所里挨得揍，林天逸是好了伤疤忘了疼，可他没忘啊。这可是重罪啊，到时候万一出了什么事，就算有他老爸出来相救，可他这个外甥毕竟不是亲儿子啊，万一要是让他把所以的罪名都背下来可怎么办？
------------

162.毫无头绪

楚璃来学校只是为了找一个人确定一件事，这个人一向神龙见首不见尾，存在感近乎于零，以至于楚璃有段时间几乎都忘了还有这个人的存在。

    楚璃决定找消息灵通的小三八夏一可问一下，可是这货实在是太神秘了，连八面玲珑的夏一可，一问起这货来都是直摇头，一问三不知的。楚璃只能不情愿的找到顾老师的办公室里，顾老师倒是意外，问明楚璃的来意之后，他都恍然，好像很久都没有见过这个人了。翻开签到记录却和楚璃一样根本就没有缺席记录。

    楚璃前两天还请假去了SH参加比赛，可签到记录上却显示她没有缺席过任何已经必修课。这显然是修改过，或是有人替她签到的，而对方的记录显然也是假的。楚璃还向顾老师要了对方的学籍资料，按理说这些资料是不能给楚璃看的，不过顾老师顾及项阳的面子，并没有拒绝楚璃的这一要求。反正只是借给她在自己办公室里看一下，又不会看坏了。

    楚璃一看这学籍资料更懵了，上面压根就是什么有用的信息和资料都没有，不是空白就是不详，看着楚璃差点气得吐血。哪有这样的学籍档案，简直就是坑爹啊。

    查看资料未果，楚璃只能寄希望于直接问他本人了。可前面都已经说过了，这家伙已经很长时间都没有来过学校了，以至于大家都忘记了还有这个人的存在。今天也不例外，楚璃从上午一直等到下午，一直找啊问啊，始终都是渺无音讯。

    “喂，孝雅姐你在哪啊？我们差不多该走了吧？”一起在食堂吃过午餐后，孝雅就和楚璃分开活动了。楚璃有自己的事情，也没心思跟着孝雅到处玩，也就由着她了。下午三点以后大学的校园里已经几乎都没有什么课了，楚璃要等的人也始终还是没有出现，楚璃也只能决定放弃了。另一方面楚璃前思后想，始终觉得自己的感觉太荒谬了，应该不可能是那个人。自己累死累活半天拿了个亚军也才两万元奖金，这次两百万的机会，简直就跟中彩票一样，而且还能帮助孝雅，何乐而不为呢？

    人就是这样奇妙的生物，当楚璃下定决心之后，就为自己想出各种不能放弃这次机会的理由。而之前的种种担心和猜疑，也被“只是自己想太多”了一笔带过。

    “楚璃，我在篮球场呢，这里好多人哦，帅哥也不少唉……”孝雅在学校里的室外篮球场玩得不亦乐乎，美女不管到哪里总是大家关注的焦点。楚璃在电话里杂七杂八的嘈杂声中只听清了“篮球场”这三个字。

    露天的室外篮球场并不是篮球队专用的训练场地，一般都是普通学生和校外的篮球爱好者会聚集在这里打球。楚璃以前念高中的时候，也经常会来这边的篮球场打球，所以对这里并不陌生。

    “美女你好，你长得和我以前一个小学同学好像啊，请问你叫什么名字？”一大胆大的红衣男生鼓足勇气走过来，对看台上看球的孝雅搭讪道。

    “什么小学同学？笑死人了，这位同学你也太老套了点吧？”另一位早就坐在孝雅边上的蓝衣男生嘲笑道。

    “哇靠，你特么谁啊？老纸老不老套要你管？”把妹不成还被人揭破，红衣男生恼羞成怒，破口大骂道。

    “老纸特么就是看不惯你怎么了？嘴长在我身上，我还不能说了？”蓝衣男生也不好惹，顿时就站起来瞪着那红衣男生恶狠狠道。大有一言不合，两个人就要开打的架势，幸好边上的这些认识不认识的人都连忙来劝架，把这两个家伙分开。

    所以说红颜祸水，这不孝雅才出现在篮球场没多长时间，就差点引发了暴力事件。虽说这也不是孝雅有意引起的，但所谓红颜祸水本来就不是指出于她们本意而引起的灾祸。我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死。要是这两货刚才打得你死我活，出了事情怪谁？能怪孝雅长得太漂亮了吗？只能怪他们自己。

    楚璃跑来篮球场找孝雅一起回家，路上正遇到刚才祸从口出的蓝衣服男生。

    “玛德，下次别让我在这篮球场再看到他，要不然有他好看的！小赤佬！”一边走，还不时后头嘴里骂骂咧咧的。

    “老胡？”楚璃看着蓝衣男生道。

    “美女，你认识我吗？”蓝衣男生指着自己，有些疑惑的对楚璃问道。

    这家伙以前和楚黎是球友，经常能在这里的篮球场遇到他，时间久了也算是有点熟了。上了大学以后，楚璃反而很少有时间打球。之前在学校里也没遇到过老胡，今天咋一遇到，楚璃脱口而出，忘了自己以前不是以前的自己了。这老胡哪还认得出他来啊。

    “额……对不起，我认错人了。”楚璃立刻意识到了自己的错误，要解释也解释不清，只能先装作认错了人。反正自己现在也不是来找人打球叙旧的，也没什么好跟老胡啰嗦的。

    “哦，不过美女我确实也姓胡，仔细看看我确实觉得你挺面熟的，咱们以前可能真的认识，不过我一时想不起你的名字了……”老胡看着楚璃那张精致的像是艺术品的小脸蛋，眉头深锁的思索道。估计他都已经忘了，自己刚才是怎样嘲笑来搭讪孝雅的那个红衣男生的。

    “嗯……可能吧，我也不记得了。我还有点事，要不我们下次再聊吧？”楚璃不想和老胡再继续深入的探讨这个问题了，就想赶紧结束这次对话。

    “嗯，那也好。美女把你的电话号码给我吧，下次找你一起聊天喝茶。”老胡掏出手机，笑着拦住楚璃道。

    想不到老胡你还来这套，楚璃有些没好气的看着老胡。这货虽然被楚璃他们称为老胡，不过其实年龄并不大，不过才比楚璃他们大了没几岁，不过很早就进入社会工作了，所以一直给楚璃他们一种成熟稳重的那种好男人的感觉，如果楚璃没有记错的话，这货不光早就已经结婚了，而且还有了一个二三岁的女儿。我说老胡这在外面这么肆无忌惮的把妹，跟女生要电话，你家里老婆女儿知道吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    昨天实在来不及码完了，今天二更谢罪吧
------------

163.纠缠不清

老胡被楚璃鄙视的眼神看得有点莫名其妙。

    “好啊，下次把你老婆和女儿带出来咱们一起喝茶。”楚璃冷笑道。

    这下老胡可愣住了，这小姑娘还真认识他啊。可他却一点也想不起来了，这么漂亮的女孩子他见过不可能不记得啊。

    楚璃才不去管愣在那里的老胡，她继续往球场走去。隔着老远就看到一大群男生正围着孝雅团团转呢。

    “哎美女，你要去哪啊？我送你过去吧？”

    “美女，咱们留电话吧？”

    “美女，晚上我请你吃饭吧？”

    “对不起，我约了朋友……”孝雅一边满含歉意的跟大家解释道，一边艰难的推开人群往外走。

    “我朋友真的来了，我没有骗你们啊。楚璃，快来帮帮我。”孝雅看到楚璃过来，总算是找到救星了。虽然以前她也不是没有被歌迷和粉丝围追堵截过，不过那都是有经纪人和工作人员保护的。

    “楚璃？”

    “什么？真的是楚璃来了？”

    “美女，原来你的朋友就是楚璃啊？”

    一群人七嘴八舌的，本来都死缠着孝雅不肯让她走，但看到来接孝雅的朋友居然是楚璃，他们显然都显得有些惊讶，楚璃他们都是认识的。甚至他们中的有些人还是“楚安会”的成员呢。

    “你们都认识楚璃？你们都是楚璃的朋友吗？”孝雅有些惊讶，怎么这些男生全部都认识楚璃。

    她不知道的是，在这个学校里楚璃现在可谓是家喻户晓，几乎没有老师和同学不认识她的，不过在女生中间楚璃的名声可不太好。所以楚璃在学校里就是男生们心目中的校花和女神，而在女生心目中则是狐狸精和小婊砸的典型代表。

    对于楚璃身边，不知道什么时候冒出来这么一位几乎都不输给她的美女朋友，他们都感觉十分的好奇。难道真的是物以类聚人以群分？楚璃的朋友也一个个都是美女吗？如果他们看到陈孟怡和叶雪她们肯定会更加的惊奇和确信这一点。

    话说楚璃也不是故意只跟漂亮的女孩子再做朋友，只不过她也不知道是为什么，自从自己变成女生以后，认识的女孩子好像都漂亮妹纸。这就像是给和尚的餐桌上摆着一堆的好酒好肉，只能看不能碰，真真是折磨人。

    “楚璃，这些人都是朋友的吗？他们一个个都认识你哎。”孝雅天真的对楚璃问道。

    “这个嘛……他们都是我的同学嘛……”被孝雅这个问题问得楚璃有点尴尬，这么多男生齐刷刷的看着自己，你要坦白的说不认识人家。是不是也有点太不给别人面子，太伤别人的自尊心了？只能用了一个模棱两可的说话，说这些人都是她的同学这也没有错，大家的的确确都是在这里念书的同学嘛。

    “别说这个了，孝雅姐我们走吧。”看着这一大群自己压根就不认识的男生，一个一个眼睛放光的看着自己，楚璃恨不得拔腿就跑。

    “哦，那大家再见哦~！”孝雅似乎还没搞清楚状况，一脸天真的跟大家挥手告别道。真搞不懂她到底是天真呢，还是傻。对别人的话，她好像从来都不会怀疑。难道她真的从小到大都没有遇到过坏人吗？这算是她的幸运还算是她的不幸呢？

    “哎，美女我们都还不知道你叫什么呢？”这帮人就像是一群终于找到了食物的恶狼，自然不会放楚璃和孝雅轻易离去了。

    “哦，对不起，我忘了自我介绍了，我的名字叫李孝雅。”楚璃还来不及制止，孝雅已经非常老实礼貌的报上了自己的名字。

    “李孝雅？好像是那个棒子国的偶像明星吧？难怪我说她那么面熟呢。”人群中很快就有人认出了孝雅的身份。

    “哦，难怪那么漂亮呢。我说我们学校什么时候多了那么漂亮的大美女，我们都不知道呢。原来是棒子国的明星啊。”

    “是啊，楚璃也是拍过电影的，这就难怪了。”

    “现在我们可以走了吧？”一群七嘴八舌的议论了起来，楚璃有些不耐烦的问道，虽然她也知道这些人，大部分只是出于好奇，不会对她和孝雅做出什么奇怪的事情，不过这一大群人拦着不让她们离开，就已经够气人的了。

    “楚璃，相请不如偶遇，既然今天怎么巧大家都在篮球场碰到了？不如我请大伙两位妹纸出搓一顿吧？”一个男生提议道，很快就得到了大家纷纷的赞同，能免费吃一顿还有两位女神级别的大美女陪同，谁不愿意啊。

    “怎么样？两位美女？”这位请客的冤大头，叫做鲍淳。是一名大二的学生，家里虽然不像项阳和林天逸那样是做官的，生意也没有齐小龙和成雨枫他们家做得那么大，不过也勉强算是个富二代了。这次虽然他有点打肿脸充胖子，一下子请了那么多人吃饭，不过他自认为还是不亏的，这两位都已经达到红颜祸水级别的美女，只要有一个对他这样阔绰的表现，留下了好感，自己也就有机会抱得美人归了。虽然他也听说过项阳、林天逸、成雨枫这些学校里的风云人物都在追求楚璃，比起他们来楚璃可能还是看不上自己。不过这李孝雅也不比楚璃差，而且看起来呆呆傻傻的样子，典型的胸大无脑，应该是很好骗到手的样子。

    “对不起，我们晚上还有事，孝雅姐今天晚上就要离开禾城了，没有时间。”楚璃本来不愿意和他说那么多，不过不和这群人解释一下，好像也没那么容易脱身。但她不知道正是一群难缠的家伙纠缠不清，其实无形之中倒反而是救了她们。
------------

164.有钱是爹

张耀良带着猴子董晓军和李胖子，开着一辆破面包车来到了禾城学院。最近风声比较近，禾城警方正在扫黄打黑，他们这伙人早就收到了上面的通知，让他们暂时消停点，所以他们最近都比较规矩，不过口袋里的收入也几乎为零。这不，得到林家大少爷召唤，张耀良兴奋的不得了。这位少爷可是出手阔绰的很，找他们帮忙办事，这事后的好处自然是少不了的。至于干什么张耀良倒不是很在意，反正估计不是看上某个女生，让他们直接用强把人绑了，就是看谁不顺眼让兄弟们几个去教训一顿。对付个把学生书呆子那还不是手到擒来么？

    张耀良倒是没猜错，他们车子开到学校的南大门口就被学校保安给拦住了。

    “师傅，我们进去找个人。”张耀良看了一眼拦住他们的看门老大爷，递了根烟给他道。

    “找谁啊？哪个系哪个班的？”保安老大爷也不客气，接过香烟。不过还是没有放他们进去的意思。

    “艹！老头你找死啊！拿了烟还不让进？”坐后面的猴子发飙道。他在那小餐馆里都当了几个月的伙计，好不容易这次耀良哥说带他来干一票好买卖，所以他的心情别谁都要迫切。

    谁知张耀良反而回过头来狠狠的瞪了他一眼，这蠢货，难怪TMD会被彪哥赶出来呢。

    “老师傅，对不起啊，我这位兄弟就这狗脾气，嘴贱改不了了，您别跟他一般见识。我们是计算机系大一二班的林天逸和魏光杰的朋友，来找他们有点事。”张耀良把手里的那一盒烟都递过保安老头道。

    “这个不用啦，按规定外来车辆是不允许进入的，你们只能把车听外面自己走进去找人。”老大爷摆摆手，示意张耀良他们掉头回去。

    张耀良没办法，只好示意开车的李胖子掉头找个地方先把车给停了。

    “耀良哥，你刚才为什么不让我抽那死老头子一顿？”猴子还在不爽刚才张耀良制止了自己。

    “你小子是白痴啊？你TMD揍了那老头，咱们还能进得去学校吗？还能做成这卖卖吗？”张耀良恶狠狠骂道，他都有些后悔不该带这蠢货过来的。

    “耀良哥说得对，小不忍则乱大谋。猴子，你小子多学着点。别老是毛毛躁躁的跟吃了炸药似地。”李胖子最一旁幸灾乐祸道。

    “玛德这死胖子，不过就是当了几天条子的狗腿子，就TMD跟老纸拽起文来了。”猴子愤愤不平的想道，不过自然不敢说出来，谁让他是这三人里最小的小弟呢。

    “喂，林少。我们到了，不过这学校我们不熟找不到路啊。”张耀良三人在学校里转了一圈，也不找到林天逸和他说过的3号教学楼。想找个人问路吧，人家一看到他们就躲得远远地，想问下路都不行。

    “你们在哪，还是我过来找你们吧。”林天逸早就等得不耐烦了，楚璃每次都让他下不来台，他已经受够了。现在他就幻想着怎么一会怎么羞辱和折磨楚璃，一定要让她在自己面前哭着求饶，欣赏着她那张漂亮的小脸蛋痛苦呻（吟的表情。

    “我们从南门进来转了一圈了，也找不到人问路啊。”

    “南门进来有个雕塑看到吗？你们在那等我过来就行了。”林天逸挂断电话，得意想着楚璃你死定了，你就后悔你上午没有乖乖都收了那束花吧。

    “表哥，我看一会还是让他们在学校外面再动手比较好。万一要是出了什么事，咱们也可以推得一干二净啊。”魏光杰还是有些担心道。

    “行了，我知道了。光杰，一会你用手机帮我把全过程都拍下来，老纸还不信，那贱（货敢去报警，我要让全世界的人都看到她是怎么被我干的哇哇乱叫的！”林天逸毫不在意的拍拍魏光杰的肩膀淫（笑道。

    “MD本来老纸还以为她真是什么纯情的处（女，呸！都特么拍过那种电影了，肯定早被人上过了，还特么在老纸面前装什么清高。”林天逸一提起楚璃气就不打一处来。原本他并不想对楚璃硬来的，不过自从他听说和看过楚璃的那部《亡命人生》后，就觉得楚璃不过就是在装纯，也就不再有那份耐心了。

    “表哥，万一一会上午和楚璃一起的那个女生也在该怎么办？”魏光杰突然想到，楚璃如果一个人落单还比较容易下手，可要是还和其他人在一起就比较麻烦了，很难保证同一时间抓住她们两个人，不让另一个跑掉。毕竟这可是大白天的在市区里啊。

    “那个妞也不错，不过我只要楚璃就够了，剩下那妞你们就自己看着办吧。”林天逸还以为魏光杰看上那妞了呢，于是大方的许诺道。在他看来似乎没想到过，这次他们抓楚璃可能会失败。

    林天逸已经等不及了，不想再听魏光杰跟他啰嗦。自己这个表弟怎么就怕东怕西的那么胆小，像他这样畏首畏尾的做得成什么大事啊。魏光杰无奈，知道自己再怎么说他这表哥都是听不进去了，只好祈祷上帝保佑他们这次顺顺利利的别出什么岔子。如果这个世界上真的有上帝的话，听到这种祈祷估计肯定会气得吐血三升被他们给活活气死。

    “耀良哥，怎么才带来两个人过来？”林天逸看到张耀良只带了两个手下似乎有些失望，不是说是城西地界的大哥吗？怎么才带了这两个虾兵蟹将。

    “林少，您不知道，最近风声紧得很。带得兄弟太多，怕招人注意。林少您别看我这只带了俩兄弟，他们可个个都是江湖上出了名的狠角色，林少您又什么吩咐就放心招呼吧。”张耀良指着自己身后的李胖子和猴子这两胖瘦头陀对林天逸吹嘘道。

    “哦，也没什么事。就是本少爷我看上一个小（妞，谁知道TMD这贱货不识抬举，还每次都不给我台阶下，让我当众出丑。待会你们就把她给我抓起来，让我好好教训教训他，解解恨。你们要是觉得在学校动手人太多不方便，那就在学校外面等她，一会我和光杰会卡车跟着她，告诉你们她在哪。事成之后，给你们这个数，让兄弟们喝茶。”林天逸伸出两根手指道。

    “行，没问题。小事一桩，您就不是不给这两千块钱，兄弟我也照样把这事给林少您办好了。”张耀良一口答应道，果然不出他所料，这种事虽然他们不是经常干，不过也自然不会怕什么。况且他最近手头紧得很，都快喝西北风了。这两千虽然不多，不过也能花两天。最重要的是哄得这位财神高兴，以后有的是赚钱的机会。

    “两千？呵呵，耀良哥你也太看不起我了，我说的是两万。”林天逸冷笑一声，继续对张耀良比着两根手指道。倒不是他嫌钱太多花不掉，他是要把张耀良这帮人真心收服为他办事，以后才能帮他对付项阳。

    “两万？林少您真是太够意思了，以后有什么事您都随便招呼，兄弟们上刀山下火海都义不容辞。”张耀良拍着胸脯哈哈大笑道，他们这些个混江湖的，本来就是谁给钱谁就是爹。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
------------

165.张耀良的顾虑

为了让张耀良一伙更方便找到楚璃，林天逸把楚璃的车子颜色和款式还有车牌号码都告诉了他们，林天逸也不是傻瓜，要是张耀良他们抓错了人，还才真叫搞笑呢。所以他从手机里找了张楚璃的照片，让他们认清楚目标，别把人给搞错了。

    “是她？”张耀良、李胖子和董晓军三人几乎异口同声的发出一声惊呼。

    “怎么？你们认识她？”林天逸有些惊讶，这些混混居然会认识楚璃。

    “你们两个也认识这小+妞？”张耀良也有些奇怪，倒不是奇怪林天逸要抓的人就是楚璃，而是惊讶李胖子和董晓军居然也认识楚璃。

    “怎么不认识，玛德老纸被警队开除，就特么拜这小+妞所赐。”李胖子眯着小眼睛恨得牙痒痒道。

    “胖子哥原来你也是这小+妞害得的啊？玛德老纸也是因为这小+妞才被彪哥给赶出来的。”董晓军拍着李胖子的肩膀同仇敌忾的道。

    世界上居然会有如此巧合的事情，不过董晓军的话也提醒了他。上一次大小姐和彪哥可是严重的警告过他，不许他动楚璃。要不然他明知道楚璃是禾城学院的学生，怎么会那么长时间都不来找她的麻烦呢。

    这下子张耀良可就陷入了两难的境地，他不想得罪林天逸，不想错失这次赚钱的大好机会。可是他也不敢得罪彪哥和大小姐啊。他虽然一向都很注重培养自己个人的实力和威望，这几年已经基本脱离的宏义的控制，算是城西一个半独立的小帮派头目了。但是宏义毕竟树大根深，老板和彪哥怎么说也还是他名义上的老大和大哥。虽然在金钱和利益面前，什么狗屁江湖道义根本算了什么，不过他要是敢公然背叛宏义和彪哥叫板，他目前还是没有这个资本和实力的，这点他也很清楚。

    “林少，这事有点难办了。不是我不想帮您办这个事，您刚才也听见了，这小+妞跟我们几个兄弟还都有仇，不过这小+妞有点背景，我以前的大哥彪哥和我们宏义的大小姐曾经点名让我不准动她，你看这事……”张耀良权衡利弊，还是觉得放弃这差事。赚钱是小，得有命花才是真的。他虽然经常自吹是城西一霸，其实他手下也就是大小二三十的混混，跟宏义这样有背景有根基的黑+道大社团硬碰硬无异于自己找死。

    “什么彪哥表哥的？你不是说你是整个城西最大的大哥吗？还有你不敢动的人？是不是嫌钱太少了？那你开个价吧？”林天逸一听张耀良说不干了，差点没气死。还以为张耀良这是在跟他有意找借口，无非就是想乘机敲他一笔呢。

    其实林天逸倒是想多了，人家要敲诈你，有你这事抓在手里，什么时候不能问你要钱？怎么可能在还没动手之前就狮子大开口呢。而且张耀良吹的牛，也就能骗骗他这种蠢货。人家真正的黑+道大哥，社团大佬怎么可能是他这副德行的。他这种最多就能算是混出了点名堂的混混而已，真正的黑+社会高层那都是穿西装，开豪车的好吗？

    “不是，不是，林少您误会了。这彪哥是我以前的大哥，也是宏义社团的二把手。他和大小姐亲自叮嘱，我也不能不给他们面子不是？”张耀良苦笑道。身后的李胖子和猴子也是面面相觑，他们当然想对楚璃报复，不过他们也知道彪哥和宏义集团在禾城黑白两道的分量。

    “这个彪哥和宏义这的有那么厉害吗？”林天逸还是怕被张耀良给忽悠了，于是小声的在他表弟耳边询问道。

    “这宏义我好像听说过，是本地最大的黑+道社团之一，而且听说还有点官方背景，实力有点硬。”魏光杰也不知道从哪听说来的，不过他的话好像一点也没有动摇林天逸的决心。

    “怕什么？有我老爸罩着你，你怕他们干什么？”在林天逸心里，就没有他老头子摆不平的事。黑+帮大佬算什么？他家老头子就是专门打黑+帮的。

    “话不能这么说，林局他虽然名头大，不过也是强龙压不过地头蛇，手伸不到禾城来不是？”张耀良苦笑道，你林大局长就是再厉害，还能光报名字就能把人吓死不成。嘴上说的有你老爸撑腰，到时候你们拍拍屁股回泊州去了，倒霉的还不是他吗？

    “你特么别磨磨唧唧了。这样，事成之后我给你五万，你们办事的时候赶紧利落一点，谁特么知道这人是你们抓的？他彪哥还能掐会算不成？干不干你给句痛快话吧，不行老纸另外找人了，老纸还不信了赚钱的好事会没人干。”林天逸有些不耐烦道，他这后半句话也不过是说说罢了，这抓人绑票的事情难道还能登个招聘启事不成？

    不过他的话里面有句倒还是说得在理的，只要张耀良他们抓楚璃的时候，办事干净利落，神不知鬼不觉的有谁会知道？就算彪哥他知道以后有所怀疑，无凭无据的他也不能拿自己怎么样啊，毕竟他在城西混得还是有些名堂的，已经不是那个他手下任他驱使的小混混了。
------------

166.混混的野心

“好，兄弟们就帮你干这一票，不过不是为了钱，林少，这事要是出了岔子，我们兄弟三个以后就别想在禾城立足了，希望你以后可别忘了我们兄弟曾经帮你出过力。”张耀良想了半天，一咬牙道。

    一方面他的确觉得这事做的神不知鬼不觉的应该不会有人知道，大不了事后杀人灭口，一了百了。反正这也不是他第一次杀人了，也不太会是最后一次。而且他也的确是急需要用钱，上次从林天逸他老爸那弄来的50万，人死了钱自然就全被他给黑了。不过林家人也是睁一只眼闭一只眼，反正钱已经给了。不管人家用什么办法，也总算是帮他们把这事给解决了，想把钱要回来是不可能的，就当是给他的封口费了。本来赚了50万也够他挥霍好一阵子了，可惜他有天不知道那根筋不对，想学人家到澳门赌钱去了，结果输了个光屁股回来，那50万也几乎没剩下多少了。

    不过最终让他下定决心的还是楚璃和他的久恨，因为楚璃他曾经在那么多小弟面前被彪哥一顿暴揍，丢脸丢到家去了。当然这点仇恨还不值得他冒险去对楚璃报复，所以他才一直都没有找楚璃麻烦的念头。可现在有了金钱利益的诱+惑，加上林家势力的支持，让他下定了决心。

    他并不是那种整天混吃等死的普通混混，他一直都很聪明，比其他人都聪明，都有头脑，所以他才能当上大哥，而且他还很有野心。他绝不甘心久居人下，所以才在城西自立门户，而不是跟在彪哥身边，一直呆在宏义的旗下。可是他知道现在的禾城地下世界，是宏义一家独大，树大根深又有官方后盾背景。之所以容许他这样半独自的存在，不过是人家老板看不上他这点小打小闹的小势力而已。

    他不甘心这样下去，他并不满足于只做城西一个小小的混混头子。他也想赚大钱，开豪车，穿西装。每天坐在办公室里，人模人样的用电话指挥手下的小弟为自己赚钱。

    他迟早有一天要彻底脱离宏义，要跟彪哥还有老板对着干。只是他现在还差得很远，完全没有这个分量，这点自知之明他还是有的。所以他才需要林家的势力和金钱的支持，有了林家的帮助，他相信总有一天，就连彪哥和老板也要客客气气的对他说话，不敢动他一根手指头。

    “好，耀良哥你这个朋友我林天逸是不会忘记的。你们的车呢？”林天逸一听张耀良答应了，也是非常高兴。要不然他还真没什么办法找人来对付楚璃了，这里毕竟不是他老家泊州，除了张耀良他还真不认识其他道上的人了。

    “保安不让进，我们把车停学校外面了。”李胖子点了跟烟道。对于张耀良的决定他自然是没有异议，既然找楚璃报了仇，还能乘机赚一笔。至于万一要是事情败露了，他大不了就跑路呗，反正他现在也是一无所有，烂命一条。

    “好，按我估计楚璃差不多也这个时间要走了。我和光杰去盯着她的车子，往哪个方向开了电话里告诉你们，你们跟上来找个人少的地方就拦住她的车子动手。”林天逸知道楚璃还没走，看看时间也差不多了。楚璃的车在学校是有固定的停车位的，他早就找人看着了，如果楚璃开车走了，对方不可能不通知他。

    那边楚璃和孝雅还在篮球场上和那群男生们纠缠不清。要是她和孝雅这时候就去拿车准备回家了，说不定可能正好撞上张耀良他们一伙。

    “对不起，我们今天真的没时间。”楚璃说完拉着孝雅头也不回的就走。

    这群本来又不少还想紧追着不放，可是突然有人大喊一声“快看，王大刚来了。”这些人看见他好像见到了鬼，纷纷做鸟兽散，谁也不敢再去纠缠楚璃和孝雅了。

    “楚璃，你这些同学也太热情了吧？干嘛非要请我们吃饭啊？”孝雅还是傻傻呆呆的对楚璃问道。

    “你说呢？当然是看你漂亮，想追求你呗？”楚璃没好气的回道。

    “啊？原来是这样，我还以为他们真的都是你的同学，太热情了呢。”孝雅这才醒悟道。其实她也不呆不傻，只是太容易相信别人了，不管别人说什么她都愿意去相信。她相信了楚璃说那些人都是和楚璃认识的同学，还以为他们都是因为楚璃的关系才热情的非要请她们两个吃饭呢。现在楚璃把真相说出来，她自然一下子就明白过来了。

    “楚璃，等等……”楚璃的背后一个人的气喘吁吁的追上来喊道。

    “你们到底有完没完啊？”楚璃以为还是刚才那群男生中的一个，不耐烦的回头喊道。

    “是你？”楚璃惊讶的发现，跑过来的这个男生正是昨天还没来得及向她表白的王大刚。不过楚璃下意识认为，王大刚肯定刚才也在篮球场上那一群男生中间。对于这种看见漂亮女生就找不到北的男生，楚璃非常看不起，对他的印象显然已经是大打折扣了。

    “楚璃，我们昨天不是约好了吗？晚上能给我点时间吗？”王大刚看到楚璃身边别人在，感觉有些不好意思，不过再不开口就没机会了，他也就鼓足了勇气道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

167.馄饨店

“嗯……不好意思，我今天晚上确实有事，咱们明天再约行吗？”楚璃看了看孝雅，对王大刚道。

    “或者你有什么要紧的事，现在说也可以。”楚璃想了想又说道，其实王大刚想对她说什么她早就知道。虽然她看得出来王大刚是个很真诚很用心思的人，不过这不代表楚璃准备接受这个男生的表白。

    “这个……其实我也没什么特别要紧的事情，我就是想……我就是想请你……不，你们吃个晚饭。”王大刚看了看楚璃身边正好奇得打量着他的美女，咽了口口水改口道。

    小样心思挺活络的啊，这连碗里的都还没吃到呢，就想着锅里的了。楚璃发现了王大刚的眼神，误会了他的想法，以为他这是总是瞄上了自己和孝雅准备总是出手撒网呢。

    “楚璃，我肚子饿了。这位同学，你真的要请我们吃饭吗？”孝雅这货摸了摸正咕噜咕噜叫的肚子，没出息的对王大刚问道。

    这些个吃货你们能不能别用胃来思考啊，楚璃彻底无语了。她这刚刚拒绝了人家，孝雅回头就给了她一记响亮的耳光。

    王大刚本来都有些垂头丧气了，估计自己再次被楚璃拒绝是板上钉钉的事情了。没想到孝雅的回答，让他这个人都充满了圣光，仿佛这一刻幸运的女神眷顾了他。

    “当然，当然。那咱们现在就走吧？”幸福来得有点太突然，超乎了王大刚的预期，可以和自己心慕已久的女神共进晚餐，他简直都在怀疑自己是不是在做梦。

    “唉……你准备带我们去哪啊？要是远的话，我们还是一起开车去吧？”楚璃无奈的叫住高兴坏了的王大刚问道。

    “额……不远就在咱们学校边上。”王大刚突然意识到了一个很严重的问题，他口袋里可是没钱啊。连他自己都没有想到过楚璃今天会答应和他一起吃饭，所以他压根就没什么准备。现在已经是月末，他口袋里的生活费早就已经花的差不多了。早知道今天早上上课的时候，怎么也得找几个同学先借一点。现在他口袋里那不到一百块钱，除了快餐之类的东西他实在想不出还能请两位美女吃什么了，估计就是去吃顿KFD或者麦德劳都不够。

    现在他真是欲哭无泪啊，他家里父母都是小城镇上的工人，供他读个大学不容易。他自己平时一直都很节省，而且还出去打打零工，才能勉强维持住在学校的开销。估计想项阳他们这种富裕家庭的孩子一辈子都没法想象，像王大刚这种只为了填饱肚子而努力奋斗的生活。

    “哦，那你在前面带路，走吧。”楚璃倒也没想太多，学校周边也有挺多有特色的小饭馆的，装修高级豪华的大饭店不一定就比他们的那些特色美食要好吃。楚璃也准备让王大刚请客，一会就找个机会跟他说清楚了，免得耽误了人家寻找新的目标。楚璃不知道的是，正是这位王大刚同学带她躲过了一劫。

    “就是这里。老板能给我们找个干净点的小包间吗？”王大刚不好意思的带着楚璃和孝雅走进学校附近的一家有点脏脏旧旧的馄饨店。

    这馄饨店里还有包间？楚璃有些疑惑。这位同学你不装X难道会死吗？楚璃疑惑的打量着周围狭小的店面，从哪都找不到什么包间这类的痕迹啊。

    “大刚啊，哟~你们小子出息了啊，带两个那么漂亮的女孩子来吃东西啊？”厨房里跑出来一个四十多岁又黑又胖的中年大叔，叼着一根香烟笑道。似乎和这个王大刚很熟的样子。

    “呵呵，老板给我们弄个干净点的小包间有吗？”王大刚有些不好意思的傻笑道。

    “有，有，就楼上那第一间吧。今天我刚打扫过。”老板吐了口烟圈，点点头道。

    王大刚也是熟门熟路，跟老板打了个招呼就带着楚璃和孝雅往厨房里走去，进了厨房左拐有有一扇门，打开就有一个小楼梯间，楚璃和孝雅带着好奇的心情跟着王大刚上了二楼。推开一扇门，这是一个60来平米的老式居民楼。不大的客厅里摆着两张大圆桌，所谓的包间原来就是其中一个房间，一面放着一张不大的圆桌，还有一个电视机。

    不一会老板也上来了，从口袋里掏出一个小本本问道：“今天想吃点什么呀？”

    “这不是馄饨店吗？怎么还能点菜？”楚璃终于忍不住自己满肚子的疑惑问道。

    “哈哈，小姑娘。我这是馄饨店没错，不过熟客也是可以点菜的。你们是大刚带来朋友，想吃什么跟大叔说，大叔这别的本事没有，做菜保证你吃了就忘不了。不过不是和大刚一起来我可是不会做的哦。”老板哈哈大笑道，还给了王大刚一个淫+荡的眼神。

    “真的想吃什么就能点什么吗？”孝雅眼睛里冒着光道。

    “特别是的食材当然是没有啊，像海鲜啊，鲍鱼啊你们只能去大饭店里吃了。一般的家常菜都可以点。要不，大刚还是你先点两个吧。”老板有些不耐烦的又掏出一根烟道。

    “这里的老鸭馄饨煲和扬州炒饭都是一绝，其他的你们就看着点吧。”王大刚现在只是担心一会付账的时候钱不够，那可就糗大了。一会得找个机会跟老板先打个招呼，这顿饭先记个账。

    “我要吃糖醋里脊和红烧肉有吗？还有西湖醋鱼，还有红烧肘子。”孝雅急不可耐的问道。

    “有，有，肘子没有。这玩样平时没人点，得预订才有。”老板边抽着烟，边眯着眼睛记道。

    “老板能快点上菜吗？我快要饿死了。”孝雅满含期待的问道。压根就没注意到身旁的楚璃和王大刚这两人尴尬的气氛。

    “行，我先给你们把炒饭拿上来，我们先吃着。”老板拍了一下王大刚的肩膀，便下楼去了。

    “你和这里的老板很熟吗？”楚璃问道。

    “嗯……常来这吃东西就熟了，这老板人挺好的，菜也做的好吃。而且便宜又实惠。”一说到钱，王大刚就头疼。还是得跟老板先去打个招呼，要不待会付账的时候难看。

    “我去上个厕所。”王大刚随口就找了个借口准备去找老板道。

    “这里的厕所在哪啊？我也想去上厕所。”楚璃忙了一整天，连上个厕所的时候都没有。

    “额，这个……我带你去吧。”王大刚犹豫了一下道，反正楚璃上厕所的时候自己也可以去找老板。

    “嗯，反正你也要去上厕所的，那我们走吧。”

    王大刚带楚璃来到楼梯间的一出拐角，有个有点脏脏旧旧的厕所。

    “咦？这里的厕所怎么不分男厕女厕的？”楚璃看着只有一间的小小厕所问道。

    “嗯……是的，你进去上吧。我在外面给你把门。”

    “你不是也要上厕所吗？你们男生比较快，还是你先进去上吧。”楚璃想到女生上厕所太麻烦，还是男生比较方便，应该让王大刚先进去解决了，要不然估计得等她老半天。

    “这个……那……那好吧。”王大刚其实压根就没有尿意，不过说不想上又怕楚璃起疑，只好先进去装装样子，以后再出来换楚璃。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个感冒居然一个多星期都没好，挂了6天盐水，简直就是要命啊。而且这个星期开始作者又成功变回了单身狗，和刚谈了一个月的妹纸分了，原因和我生病有一定的关系，怎么说呢，俗话说日久见人心，我觉得遇事才方见人心，有些事情平时都是看不出来的，但一遇到事情有些问题和矛盾就爆发出来了。作者提出分手可能让对方小小的受到了一点伤害，不过与其以后爆发出更大的矛盾和更多的问题，常痛不如短痛，希望对方也能从这次的事件中领悟到自己性格中的不足，在以后的感情道路上不要再出现同样的问题了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

168.没钱请客

“我上完了，你进去吧。”王大刚进了厕所把门关上，过了一会开门出来对楚璃道。

    “这么快？我怎么没听到声音啊？你没冲水吗？”楚璃奇怪的看着王大刚问道。

    “嗯……这个……我忘了……”王大刚支支吾吾道，论起这说谎骗人的伎俩他和项阳比起来简直就是婴儿级别的。

    “这你都能忘？你这卫生习惯也太差了吧？”楚璃也不去管脸红的跟个猴屁股似地王大刚，捏着鼻子进了厕所把门关上并从里面反锁。

    王大刚赶紧跑去厨房找到正满头大汗在做菜的老板。

    “咦？你小子不在上面陪姑娘说话，跑我这来做什么？”老板奇怪的看着支支吾吾的王大刚问道。

    “老板，我能不能跟你商量个事？”王大刚摸摸脑袋有些不好意思的跟老板商量道。

    “什么事啊？你要借我的房间办事啊？这不行，你小子自己找小旅馆开房去。”老板淫+笑道。

    “不是，不是，我今天没带多少钱，想跟您商量商量今天这顿饭能不能先记账？等我下个月有钱了就还。”王大刚急忙解释道。

    “啊？你小子没钱请人家姑娘吃什么饭啊？”老板一听没好气的笑骂道。

    “这个……我也没想到她们会愿意跟我一起来吃饭啊，早知道我就先去跟同学借点了。”王大刚垂头丧气道，其实他也知道，凭他这样的条件想要追楚璃简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “行了，行了。人家那么漂亮俩小姑娘愿意跟你来吃饭，就说明你小子有戏。别垂头丧气的了，现在没钱总有一天会有的，为了不让人家跟着你受苦你也得好好努力不是？”老板见王大刚有些灰心丧气的样子，便笑了笑鼓励道。

    其实王大刚心里也明白，楚璃不太可能会接受他。人家成雨枫和项阳都是有钱人家的公子哥，样子也比他长得帅。人家都没入得楚璃的法眼，更不可能看得上他了。不过自己不尝试一下，总是有些不甘心的。楚璃愿意跟他吃饭，愿意给他机会连他自己做梦都没有想到。幸福来得太突然，以至于他现在都开始有些小小的期待，没准楚璃真的会被他的真诚所打动呢？

    楚璃上完厕所出来，发现王大刚不见了，还以为他等得不耐烦自己先走了。她突然想到孝雅是不吃大葱的，便下楼去找老板准备叮嘱一下菜里尽量别加大葱。刚走到楼下就听见了老板与王大刚的对话。

    “这小子倒也行啊？没钱还请我们来吃饭，难不成他不光想脚踩两条船还想空手套白狼不成？”冷笑了两声道。

    “老板我朋友不喜欢吃大葱，你菜里尽量别放葱啊。”楚璃突然出现在老板和王大刚的身后，差点没把做贼心虚的王大刚给吓死。

    “楚璃？你……你什么时候下来的？”王大刚知道刚才和老板的对话可能已经被楚璃给听见了，羞得恨不得找个地洞钻进去。

    “哼哼，没钱你学人家请什么客啊？你这人看起来挺老实，想不到油滑的很啊？老板，不用着记账那么麻烦了，多少钱我来付吧？”楚璃满脸鄙夷的看了王大刚一眼道。

    “额……这个……姑娘，你别误会啦，我跟大刚熟的很，我们刚才是在开玩笑呢。”见不小心坏了王大刚的好事，老板也有些尴尬道。

    “是吗？”楚璃盯着王大刚的眼睛问道。

    “这个……我……”王大刚看着楚璃那双黑亮黑亮的美眸，好像有魔力似地，让他说不出半句违心的假话来。

    “算了吧，今天还是我来请客好了，老板我们点的这几个菜三百块钱够了吧？”楚璃掏出三张毛爷爷，递给老板道。

    “额……用不了那么多，等等，我找你六十。”老板犹豫了半天，还是把钱收下了。毕竟他也是小本生意，王大刚家的条件他也知道，平时生活费都是挺紧的。人家姑娘愿意请客这未尝也不是一件好事。

    另一边张耀良和李胖子、董晓军等到肚子都饿得咕咕叫了，可是还没有等来林天逸的电话。张耀良也有些不耐烦了，打了个电话过去问道：“喂，林少吗？什么？那妞还在学校里没出来？不是吧？这天都已经黑了啊。”

    “这我怎么知道？可是她的车还停在这没动过，应该还在学校里啊。”林天逸也郁闷道。

    “那怎么办？这得等到什么时候？兄弟们肚子都饿得叫了。”张耀良抱怨道。这要是楚璃一晚上没来开车，难道还要让他们在这守一晚上不成？所以说这些有钱人家的大少爷，除了会投胎简直就跟猪没什么两样的。人家没开车回家就不能做别人的车回家吗？
------------

169.算什么男人

“她会不会是坐别人的车已经走了？那我们岂不是要白白等一个晚上了？”张耀良终于忍受不了说出了自己的想法。

    “嗯？”林天逸似乎从来都没有想过这个问题，在他的意识里只要看住了楚璃的车就掌握了楚璃的动向。这个思维上的误区使他从没有想过刚才张耀良说的问题。

    “那怎么办？”林天逸有些慌乱，是等改天再动手，还是一直等下去他有些犹豫不决。

    “要不您在学校里再想办法找人打听打听看看，我们兄弟几个先去吃点东西。我们等您电话的消息吧？要是实在实在找不到她人，那就只能改天再说了。”张耀良早就等得不耐烦了，他就算缺钱也还没缺到穷疯了的地步。干这件事本来就风险不小，这没头没脑的大晚上在外面吹西北风，简直就是吃饱了撑的。他的意思其实已经很明白了告诉林天逸了，他们现在就要去吃东西，您要是打听到楚璃的消息了呢，就给他们打电话。要是打听不到呢，就改天再说吧。

    “嗯……那就先这么着吧。”林天逸本来就没了主意，听张耀良这么说，一时间也想不出其他的办法来，只要就依了张耀良的话。不过就是找不到楚璃来解火，他心里别提有多憋闷了。

    楚璃这边替王大刚付了钱，就把王大刚拉到了楼梯间里说有话要单独跟他说。

    楚璃会有什么重要的话要单独对王大刚说呢？王大刚心里充满了期待，虽然在他心里几千几万次的告诉过自己，别做白日梦了。楚璃怎么会喜欢上他这样的穷小子呢？不过人就是这样，总是渴望着出现奇迹，哪怕只有千万分之一的机会。

    “你不是说有什么重要的话要对我说吗？现在这里只有我们两个人了，你总可以说了吧？”楚璃站在王大刚上面的阶梯目光与他平视，一张俏脸上满是严肃和认真，两双明天的眸子直挺挺的盯着王大刚道。

    “我……我……”王大刚鼓足了这辈子所有的勇气，可是话到嘴边还是说不出来。因为他知道说出那几个字，自己期望的那一丝希望就可能马上破灭了。

    “连句话都说不清楚？你连这点勇气都没有，到底是不是男人啊？看着我的眼睛，把你心里面想说的话说出来，有这么难吗？”楚璃冷冷的笑道。虽然她也知道自己现在是站着说话不腰疼，当年他跟陈妍表白的时候，也是前思后想最后也是被陈妍逼得说出了那几个字，最后的结果当然是凄惨告终。或许她就是出于报复的心理，当年她所承受过的痛苦，非要让别人要来同样的尝试一次她才解恨。这一次她换成了被人告白的对象，她是高高在上的法官，想怎么判她眼前的犯人就怎么判他。因为拒绝一个人，虽然是这世界上最残忍的事情，别人却永远都无法来指责你。

    “我……我喜欢你，楚璃，我能和你做朋友吗？当然是从普通的那种朋友，从互相了解开始。”王大刚被楚璃一激，还真把话都说了出来。就算别拒绝也不能让自己喜欢的女神在心里把自己给看扁啊。楚璃说得不错，连句话都不敢说出口，还算什么男人啊。

    “喜欢我？你确定你真的喜欢我吗？你说的喜欢我是不是能理解为‘爱’这个字呢？”楚璃还是一脸认真的模样，像是在和王大刚探讨着某个科研项目似地对王大刚问道。

    “那你认为爱又是什么？喜欢又是什么？”楚璃问了一个很有哲学意味的话题。如果这个问题是问某个哲学教授估计别人能给她讲一整天的哲学课。不过王大刚显然跟哲学两个字沾不上边。

    “这个……我也说不清楚，反正我就是喜欢你，爱你，想跟你做朋友，想跟你交往。”王大刚抓破了脑袋也不知道该怎么回答楚璃的问题，只能眼一闭牙一咬，把自己心里最真实的想法吼了出来。

    “那你说说你到底喜欢我什么呢？是喜欢我的脸？还是喜欢我的腿？还是喜欢我的胸？还是其他什么地方？”作为一个曾经的宅男，楚璃很清楚女生能吸引男生的地方，这里只有他们两个人，楚璃也毫不避违直接脱口未出，也不用觉得有什么害羞的地方。

    “我……我喜欢你的全部，整个人我都喜欢。”这次王大刚的回答有些机智，要是老老实实的说，我喜欢你的胸或是其他什么乱七八糟的回答估计都会直接把女生给气死。

    “呵呵，是吗？你倒挺贪心的嘛？那我是不是可以理解为你喜欢的只是我的外表，只是我的这具皮囊？至于我是一个什么样的人，有着什么样的性格对你来说都不重要呢？”楚璃冷笑了一声道。

    “我……”楚璃的话让王大刚顿时语塞，是啊，他喜欢的的确只是楚璃出众的外貌而已，至于楚璃究竟是个怎样的女孩子他其实并不是太了解。原来自己的感情如此的低俗与狭隘，自己原来视为神圣的东西，被楚璃一语点破。他不过是凭着男人最原始的欲+望，想要征服他见过最美丽的女人的而已。这让他感到可耻，感到沮丧。楚璃说得没错，他有什么资格说喜欢楚璃，说爱楚璃。自己连他喜欢什么，讨厌什么都不知道，对她的个**好都没有一点的了解，自己有什么资格是喜欢她？自己不过就是单纯的征服欲和占有欲罢了。是自己把自己想象的太过美好。他不光是癞蛤蟆想吃天鹅肉，甚至还是一直自私又可耻的癞蛤蟆，比起项阳和成雨枫来人家可比他对楚璃要了解的多了。
------------

170.爱不简单

喜欢一个人，真正的爱一个人似乎没有王大刚想象中的那么简单。楚璃的话彻彻底底的打击到了他。并不是因为楚璃对他的告白和示爱不屑一顾，而是楚璃点中了他一直没想过的一个问题。他为什么喜欢楚璃呢？到底喜欢楚璃什么？他对楚璃的了解只不过是知道楚璃拍过一部电影，平时在网上直播游戏。还有就是一些在校园里流传的风言风语，有些甚至他都觉得荒谬绝伦。比如说楚璃把第一校草成雨枫从第一校花柳梦冬身边抢走，逼得柳梦冬跳楼自尽，在抢走了第一校花的宝座后又无情的甩掉了成雨枫的故事。

    那么他喜欢楚璃的理由显而易见，只是他自己不愿意承认罢了。没错他和其他人没什么与众不同的地方，他喜欢上的无非也就是楚璃出众的外貌而已。既然他和其他追求楚璃的那些好+色之徒没什么两样，那人穷又不帅的他凭什么能打动楚璃的芳心呢？

    于是他感到很失望，很羞愧。

    “对啊，我什么时候资格说喜欢楚璃？”王大刚扪心自问。他觉得自己太自私，凭什么想要让楚璃跟着他一起受苦受穷？自己连带楚璃来这种脏不拉几的小饭馆吃顿饭都要赊账，凭什么大言不惭的说将来能给楚璃幸福快乐的生活？

    他不敢再直视楚璃的目光，羞愧难当的低下了头。或许自己的确不该现在想楚璃表白，自己并没有自己想象的那么高尚，和别人一样自己并没有什么特别的地方。唯一能够证明自己的方法就是让自己比别人变得更出色，更有能力。有足够的能力给楚璃带来更好的生活，有足够的能力给楚璃幸福和快乐。这样的自己才有资格问心无愧的站在楚璃的面前，再次对她说出那三个字。如果他不能做到，那还不如真心诚意的默默祝福，像成雨枫或项阳那样的男生才能给楚璃优越的生活，那才是幸福快乐的起码要求。

    “对不起……我明白了，现在的我还没有资格对你那几个字。我收回我刚才说的话，也请你忘记它好吗？”王大刚努力是自己的情绪保持平静，吐出了这几句话。

    男儿有泪不轻弹，今天是他活着二十年来感受到的最大的挫败。但是理智和自尊告诉他，自己不能在心爱的女孩面前如此窝囊的流下眼泪。但是颤抖的声音和藏在背后不住抖动的双手还是出卖了他此时心里的沮丧还有悲伤。

    生活就是这样，当你自信已经做好了最坏的打算来迎接即将到来的狂风暴雨时，现实带给你的往往立刻就会告诉你，你所谓最坏的预期不过只是毛毛雨而已，你真正要面对的是滔天巨浪，是山呼海啸。

    被楚璃拒绝并不可怕，王大刚早就已经有了心理的准备。应该说他本来也不指望自己能够告白成功。可是楚璃不是拒绝了他，而是动摇了他的信心，撼动了他的三观。这对王大刚来说简直就是毁天灭地的打击，他原有的世界因为楚璃的一句话而崩塌了。

    自己是不是太过分了？楚璃有些后悔自己狠狠的打击到了王大刚。从王大刚昨天送给她的那瓶纸星星来看，这是一个很温柔细腻很有耐心的男孩子，并不像他外表给人的那种木讷粗犷的感觉。自己比当年的陈妍拒绝自己时做的似乎还要过分，可她却连一丝一毫报复的快感都没有。是啊，当年拒绝自己的是陈妍，这关王大刚什么事？为什么要让他体验自己当年同样受到过的伤害呢？

    楚璃现在发现，其实要拒绝一个人也不容易，特别是像她这样异常在乎别人感受的人。此刻的她似乎能感同身受，王大刚现在的内心里，肯定比当年的自己还要难受。当年的陈妍不过是婉言拒绝，并没有让她心灰意冷，反而觉得这不过是陈妍对她的一种考验，对于她那份感情的程度的考验。而今天的她确实从根本上打击了人家王大刚的三观，“你没有这个资格爱我”楚璃的这句潜台词，是有多么伤人的自尊啊。

    当然楚璃并不是故意的，这并不是她想要表达的意思。

    “我……我不是这个意思，我的意思是说你对我一点都不了解。你说喜欢我，不过就是喜欢我的外表，那如果有一天我变老变丑了，变胖或者是变成男人了你也会说一样喜欢我吗？”楚璃急忙解释道，要知道毁人三观轻则让人从此意志**，心灰意冷。重则立时上天台去西天见佛祖啊。

    “啊？”王大刚有点听懵了，特别是楚璃最后的那几句什么“变成男人”？这是几个意思？难不成楚璃还想去做变性手术，变成男人？不，不，不这个想法也太荒谬了点。

    “我的意思是说，你说喜欢我这是错的，因为你喜欢的不是我这个人。我也不能回答你喜欢你或是不喜欢你。因为我根本就还不认识你，你明白了吗？”楚璃乱七八糟绕着圈子说了一大堆别说王大刚听得云里雾里，就连楚璃她自己也不知道自己到底要说些什么。

    “那……那我可以和你做朋友，慢慢了解你吗？”王大刚简直不敢相信，自己是不是理解错了楚璃的话，楚璃并没有拒绝自己？他装着胆子激动得还有些颤抖的问道。

    “嗯……这个嘛……应该是可以的吧。”楚璃也不知道该怎么回答王大刚才好，要是拒绝是不是会又一次残忍的打击了人家可怜的王大刚同学。可是自己这么摸凌两可不清不楚的态度，是不是又会让他误会，耽误了人家。

    “咦？你们两个站在这楼梯间干什么？是不是在说什么悄悄话呢？不是老头子我要搞破坏啊，我这菜都给你做好端过来了，你们现在还是先上楼吃饭吧。”端着一整个托盘的菜的老板在楼梯口装上了楚璃和王大刚。还以为他们两个是躲在这说悄悄话呢，一时间自己也觉得有些尴尬，以为自己又一次搅了人家小情侣的氛围。

    “对啊，孝雅姐都该饿坏了，我们快上楼去吧。老板要不要我们帮忙？”楚璃赶紧扯开话题，暂时抛开刚才那尴尬的让人窒息的压抑气氛道。

    “唉不用啦，这个重小姑娘一会可别把我的碗盘都给摔碎了。”老板连忙笑呵呵的拒绝道。这个小姑娘虽然人长得漂亮，倒不像现在那些个女孩子那么娇里娇气的，大刚这小子还真有眼光。
------------

171.尴尬的三人

楚璃和王大刚跟着老板回到了楼下的包间里。发现孝雅居然趴在桌子上睡着了，作为一个偶像明星，她这睡相实在是不敢恭维，连口水都流到了桌子上。

    “孝雅姐快醒醒啊，开饭啦。”楚璃赶紧摇醒已经睡得迷迷糊糊的孝雅，替她擦掉嘴角和桌子上的口水。

    “啊？开饭啦？”孝雅睡眼稀松的抬起头来，眯着眼睛看了看楚璃问道。用小巧琼鼻鼻子闻了闻，饭菜的香味立刻让她苏醒了过来。

    “哇，太香啦。我饿得都睡着了。对了，你们刚才去哪了？上厕所怎么上那么久啊？”孝雅连忙拿起筷子，把桌子上的一盘盘珍馐美味都拼命的往嘴里塞，突然想起了什么对楚璃问道。

    “嗯……这个……”楚璃看向王大刚，示意让他编个谎话忽悠一下好骗的孝雅。

    可老实巴交的王大刚哪会骗人啊，他又不是项阳，本来就不擅长这个。加上刚才和楚璃的一系列对话，现在还萦绕在他的心头。他这到底算是表白成功了呢，还是失败了呢？

    看到楚璃的眼神他不是看不明白什么意思，只是他现在脑袋空空哪想得出来什么谎话啊。支支吾吾了半天，也没说出半个字来。看得孝雅更是疑惑了？他们两个刚才到底干嘛去了？怎么一回来气氛好像变得更尴尬了。

    “我们……我们去厨房逛了逛看看老板有什么需要帮忙的。”楚璃看到老板上完了菜就拿着托盘离开了，于是信口胡诌道，反正孝雅也是很容易骗的。

    “哦……”孝雅看了看不脸红不害臊的楚璃，又看了看脸红得像关二爷似地王大刚。这鬼话她要是都能相信，那她就真是傻瓜了。

    从内心里来说，孝雅还是比较支持项阳的。毕竟曾经先入为主以为项阳和楚璃就是一对令人羡慕的欢喜冤家，有过这种印象之后，怎么看怎么觉得项阳和楚璃两个人就是般配。孝雅也曾经好多次问过楚璃为什么不接受项阳，楚璃的回答永远是“这个人让她想吐”。如果不是她的审美观出现了什么问题，那一定就是楚璃的脑袋被门夹过。怎么看项阳也算的上是一个帅哥，为什么会看到他想吐呢？而且项阳追了楚璃那么久，一直都是千依百顺的样子，不像是那种一时兴起的花花大少啊。

    所以孝雅一直都认为楚璃是怪人，是个非常有意思的怪人。十分好奇的想跟她做朋友，能更多的发现和了解她的想法，因为她自己也是个公认的怪人，大家眼中的二货。

    楚璃虽然竭力的掩饰，不过这位王大刚同学的表现显然出卖了什么。孝雅天真单纯，但她并不笨，并不傻。难道楚璃喜欢王大刚这种类型的男生吗？王大刚虽然长得不丑，但也绝对算不上帅。黝黑的皮肤和老实巴交半天憋不出一句话的个性，和口吐莲花讨人喜欢的项阳简直是天差地别。楚璃的口味也实在是太特别了吧？

    三个人各有各的心事，只是吃着桌子上的饭菜，并没有交谈些什么，气氛十分微妙。这老板的手艺倒的确不是吹的，虽然都是简单的家常菜，但更显出老板扎实精湛的厨艺。这每道菜对火候的细腻把控没有十几年的经验根本做不到，楚璃也是自叹不如，毕竟她学会做菜的时间也没有多少年，很难凭经验来判断处理食材的正确时间，事实上靠眼睛来判断，很容易就会手忙脚乱的错过最佳的火候。

    在学校里，林天逸气得都快吐血了。这大晚上的，他还在学校里喝着西北风，连晚饭都没吃，也没看到楚璃的人影。

    “表哥，我看今天要不还是算了吧？反正她也是跑得了和尚跑不了庙，明天也来学校，后天也总得来学校吧？”魏光杰劝道，事实上他也是松了一口气。这里毕竟不是在他们老家，光天化日的在学校附近撸人，怎么说他都觉得太冒险了。

    “嗯？等等……”林天逸闲的无事，坐在车里翻着手机，突然看到朋友圈里有个家伙说下午在篮球场看到了楚璃和另一个美女，还发了照片来炫耀。这货林天逸似乎有点印象，是大二一个叫鲍淳的家伙，家里也有点小钱的样子，前些日子常跟他们混在一起，也算是半个酒肉朋友。只是这家伙抠门，从来都不付帐，每次都是让别人请客。林天逸虽然花钱不在乎，也架不住每次这货一点客气一下的意思都没有，久而久之就觉得这人讨厌了。

    “喂，鲍淳吗？我是林天逸啊。”林天逸拨通了鲍淳的手机道。

    “林少啊？今天怎么想起来找我了？有什么事啊？”鲍淳接到林天逸的电话也有些意外，他以前是想跟林天逸混熟了，能捞点好处顺便混吃混喝的。可是慢慢的林天逸就不搭理他了，他也不好自讨没趣，于是最近他又开始想跟项阳套点近乎了，毕竟项家是在本地的势力，林家虽然也厉害可是远水解不了近渴。

    “你下午是不是在篮球场看到楚璃了？”林天逸也懒得跟他废话，直接切入主题的问道。

    “是啊，你看到我发的朋友圈了吧？是这样的，本来我想请她和朋友吃饭的，顺便叫上林少帮你们制造点机会，可惜啊！她不买账。”鲍淳顺口说道，其实他压根就没想到过林天逸，请项阳来一起吃饭倒是有可能的。

    “后来呢？后来她们去哪了你看到了吗？”不管鲍淳说想帮他和楚璃撮合是不是真的，林天逸现在只是想知道楚璃去哪了。

    “后来？后来我就回家了啊……哦，对了。我好像看到她们后来和那个王大刚走了。”鲍淳突然想起来道。

    “王大刚？哪个王大刚？”林天逸在脑海里搜索这王大刚这个名字的信息，可是他压根就没听说过学校里有这号人物。

    “大二水利系的那个王大刚啊，林少您是今年刚来咱们学校的可能不知道。这个王大刚彪得很，您最好还是别去招惹他的好。”鲍淳一提起王大刚的名字，就好像提到什么妖魔鬼怪似地。

    “怎么？这个王大刚很有背景吗？那我怎么从来都没听人提起过这个人啊？”林天逸有些疑惑的问道，按理说他虽然是今年刚来的新生，但学校里有这么厉害的人物，他不可能没听说过啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

172.亡命之徒

“哦那倒不是，正相反这家伙是个地地道道乡巴佬，穷光蛋。”鲍淳道。

    “嗯？什么意思？”这下林天逸更不明白了？不是说这个王大刚很厉害么？怎么又说他是个穷光蛋了？

    “林少，不是有句俗话说得好吗？所谓‘光脚的不怕穿鞋的’，就是他这种一穷二白的疯狗，一旦咬起人来才最吓人呢。”鲍淳冷笑道。

    “到底特么什么意思？你说话能不绕圈子么？”林天逸有些不耐烦了，他只是想知道楚璃去哪了，还有这个跟楚璃在一起的王大刚到底是什么来头，哪有空听这货唠唠叨叨，半天都没说到点子上。

    “林少您别生气啊，这小子虽然没钱没背景，不过这才是他可怕的地方。你想他是烂命一条，死还是活都无所谓，要是这小子发起疯来，他可是什么事都做得出来的。”鲍淳也不生气，继续耐心的解释道。

    “你的意思是这小子是在道上混的亡命之徒？”林天逸听了半天还是感觉云里雾里，不过为了不让觉得他智商低，丢了面子，便随口猜测道。

    “林少您还真说对了，这小子就是个亡命之徒。不过倒不是什么在道上混的，只不过这小子一身的蛮力，一般三、四个都完全不是他的对手。”鲍淳娓娓道。

    “这家伙有这么厉害？”林天逸有点不太相信，又不是拍电影，怎么可能有人那么能打。

    “真的，去年这家伙在学校食堂一个人打趴七个混混。这绝对是真事，不信你可以找其他大二以上的人去问问，没有一个人不知道这事的。”鲍淳绘声绘色的说道，唯恐林天逸以为他在吹牛。

    在去年禾城学院的新生里，有七个混混，他们自称是“七匹狼”，不过别人都叫他们“七条狗”。在学校里整天惹是生非，欺男霸女。因为这七个家伙不是官二代就是富二代，学校也是对他睁一只眼闭一只眼，只是不停警告他们不要在学校里面太过分了。不过他们依旧我行我素，当然他们也不是什么人都招惹，一般只是欺负欺负同年级的新人，而且一般都是家里条件比较差的那几个。

    这些被他们欺负了的学生，大部分都选择了默默忍受。因为就算去找老师也没用，反而会招来他们更加凶狠的报复。

    不过有一个人例外，这天这七条恶狗算是踢到铁板了。由于之前王大刚一直都很低调，除了看起来比较老实木讷之外和其他的同学并没有什么两样。可就是他这种人，才是这七个混蛋关门挑来欺负的对象。

    这天在食堂里，王大刚很不幸的终于本这七个家伙跟装上了。七个混混围着他问他借饭卡来买饭菜，王大刚哪里肯借他自己都不够吃的了，还借这几个混蛋肯定是又接误会的。这些家伙家里都是有钱有势的主，哪里会缺钱花啊，他们不过是诚心找茬而已。

    王大刚不肯借，他们几个人就开始主动的掏他的口袋，可是人家真的是一穷二白，口袋里就两个钢镚。这两块钱他们拿了也就拿了，可一个家伙还显不过瘾，抢了王大刚刚刚买来盒饭里的鸡腿。还当着他的面津津有味的啃了起来，看得边上另外六个混蛋捧着肚子哈哈大笑。

    王大刚这下不能忍了，他一个星期才舍得买那么一次荤菜吃，居然被他们抢走了。忍无可忍无需再忍，他一下就把手里滚烫的一杯子免费例汤泼在那个抢他鸡腿的混蛋脸上，疼得那家伙立刻捂着脸躺在地上尖叫起来。

    还没等他的同伴反应过来，王大刚就把刚打的热气腾腾的饭也砸在另一个混混的脸上。三拳两脚就又打翻了三个，等剩下那两个反应过来准备和王大刚动手，哪里还是他的对手。没等那几个躺地上的家伙站起来就被打得站不起来了。那三个站起来的也不敢跟他动手了，连忙丢下同伴逃走了。

    这件事惊动了学校，本来王大刚肯定要倒霉了。可是这七个家伙早就人神共愤了。学校里所有的同学联名写信到市政府反应情况。学校迫于压力，最后开除了那七条恶狗，王大刚才幸免于难。

    从此王大刚在学校里就出了名，很多被七条狗欺负过的人都把他当成救世英雄。学校里再也没有人敢招惹他了。

    林天逸听了鲍淳惊心动魄的叙述，倒也有些犹豫了起来。这样的一个家伙，他还真不敢招惹。就像鲍淳刚才说得，光脚的不怕穿鞋的。像他和项阳这样的人，不管怎么交恶，毕竟还会估计对方家中的势力，至少明刀明枪的不敢乱来。可是像王大刚这种人，说不定真的三拳两脚把自己给废了都说不定。张耀良今天一共才来了三个人，加上他和魏光杰也不过五个人。似乎还不够人家王大刚给打的。

    说穿了妞这世界有的是，他不过也是为了面子才找人来抓楚璃的。为了一个楚璃他犯不着冒生命危险，万一要是真出了什么事，那可就太划不来了。

    “算了，真特么晦气！光杰咱们撤。”林天逸思虑再三，还是觉得犯不着装王大刚这枪口上。他又不可能保护楚璃一辈子，改天随时能找楚璃的麻烦。于是发动车子，跟魏光杰出去找酒吧喝酒去了。
------------

173.停车场

要说王大刚的武力值为什么会那么牛X，除了天赋异禀之外主要还是他从小就进了体校，日复一日的在艰苦的环境下锻炼着自己的身体，本来还有希望成为一名职业的体操运动员，可是有一次在比赛中受了伤，治疗了一年多才痊愈，落下了其他同学很多，不得不退出了体校。

    那时候他已经快要念高中了，转念普通的学校他的学习成绩跟一般的同学根本没法比。他家条件差，上不起补习班，更请不起家教老师。可他硬是强迫自己用常人难以想象的刻苦程度来学习，有什么不懂的就找老师，后来连几位任课老师都看到他怕了，能躲就躲。

    愣是让他考上了高中，高中三年虽然不如初三那么拼命了。不过也还是一直很认真的听课和完成作业。只是他基础实在太差，很多像英语之类的科目，都只是勉强在六七十分徘徊。勉勉强强考上了禾城学院这所三流的大学，已经是很不容易了。

    家里供他上学的学费已经很吃力了，平时的生活费一大半就得由他自己想办法。别的大学生出去打工都是当家教老师什么的，轻轻松松赚的外块。但他这个人不行，因为他长得实在不是一般大家形象中那种白白净净，戴着眼镜斯斯文文的大学生形象。王大刚天生皮肤就很黑，加上身体壮，给人感觉五大三粗的。穿着打扮又土里土气的，根本没有学生家长会请他给自己的孩子当家教老师。

    没办法，他只能选择到快餐店打工。但快餐店的时薪不高，他又不能整天在快餐店工作不回学校上课。于是他又找了一份工作，就是到搬家公司当搬运工。大学生当搬运工，人听都没听说过。老板也以为他是脑子烧坏了，不过看着样子倒是挺有力气的。于是就让他先试试看。

    在搬家公司，他不光年龄最小，资历也是最浅的。免不了要受几个老油条的欺负，什么脏活累活都让他干，甚至有时候几个人躲一角落里打牌，东西全让他一个人搬了。对此王大刚倒没有什么怨言，毕竟人家是老前辈，他要是随便叫板，那就没法在这干下去了。

    不过这倒是让他的身体越来越结实了，比那些健身房里的专业教练还要结实。力气更是大得吓人，所以那次他才能三拳两脚就打翻那七条恶狗。

    当然这些楚璃根本就不可能知道，和孝雅吃得差不多了。就准备回学校去拿车，一会直接送孝雅回酒店，顺便回复谷乐峰自己的决定。王大刚还想说些什么，不过又不知道该说些什么。只好跟着楚璃和孝雅，送她们回学校去。

    楚璃倒也不好赶王大刚走，人家也是要回学校宿舍的。总不能说让王大刚绕着路回去吧。

    好死不死，几人刚出了小饭店要往学校的方向走就遇到了同意刚吃完晚饭准备去学校附近开车的张耀良他们一伙。楚璃他们三个走在前面还没有发现，张耀良他们三个走在后面，李胖子一眼就认出了楚璃，他立刻拍拍张耀良的肩膀。

    “干嘛？”钱没赚到，还喝了半天西北风，张耀良的心情现在极度的不好，他不耐烦的问道。

    “耀良哥，你看前面那个妞，是不是林少让我们抓的那个？”楚璃的样子就是化成灰李胖子都认得，只是现在天黑，他又基本只能看到楚璃的背景，所以还不太敢百分百的确认。

    “嗯？还真特么好像就是……”张耀良顺着李胖子手指的方向看过去，发现两女一男三个年轻人走在前面不远处，其中一个正是楚璃，今天下午才刚看过她的照片，所以影响还比较深刻。

    “那现在怎么办？咱们还动不动手？”李胖子看着张耀良问道，上次她因为楚璃的关系被警队开除，早就知道楚璃有些背景后台，连市局的局长都要给三分面子。今天他又从张耀良的嘴里得知了，楚璃和宏义的彪哥还有些关系。他当然想找楚璃报仇，不过要是冒着生命危险那就有点不值当了。

    “嗯……先悄悄跟着他们，一会要是有机会咱们就动手。再找林天逸要钱。”张耀良想了想，还是觉得冒一次险。如果楚璃他们一会到了没人的地方，对付三个学生他还是比较有把握的。

    于是他们偷偷跟着楚璃他们三个回到了学校，晚上学校虽然也有保安值班，不过一般就比较马虎了，谁都不愿意大晚上的在外面吹冷风啊。晚上校园里虽然走动的人不多了，但也并不是没有，张耀良他们还不敢动手。不过正在他们都差不多想要放弃的时候，他们突然发现楚璃他们正朝着地下停车场走去。停车场晚上可几乎不会有什么人的，于是张耀良觉得在停车场动手，他让猴子从另一面下去堵住楚璃他们的退路，而且叮嘱他一定要快，不让人家上了车，他们可就追不上了。

    本来王大刚早就该和楚璃她们分开回宿舍楼去了，可他非要护送楚璃她们上车再回去。不知怎么的，楚璃也觉得有些心神不安，也就没有坚决的反对。三人刚进了停车场，李胖子和张耀良就突然发了疯似地追了过来。巨大的脚步声立刻引起了楚璃的注意，回头看到一瘦一胖两个家伙朝着他们冲了过来，一下就认出了这两个家伙。

    “是你？你们想要干嘛？”楚璃自然还记得张耀良和李胖子，虽然不知道他们两个家伙怎么会在一起，不过显然他们出现在这里不是什么偶然，明显是冲着自己来的，而且绝对不会有什么好事。

    “嘿嘿，今天我来找你可不是因为什么私人恩怨，有位朋友想找你聊聊，让我们来把你带过去。”张耀良似笑非笑道。一双贼眼死死盯着楚璃就怕楚璃一不留神就溜了，丝毫没把同行的王大刚和孝雅当回事。在他看来楚璃和孝雅不过是两个女学生手无缚鸡之力，说不定被他们吓一吓就直接吓蒙了。而王大刚也不过就是个大学生，不可能是他们三个人的对手。

    李胖子气喘吁吁的跟在张耀良的后面，他倒是注意到了孝雅。林天逸只说要楚璃，孝雅的漂亮程度也不比楚璃差不多，他又有了些想法。不过他也完全没有把王大刚当回事，在他看来这种学生他三拳两脚就搞定了。

    猴子董晓军也从后面绕了过来，把楚璃他们三人围在了中间。
------------

174.一鸣惊人

楚璃三人被张耀良、李胖子和董晓军一前一后的围在中间。就连李孝雅都看得出来这几个人是来者不善。

    “你说得这位‘朋友’要找我他自己却不敢来？是根本就没有这个人呢？还是他跟你们几个一副德行，都没脸见人吗？”楚璃倒是还算镇定，对方只有三个人。而他们也有三个人，三对三只是在人数上不吃亏。就算孝雅的战斗力几乎可以忽略不计，她相信她和王大刚两个人即使打不过他们，也至少能跑掉一个。而且只要跑出了这个停车场，在学校里还是很容易和找到学生或保安求助的。

    “你特么还敢嘴硬！？”猴子这人最撑不住气，本来他就对楚璃恨的牙痒痒，一听楚璃居然还出言讽刺他们，火气顿时就上了。也不管张耀良还有没有让他们动手，他就一个人朝楚璃先冲过来，想来个擒贼先擒王，给楚璃来一个措手不及。

    对于突如其来的袭击，楚璃也不是没有准备。她玉带讥讽本来就有惹怒对方的打算，猴子本来在她们本后，如果一句话不说突然冲背后偷袭楚璃，还那有点可能成功。可惜这蠢货不但先大喊了一声，嘴里还骂骂咧咧的生怕别人不知道他这位董大爷要出手了一样。

    楚璃以前打架的经验绝不算少，甚至可能比这位在道上混的董晓军还要多。像董晓军这类的流+氓小混混，向来都是雷声大雨点小，他们习惯于恫吓，敲诈那些中学生很少真正会动手，动手之前的样子足够吓人就足以达到他们的目的了。

    不过楚璃从小就算是个硬骨头，从来就不吃这套，什么大哥、扛把子？拜托只是看了几部《古惑仔》电影的小混混而已好不好。碰到楚璃他们这种人，一般这些混混只能一边跑路，一边嘴里嚷嚷着有种别走。这个世界就是这样的有趣，通常喊着让人别跑的那个人，自己却跑得最快。

    这次也是一样，董晓军气势汹汹的朝楚璃冲过来。如果是一般的女孩子估计只能被他吓得闭紧眼睛抱着头，希望满天神佛有一位能来救救自己。楚璃一瞬间就已经看穿了这货的不过虚有其表，排开架势做好了准备，只要等他冲到自己一步开外的时候，就可以突然的扫他一脚，绊他一个狗吃屎了。如果能先摆平一个人，那接下来对付剩下的两个就更容易一些了。

    不过现实的情况永远出乎你的意料之外，董晓军还没来得及靠近楚璃足够的距离。就突然被一只脚重重的踹在了胸口，他那瘦小的身体一瞬间就被踹得飞了回去。捧着自己的胸口在地上打滚，连叫都叫不出声了。

    张耀良和李胖子看着一脚就把猴子踹得起不来的王大刚，惊得连嘴巴都快合不上了。虽然他们两个人都知道猴子这家伙没什么用，不过他们都没想到眼前这个和楚璃在一起的男学生这么狠，从他的动作看起来，甚至都还没完全的发力，就把猴子踹得几乎都快昏过去了，可见这一脚力道之大。而且从简单利落的动作和身手看起来，这似乎是一个人打架的行家。张耀良和李胖子都是在道上混混很久的人，特别是李胖子在警队的时候还学过一些专业的格斗训练，他们一眼就看出王大刚绝不是他们想象中三两下就能摆平的普通大学生。正相反这是一个真真正正难缠的家伙。

    “你们到底想干嘛？有什么事情冲着我来，不许你们碰楚璃！”王大刚转过身来看着张耀良和李胖子喊道。虽然这些人好像跟楚璃认识，但明显不怀好意。本来他还想先跟楚璃问问清楚，但是刚才身后的这家伙居然直接向楚璃动手，王大刚不喜欢打架，但是只要有人敢欺负到他头上，或者想欺负他心爱的女神，那是他绝对不会饶恕的。

    “小子你是她什么人？我们只是找她有点事，我劝你别多管闲事！”张耀良虽然有些惊讶于王大刚刚才所表现出来的身手，但不代表他就被吓到了。他在道上混了那么久才混到现在的地位，什么场面他没见过。几个号人拿着菜刀铁棍互砍的场面他也没少经历过，还不至于被一股学生给吓到。不过多一事不如少一事，如果王大刚能自己走开，不来多管闲事那自然是最好。

    “我是……我是她学长，我有责任保护好她。”王大刚一时语塞，总不能说我是她的追求者吧？这也太逊了点，多丢气场和面子啊，还好他马上就想到了一套说辞，才免于出丑。眼睛还有些底气不足的朝着楚璃看了几眼，好像生怕楚璃会马上拆他的台似地。

    楚璃也有些惊讶的看着王大刚，想不到这家伙貌不惊人的样子，打起架来居然这么猛。刚才那一脚，那稳准狠和惊人的力道楚璃都是确确实实的感觉到了。别说她现在只是个弱不禁风的女生，就是全盛时期的自己估计也会被这一脚给踹残了。
------------

175.犹豫动手

只见董晓军倒在地上，双手捂着胸口挣扎了几下，一口鲜血从嘴巴里涌了出来。随后也不知道是因为看到自己吐血太害怕了，还是胸口疼的太厉害，竟然晕了过去。

    张耀良和李胖子见到猴子这番情境，便更是觉得今天这事有点难了。他们的目标是抓楚璃，本来他们认为对付楚璃他们一男两女简直是手到擒来，他们三个人一个都别想跑。可是现在见识到王大刚的身手以后他们就有些后悔自己太盲目乐观了。虽然他们两个一起上也不见得就打不过这毛头小子。不过那样的话楚璃和孝雅他们就没法控制住了，她们脚长在自己的身上随时都可以逃跑。

    张耀良开始有些后悔自己没多带几个手下过来，也是猴子这家伙实在是太不中用了。硬的不行，可以换个方法。于是张耀良道：“兄弟，你知道我是谁吗？告诉你，在这城西还没有我耀良哥摆不平的人，你出去打听打听，在这城西道上混的有谁不知道我耀良哥的，我特么跟他姓。你小子今天敢多管闲事跟我们作对，以后我特么天天来你们学校找你聊天喝茶。你能打，我就每天找十几个兄弟来陪你练练怎么样？为了这么个女人，你还是先想想值不值得吧？”

    李胖子到底也是个老江湖，立刻就领会到张耀良的意思。也笑眯眯道：“小兄弟，我说你这又是何必呢？你以为你今天来个英雄救美，这小+妞就会喜欢上你吗？天涯何处无芳草啊，为了这么个和你非亲非故的女人拼命你犯得着吗？”

    王大刚没有说话，甚至也没有去看楚璃一眼。似乎是有些犹豫的样子，张耀良和李胖子见此情形，倒也不急于动手。

    李孝雅虽然不认识这帮人，但一眼她就知道这些都是坏人，要对楚璃不利。她毕竟也不过是个女孩子，刚才她也一时有些慌乱。现在慢慢冷静了下来，她立刻掏出手机，拨打了妖妖灵。

    “喂，那小+妞你特么干嘛呢！？把手机放下不许打电话！”张耀良见孝雅拿起手机拨打电话，立刻便怒吼道，要是让这小+妞报了警可不是闹着玩的。

    “喂，是妖妖灵吗？”孝雅没有理会张耀良的威胁，仍然拿着手机焦急道。

    “你特么还敢报警！？”张耀良朝着孝雅急速得冲过来，便要抢夺孝雅手里的手机。

    张耀良和李胖子原本就距离孝雅还有楚璃才两三步的距离，张耀良一个飞身冲过来孝雅哪里反应的过来，吓得尖叫了一声，便本能的往后躲避，机智的用手机狠狠得向急速朝着她冲过来的张耀良脸上砸去。

    不过张耀良好歹也是从小混混在刀口上舔血摸爬滚打到今天的，打群架，偷袭、混战的经验那是丰富无比，虽然在快速运动当中，还是尽力的把头一闪躲过了孝雅砸过来的手机。也是孝雅刚才是惊慌之下匆忙出手，本来就砸得有点歪，才本张耀良如此容易的便躲过了。

    “特么的你还敢还手！”张耀良被孝雅的这一系列行为给激怒了，也不管这次他们真正的目标是楚璃，就要先抓住孝雅来出出气。李孝雅毕竟是个从来没有打不过架的女孩子家，见手机没有砸中张耀良便先就慌了手脚，看到张耀良凶神恶煞的样子朝自己继续扑过来，哪里还知道如何是好啊，除了慌忙转身逃跑她实在想不出其他的应对出来。

    可是她的动作哪有张耀良快，一把便被张耀良扯住了头发，大声尖叫起来。楚璃早就看准了这个时机，一脚就朝张耀良的胯下全力踢了过去。她现在是个柔柔弱弱的女生，打架不可能像以前以后跟别人硬拼，更不可能像王大刚那样凭力量取胜。她要想打赢这些男生，只能靠偷袭取巧。于是她才在张耀良开始冲向孝雅的时候，就开始准备寻找适当的时机出手，而且是攻击男人身上最为脆弱的地方。这一脚要是踢中了，张耀良短时间内也别想再起得来了。

    张耀良现在的两只手都分别抓着孝雅的头发和胳膊，哪里还有手去防住楚璃这十分阴险的一脚啊。眼看要被楚璃这一脚踢中要害，估计下半辈子都可能要当太监了，也不由吓出了一身冷汗。

    不过楚璃也同样犯了一个错误，就是她也太低估了这李胖子。别看李胖子长得又肥又圆，还一脸猥琐相。好歹也是混了十几的老江湖，还在警队里学过些三脚猫的功夫。为人也很机警，眼看张耀良已经开始动手，他又怎么会还在原地发呆呢。他虽然长得胖速度慢，但早就注意到了楚璃的动向，跟张耀良不同，他可一直记得楚璃才是他们这次的唯一目标，所以他一上来就把注意力和目标全放在了楚璃的身上。

    楚璃还不容易等来了张耀良完全没有防备她这一脚突袭的机会没错，可是她没有注意到，这时李胖子也跟着来到了张耀良和她的身旁，用他那圆滚滚的身躯猛地朝楚璃一撞，楚璃这一脚还没来得及提到张耀良的身上，自己便被撞飞了出去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

176.猥琐胖纸

楚璃被李胖子这厮膀大腰圆的身体用力一撞，哪里还能踢得到张耀良的要害啊。身体被撞飞了出去一小段距离，一个踉跄还是没能控制住自己身体的平衡，眼看就要倒地，突然有一双黝黑的大手从后面托住了她的身体。

    楚璃惊讶的转过头去一看，正是刚才陷入沉默的王大刚在后面扶住了自己。还没等楚璃对王大刚说些什么，耳边已经传来的孝雅惊恐的尖叫声。

    由于刚才楚璃的偷袭没能得手，可怜的孝雅已经被张耀良拉住了头发一把制住。差点就被楚璃给废了的张耀良，把刚才的惊恐转化成了愤怒，全都发泄在了孝雅的身上。用力一拉孝雅的头发，孝雅便疼的尖叫起来，彻底失去了反抗的勇气和能力。

    张耀良可不懂得什么叫怜香惜玉，他愤怒的抬起膝盖，狠狠的顶向孝雅的小腹。刚才还在拼命挣扎尖叫的孝雅顿时没有了声音，整个身体一下子瘫软的蜷缩到了地上。只是头发还是被张耀良死死扯住，才勉强支撑起了脖子。一张俏脸因为过于疼痛都有些扭曲了，一双凤眼紧紧闭了起来，眼角渗出了两行清泪。

    “玛德，还叫？你特么想死是不是？”张耀良又狠狠拽了几下孝雅的头发，弄得孝雅拼命的把头挣扎起来顺着张耀良用力的方向移动，用双手死死抓住他魔抓，以此来减轻一点自己头皮上剧烈的疼痛。

    “你们要找的人不是吗？快放开她，这事跟她没关系！”看到孝雅被张耀良这恶魔如此凌虐，楚璃激动的大吼道。

    “你说没关系就没关系？你特么算老几啊？老纸我还偏要当着你的面玩玩她！”李胖子眯着一双小眼睛，猥琐的笑道。趁着孝雅被张耀良制得死死的，根本无力反抗居然无耻的伸出爪子在孝雅的胸前丰满的柔软上十分猥亵的摸了一把。

    “李胖子这又是精虫入了脑了？都这时候了还有心情搞这些？等办完了事，不是有的是时间好好玩么？”李胖子的猥琐，就连一伙的张耀良都看得有些鄙视。不过他看到楚璃那怒不可遏的表情，瞬间就明白了，李胖子的狡诈。

    “原来是这样的，胖子哥不愧是胖子哥，这死胖子还是像以前那么阴险。”张耀良不由暗暗的想到，有些佩服起这位当年的老大哥起来。

    没错，李胖子这么做当然不是突然精虫入了脑，淫+性大发了起来。他这么做的目的是在于他早就已经发现了，孝雅和楚璃的关系非同一般，可不是那位一身蛮力，能打的王大刚同学能比拟的。这死胖子在警队那么多年，形形色色的人见多了去了，这点察言观色的眼里倒是也没白练出来。这才没多长时间，他就已经看清楚了楚璃他们三人的关系。

    王大刚可能就是个癞蛤蟆想吃天鹅肉，单方面追求楚璃的傻小子。而孝雅则一看就属于楚璃那种闺蜜级别的好友。而且王大刚这小子一身的蛮力，不好对付，而孝雅则属于身轻体柔易推倒的典型。先把容易解决的，控制在了手里，碰巧这个容易解决的又正是在楚璃心里特别在意的那个，那楚璃还不是投鼠忌器了吗？

    所以李胖子才故意对孝雅突施魔爪来激怒楚璃，而楚璃脸上那愤怒到了极点的表情也清清楚楚的告诉了李胖子和张耀良，他们猜对了。

    “卧槽尼玛！”看见孝雅那张俏脸无力而又痛苦的表情，楚璃彻底的丧失了冷静。不顾形象的嘴里爆着粗口，就怒不可遏不顾一切的冲向这个在孝雅身上为所欲为的死胖子，非要把他彻底废了才能解恨。

    李胖子早就准备好了，他着一些列的举动本来就是为了激怒楚璃。这胖子仗着自己力气大，也朝着楚璃冲过去，准备故技重施再把楚璃撞到一次，然后按在地上轻松的制服。把两个女生都制服在了手上，王大刚就算再能打也要有所顾忌，而且他们的主要目的就是抓楚璃回去，抓住了楚璃他们的任务也算是完成了，这个王大刚他们才不管他死不死呢。

    在李胖子看来，楚璃再怎么厉害，也不过就是个女生。就算被楚璃打上几拳踢上几脚，只要避过了要害，打在他这一身肥肉也是不疼不痒。自己只要凭借体重想刚才那样把楚璃撞到在地，这游戏就彻底结束了。

    楚璃现在可是怒火就差从眼睛里头喷出来了，也没想那么多。就想上去把这猥琐的死胖子给撕碎了。用尽全力高高跳起就是用手肘冲着李胖子的脑门砸下来。这是楚璃以前打架的一贯招数，楚璃没学过什么拳击，跆拳道，柔道之类的，她打架全凭着自己的领悟。不知道什么时候他开始领悟到了自己打架的精髓，就是无论用尽什么手段使用自己身体上最坚硬的部位去攻击对方身上最后的最难防御的要害部位。这就是楚璃打架的原则，在电影、各类格斗比赛和实战中，楚璃慢慢发现拳头和脚其实算不上人身上杀伤力最大的部位，比如手肘、膝盖、甚至头部都能给对方更可怕的打击，这一手也确实厉害，甚至在打架中楚璃有时候都不得不有意留手，免得真把对方给打死打残了，事后不好收拾。

    她这一招把全身的力道加重量全都集中在自己坚硬的手肘上，是泰拳和很多武术中非常厉害杀招，当然这些都是楚璃在领悟以后，自己在实战中摸索出来的原创招式。这一肘要是打实了，估计李胖子这样的大块头也得乖乖躺下。

    当然楚璃这种招数破绽也很大，别人也只要简单一脚同样更把身体高高跃到空中的她给踹飞了。不过李胖子显然没想到楚璃一个女孩子家家的打架会这么狠，一上来就跟自己拼上命了，再加上身体肥胖的他动作也不灵便，哪里还想得出这种方法啊。不过他也不敢用自己的脑门硬抗楚璃这奋力一击的肘击啊，没办法只能用双手护住自己的头部，脚下不停更加用力的用身体撞向楚璃。

    楚璃这一下力道确实不小，连肉厚的李胖子双手都被震得巨疼，感觉自己手臂上的骨头都好像断了。不过这胖子毕竟也是在警队学过两手擒拿的功夫，身体肥胖，但双手却灵活的很，趁着楚璃被自己的身体撞得失去重心，为了能够站稳，略微分心到了脚下。两只手一下就被这胖子给抓住了。

    李胖子的两只肥手死死抓住楚璃那两条细嫩的胳膊，在李胖子看来楚璃是已经被他给制服了。脸上不由放松的淫+笑道：“看你还能怎么样？一会等你被人狠狠糟蹋过了，哥哥我再来好好的‘安慰’你！”

    李胖子被想到的是，楚璃双手被制住了，但不代表她就不能用其他的攻击方法了。她看着李胖子猥琐得意的笑脸，二话没说就用自己的头狠狠撞向李胖子的鼻子。

    “啊！”

    李胖子怎么都没想到，这小+妞打架会这么狠，简直就是拼命三郎啊！跟个疯狗都差不多，这哪是什么女孩子啊。感觉自己鼻子一阵火辣辣的酸疼，鼻梁骨都好像被这小+妞给撞断了，放开楚璃的双手一拳打在了楚璃的脑门上，然后捂着鼻子叫唤。

    这胖子也确实力大，这一拳打得楚璃脑袋“嗡”的一下就失去了对身体的控制，直挺挺的向后倒去，还好又是这双黝黑的双手接住了自己。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

177.两两混战

“楚璃！你没事吧？”王大刚扶住全身绵软无力，眼神都有些空洞的楚璃，焦急的问道。

    他有些自责，刚才他之所以没有冒然出手，是怕自己以一敌二万一要是不敌张耀良和李胖子，那楚璃和孝雅就只能任人摆布了。他身上肩负着保护好楚璃和孝雅的责任，所以他才格外的小心谨慎。想要寻觅机会将张耀良和李胖子出其不意的各个击破，想不到反而让楚璃失控，遭了这胖子的毒手。

    楚璃的脑袋嗡嗡作响，呆滞的看着眼前王大刚那张平平无奇的脸，感觉天旋地转，要不是王大刚紧紧的抱住自己的身体，估计她早就躺地上了。

    好在她虽然控制不住自己的身体，但意识还算清楚。倔强的硬生生从两片嘴唇里挤出三个字来：“我没事。”

    声音虽然有些微微颤抖，但总算让王大刚也是送了一口气。不过一双黝黑粗壮的手臂却仍不敢放开楚璃身体，因为他可以明显的感觉到楚璃柔软的身体仿佛被风一吹就要吹倒一般的无力。

    连张耀良都看得有些傻眼，他没想到楚璃看起来纤细柔弱的样子，打起架来居然这么疯狂，简直和不要命的疯狗没什么两样。在楚璃和李胖子斗了个两败俱伤后，他又有些犹豫起来，到底是趁着楚璃被李胖子一拳打得昏昏沉沉的时候，丢下手里的孝雅冲上和李胖子两个人解决掉最难搞定的王大刚呢，还是继续用手中的孝雅当人质，让楚璃和王大刚有所顾忌呢？

    第一个方案虽然有些冒险，但就算有孝雅当人质，楚璃和王大刚显然也不可能乖乖的束手就擒。而且现在他们在停车场看似安全，一般情况下不会有人进出。但是拖下去难免不会有什么人意外经过或者有保安过来巡逻，而他和李胖子是不可能会有帮手过来的。所以张耀良很快就做出了决定，狠狠的一把把可怜的孝雅推倒到地上，朝着楚璃和王大刚冲过来。要趁着王大刚抱着楚璃没有还手之力的时候，先给这小子狠狠的来上几下，最好能直接把他放倒。

    “小心！”王大刚由于在楚璃身后，为了不让楚璃摔倒而紧紧的抱着她。视线在很大程度上被楚璃给遮挡了，很难第一时间发现张耀良的突然袭击。楚璃虽然一下子还没有恢复对身体的控制，但意识一直还是保持着清醒的状态，赶紧大声的提醒道。

    “李胖子，上！”张耀良见楚璃及时提醒了王大刚，便大声得招呼正捂着鼻子的李胖子一起上。他还不信，这小子有三头六臂，怀里抱着个女人还能同时对付他们两个人？

    李胖子听到张耀良的招呼，立马从地上站起来。也不去管嘴上鲜红的一大片鼻血，恶狠狠的瞪着楚璃，显然他也是被楚璃给彻底的激怒了。

    他发狂似地怒吼着跟着张耀良冲了过去，不同的只是他的目标是楚璃。楚璃微微挣开王大刚的双手，以免他为了照顾自己而施展不开手脚。而王大刚也马上会意，他住着楚璃确实不太好出手。

    楚璃离开王大刚的双手，一个踉跄差点就摔倒，终究是有些脚软，还使不上什么力。李胖子才不去管什么王大刚，他现在鼻子又辣又疼，这都是拜楚璃所赐，恨不得立刻把楚璃给当场撕碎了。

    张耀良急速的连连挥舞这拳头，却一一被王大刚给闪过。急得他抄起一脚狠狠的踢向王大刚的腹部，虽然这一脚总算是让他踢中了，但却像是踢到了什么硬邦邦的铁板一样。还没等他来得及把腿给收回来，就迎来了王大刚童鞋砂锅大的拳头。

    好在他耀良哥在道上混那么多年，也没少挨过打，抗击打能力也是经过了长足的锻炼了。王大刚这一拳虽然重，但他还是咬着牙，把还没有来得及完全收回来的右腿又一次狠狠的踢向王大刚左侧的肋骨。却被王大刚用左臂挡住，右手不停仍然是砂锅般的铁拳迎面而来。饶是他耀良哥就算是铁打的，挨了王大刚两拳也不得不暂时和王大刚拉开距离，用看怪物般的眼神看着眼前的王大刚。

    张耀良一时才想起来，这李胖子哪去了？刚才两人明明是一起冲过来的，现在这么变成自己和王大刚一对一了？回头一看才发现李胖子和楚璃扭打在了一起。

    原来楚璃手脚还有些使不上力，连站都很难站稳。她索性坐在了地上，等着这李胖子像野猪似地冲过来。李胖子见楚璃坐在地上，就像饿虎扑食般的朝楚璃扑过来，准备将楚璃按在地上彻底制服。不过楚璃哪有他想象中的那么容易对付，见他飞扑上来，楚璃敏捷的在地上一滚就让这货扑了个空，直接摔在了地上，还没等他爬起来就被楚璃给骑在身上。楚璃从后面一把揪住他的领口就是噼里啪啦的粉拳砸在李胖子的后脑上，饶是楚璃的拳头力量不大，这么个砸法李胖子的脑袋也受不了。一声低吼，李胖子拼了命的挣扎起来，想把背后的楚璃给摔下来，好让自己能重新站起来。

    不过就算这死胖子的力气在怎么大，也不可能背着楚璃从地上硬生生的给站起来。楚璃死死揪住他的领口，像是骑牛大赛的牛仔一样，任是身下的李胖子怎么挣扎怎么甩她就是骑在他的身上不下来。

    张耀良看见这副情景也是不由的叹了一口气，这死胖子怎么连个小+妞都收拾不了。自己带了这两个手下过来办事，简直就特么瞎了狗眼了。立刻舍了眼前的王大刚，也朝李胖子背上的楚璃冲了过来，他们的目的是把楚璃给抓回去。完全没必要跟王大刚这头蛮牛硬碰硬。

    “楚璃小心！”王大刚也没想到张耀良突然来了这么一手，来不及出手阻止，只能大声的提醒楚璃道。
------------

178.楚璃受伤

楚璃听到王大刚的提醒，发现张耀良正朝着自己扑过来。双拳难敌四手，自己不可能同时对付这两个家伙，她按住这死胖子已经让她很吃力了，虽然李胖子被她骑在背上身子起不来，不过楚璃的拳头对皮糙肉厚的他来说，造成的杀伤力也不大。也是如果张耀良也扑过来的话，形势就立刻发生了扭转，楚璃毫无疑问的将失手被擒。

    事到如今，楚璃也没想出什么解决的好办法。如果她从李胖子身上翻身下来躲避张耀良的攻击，那很容易就会被这力气大的胖子一把拉住，很难逃脱。与其这样还不如能废一个是一个，反正这些人渣解决了一个也算是对社会做出贡献了。

    于是楚璃把心一横，索性不闪不避左手继续死死揪住这胖子的衣领很不得能把他给勒死，右手拼命的击打这胖子又肥又厚的肚子上右侧的肋部。俗话说“软肋，软肋”这里是肋骨的下方，人体上最软弱也是最要紧的部位之一，既没有坚硬骨骼的保护，还靠近肝脾肾等许多重要的脏器。一般人就算练出八块腹肌，也能难练到这腰侧的肌肉。

    要不是楚璃现在是女儿身，拳头实在是没什么力量可言，不然的话这胖子挨上楚璃几拳估计脾脏都可能直接被楚璃给打裂了。饶是如此，李胖子也疼得发出杀猪般的惨叫声。

    张耀良扑上来一把揪住楚璃的头发，试图把楚璃从李胖子的背上拉下来。楚璃却不管不顾，依旧死死揪住李胖子的衣领，拳头拼了命的继续砸向李胖子的软肋。今天非要把他的肾给打碎了不可，看你以后还能不能欺负女生了！

    “啊！，哎哟妈呀，良哥救命啊！”李胖子死死抵挡住楚璃的拳头，疼得呲牙咧嘴的向张耀良求救道。

    “尼玛的，快住手！”张耀良也再一次被楚璃疯狗般的状态给震慑到了，还真怀疑李胖子会不会就这样被她给打死打残了，连忙伸手抓住楚璃的右手，阻止楚璃再继续出拳。楚璃却好像早预料到了张耀良的动作一般，左手立刻松开了李胖子的领口，身体逆时针旋转，用左手的手肘狠狠砸向张耀良的太阳穴。

    还好张耀良的反应也算快，赶紧放开楚璃的头发用左手来抵挡。楚璃的力气终究没有男人那么大，两只手一下都全都被张耀良给制住了。身下的李胖子也趁机把她从背上给甩了下来。楚璃却根本不担心自己的身体正要失去平衡向后摔倒，反而利用这离心力狠狠的用头往后砸，张耀良连忙扭头闪避，慌忙之中却还是被楚璃用后脑勺砸中了下巴，差点被把自己舌头咬断。

    还没等张耀良反应过来呢，就感觉自己的右手被人狠狠捏住，手臂都差点被扭断了，手上早已经使不出力气，被楚璃一下子就给挣脱了。右手成功挣脱的楚璃，脚下像是脱落一般的飞速向左旋转，还是利用身体的离心力转过身来用右拳狠狠的砸向张耀良的面门。

    张耀良想躲无奈右手被人死死捏住，只能用左手去挡，却是放开了楚璃的左手。这死死攥住张耀良右手的人自然就是王大刚，眼见楚璃已经成功的挣脱了张耀良，王大刚手不放开张耀良，提起一脚就踹在了正要从地上爬起来的李胖子那肥硕的屁股上。这一脚又是狠狠的把他踹到了地上吃了一嘴的灰尘。

    要说他耀良哥也不是吃素的，行走江湖那么多年，身上怎么可能不随身携带防身的家伙呢？刚才没用只是一时没想起来，现在到了危难时刻，他总算是想起来自己的裤袋了还有一把小小的**。立刻把了出来，突然就往攥着自己右手的王大刚肚子上扎去。

    “当心！”关键时刻还是楚璃的眼力尖，赶紧一把推开王大刚，自己却没能及时的躲开白晃晃的刀子，手臂上被划到了一条口子，鲜红的血液染红了衣服好大一片。

    “喂！你们几个在那边干嘛呢？”夜里保安巡逻经过这停车场附近，听到动静便下来查看一番，隔着大老远就看见楚璃他们几个人似乎是在打架，便立刻大声叫喊道。

    “玛德，咱们以后走着瞧！胖子咱们撤！”张耀良一见保安来了，就知道大事不好，什么也不多说，赶紧拉着李胖子就夺路而逃。连昏迷着的猴子董晓军来也不急去管了。

    王大刚也不追赶，见楚璃被划破了手臂，赶紧脱下自己的衣服来给楚璃包扎住伤口止血。保安看见对方两个人还带着刀子，也不敢一个人就去追赶。赶紧报了警，也过来查看楚璃和孝雅的伤势，听到楚璃说还有一个家伙昏倒在地上，还没逃跑。这位保安大哥赶紧，跑过去抓住了董晓军，把他扭送到保安室里，等警察过来。
------------

179.坦白从宽

警察来了以后，把事情了解了一个大概就把董晓军给带回了警局。楚璃本来也被要求一起去警队做笔录，不过介于楚璃受了伤王大刚坚决要求先送楚璃去医院。

    还好楚璃不过皮外伤，手臂上的伤口并不是很深，在王大刚及时的止血处理过后，其实已经没有什么大碍了，连线都不用缝，医生只是做了个简单的清创和包扎就完事了。陈孟怡和叶雪接到楚璃的电话，焦急万分的赶到了医院，看到楚璃人还好好的没什么大问题，这才松了一口气。

    “你是怎么搞的？大晚上的还不回家，闯祸了吧？碰上坏人了吧？万一你要是出点什么事，你拿我拿自己的命去赔给阿姨啊！”陈孟怡还有些陷入在后怕的情绪中，内疚中带着不满的楚璃抱怨道。

    “哎呀，医生不都说了没事吗？你别那么紧张好不好？”楚璃有些无奈道。

    “什么叫没事啊？你一个女孩子还学别人打架，那是男孩子的事情好吗？万一你被那些坏人抓走了可怎么办？而且你手上这伤如果以后留了疤可怎么办？”陈孟怡仍然不依不饶的继续埋怨道，眼睛还连瞟了旁边的王大刚好几眼，心里有些埋怨他身为一个男生，却没有没有保护好楚璃。

    “留疤就留疤呗，又不是残废了，对生活没什么影响吧。”楚璃还是一脸无所谓道，以前她打架身上就没少留疤，不过自从变成女生之后身上各个小疤痕全都神奇的消失不见了。对于是否留疤这个问题，她显然没有像一般女生那么看得那么严重。

    “你好好的手上，留了一道疤多难看啊？万一以后就因为这道疤嫁不出去可怎么办？”传统观念根深蒂固的陈孟怡，又开始了她那套嫁人理论。旁边的王大刚童鞋多想大声的喊道：“嫁给我吧，我才不在乎什么疤！”

    某种程度上，楚璃感觉陈孟怡的精神攻击比张耀良的刀子都要厉害，面对着白晃晃的刀子她没有半分畏惧，可是面对着陈孟怡的精神轰炸楚璃坚持不到三分钟就举手投降了。

    “你啊！真是没有半点女孩子的样子。”面对楚璃的撒娇求饶，陈孟怡最后还是忍不住嘟囔了最后一句。

    是啊，楚璃刚才的样子实在是有点吓人。完全的颠覆了她在王大刚童鞋心目中的女神形象，原来女神和女神经不光只有一字之差，相互间的转换实在是让人有些难以接受。不过王大刚略略一想，也就是释怀了起来，楚璃之所以那时候会变得如此的拼命和疯狂，是因为孝雅落在了坏人的手里，被人欺负了。这是一个视朋友比自己生命更宝贵的女孩，为了友情和他人的安慰，她可以丝毫不去顾虑自己的生命安全。王大刚原本的确对于楚璃的个性知之甚少，但是经过了这件事之后，王大刚更加的确信了楚璃是一个不比善良的好女孩子，至少是他所认识的所有人中最善良的一个。

    孝雅也是有点轻伤，被那些混蛋硬生生的抓掉了好几把头发，手腕上也有些淤青。不过主要是还是受到了点惊吓，在医院喝了几杯热咖啡后，情绪也慢慢平静了下来。同样也把赶到医院的经纪人吓得不轻，叽里咕噜的把孝雅一阵乱骂。不过孝雅心里其实还有点小高兴，由于错过了今晚的航班，她有可以在楚璃家多呆一天了，作为一个明星可是很难才有休假的，能多玩一天也就是一天吧。

    楚璃一帮人回家不提，猴子在警队里可是一下子全都招了。什么哥们义气，江湖道义全特么是狗屁！张耀良和李胖子逃跑的时候没带上他，把他一个人留在那里，他凭什么守口如瓶，一个人把罪名都扛下来。一股脑的把所有的一切全都招了，而且还把林天逸也拱了出来，说是他指使张耀良来绑架楚璃的，当然他也尽可能的弱化了自己的罪行，说他不过是跟着张耀良出来，自己什么都不知道，什么也没干就被王大刚给打晕了过去。

    张耀良这个名字城西派出所可是熟悉得很，不过这小子除了小心，狡诈，后台也硬。背后靠着宏义公司的影子，即使偶尔捅出什么篓子，在没有确凿证据的情况下警方也很难把他抓回警队审问出什么。这次按理说绑架怎么大的罪，又有同伙落网指认，就算他耀良哥再怎么罩，也很难逃过这一劫了。

    可麻烦就麻烦在猴子这家伙还指认是林天逸幕后指使他们的，这就把事情搞得有点复杂了。这位林家大少爷，上次进局子可是给警队里不少人都留下了深刻的影响，他老子是邻市的公安局长大人不说，还跟他们的郑局是几十年的老战友，两人关系自然是没话说。万一要是冒冒失失的把林天逸抓回来，案子倒不一定办得成，得罪了领导那可是谁都不肯去干的。

    于是几个同事一商量，还是先往上面报。上面怎么说他们就怎么做，这样就算出什么事，也怪不到他们这些个小警员身上去。于是林天逸暂时是安全了，连带着张耀良和李胖子也暂时没人去抓了，一切都等着领导的指示和安排，在得到领导批示之前，暂时按兵不动。

    郑局长是第二天上班就听说了这事，心里也是气得七窍生烟。这个大侄子还真闯祸闯上瘾了，现在他终于是能体会这位老战友的苦了，这小祖宗三天两头的就干这么一票大的，你说就算是天王老子也罩不住他啊。

    无奈他还是叹了口气，还是先打个电话给老林，两个人一起商量一下吧。林局长接到老战友打来的电话，听说他儿子又闯下了如此大祸，也是差点没气得心脏病发作。气归气，问题总还得想办法不是？

    老林捂着剧痛的胸口，长长叹了一口气：“还能有什么办法？破财消灾，花点钱让那个被抓的小子全认下来，只能这样了。”
------------

180.老谋深算

“这倒不难办，不过你我都不好出面，找个信得过的人去把话带到了就好。只是……”老郑看到案卷上几名受害人的名字，突然想起了什么。“楚璃？老林啊，他们要绑的那姑娘，好像是我们市里项青阶副市长儿子的女朋友，这事可就有点难办了。”老郑不由面露苦涩的摇了摇头。由于上次楚璃给他留下的影响还比较深刻，所以一看到案卷上的名字就想起来了。

    所谓贫不与富争，民不与官斗。即是说发生矛盾纠纷的双方如果社会身份等级相差较大，那么身份比较低的一方往往就是占理也很难赢来最终的胜利。这是****自古以来无数前人总结出来的经验之谈，不论是哪朝哪代实行什么政策，都很难改变。

    如果受害人都只是一般的小老百姓，他们堂堂两位局长自然很容易把事情给压下来。最多还是像上次那样，找点人去找被害人“谈谈”，肯接受赔偿息事宁人自然最好，不愿意就天天找人跟你“谈”，所谓的软硬兼施，这招也是无往而不利，没什么人能硬着头皮坚持下去。

    但是现在的情况是牵涉到与他们同一等级的官僚，事情可就没那么简单了。人家也在乎你们这点钱，更不怕你们的威胁。软硬不吃，油盐不进，要告状甚至可以直接去告到纪委甚至是省里。而双方一旦撕破脸皮这可是就是一场你死我活的政治斗争了，可气的是对方还偏偏占了理，真闹僵起来，恐怕他们两个不光连乌纱帽都保不住，可能下半辈子还得去吃吃牢饭。

    “嗯？你确定没搞错吗？”林局长也同样意识到老郑所说的话中的严重性。

    “应该不会弄错，这名字和学校我都记得，就算同名同姓总不可能还那么巧同一所学校吧？”老郑眉头深锁的确认道，心里已经有些开始了打退堂鼓，这么位老兄三天两头的就闯一个大祸，要保他什么时候是个头啊。而且这次硬要插手的话，很有可能连自己都自身难保。项青阶还算年轻有为，很有可能接任下一任的市长，甚至直接去省里任职，上次两个人关系搞得还不错，完全没必要和对方撕破脸皮，得罪了这位升迁有望的未来领导。

    “老林啊，你这儿子也实在是太不像话了。咱们这么帮他救他，怎么也不知道个好歹呢？这才对长时间啊？闯的祸一次比一次大了。”老郑话锋一转，又由的开始抱怨道。总给这小子擦屁股，还没完没了了。

    “对不住啊老郑，我知道我这辈子最大的败笔就是教出这么个小畜生。可是我毕竟只有这么一个儿子，你看在我们几十年老战友的面子上，就再帮帮我们老林家这一回吧。等这学期结束了，我马上就把这臭小子弄回泊州上本地的大学，好好看着他，不会再给你添麻烦了。”老林毕竟也是混迹了官场几十年的老狐狸，一下便听出了老郑话里抱怨的意思。的确没有人愿意帮别人而祸及自身，这也不能怪人家。只不过儿子还是自己的亲生儿子，别人可以为了保住自己的乌纱帽不管，他却不能，只能拉下老脸求老郑看在几十年的交情上，帮这最后一次。要不然绑架案的主谋，这么大的罪名，估计他儿子放出来的时间他都不一定还能见到了。

    “唉……我只能尽量吧……”老郑叹了口气，也实在不好薄了老战友的面子。现在只是走一步看一步了。

    叶雪这个小间谍一早就给项阳打了电话，告知了她从楚璃嘴里听到的全部事情。项阳气得连手脚都止不住的颤抖起来，挂完叶雪的电话就直接气冲冲的冲进了他老爸的书房。

    “咦？你小子怎么门都不敲啊？那么晚找我什么事啊？”老项本来正在书房里看文件，被气势汹汹突然闯进来的项阳吓得了一跳。

    “老爸！现在到底还有没有王法了？这在学校里都敢公然绑架掳人？这样的事情他都敢做，那以后是不是杀人放火也都没人管了？”项阳彻底的丧失了理智，要不是他知道楚璃没事，不过受了点轻伤已经回了家。他早就冲到学校宿舍去找林天逸拼命了，现在仔细想想如果楚璃当时被她抓走了，现在自己还不一定能知道，楚璃说不定就被他给……

    想想他就觉得肺都要气炸了，他那么喜欢的楚璃，一下都不舍得碰的楚璃，居然差点就被这人渣抓去了，他可不信林天逸要抓楚璃，是去和她喝茶聊天的。

    “嗯？到底怎么回事啊？刚才你不是还好好的，怎么突然之间像变了一个人似地？到底发生了什么事，你倒是冷静下来把话先说说清楚啊。”老项也是第一次看到儿子发那么大的火，他知道自己这个儿子像极了自己，有头脑有城府，喜怒常常不行于色，是个有出息的孩子。刚才吃晚饭的时候还好好的，怎么突然之间发那么大的火？

    于是项阳又把从叶雪电话中听到的，又绘声绘色的说给了自己父亲听。老项听完后也是紧紧皱着眉头。这个林天逸也太过分了，简直就是无法无天了。自己喜欢的女孩子追求不到，就找人绑架，意图强+奸。简直就跟畜生无异，可怕的是这还是一只有权有势的小畜生。对于这样的人渣，连老项也是愤怒到了极点。不过他自然不会像项阳那么冲动，冷静下来慢慢思考了一番，上次那份检举材料他还记忆犹新。这郑局长和林天逸的父亲林局长是几十年的老战友，自然是多加包庇和维护。刚才因为没有确足的证据加上，他又不想和这位郑局长撕破脸皮，于是把检举材料退回了郑局长那里，算是卖了他一份人情。

    但这林天逸也太胆大包天了，一次又一次在自己的地盘上目无王法，这样下去还得了？自己虽然不主管司法和刑事治安，但也绝不能再容忍下去了。且不说这女孩子是儿子的命根子，喜欢的要命，就是其他无关紧要的女孩子，他也不能如此乱来啊。

    “这事你先别冲动，先静看警方如何处理。如果警方真的包庇了这个林天逸，我自然会找市委韩书记直接反应这个情况的，要是有理有据就算他爹是天王老子也保不住他。”老项当下立刻把项阳所叙述的情况一一写下来，日后可以和警方的案卷做一个对比。

    然后站起身来，拍拍依然激动的儿子的肩膀。安慰道：“我知道你生气，不过生气是没有用的，只能气坏自己的身体。那女孩子遇到这种事情，现在一定很害怕吧？你小子也不知道打电话去安慰安慰人家？这几天你就尽量多陪在她身边，保护好她的安全，以免什么人再去骚+扰她，等着事情过去了，那她自然就会感觉到你的温柔体贴了不是？”

    到底是姜还是老的辣，项阳不由的点头，老爸说得太多了。现在自己去找林天逸的晦气也没用，自己还能拿刀去杀了他不成。老爸毕竟是老爸，这把妹的绝技也是不知比他要高明了多少，估计当年就是这么搞定的老妈。他现在要做的就是安慰和保护好楚璃，上次的那份检举材料他还一直留着呢，现在是时候拿出来让他们去查个清楚明白了，到时候两罪并罚，轮+奸、买凶+杀人加上绑架估计这小子这辈子就别想从牢子里出来了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

181.坚决反对

项阳在老爸的指点下，匆匆忙忙的回房间换了衣服就开车前往楚璃家。

    楚璃回到家没忘了和谷乐峰的约定，打电话给他做了答复顺便也解释了一下和她在一起的孝雅错过班机的原因。饶是把谷乐峰也吓了一大跳，两个女孩遇到了绑架，楚璃现在还那么镇定的给他打电话，并从容淡定的叙述着这一切。不知道该说楚璃理智的不像她这个年纪的女孩子，还是这孩子实在是没心没肺呢。

    门铃响了起来，陈孟怡和孝雅都一下子紧张了起来，害怕是匪徒找上了门来，两个人都瑟瑟发抖紧张兮兮的看着门口，就是不敢靠近大门从猫眼里去看个究竟。

    “谁啊？”还是楚璃若无其事的从房间里出来问了一句。

    “楚璃是我啊，你没事吧？”虽然已经知道楚璃没有什么大碍，不过没亲眼看到安然无恙的楚璃站在自己面前项阳还是多少有些不放心的问道。

    “项阳？你这么晚了还来我家干嘛？”楚璃爬在大门上用猫眼看了一眼，还真是项阳有些站在门外一副焦急不安的样子。

    “刚才你们在学校遇到的事情我都已经知道了，楚璃你别怕，从今天开始我会寸步不离的保护你的。”项阳一边豪气干云的说道，一边幻想着待会楚璃一开门就感动的扑到自己怀里，害怕的依偎在自己怀里的样子。

    “哦，我没事了，用不着你保护，你快回去吧。”楚璃一听就知道又是对门的叶雪这个小间谍告的密，门也不开就谈谈的对项阳回答道。

    “楚璃你至少也开一下门，让我亲眼看一下你平安无事，免得让我担心的睡不着觉不是？”项阳万分失望的哀求道，楚璃如果像一般的女孩子那样那么脆弱，喜欢撒娇的话怎么会那么难追，不过项阳也许也正是看中了楚璃的这份倔强和与众不同的个性，一句话就是抖M。

    “楚璃，你就开门让项阳先进来吧。他也是担心你，这大晚上外面多冷啊，回头别害他在外面待得感冒了。”还是陈孟怡心里多少还有些帮着项阳，便过来帮项阳把门给打开了。

    “楚璃……你的手怎么了？”项阳高兴的进来看到了楚璃，立刻便注意到了左手的手臂上明显比右手大了一大圈。也不管楚璃会不会不高兴，立刻抓住楚璃的手臂，把袖管往上一搂。

    “谁哪个混蛋干的？我要废了他！”项阳看着楚璃手臂上那包扎着的伤口愤怒道。

    “没事，就是被小刀给划了一下。医生说伤口不深，连针都不用缝。”楚璃挣开项阳的手，把自己的衣袖拉好若无其事道。

    “还疼吗？”不知道为什么，项阳突然有些自责，为什么自己没有保护好自己心爱的女生，为什么楚璃出事的时候自己没有在她的身边。

    “好了，好了，你看都看完了吧？我还好好的也没缺胳膊断腿，这下你能回自己家去好好睡觉了吧？”楚璃不太习惯于面对项阳那样炙热的眼神，于是故作冷淡的下逐客令道。

    “不，我今天不回去了这段时间我就暂时住在你家。”项阳擦了擦自己眼睛里差点掉出来的眼泪，一脸严肃道。

    “啊？”不光是楚璃，连一边的孝雅和陈孟怡也惊讶的张大了嘴。不明白项阳这货这又是要闹哪样啊。

    “我家一共就两房间两张床这么点地方，你住这里让我们三个女生怎么住啊？”楚璃倒也没想项**本就没什么理由住在她家，只是本能的开始计算家里的面积实在是不够再住一个大男生进来的。她们三个女生倒也不是不能勉强挤一块，只不过项阳一个人住一个房间，而她们三个人挤一房间，这样不公平的分配想想就让楚璃火大。

    “我住客厅，睡沙发上啊。”项阳倒是一脸不在乎，拍拍客厅里孝雅和陈孟怡正坐着的简易沙发道。

    “项阳你别闹了，你住这里你家里人能同意吗？”这次就连陈孟怡也不支持项阳了，项阳住在客厅里她们几个女孩子在家里多多少少也有些不方便。

    “没事，我跟我爸打个电话说一声就行，他肯定会同意的。”项阳现在可是得到了他老爸的支持可是今时不同往日了，他老妈一向都听他爸的有了他老爸的支持就像拿到了尚方宝剑一样。

    “不行！”三个小妮子还是异口同声道。毕竟她们还都只是一群年轻的女孩子，谁也不愿意和一个男生住在一块啊。

    “为什么？”项阳也没想过自己住在这会给几个女生带来什么不方便，在他看来自己既可以保护她们的安全，也不去妨碍她们在自己房间里的生活。实在是不明白为什么这三个小妮子会异口同声的坚决反对。

    “因为……没有为什么，不行就是不行！”陈孟怡满脸羞红的坚决道。
------------

182.忽悠得逞

项阳没想到连一向都支持的他的陈孟怡都这么坚决的反对，不过他项阳又岂是那么容易就拒绝的了的。

    “我不管，我就要在这住下来，我不能在让楚璃出事的时候我不在她身边这样的事情再出现了。我就老老实实在躺在这张沙发上，绝对不会打扰你们的。”项阳一屁股坐在沙发上，死皮赖脸的对同样坐在沙发上的陈孟怡还有孝雅哀求道。他知道楚璃是个拿不定主意的人，只要能说服陈孟怡还有李孝雅让他留下来，楚璃就没有拒绝他的理由了。

    人不要脸天下无敌，项阳一副死猪不怕开水烫的样子，就差学孙猴子那样躺地上撒泼打滚了。孝雅倒是无所谓反正她也只在这住一个晚上，明天上午她就要坐班机离开了。最难过的还是陈姑奶奶这一关，传统观念根深蒂固的她，无论如何也不能接受孤男寡女共居一室这样的**生活，更何况他们现在还是三女一男，要是被那些个邻居大爷大妈知道了，还不定说出什么难听的闲话呢。

    项阳是个聪明而且很懂得人情世故的人，刚才他一下子没明白过来，毕竟他也从来没有在女生家里留宿过，不过这会看着陈姑奶奶这一脸坚决，视他如洪水猛兽似地模样，外加孝雅在边上偷偷给他使得眼色，他也总算想通了，其中的蹊跷。

    楚璃一如项阳所预想的那样，她压根就不想继续看项阳的死皮赖脸的表演，懒得和他耗下去，直接把这难缠的家伙丢给了陈孟怡和孝雅，自己回房间玩游戏去了。就好像她不是这房子的主人一样，甚至这一切都好像和她没什么关系，她反而像是来这做客的客人似地。

    所谓事不关己高高挂起，其实就算是其事关己解决不了的，只要不是生死攸关，迫在眉睫的同样也是能挂多高挂多高，能拖多久是多久。这就是传说中的拖延症晚期，不幸的是楚璃正是这种不治之症的重度患者。

    以至于本可以简单一口回绝项阳这种无理请求的她，反而把这麻烦丢给了陈孟怡和做客的李孝雅，自己却置身事外躲进了房间。

    “陈孟怡你听我说啊，你想那帮子混蛋万一又来找楚璃麻烦，而我又恰巧不在她身边，难道你还指望那个靠不住的王大刚吗？”项阳又开始了他的忽悠大法，像陈孟怡这样的单纯的女孩子被他洗脑只是时间问题。他从叶雪的空中知道了王大刚这个名字，知道是他当时和楚璃在一起并救了她们，虽然他之前从来没听过这个名字，不过他自然对这个和他竞争护花使者职位的人没什么好感，能抹黑他自然不会客气。

    “如果是我在肯定不是让楚璃受到半点伤害的”项阳大言不惭道，“我要住在这就是为了能和楚璃一起上学和放学在路上能保护她不是？我不过就是在客厅里打个地铺，你们在房间里只要关上门，我又不会妨碍到你们，你们反正就到我是个稻草人，当我不存在不就得了。”

    这一通忽悠，还真把陈孟怡有些说动了。确实在那些坏人没有落网前，她确实不放心楚璃上下学路上的安全。她自己也不过是个弱质女流，又没法保护好楚璃的安全。像项阳说得有他在24小时跟着楚璃，只要能让她在心理上安心很多。除了项阳以外在她所认识的男生中实在也找不出第二个合适的人选了。

    只是虽说项阳只是睡在客厅，不过她们晚上要上个厕所什么的，多少也有些不方便。至于大爷大妈们的闲言碎语，和楚璃的安全比起来还是不值一提的。

    “好吧，不过你要住在这就只能当个木头人，不该看的就闭上眼睛，不该听的就捂住耳朵你明白吗？”陈孟怡妥协了，为了楚璃的人身安全着想她不得不做出让步，违背了她内心里的传统底线，让项阳暂时住在这里保护楚璃。

    项阳的心里简直要乐死啦，他自己也没想到居然会那么顺利就成功在搬进了楚璃的家。俗话说近水楼台先得月，这以后和楚璃在同一屋檐下朝夕相处，两个人的感情自然就会突飞猛进。外加楚璃平时穿着睡衣在家里走动或是洗澡什么的，他自然不会错过一饱眼福的机会。什么非礼勿视，非礼勿听只有看书看傻了的书呆子才会请做呢。

    等楚璃从房间里出来准备洗漱睡觉，却发现项阳还在客厅里坐在沙发上看电视。

    “你怎么还没走啊？”楚璃皱着眉头疑惑的问道。

    陈孟怡也早就已经回了自己房间，客厅里只剩下孝雅和项阳这两货还聊得正嗨。

    “我不是说过了，从今天开始我就住在客厅里了吗？”项阳带着胜利者的笑容得意的回头对楚璃道。

    “谁同意你住在这的啊？”对于没脸没皮的项阳，楚璃不由的一阵火大。在她看来陈孟怡是绝对不可能会同意项阳住在这的。

    正准备武力驱逐这个死皮赖脸的死无赖，就听项阳依旧得意道：“陈孟怡啊，不信你可以去房间里问她。”

    楚璃一脸狐疑的看向旁边的孝雅，孝雅笑得一脸高深莫测的对楚璃眨了眨眼。

    楚璃崩溃了，早知道会这样她就应该简单干脆的一脚把项阳这货给踹出去。现在孝雅和陈孟怡都同意了，她虽然不想让项阳留在这又不想成为那个在这个屋檐下和大家意见不一致孤零零的少数派。项阳也正是算准了这一点，才如此的得意。毕竟也腻在楚璃身边那么久，对于楚璃的性格他多多少少也开始有些了解了。楚璃看似喜怒无常、奇奇怪怪的行为中其实还是有机可循的，所以项阳相信自己征服如此奇葩的楚璃也只是迟早的事情而已。

    “好吧，不过你最好不要又奇怪的念头和想法，不要我会让你死得很难看的。”楚璃一脸无奈的妥协道，最后不忘加上一句无力的威胁。
------------

183.见怪不怪

作为楚璃的好闺蜜和默默的观察者，孝雅还是很好奇，在项阳和王大刚中间楚璃到底谁选择谁？当然作为外貌协会成员的她显然更倾向于项阳一些，王大刚虽然也很有趣，而且救过她们，不过她和项阳认识的比较久多多少少也有一点先入为主的观念在。

    项阳和孝雅聊了很多这段时间在学校里和楚璃发生的事情，孝雅听得很有兴致，以至于楚璃出来的时候她都没发现。

    “放心吧楚璃，你知道的我这个人一向都很老实的，绝对不会给你们添麻烦的。”项阳眯着眼睛笑道。

    “要是你都算老实人的话，这个世界上就没没**和无赖了。”要说项阳住在这没打什么歪主意，打死楚璃都不信。不过楚璃倒是也不太在乎，反正她量项阳也不敢乱来什么。只不过一旦他有什么把柄被自己和陈孟怡发现了，就立刻扫地出门，由不得他在巧舌如簧，废话连篇通通都不管用了。

    “楚璃你怎么能这么说呢？那你倒是说说看我什么时候非礼过你，无赖过你了？”当着孝雅姐姐的面，项阳的脸皮简直比城墙还要厚，他对楚璃做过非礼的事情简直是罄竹难书，数不胜数，骗骗他还就吃死了楚璃不好意思当着孝雅的面说出来。

    “你……”楚璃满脸通红，又羞又气。知道跟项阳打嘴仗最后输的总是自己，懒得和这货瞎BB，直接走进了卫生间锁上门洗漱去了。

    等楚璃洗漱完了，换孝雅去洗了。楚璃看了看一摊烂泥一样躺在沙发上的项阳，冷冷的问道：“你就这么睡了，也不洗洗吗？”

    项阳来的时候匆忙，也没想着要在这住下，所以什么衣服洗漱用品之类的什么都没带。于是他想了一下便回答道：“今天就这么着凑合一宿吧，明天回家去拿点换洗衣物和生活用品过来。”

    “那怎么能行？你想把我的沙发都给熏臭了吗？你说你好歹也是个有钱人家的公子哥，怎么就那么邋遢呢？”楚璃说着从自己房间抽屉里找出几块没用过的新毛巾，丢给项阳道：“好歹你也把你的臭脚丫子给我洗一下吧？”

    “还有这条棉被先给你用吧，我和孝雅姐姐今晚盖一条被子就够了。回头可别感冒了，赖在我们家还得让我们伺候你。”

    项阳赶紧接住楚璃丢过来的被子，满满的都是楚璃身上的香味。心里别提有多暖了，晚上抱着这床被子感觉就像是抱住楚璃一起睡觉一样。

    “喂，等你洗完了再盖啊，别把我的被子给弄脏了！”楚璃一脚踢在沙发上，震醒了正满脸陶醉的项阳。楚璃也太可怕了，今天不是被和几个坏人干完一架吗？怎么还有那么大的力气，这一脚还不是踢在沙发上估计项阳的屁股就该开花了。

    楚璃用力一把把自己的被子抢了回头，皱着眉头放在鼻子前闻了闻。好像是从被子上闻到了什么怪味似地，一脸鄙夷的白了项阳一眼。

    “等孝雅姐洗完了你就去洗，等你洗完了我再把被子给你。”抱着被子就回了房间，用脚一勾就把房门给关上了。

    “我不就抱了那么一下子吗？那会有什么味道。”项阳在自己身上闻了闻昨天还刚洗过澡，身上的衣服也是刚换的，哪有什么奇怪的问道啊。硬要是说有什么味道的话，大概就是男人味了，项阳恬不知耻的想到。

    很快的孝雅也洗完从卫生间里出来了到楚璃的房间里去了。项阳进了卫生间突然觉得有些尿急，刚把小项阳逃出来，卫生间的门突然被人打开了。原来项阳一没女生那样的防备心，二来也不习惯所以压根就忘了锁门。

    一听到突然门没人打开了，吓得尿意全部都倒了回去。还下意识的尖叫了一声，不过声音不大，还不至于把房间里的孝雅和陈孟怡都惊动了。

    打开门的自然是平常大大咧咧惯了的楚璃，一开门看到项阳正掏出家伙准备小便，连她也愣了一下。随后的表现却处于项阳的预料，楚璃表现的非常冷静，只是说了声“对不起”，便又把门给关上了。

    随后站在门外继续道：“我是想告诉你那些个有卡通图案的小脸盆，你别用。那个木头的是洗脚的你可以用，洗脸你可以用那个绿色椭圆形的。”

    “你怎么不敲门啊？”这些换成项阳害羞了，被楚璃看光了他似乎没觉得占了什么便宜，反而好像还吃亏了似地。

    “哦，我不是跟你说过对不起了吗？谁知道你在上厕所，谁让你不锁门的。”楚璃满不在乎的隔着门对项阳道。

    “再说你又不是女生，有什么好难为情的？你那家伙我又不是没见过，有什么好大惊小怪的。”楚璃这番话实在是把项阳给雷得外焦里嫩，这什么逻辑啊？不过她倒确实满不在乎就是了，那项阳作为男生也确实没必有那么在意了。

    楚璃怎么以前还看见过项阳这宝贝家伙呢？对了，上次在SH酒店里的时候，那还是真的？项阳一直以为那是自己喝迷糊了做得梦呢。

    这就奇了个怪了，所谓男女有别，无论年轻的男生还是女生，在看到对方的隐秘部位的时候多多少少也会有些害羞和小鹿乱撞的。可是楚璃两次看到他的关键部位，却像是司空见惯了，一点起码的反应都没有。要说楚璃看见男生的身体没有丝毫感觉这也是正常的，毕竟她以前可是个男生，每天不光能看见自己身上长得这玩样，上厕所还能看见朋友同学的，去澡堂更能看到一个个赤+身露+体的大叔大伯们。所以看见项阳上厕所对他来说也没什么好惊讶的，不要是她还能意识到自己现在是女生的身份，说不定刚才她就连门都不关，就这么直接站在门口对着项阳说话了。

    不过项阳并不能猜想到楚璃这些奇怪反应的原因，他只能自恋的把原因归咎于楚璃其实心里还是偷偷的喜欢自己的。不过项阳还是觉得自己是吃亏了，为什么楚璃能看他的，他却不能看楚璃的身体呢？这太不公平了。

    “反正以后有的是机会就是了。”项阳无耻的想道。
------------

184.今生有你

遭受到了如此的惊吓，孝雅这一晚上早已身心俱疲，虽然她很好奇楚璃和项阳这两个人在同一屋檐下的微妙关系，但是还是挡不住浓浓的倦意，很快就在楚璃的床上睡了过去。

    睡不着的倒是陈孟怡，楚璃的安危再加上家里住进来一个大男人，种种的烦恼让这个小管家婆辗转难眠。不过她也只能在自己的房间里待着，虽说不放心项阳这个白眼狼在楚璃身边会不会对楚璃干什么坏事，不过她就算她睡不着也不好意思疑神疑鬼的出去监视人家吧？万一人家要是老老实实的在睡觉呢？那你去盯着人家说什么呀？那万一他要是真和楚璃发生了点什么呢？那就更不能去看了，她一个大姑娘看到那些两人缠绵羞人的画面多尴尬啊。

    楚璃也睡不着，不过不是因为项阳。遇到绑架如此凶险的事情，楚璃的心里自然是无法平静。由于她因为受伤没有直接去警队做笔录，对方在电话中对她做了笔录。在电话中楚璃已经得知了要绑架她的幕后主使居然是林天逸这个人渣。

    虽然楚璃早就料到了，按林天逸这二世祖的脾气和个性。自己几次三番的拒绝他，不给他台阶下，这位林少爷翻脸，对她下黑手那是迟早的事情。没办法楚璃从骨子里就对这些官少爷们痛恨到了极点，如果是她对玩世不恭喜欢显摆特权的项阳是厌恶的话，那欺男霸女无法无天的林天逸就是她恨得咬牙切齿。对这种人，楚璃无法摆出一副笑脸，哪怕是和颜悦色的对他说上一句话，都能让楚璃三个月吃不下饭。

    麻烦已经惹上了，说楚璃一点都不怕那是骗人的。人类总是对未来充满着恐惧，林天逸背景如此深厚，警方能不能把他绳之以法呢？楚璃不知道。张耀良等人都是和楚璃原本就有仇的，现在更是受到林天逸的指使，这帮人随时随地都可能从哪里跳出来，是否还能全身而退，楚璃也不知道。甚至他们还可能用自己身边的人来威胁自己，索性孝雅这次幸免于难，明天她就会离开禾城了，不会再被自己所牵连。那陈孟怡呢？叶雪呢？甚至阿三、齐小龙、杀手、大头谁都可能成为被自己连累的那个人。

    睡不着的楚璃一直坐在电脑前，却没有玩游戏，只是呆呆的坐在那里，两只大眼睛盯着屏幕眨巴眨巴，一边胡思乱想。一转眼都已经过了凌晨一点了，楚璃觉得肚子有些饿了，准备去冰箱里找点吃的。

    楚璃走出房间打开了客厅的日光灯，却忘了项阳还在沙发上睡着呢。

    “嗯？”正抱着满是楚璃气味被子的项阳，在甜美的梦境中被楚璃给吵醒了。

    “楚璃？怎么了？”项阳揉了揉迷迷糊糊的眼睛问道。

    “哦对不起，我都不记得你睡在客厅了。没事，我弄点吃的，你继续睡吧。”

    “嗯……你肚子饿不饿？”楚璃打开冰箱，发现项阳躺在沙发上还是望着自己，便问了句。

    “饿，饿。”项阳连忙点点头，笑嘻嘻道。能吃到楚璃亲手做的夜宵，就算是给他吃饲料估计他都吃了。

    “还有点吐司，我打算做几个三明治你要吃吗？”

    “吃，吃。”项阳从沙发上坐了起来，兴奋的点头道。

    “那好吧，我帮你一起做一点。”楚璃开始从冰箱里坑出一包吐司面包，还有美乃滋，黄油什么的瓶瓶罐罐，没有再询问项阳任何的意见，完全是按照自己的喜好开始制作三明治，去边，煎培根和鸡蛋……

    “吃吧，小心点黄油可能有点烫嘴。”楚璃坐在餐桌旁，把一盘吐司三明治丢到坐在对面的项阳面前。

    “嗯，太好吃了。这是我吃过最好吃的三明治。楚璃，你的手艺太棒了！”其实就算吃到的猪食，项阳也会摆出一副笑脸这样说，不过楚璃做的三明治确实不错，一点也不比一些西式的咖啡店里做的差。

    对于马屁阳的马屁，楚璃早就习惯了。也没说什么，只是打开了电视，看着深夜里的新闻节目，给自己泡了被咖啡。

    “你要吗？”楚璃看了看已经吃完了一个三明治的项阳问道。

    “额……我不喝了，不然一会睡不着了。”看着如此贤惠的楚璃，项阳再次告诉自己这就是他想要的那个生命中唯一的女人。随机他也发现了，楚璃为什么那么晚了还不睡？还要喝咖啡，难道楚璃今晚是不打算睡了吗？答案显而易见，因为楚璃睡不着。而睡不着的原因是因为楚璃害怕。

    毕竟楚璃还是个女孩子，就算她有多么的与众不同她还是一个才刚满二十的年轻女孩。项阳发现他越来越能了解和理解楚璃的想法和行为了。他很高兴，因为他发现自己越了解楚璃反而就越喜欢楚璃，越想了解她更多。

    楚璃就像是一本深邃难懂的书，一开始让人不知所云。但你看到了后面才会发现之前所书写的篇章是如此美妙，如此有趣。而项阳他不但想做一个读懂这本书的读者，更想要永远的看下去，并作为此书唯一的读者。

    “嗯……还是给我也来一杯吧，免得明天早上起不来，索性今天就不睡了。”项阳手里抓着半个三明治，笑了笑道。既然楚璃感到害怕，那他又怎么能让心爱的女孩子一个人在深夜里孤独，而自己呼呼大睡呢？

    “真麻烦！”才刚刚坐下喝了一口咖啡的楚璃白了项阳一眼，嘴里嘟囔了又去厨房给项阳泡咖啡去了。

    两个人吃完了三明治，楚璃收拾了一下餐桌的盘子。项大少爷居然破天荒的非要主动帮楚璃洗碗，还好这位从小娇生惯养的大少爷洗不洗得赶紧不说，至少没把楚璃的家的碗盘给砸了。之后两个人就坐在沙发上看电视，一直不停重复着回放相同内容的新闻，一直看到了天亮。

    “你怕吗？没关系，我会一直陪着你的。”这样的话项阳知道说了也没用，楚璃是不会听也不会相信的。

    “我才不怕呢。”楚璃肯定会这样回答。项阳就这样安静的看着电视屏幕，时不时的欣赏一下楚璃那完美的侧脸。

    昨天东边已经开始亮了起来，楚璃已经把头倒在沙发上闭上了眼睛，终于熬不住睡意，找周公下棋去了。项阳拿起沙发上那条楚璃给他的被子，小心翼翼的轻轻盖在楚璃的身上。

    “这辈子我项阳只愿意为你而活着，并照顾你一生一世……”项阳站了起来，伸了个懒腰随后看着楚璃喃喃自语道。

    而楚璃的确是睡着了，但她又怎么可能对项阳完全没有防备心呢？项阳为她盖被子她自然知道，项阳说得话她也听得清清楚楚……
------------

185.当场捉奸

天蒙蒙亮的时候，冬天的清晨是一天最冰冷的时刻。楚璃和项阳两个人都倒头睡在了沙发上。本能在依偎在一起互相取暖。

    孝雅揉了揉眼睛，发现楚璃并没有在自己身旁，也没有在床上。不过尿意让她来不及细想，就先让厕所跑去。等她上玩厕所慢慢走回房间准备在眯一会，才发现客厅沙发上两个人靠在一起打盹的楚璃和项阳。

    浓浓的恋爱气息一下子就让孝雅这个人都清醒了过来。她蹑手蹑脚的慢慢凑了过来，观察着两个人脸上的表情。

    楚璃果然还是和项阳最配了，白雪公主嫁给了王子这才是棒子剧的标准结局，如果公主是嫁给了小矮人或是猎人什么的，那就不是什么浪漫的童话故事了，只是一部家庭伦理大戏的开场而已。

    楚璃虽然挡不住疲惫的倦意睡着了，不过还有感觉到了有人靠近，并一直盯着自己。警觉的睁开眼睛却看见的是孝雅那张别致而美丽的小脸蛋，正满是**的盯着自己呵呵直笑。

    “把你醒啦？昨天你们两个……”

    “啊？”楚璃被孝雅吓了一跳，转过头去一看项阳正倒着头枕在自己的大腿上呼呼大睡。

    “不是的，孝雅姐你误会了，喂，你快起来啊……”楚璃立刻羞得满脸通红，一边急忙跟孝雅解释，一边推着项阳脑袋催他起来。

    “嗯？几点了？”项阳迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉眼睛道。

    “嘻嘻，我说怎么大清早的床上就看不见你了呢？原来你们两个昨晚都睡在这了啊？哎，可惜我昨天晚上睡得实在太死了，一点动静都没听到，只是可惜啊……”孝雅似笑非笑看着两个人道，要不是她早上起来上厕所估计就没法当场抓住这一对小情侣了。

    楚璃满脸怒容的瞪着项阳，虽然她知道项阳并没有对她做过什么，不过被孝雅捉奸在床就是跳到黄河她和项阳都洗不清了。

    项阳也不知道是怎么回事，这回他可真不是有心的。楚璃睡着以后他把楚璃盖了被子，自己坐在沙发上看电视觉得有点冷，就掀起半条被子也盖在自己身上，后来不知道怎么的就睡着了。身体一歪就靠在了楚璃的身上，感觉楚璃的身子暖暖的，舒服极了就这样一直枕在楚璃身上睡到现在。

    项阳两眼呆呆的看着楚璃，意思是：你瞪我也没用啊，我也不知道是怎么回事。

    “项阳，你以后可要对楚璃好点，好好照顾她知道吗？不然我可是会回来好好教训你的。”孝雅妆模作样的用粉拳砸在项阳的胸口咯咯直笑道。

    “孝雅姐，不是你想的那样。我们昨晚睡不着所以坐在这看电视来着，是快天亮的时候才迷迷糊糊的睡着的。”虽然知道孝雅肯定不会信，不过楚璃还是把昨晚真实的状况给孝雅解释道。

    “好啦，好啦，我懂哒。我是不会告诉陈孟怡哒。”孝雅朝陈孟怡的房间看了看，然后冲楚璃和项阳做了个“嘘”的手势道。

    “我……”楚璃还想说些什么证明自己的清白，却被项阳的傻呵呵的笑声给打断了。看到项阳那一脸默认的表情，楚璃恨不得冲进厨房立刻拿把菜刀砍死这货。

    某种程度上来说，男人都女人的占有欲是各种意义上的。虽然明明什么都没有做，但是被孝雅误解并得到了她的认可，对于项阳来说也会在心理上产生极大的满足感。即使楚璃心里千百个不愿意，只要得到了楚璃身边的所有人的认同和艳羡，这就是巨大的满足感。男人就是这么虚荣的动物，虚荣的并不只有女人。

    所以明知道自己这种默认的态度会激怒楚璃，可还是抵挡不了他那虚荣心的诱+惑。

    “嗯……肚子好饿啊，楚璃有吃的吗？”孝雅揉了揉咕咕乱叫的肚子对楚璃问道。对于错过了昨晚精彩一幕的她来说只有美食才能弥补这份缺失和遗憾了。于是项阳主动申请出去买早餐，暂时逃过了楚璃那每时每刻都想杀死他的眼神。等陈孟怡起来后来，发现今天自己居然是起得最晚的一个，真是奇了怪了。平时都是自己千催万请才肯起床的楚璃，今天居然起得比她还早，李孝雅也不是早起的人，项阳她就不知道了……总之连一起吃早餐的时候，这三个人都有一种说不出来的奇怪感觉，就好像她们三个人有什么事情一起瞒着她一样。

    吃完早餐，叶雪和陈孟怡今天学校没课。孝雅则坐着公司里派来的车直接去机场了。楚璃为了省点油钱，就坐项阳的车一起去学校了。反正停车场里也没人会看见。

    “楚璃，听说昨晚你们在学校里碰见坏人啦？真的假的？”夏一可这小三八不知道从哪里得到的消息，神神秘秘的把楚璃叫到走廊上问道。

    “你怎么知道的？我看你这小妮子比电视剧的特务都厉害啊？不去搞情报工作都是浪费人才了。”楚璃惊讶于这小妮子的谍报能力，昨晚这事除了王大刚以外，应该只有那名帮忙报警的保安大叔才知道，不知怎么会传入这个小三八耳朵里的。

    “那是真的咯？听说是大二水利的王大刚英雄救美是真的吗？”夏一可满脸兴奋道。

    楚璃点了点头并示意这小妮子小声些，别太兴奋了。这货虽然三八，不过也是楚璃在学校里唯一的女生朋友了。除她以外所有的女生几乎视她为公敌，要是她们知道了昨晚的事，说不定都拍手叫好，甚至是可惜没被人抓走呢。

    夏一可喋喋不休的询问着楚璃昨晚发生的各种细节，简直比警方做笔录还认真。楚璃只能嗯嗯啊啊的敷衍了几句。见楚璃不愿多提昨晚的事情，这小三八又话锋一转问道：“楚璃，你能不能告诉我，流川枫学长他还有没有机会啊？那个王大刚虽然救过你，可是那跟咱们女孩子终身幸福可是两码事，你可不要因为感激，一时冲动做了错误的决定啊？”

    跟楚璃身边的三大卧底都是项阳的人不同，夏一可可是地地道道的成雨枫的支持者。成雨枫学长最近忙着比赛的事情，暂时无法顾及到楚璃这边，项阳也就算了，要是楚璃被王大刚这样一穷二白，只有一身蛮力的穷小子给近水楼台了，那她可接受不了。

    “什么跟什么呀？你以为我这是拍古装剧吗？我可没有傻到去做什么‘以身相许’这种郁闷无知事情的程度。”对于王大刚楚璃还并没有太多的了解，不过感激确实并不等于感情。

    “那么说你到底是喜欢项阳呢？还是成雨枫学长呢？”夏一可好奇的继续问道。

    “两个都不喜欢。”楚璃简单干脆的回答道。

    “啊？我的天啊，楚璃这么好的两个帅哥你都不要啊？你知道吗这样浪费是会遭天谴的。”夏一可张大了小嘴，像是听到了这世界上最不可思议的答案。
------------

186.登天还难

“浪费？我怎么觉得你好像在说什么吃的东西一样？”楚璃看着夏一可这小妮子夸张的表情不禁觉得好笑。

    “嗯……差不多吧，帅哥不就是‘小鲜肉’吗？也可以说是吃的嘛。哈哈”小妮子一脸花痴道。

    “‘小鲜肉’？我还‘******’呢！”楚璃没好气道，对于“小鲜肉”这个流行词汇楚璃一向都觉得很反感。虽然对于女性已经完全解放的今天，女孩子同样有表达自己爱慕，已经X取向爱好的权利，不过楚璃始终觉得将她们所谓的“男神”称作“小鲜肉”实在是带有太过明显的X取向意图。男生尚且不会把自己爱慕的女生比作食物，这些女生居然如此赤果果的表达自己恨不得一口吞掉对方的意图，实在是有些低俗下+流。发展下去说不定以后直接改叫“小香肠”了。

    “咦……楚璃你怎么说话那么粗鲁啊？可要注意你的女神形象啊。”小妮子听到楚璃的话，也不禁扑哧一声笑了出来。

    “什么女神，我是个人才不是什么神。你要觉得他们两个好啊？那我全送给你了，你随便挑一个吧。”这又是楚璃的第二个不感冒，什么男神什么女神的，到如今地球上都没有人了，以前咱们拜的那些个大神估计只能下岗了，只剩下男神和女神，大家统统都是神。这不有病么？

    “我倒是也想要啊，可人家又看不上我。”小妮子鼓了鼓香腮郁闷道。其实这小妮子长得也不差，个子小小的，长着一张可爱至极的娃娃脸，说她是初中生都有人信。可惜就是太三八，整天张三丑李四傻的说个没完没了，嘴巴闲不住，这种长舌妇似地女生，男人恐怕都受不了。

    “你要是把你三八上的功夫和精力放在打扮自己身上，我觉得还是会有很多男生来追你的好吗？”楚璃戏谑的戳了戳小妮子的脑袋笑道。

    “楚璃，那你教我怎么化妆好不好？”夏一可一脸祈求的拉着楚璃撒娇道，可爱的娃娃音差点把楚璃的骨头都能听酥了。

    “可是我从来不化妆，我也不会啊。”楚璃眨巴眨巴眼睛，一脸无奈的回答道。

    “啊？楚璃不带你这么打击人的，你不化妆都那么漂亮，这让我们这些女生可怎么活啊？”夏一可抓住楚璃凑近一看，还真没有花一掉妆，连假睫毛和粉底都没有，如此天生资质怎能让其他的女生们不羡慕嫉妒恨呢？

    话说为什么今天楚璃只能夏一可子小妮子聊得火热，只因为平时的一众好基友们全都没来学校。齐小龙被两个女朋友的事情弄得焦头烂额，自顾都不暇了哪有时间来学校关心楚璃的事情啊。大头刚刚失恋不久，整天郁郁寡欢闷闷不乐的，估计又是翘课在家打一天的游戏解闷。杀手最惨，现在他成天都害怕的要死，就怕女友的爸妈不知什么时候会那把菜刀直接来找他，学校自然不敢来，就连自己家都不敢回，整天躲在网吧里。倒是阿三最幸福，正在热恋中的他，与郁晓燕打得火热如胶似漆，今天似乎又是翘课约会去了。

    女生之间的话题，项阳也不好硬加入其中。免得自讨没趣，又挨楚璃一番鄙视。不过他也没忘了保护好楚璃的光荣使命，时刻确保着楚璃在他的视野范围之内。他不知道的是，有人一个人也在和他做着一样的事情，那就是王大刚。王大刚童鞋虽然和楚璃不同可惜，不过他也一直担心着楚璃的安全问题，所以一早就在计算机系的教学楼里晃悠。不过他看到楚璃和项阳在一起，和这位高富帅相比他显然有些自惭形秽，只得默默的在楚璃的附近转悠，只求万一坏人出现的时候，能及时保护楚璃的周全。

    之所以他没有勇气出现在楚璃的身边和项阳一争长短，并不是他甘愿为了楚璃无私的默默付出和奉献，实在是他认为自己现在孑然一身，确实处处都比不过项阳。不过他相信这并不会是永远的，他相信通过自己的努力总有一天他也会自信在站在楚璃的面前，告诉她自己可以给她项阳或是成雨枫都给不了她的幸福。

    纯粹的爱情里是没有物质的，可是幸福却有。如果连饭的吃不上，那就谈不上什么幸福了。可惜，我们每个人都是要吃饭的，谁也不可能纯粹的靠爱情而活着，但也不能只为了吃饭而活着。

    一天无事，楚璃上课的时候和夏一可这小妮子有一搭没一搭的闲聊着，毕竟一晚上没睡，楚璃吃过午饭就困得不行。于是贴心的暖男项阳便及时的询问了楚璃下午要不要翘课回家，在得到楚璃的同意后，两人便去地下停车场准备开车回家。王大刚一直偷偷的跟着两个人，但跟到地下停车场也太过明显了，所以他只能在停车场外面等着，万一听到什么动静他也能立刻冲下去保护楚璃。他不知道的是，楚璃和项阳其实也早就发现他了。经过了昨天的事，楚璃和项阳的神经都已经警觉，有人一直跟着他们怎么没发现。只不过楚璃发现是王大刚，心里有些矛盾不知道该怎么办只能装作不知道。项阳虽然不认识王大刚，不过聪明如他也很快就猜到了这个一直跟着他们却没有什么恶意的男生应该是王大刚八+九不离十了。而他自然不会告诉楚璃，除了自己之外还有另一个护花使者的存在，所以他也默契的选择了不开口。

    可怜的王大刚童鞋，直到看到项阳那辆招摇的R8跑车从停车场里呼啸而出，驶出校园才叹了一口气，默默的转身离开。不得不承认，这个世界上什么公平之类的那些鬼话都是骗人的。有人天生就是含着金汤匙出生，就算他再怎么努力，别人始终都遥遥领先他十万八千里。连坐个公交车都有犹豫一下的他，要和开跑车的项阳抢女朋友，说出去简直会让人笑掉大牙，这似乎是一个比登天还难的事情。但这世界上的事从来就不怕难，只怕没人做。

    作者病了一个星期，上吐下泻还发高烧也不知道是怎么回事。自己刚好老妈又出现了同样的症状，还好老妈似乎没有我那么严重。真是X了狗了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

187.楚璃病了

楚璃回家以后，就觉得身子软软的提不起劲来，一阵阵的酸疼从全身各处传来，连眼皮都重的有些抬不起来。

    “楚璃你怎么了？”陈孟怡看出楚璃的样子有些奇怪，于是关心的问道。

    “没什么，就是昨晚没事好，觉得有些困。”楚璃勉强提起一口气，免得自己连走路都走不稳。

    “那你快回房间去睡会吧。”陈孟怡看出楚璃是有些不舒服，赶紧推着楚璃让她回房间里去休息会。

    项阳见楚璃回房间去睡觉了，自己闲来无事便和陈孟怡说了一声，回自己家里去拿换洗衣服去了。

    陈孟怡贴心的给楚璃泡了一杯热牛奶，走进楚璃的房间发现楚璃用被子把自己给裹得像个粽子，紧紧闭着眼睛在那里瑟瑟发抖。

    “楚璃，你怎么了？没事吧？”陈孟怡看到楚璃红扑扑的小脸扭作一团，一脸痛苦的表情便紧张的问道。

    “我……冷……冷……”楚璃睁开眼睛看着陈孟怡哆哆嗦嗦的回答道。

    陈孟怡一摸楚璃的额头吓了一跳“呀！怎么那么烫啊？”

    不知是不是晚上受了冻，楚璃竟然感冒发起了高烧。陈孟怡急急忙忙找来体温计给楚璃一量38.8度，这可把陈孟怡给吓坏了，一时间竟然没了主意，只好打电话给项阳求助。

    “喂，项阳，楚璃发高烧了，都快烧到39度了这可怎么办呀？”

    “嗯？我已经快到楼下了，等我回来看一下情况再说，不行就直接送她去医院吧。”

    项阳挂断了电话，便心急如焚的一脚油门踩到了底，这时候什么超速不超速的他也不管了。别说几张罚单了，就是天塌下来也没有楚璃来得重要。

    项阳像风一样直奔楚璃的房间，这时候楚璃已经连眼睛都快睁不开了，更别说说话的力气。项阳一看楚璃的确实烧得很厉害，再这样下去说不定脑子都会烧坏了。一拍脑袋，赶紧送医院吧。

    陈孟怡费了半天劲，好不容易把楚璃从被窝里拉了出来准备给楚璃换上几件保暖的衣服。突然发现项阳站在边上眼睛都看直了。原来刚才楚璃一阵冷一阵热的居然把衣服都脱得差不多了，只穿着一件睡衣不说，还领头打开露出大片雪白的肌肤，看得项阳站在那里眼睛都直了。

    “都这时候了，你还在想什么呢？赶紧到外面等着去，换好了衣服我叫你再进来！”陈孟怡对于项阳的表现有些生气，都这时候了这些男人怎么脑子里还老想这些乱七八糟的事情呢？真是太气人了，难怪楚璃有时候总是要恼他。

    没办法，项阳被陈孟怡赶出了房间，等陈孟怡给楚璃换好了衣服才让他进去把楚璃给背下了楼，开着车子一路狂飙就到了第一医院，本来第二医院不是离楚璃家近吗？可是项阳非说第一医院的大夫好，不过他车子开得快倒也没有耽搁多长时间就到了第一医院。

    项阳抱着楚璃直接冲进了急诊大厅里，旁边看到的人都还以为这是楚璃出了车祸呢。跑进大厅一看，才叫吓人。这丫的今天跑来看急诊的人怎么会那么多啊？项阳把楚璃抱到一排椅子上休息，让陈孟怡先去排队挂号。可是照这排队的速度，估计怎么也得排上半个小时才能挂上号了，那等到看医生都不知道要等到什么时候了。当然如果是车祸等意外，比较严重的病人还是可以直接插队的，要不然等排到队人都已经死了。

    不过像楚璃这种感冒发烧的，就只能老老实实的排队了。你说你快要烧坏脑子了？笑话，别人不是严重的病谁来挂急诊啊？人家一个个谁也不比急啊。看着漫无边际的队伍，陈孟怡像是热锅上的蚂蚁急的直跳脚，不过项阳毕竟还是项阳，为什么他舍近求远非要来第一医院不可呢？原因当然是他认识这里的院长。

    记得前几年这位院长不知什么事，曾经找他老爹帮过忙。事后请了他们一家吃饭，他这位市长公子自然就和这位院长有过一面之缘，之后他也有几次来这看过感冒发烧，打球时受过的一些运动伤等等，这位曾院长每次知道他来，都要亲自来和他见上一面，借机拍上几记他们父子俩的马屁。

    本来如果不是排队的人那么多的话，项阳还是不想惊动这位院长大人的。毕竟欠别人人情总是要还的，他还不了就得他老爸还，这个道理项阳非常的清楚。不过看着楚璃痛苦难受的表情，他的心就一阵阵跟着楚璃揪心的难受，他怎么舍得让楚璃还要等待那么长的时间呢。

    “喂，您好，是曾院长吗？我是项阳啊。”

    “你好，我是。项阳？哪个项阳？”毕竟也有很长时间了，曾院长岁数又大，一下子哪里还想的起来项阳是谁啊。

    “……就是项青阶他儿子。”项阳显然觉得有些没面子，要不是他现在有求于人估计直接挂电话了。

    “项青阶？……哦，原来是项副市长的公子啊，对不起，对不起。老头子年纪大了，就是这样脑筋不怎么好用了，项公子请你多原谅，您今天找我有什么事吗？”曾院长想了半天，终于才想起来。自己也是老脸一红一阵尴尬，不过毕竟活了那么大年纪了，脸皮还是够厚，立刻就换上一副热情的嘴脸问道。

    “没关系，您叫我项阳就行了。是这样，我女朋友发了高烧，可是现在看急诊的人实在是太多了，我怕排队排太时间我女朋友会受不了，到时候病情加重可就麻烦了。您看能不能请您给想想什么办法？”

    “哦，就这点小事情啊，没问题。那你们现在在哪？我直接过去找你们，亲自给你们来安排一下。”曾院长听完项阳的话以后，反而异常高兴。这对于他这个院长来说确实是小菜一碟的事情，之所以他非得亲自前去，主要还是为了拍一下项家父子的马屁，这回也算是他们项家欠了他一个不大不小的人情。而人情这东西却恰恰是在****最值钱的玩样，有了项家的这个人情，他日后不管是要好处，还是有麻烦找项家帮忙都是轻而易举的事情，而他不过只是举手之劳，其中的好处怎么能让这头老狐狸心里不乐开了花呢？
------------

188.不请自来

曾院长亲自来到了急诊大厅里找到了项阳和楚璃，随即便安排护士把楚璃送进了急诊病房。当然等着排队的其他病人并不知道，在他们看来这是一个病情特别严重的小姑娘，情况紧急插个队他们也都是可以理解的。

    这位曾院长安排周到，在他来之前就已经通知了在住院部值班的内科主任跟着他一块过来。一来他自己是外科的，二来他也是多年没有给人看过病了。虽然只是个小小的感冒发烧，不过万一要是治不好不光是丢了他自己院长的面子，更可能还偷鸡不成反蚀把米得罪了项阳。

    除了内科主任李医师外，化验科的主任赵医师也亲自来给楚璃抽血。总之楚璃算了享受到了一会女王般的待遇就对了。虽然她并不觉得享受，反而是再也不想体验到这种特殊照顾了。

    “项先生，这位楚小姐病情确实比较麻烦，这是一种病毒性和细菌性的混合型感冒。所以楚小姐才会烧得那么厉害。”李医师看完楚璃刚送过来的验血报告，做了一翻病情分析后，对项阳道。

    “啊？楚璃不会被烧坏脑子吧？”项阳担心的问道。

    “呵呵，这个倒不会，我们马上给她挂点退烧药就好了，只是要彻底治好这个病可能需要一定的过程，时间要视病人自身的免疫抵抗能力而定，可能要住几天院，不然的话每天跑来医院挂盐水也挺麻烦的。”本来这种小病是根本用不着他这个主任医师亲自要治，不过他从院长那里早就已经得知了项阳和楚璃的身份，于是自然不敢怠慢，这是一次天赐的良机，如果把这两位主给伺候好了，那他以后就是想成为下一任院长也是人家老爸几句话的事情。

    “好，马上给我安排一间最好的单人病房，用最好的药，最好是都用进口的。”项阳财大气粗道，只要能早一点把楚璃给治好，花一点点钱对他来说根本不在乎。

    李医师看了看曾院长，曾院长立刻微笑着点点头。于是李医师便立刻去为楚璃安排病房和办理手续。项阳都还没来得及把自己的行李箱搬到楚璃家，现在就直接转移阵地搬进了楚璃病房。

    楚璃挂了几瓶盐水，又吃了药，人总算清醒多了。不过就像那位李医师说得那样，只是暂时把体温给压了下去，整个人还是很不舒服，体温一直保持在37度多就退不下去了。陈孟怡不放心只有项阳一个人在医院里照顾楚璃，不过她终究还是要去上课。和楚璃他们这些整天在学校里混日子的学生不同，陈孟怡可是总来不缺课的。项阳就无所谓了，不过他学习成绩本来就还不错，底子打得好。要不然也不会被复兴大学保送，再说学校里的老师也没有哪个敢挂他的科。

    这是楚璃住院的第二天，病情已经比第一天来的时候还多了。李医师也肯定了自己的治疗方案是很有成效的，只要继续下去再过一两天就可以出院了。本来项阳正在陪着楚璃挂盐水，突然手机响了。这货一看来电显示就神神秘秘的跑到了病房外面去接。

    莫非这货被着自己还有别的女朋友？楚璃猜疑的想到，不过随即宛然失笑起来，自己这是怎么了？项阳有女朋友关她什么事啊？自己什么时候开始那么在意起项阳来了。不过楚璃的猜疑没有持续多久，因为项阳很快就从病房外面进来了，并告诉楚璃电话，是他妈打来的，并且知道了楚璃生病住院，非要来医院里看望她。

    这下楚璃的脑袋彻底爆炸了。自己和项阳这么说不清道不明的复杂关系，现在项阳他妈来见自己算怎么回事啊？难不成项阳他妈还当成自己这个做婆婆的来看望未来的儿媳妇吗？楚璃在处理人情世故的问题方面，本来就很成问题。现在面对如此复杂和尴尬的局面更是不知道如何是好了。都恨不得立刻找个地洞钻进去躲上一躲。

    “这……这可怎么办好啊？你快劝劝你妈，让她快别来了。”楚璃六神无主道。

    “晚了，她说她非来不可，而且已经在来的路上了。”项阳叹了口气，似乎是强忍住幸灾乐祸的表情道。

    “你……你到底是怎么跟你妈说的啊？”楚璃羞怒难当，要不是还在挂盐水就要下床直接去踹死这货了。

    “我什么也没说啊？就说你病了在住院，我在医院里面陪你啊。”

    “我……我是说……你到底平时是怎么跟你妈说我和你之间的关系的？”楚璃说出这句话的时候，脸通红通红的都烫得能煮鸡蛋了，声音越到了后面越发的细不可闻了。

    “嘿嘿，你说呢？”项阳傻笑道，其实他知道楚璃是什么意思，可他就是装傻，诚心得想戏+弄一下楚璃。

    “你……项阳我告诉你，我可不管你跟你妈是怎么说得。我可不记得我跟你有同学以外的其他什么关系。”楚璃怒，恼羞成怒，她板起那张俏脸对项阳认真严肃道。

    “我什么也没说过啊？我妈就是来看看我，顺便也来看看你，给我们送点汤过来补充点营养。”对于楚璃的又一次严词拒绝，项阳倒没有很失望。其他他早就有心理准备，要融化楚璃这块寒冰，哪有那么容易啊。
------------

189.项妈威武

没过多久，楚璃的病房外就传来了敲门声。项阳把门打开，进来一中年贵妇，看上起约莫四十多岁的样子，虽然一身珠光宝气，却压不住她骨子里那股浓浓的书卷气来。一看就知道年轻时不光是个美女，还是个气质美女。项阳开口叫了声“妈”，那贵妇却理也不理，直接一把把项阳推开，直接走到了楚璃的病床边上。

    “你是楚璃吧？身体好点了没有呀？”项妈笑脸盈盈的盯着楚璃问道。

    “阿姨……”楚璃脸红得不行，尴尬的不知道说些什么才好，只能礼貌的点了点头叫了声阿姨。

    “哟，瞧着小脸红的，估计是这烧还是没退吧？”项妈把手里提着的保温瓶直接往桌上一搁，便不客气的把手放在楚璃的额头上。

    “妈，您干什么呢？可别把人家给吓着了……”项阳看着楚璃那张囧到不行的俏脸，强忍住笑意道。

    “嗯，是还有点烧。你这个臭小子，不是说要搬去照顾人家吗？怎么把人照顾到医院里来了？你们这些年轻人啊，做事情就是没谱。”项妈总算撤去了放在楚璃额头上的手，转过头来一指头戳在项阳的脑袋上道。

    “阿姨……是我自己不小心着凉了，和……和项阳他没关系……”楚璃这话越说自己越觉着奇怪，怎么自己和项阳被项妈说得好像一对刚结婚的小夫妻似地。

    “嗯，还是人家姑娘懂事。小楚啊，唉，多好看的小姑娘啊，比我想象中的还要漂亮，来快喝点鸡汤吧，这我可是亲自熬的，多补充点营养病才能快点好啊。”项妈越看楚璃越觉得喜欢，儿子喜欢的她自然也喜欢。赶紧盛了一碗热腾腾的鸡汤递到楚璃的嘴边，就要亲自来喂她。

    “阿姨……要不还是我自己来吧。”项妈像是喂小朋友吃药似地，一汤匙一汤匙的硬塞到楚璃的小嘴里，弄得楚璃吃也不是，不吃也不是，越发的尴尬了。

    “怎么样？这鸡汤咸淡还合适吧？”项妈也不坚持，把碗和汤匙递给楚璃悉心的问道。

    “嗯……谢谢你阿姨。”

    “谢什么呀？明天还想吃什么跟阿姨说，阿姨做好了给你送过来。跟我们家你还客气什么。”项妈的口气，话里话外都已经把楚璃当成了自己未来的儿媳妇。听得楚璃更是臊得不行，好几次都欲言又止，想把话给说清楚了吧，又把人家长辈听了会不高兴。

    “小楚，我听说你们家好像是单亲家庭吧？”

    “嗯，我父亲在我中学的时候，出了车祸去世了。”

    “哟，这是个可怜的孩子，你妈妈一个人照顾你不容易吧。”

    “是啊，我妈一个人要照顾我，还经常出差到外地去工作，特别不容易的。”

    “那平时你妈不在家的时候，都是你自己照顾你自己的吗？”

    “是啊，有时候也要做饭吃。”

    “这孩子真懂事啊，现在会自己做饭的女孩子家可不多了。不像我们家项阳，从小就娇生惯养的，衣来伸手饭来张口。我都不知道我们俩老了以后，这小子怎么办好。现在看到你那么懂事贤惠，我就放心多了。”项妈摸着楚璃的头笑呵呵道，看样子是真把项阳的下半辈子就这样托付给楚璃了。

    “嗯？”项妈这话的意味也太过明显了，楚璃终于忍不住想要和项妈解释起来，却把一旁的项阳给打断了。

    “妈，你胡说什么呢？我们俩还没到那种关系呢？你这样胡说八道，人家姑娘可真的要生气啦。”

    “你才胡说呢！人家小楚是个乖孩子，我看她就不像你老是和我们长辈说话没大没小的。”项妈轻轻一掌拍在项阳的头顶，俨然一副还把项阳当成三五岁小孩的样子。

    “好啦，小楚。阿姨刚才跟你开玩笑呐，你们年轻人的事你们年轻人自己看着办，我们做长辈的只会支持你们做出的决定，不会给你们瞎掺和的。”几句话下来，又把楚璃刚才憋到嘴边的话有给咽到肚子里去了。这家项妈可是真正深藏不露的绝世高手，要知道在家里人家可是把项阳和他老爸收拾的服服帖帖的，手拿把攥。

    一翻试探下来，她确实觉得楚璃还不错。基本上符合当她未来儿媳妇的标准。楚璃的相貌那是没话说，就连她这位眼界极好的市长夫人，年轻时也是万人迷的她同样感觉到有些惊艳。而楚璃家境并不太好，却对项阳的追求攻势和项家的金钱势力不屑一顾，说明楚璃的为人十分的正直，绝不是那种贪慕虚荣的女孩子。明明不喜欢项阳，却还是对她十分的有礼貌，说明楚璃虽然是单亲家庭的孩子却很有家教很有礼貌，识得大体，上的了台面。

    这些特质让楚妈对于楚璃很是欣赏，至于门当户对，对于世代为官的项家来说倒并不是太重要。项家从民国开始就好几代都有人做官，什么同盟联姻那套早就玩腻了。几代人的经验教训告诉他们，找个势力强大的姻亲联盟其实并不太重要，因为在利益面前，什么亲戚都靠不住。

    就比如项妈她自己，也不是什么官宦人家的千金大小姐。不过是书香世家两名中学教师的小女儿，在那个年代家里并不富裕，项阳的祖父却非常看重她，从不嫌弃她娘家的出生。

    楚璃也觉得项妈挺和蔼可亲的，一点没有架子。和她想象中的市长夫人却不太一样。实在是想不通，像项妈妈这样明事理的母亲，怎么会教出项阳这样让人讨厌的家伙来。其实楚璃她没想过，所有的母亲溺爱自己孩子的心都是一样的，就像楚妈从小就溺爱自己一样。

    项妈笑脸盈盈的跟楚璃道了别，说明天再给楚璃带好吃的东西过来。看见项妈出了病房，楚璃才总算送了一口气。看到项阳那张似笑非笑的脸，气就不打一处来。

    “你笑个P啊！我警告你项阳，你最好去跟你妈好好解释，要不然我跟你没完。”

    “解释？解释什么呀？我妈不是都说了嘛，她那是跟你开玩笑呢，你别在意就是了。”得到了自己爸妈的全力支持，项阳对于追到楚璃更是信心十足了。他相信楚璃的心就算是石头做的，自己也能把她给捂热了。
------------

190.魔王再临

项妈走后，看着项阳一脸阳光灿烂的表情，楚璃气就不打一处来。

    “你还是快跟你妈说说，让她明天别来了。”

    “怎么啦？是不是我妈太热情，把你给吓坏了。”

    “是啊……呸！才没有呢！”楚璃冲项阳做了个鬼脸，还差点把一口唾沫吐在他脸上。不过要是真吐出来了，估计项阳也不会在意，反而会非常享受也说不定呢。

    正在楚璃拿项家这对母子无所适从的时候，林天逸和魏光杰已经得到了风声，林天逸自然又不是被他老爸一顿臭骂，连学都不让他上了，让他处理完这事，赶紧退学滚回家。

    林天逸也是郁闷啊，这事是他找的张耀良他们绑架楚璃没错，可是他们后面不是被堵到楚璃吗？他连楚璃的一根毫毛都没碰到，现在就成了绑架案的主谋，实在是有些冤枉。心里把张耀良他们一伙白痴是骂了一万遍了，这帮废物，事情办不成不说还给他捅了那么大篓子，以后他只能每天都被他老爸关在家里，跟坐牢也没有什么分别了。不过当务之急还是要先找到那两个白痴，让他们跑得远远的，千万别被条子一锅端了，要不然这几个混蛋把自己给供出来说不定，还得真的去吃牢饭呢。

    “玛德！光杰这次老纸真是被你介绍的这个王八蛋给害死了！”林天逸憋得一肚子的委屈，只能把错都怪罪到介绍张耀良给他认识的表弟魏光杰的头上了。

    “表哥，这我也不知道这帮人那么不中用啊。现在你就是杀了我也没用啊，还是赶紧在条子之前先找到他们，然后给他们一笔钱让他们滚蛋，免得连累了咱们。”魏光杰也是蛋疼，要不是林天逸不听他的劝告执意要抓楚璃，哪能出那么大的篓子啊？现在出了事情，切怪罪起他来了。不过只要让张耀良和李胖子拿了钱赶紧跑路，警察抓不到主犯，要指控他们两个是绑架楚璃的主谋根本就无凭无据。林天逸是得回家被他老爸锁在家里好几年了，对他来说倒是没什么太大的损失，反正他还是照样在这里上学，只是少了这个表哥的照应，不能再像以前那么招摇罢了。

    “那你还不赶紧给我想办法，把那俩废物给我找出来？”林天逸没好气道。想到马上就要被关在家里，他心里还是放不下楚璃。自己落得这个下场，全是拜这小+妞所赐，最可恶的还是自己最终都没能碰这小+妞一下，实在是心有不甘。

    楚璃因为生病，就让陈孟怡给自己在公司里请了病假。下午MINI和7叔就代表公司里的同事们来探望楚璃，本来楚璃是挺感动的，不过他们带来了一个楚璃非常不喜欢的家伙——田启文。陈孟怡替楚璃请病假的那一天，不知道为什么这小魔王竟然也在公司，一听说楚璃住院了，他也是着急着非要吵着去医院看楚璃。他老爸没办法，只好让MINI和7叔带着他一起去，顺便也代表公司慰问一下楚璃。

    “楚璃你没什么吧？怎么突然要住院那么严重啊？”MINI和7叔看到楚璃气色还不错，知道楚璃应该没有他们想象中病的那么严重，总算是松了一口气。

    “MINI姐，你们这么把这臭小子也给带来了？”楚璃一只手捏住田启文的耳朵，把这小子从自己病床上拎起来道。

    “哎，哎，哎，疼啊。你这是生病吗？那么大力气？”田启文捂着耳朵杀猪似地叫唤道。

    “我是生病了，不过要收拾你这臭小鬼还是搓搓有余的。怎么？你是不是来看看我有没有病死啊？”楚璃松开这小鬼的耳朵，随机一个脑瓜崩砸过去道。

    “嘿嘿，我怎么舍得你死呢？快让我来摸摸看你还烧不烧了？”说着便伸手往楚璃的额头上招呼。

    “死去，我烧不烧有护士给我量，用不着你来瞎起哄。”楚璃甩开田启文的脏手道，估计要不是项阳和MINI、7叔他们都在病房里，指不定这小鬼还会做出什么出格的事情呢。

    “好了，小文，你楚姐姐正生着病呢，你就别跟她瞎胡闹了。现在你人也看过来了，我们差不多该回公司去了吧？不然你老爸该打电话来催你了。”还是MINI看看时间也差不多了，楚璃也病得不是很重，想着赶紧把这小鬼带回去给他老爸交差就完了。

    “你们先回去吧，我要晚上留下来好好‘照顾’楚璃姐姐。”田启文却摆摆手道，说到“照顾”这两个字的时候还冲着楚璃诡异的笑了一下。

    “这怎么行呢？你不回去我们怎么跟你爸交代啊？”MINI没想到这小鬼现在越来越任性不听话了，居然突然来了这么一手，实在是让他们有点措手不及了。

    “没事，我会自己打电话跟我爸说的。”田启文却依旧毫不在意道。

    “喂，小弟弟你就别在这胡闹了，你会照顾病人吗？你要留下来不让我们照顾你就不错了，快回去吧，别闹。”项阳终于坐不住了，这小鬼上次在水上乐园就跟自己闹，现在还想来瞎掺和，项阳自然不愿意他留下来破坏自己和楚璃的“二人世界”了。

    “是你？你怎么还在这？我倒是觉得时间不早了，你可是先回去了。这里有我照顾楚璃就够了。”田启文现在才发现一直坐在一边闷不做声的项阳。

    “我都说了你这小鬼别再闹了好不好？你哪会照顾什么病人啊？”项阳伸出大手按在田启文的脑袋上，满脸嘲讽的笑道。

    “我不会你会啊？”田启文甩开项阳的手，抬起头来瞪着他道。

    “呵呵，昨天晚上我一直照顾她到现在你说我会不会？”项阳得意道。

    “我靠，你昨天晚上对楚璃都做了些什么？”田启文怒爆粗口道，此话一出，7叔和MINI也好奇的盯着项阳和楚璃，楚璃的脸又红得好像要滴血似地。
------------

191.楚璃的故事

“嘿嘿，你说呢？大人的事情小孩子别问。”项阳得意的笑道。

    “楚璃，你们两个昨晚……？”MINI羞红着脸，凑到楚璃的耳边好奇的小声问道。

    “MINI姐你想什么呢？这里可是医院好吗？别听这混蛋瞎说了，不过我昨晚一直挂着盐水，他确实是在这陪了一宿。”楚璃骚着脸拉着MINI道，说完还不忘瞪了一眼项阳以示警告。

    其实倒不是项阳有意要引起大家的误会，他不过是顺着田启文这小鬼的话欲盖弥彰而已。说起来这小鬼确实是比项阳可恶多了，小小年纪的整天就想些乱七八糟的事情。偏偏还仗着自己年纪小，楚璃次次都对他姑息。楚璃虽然表面上都对这小鬼很凶，其实心里简直就拿他当亲生弟弟一样。

    要不是对这小鬼的这份宠溺，就冲这小鬼曾经对他做过的那些事，估计早就被楚璃给打残了。而这小鬼又鬼机灵，心里门清，知道楚璃宠着他，不管自己做什么，楚璃都不会真的拿他怎么样，于是越发的在楚璃面前肆无忌惮，没大没小了。

    “想不到项阳还挺体贴，挺会照顾人的吗？”MINI赞许的望向项阳道。

    “这有什么？要不是昨天我爸非不让我来，我也可以陪着楚璃一晚上。”田启文两双叉腰不服气道。在他的眼里，楚璃是只属于他一个人的楚璃，项阳无疑是侵犯到他的这种占有欲。于是他拿出手机直接拨通了他爸的电话：“喂，爸我今天晚上不回家了，我要去我妈那住一晚。好的，拜。”

    那次楚璃受了欧阳璐的委托，让她在田启文的面前为她挽回母子亲情。楚璃的方法很是奇特，她从不明着在这小鬼面前提及他+妈的事情。而是一有机会就给这小鬼说历史上有名的母子故事。什么郑庄公曾因母助其弟谋反，对他母亲发誓“不及黄泉永不相见”，日后却反悔为母亲建造“黄泉宫”母子相见。什么大舜多次被父亲与继母暗害，可他却从不记恨，得继帝位后仍孝顺侍奉父母。还有汉文帝刘恒母亲卧病，他亲尝汤药，衣不解带侍奉三年之久。这些古人至孝的感人故事，出自楚璃之口，入了这小鬼的心中。潜移默化的慢慢改变了这小鬼对他+妈的态度。母亲毕竟有食欲怀胎的生育之恩，虽然他嘴上还是不说，也从来不叫妈，不过还是同意偶尔和欧阳璐见上一面，甚至去她家住上一晚。儿子态度的渐渐缓和，田冠华自然也欣然接受了前妻回来与儿子再续母子之情。

    这小鬼自然知道自己明说要留在医院里陪楚璃，他老爸自然不会同意的。就耍了滑头说去他+妈那里住一晚。他知道他爸妈之间十几年的恩怨根本没那么容易化解，所以他爸虽然默认的了他认自己这个妈，却从不和他+妈见上一面，甚至说一句话。这小鬼正是利用了这一点，知道他爸是不会打电话给他+妈确认的，所以才说了这个谎。

    “你要死啊！骗你爸眼睛都不眨一下。”楚璃怒拍这小鬼的后脑道。

    “哎哟，我还不是为了能留下来照顾你吗？真是没良心。”田启文捂着脑袋，幽怨的看着楚璃道。

    “谁要你照顾了？你这小祖宗照顾好你自己我就谢天谢地了好不好。”楚璃哭笑不得道。

    “你不相信我？他能做到的我也能做到。”田启文不服气的一指项阳道。

    “他去****你也去吃啊？”楚璃没好气道。

    “他要是敢当着我的面吃，那我也敢吃。”田启文还是一脸不服气的看着项阳挑衅道。

    “算了，算了。我是拿这小鬼没办法了，既然他都已经骗过他爸，那这事我们也不管了，你们就帮我看着他，我们先回去了。”MINI看看时间也不早了，知道田启文这小鬼是下定决心要留在这了，自己就是硬拉也拉不走他，只好拜托楚璃和项阳看着他，别让他出什么事就行了。和楚璃、项阳打了声招呼，就带着7叔离开了。

    “这病房也太破了，连个电视都那么小。还有这床也太小了，我晚上睡哪啊？”小鬼毕竟就是小鬼，MINI他们刚走，田启文就无聊的开始抱怨了起来。

    “怎么着？你还想那我把病床让给你睡啊？”楚璃白了他一眼道。

    “嘿嘿，让给我就不必了，我们两个可以将就一下一起挤挤嘛。”田启文坐在楚璃的病床边恬不知耻道。项阳听到后差点没笑得背过气去。

    “你笑个P啊，你昨晚是睡哪的？别跟我说你就坐了一晚上。”田启文对于项阳的嘲笑非常的不满，于是瞟了他一眼问道。

    “当然是坐了一晚上啦，不然你以为怎么帮楚璃看着盐水呢？不过这里晚上有出租陪客的简易折叠床，一会晚上一起帮你租一个就是了。”项阳不以为然道，他实在不是没法把这半大不小的小鬼头当成自己的情敌来看待，跟是谈不上吃什么飞醋了。只是不太满意这小鬼非要留在这里做电灯泡罢了。

    三个人在病房无事，而楚璃的精神也好得多了。于是三个人就开始一起玩起手游来了，现在的手游做得越来越好，和一些网游其实也差不了多少，甚至有些还是双端的。楚璃他们三人开始玩一款类似回合制网游的游戏，这游戏是田启文这小鬼最先发现的，还给自己的取了个非常中二的名字——大侠郭靖。

    于是项阳也给自己的角色取了个名字叫——郭啸天。

    “郭啸天？这名字挺熟的，也是金庸小说里的人物吗？”田启文看着项阳的角色名问道。

    “哈哈哈，你连我这个郭啸天都不知道，你这个大侠郭靖可是有点不孝啊。”项阳得意洋洋的坏笑道，就连一旁的楚璃也忍不住咯咯的笑了起来。

    “什么意思？”田启文一脸茫然的看着笑个不停的楚璃和项阳问道。
------------

192.无影神腿

项阳笑而不语，楚璃也是捂着嘴巴咯咯笑个不停。田启文不明白只好自己去找度娘，在度娘那里他终于得到了答案，郭啸天就是郭靖的爹，项阳在名字上狠狠的占了他一个便宜。

    田启文气得脸都绿了，不过他也知道凭他这个小身板就算找一米八的项阳拼命也完全不是人家的对手。不过事实证明楚璃在他和项阳之间还是比较偏向他的。

    因为楚璃的角色名叫——大将段天德，这段天德又是个什么鬼？这回不光田启文这小鬼不知道，连项阳也抓了抓脑袋，好像哪朝哪代都没听过这位段将军的名号啊。

    田启文从楚璃那狡黠的笑容里，似乎看出了点什么。他又一次从度娘那里找到了答案。原来段天德压根不是什么历史名将，同样是《射雕》中的一个人物，只不过这个跑龙套的角色几乎没有什么人会记得，不但他在书中却十分的重要，因为他干掉了郭靖和杨康的老爸，才让这位木讷呆傻的主角展开了传奇的一生。

    所以项阳虽然自称是田启文的爹，占了个大便宜，不过最终还是死在了楚璃的手上。不得不说这三个人，不光幼稚，而且无聊。

    从某些方面来说楚璃和项阳都是很幼稚的人，幼稚到连田启文这小鬼都觉得他俩可笑。这小鬼倒是很早熟，只不过早熟错了方向，整天就在想些乱七八糟的玩样，让他失去了同龄人的那份天真。

    按他的逻辑，楚璃虽然比他大很多，但是楚璃其实很幼稚，而他自认为自己已经很成熟了。所以他才觉得楚璃和他很合适，不会有其他姐弟恋那样的困扰，也就是说虽然楚璃比他大，但是在他们两个人的关系中还是他占了主导的地位。

    在某种意义上来说项阳是个彻头彻尾的好学生，所以其他他不太会玩游戏。于是在游戏的过程中，他成了三个人中拖后退的哪一个。好几次都被田启文借机嘲笑和奚落，就连楚璃都有些责怪他拖后腿的意思。要不是项阳脾气好，估计早就砸手机了。

    “又输了，算了不玩了，这家伙就是个废物，每次都害我们输。”田启文一头倒在楚璃的病床上伸了个懒腰道。

    “喂，小鬼，你说谁是废物？我不是第一次玩这游戏所以不会玩么！”项阳不干了，他的好脾气仅限于对楚璃一个人而已，不包括这个没大没小的小屁孩在内。

    “废物就是废物，就算给你玩几个月你也是个废物。”田启文丝毫不理会发作的项阳，像个孩子在母亲怀里撒娇那样隔着被子枕楚璃的腿上伸伸懒腰。

    “你当我是你的枕头啊？你搞清楚我才是病人好不好？还不快起来。”楚璃用膝盖把这小鬼顶了起来，却丢给他一个枕头，让他睡在另外一头。

    “楚璃，你对这小鬼也太好了。我昨天可是没享受过这个待遇。”看得项阳眼热道。

    “他是小孩子，你也是吗？”楚璃白了项阳一眼道。

    “嘿嘿”田启文一脸嘲讽的看着项阳奸笑道。不过这小鬼却还想得寸进尺，掀起楚璃的被子就往里面钻。

    “哎？你钻我被子里干嘛？”这次楚璃也不能再容忍下去了，拉住被子道。

    “我冷，你让我也盖一下嘛。”田启文眼睛也不眨的撒谎道。

    “那也别往我被子里钻啊，我感冒还没好呢，一会别传染给你。”

    “没事，我抵抗力好不怕。”田启文还是一个劲的往楚璃的被窝里钻，被子下的楚璃只穿了薄薄的一件病号服，一双葱葱玉足暴露在这小鬼的眼前。

    不知道这小鬼是不是有什么恋足癖之类的变+态嗜好，抓着楚璃的一只玉足就把鼻子凑了过去闻了闻。楚璃突然被他抓住了一只脚，便本能的把腿一蹬，正好一脚踹在这小鬼的鼻子上。

    “哎哟！”

    “怎么了？”楚璃赶紧掀开被子一看，这小鬼捂着鼻子，血染得被子上和床单上都是。

    “哎哟，疼死我了……我的鼻子……”这小鬼疼得在病床上打滚，项阳差点没笑得背过气去。

    “怎么了？让我看看。”楚璃扒开田启文的双手，仔细看了看他满是鲜血的鼻子，还好鼻子没歪应该没有骨折，可能只是碰巧碰破了血管。

    “我说，你是不是属马的？怎么还突然尥蹶子呢？”田启文看着楚璃，嗷嗷直叫道。

    “去，你才马呢，不对，你是驴子，你们全家都是驴！”楚璃没好气道，“谁让你没事抓我脚来着，我这是自动防御。”

    “乖乖！你这自动防御系统也太狠了，都快赛过高达了。”田启文被楚璃抓着头，仰起脖子还在那里只叫唤。

    “你也别在那笑了啊，还不快去找医生护士帮忙给他止止血。”楚璃也知道自己似乎是出手重了一点，有些心虚，故而也不再跟这小鬼打嘴仗了。瞥了还在一旁咧着笑呵呵傻笑的项阳，没好气道。

    项阳只好赶紧出去找护士帮忙，那**进来看到这幅场景也吓了一跳。

    “你们这是怎么弄的？这在医院里玩得也太激烈了吧？”那小护+士看着楚璃笑道。

    “我们这是开玩笑呢，不小心就把他鼻子给碰破了。您快给他看看，帮他止止血吧。”楚璃涨红了脸道。

    那小护+士见楚璃害羞的样子，又是咯咯的一阵大笑。抓着田启文的鼻子就给他塞上了两大坨棉花。

    “你这被子和床单上都沾上了鼻血，要不待会我让人给你换了吧。”小护+士临走前看了看楚璃被子和床单上的血迹道。

    “那谢谢你了。”

    “哎，能不能把这被子和床单卖给我？”田启文仰着头突然叫道。

    “卖给你？小弟弟你要这床单和被子干什么？”那小护+士好奇的问道。

    田启文眼睛咕溜溜的一转，招了招手示意那小护+士靠近点。那小护+士显然也是个好奇心很重的主，便过来把耳朵凑到了田启文这小鬼的嘴边。

    “你这小鬼，都乱想些什么呢！”那小护+士听完，也是立刻涨红了脸，看了病床上的楚璃一眼，嘴里骂了一句便一溜烟的跑了。

    “你跟她说什么啦？”楚璃也有些好奇，这小鬼到底跟那护士说了什么，居然把人给气跑了。

    “嘿嘿，这个嘛……天机不可泄露。”田启文仰着脖子，鼻子里塞着两团棉花，鼻音浓重的摇头晃脑道，那样子别提有多可笑了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

193.不待见人

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《变身志》更多支持！

    楚璃出院了，不过她出院前做了一个十分后悔的决定。

    出院的前一天，打发走了田启文这臭小鬼。另一个比田启文更难缠的家伙又来了，这就是项阳他+妈。

    项妈妈又给楚璃送鸡汤来了，得知楚璃明天就要出院了。项妈妈高兴地不得了，说后天就是她的生日，死活非让楚璃去他们家给她庆祝生日。

    楚璃恶狠狠的瞪着坐在驾驶座上的项阳，不管是不是这家伙给出的馊主意，总之这一切都是因为他。

    “嘿嘿，你瞪着我也不用啊。这可是你自己答应我妈的，我可是从头到尾都没有说过半句话哦。”项阳正开着车送楚璃回家，一边头也不回的目视着前方，一边笑呵呵一脸奸相道。

    “哼！”楚璃也知道这确实不能怪罪项阳，明明是自己软弱，没勇气在长辈面前说一个“不”字。不过吃了个哑巴亏，她心里就是气不过，最好的撒气对象就是项阳无疑。

    不过楚璃生气也就是自己在那生生闷气，抓不到项阳什么把柄，撒泼撒娇这种事情楚璃还是做不出来的。

    第二天一大早，楚璃就被项阳生拉硬拽的给拉到了他们家。作为市长大人的家，项虽然在外面看起来十分的朴素，不过就是一般的联排别墅，甚至都没有田启文家那么富丽堂皇，不过里面可就不同啦。楚璃都怀疑自己是不是穿越到了欧洲中世界的宫廷之中。看来项妈妈非常中意这种欧洲中世纪的哥特是风格，整个项家的每一个桌椅家具都显得那么奢华和优雅。

    虽然是一大早，可是项家已经来了不少客人。大部分都是中年大妈，和项妈差不多的年纪，偶尔也有几个妙龄的少妇和三五岁的小顽童。

    “这些都是大部分都是我们家的亲戚，也有些是我爸妈的同学和朋友”项阳跟楚璃解释道，原本以为只是和项阳爸妈一起吃顿饭，没想到居然是如此盛大的生日派对。楚璃现在是连肠子都悔青了。实在是不应该答应了来参加什么生日宴会的，这种社交场合是楚璃最讨厌的了，可是来都来了，总不能转身就走吧？

    “哟，项阳回来了啊？这位小姑娘是？”一位手里拿着香槟酒的中年贵妇，来到项阳面前，上下打量着楚璃问道。看这贵妇的穿着与打扮都有一种说不出的贵气，可是虽说是生日宴会，毕竟也还是大早上，整个项家环顾一圈也只有这位已经开始喝上了。

    “三舅妈，这是我同学楚璃。”项阳立刻摆出一副招牌式的阳光笑脸，向那贵妇介绍道。

    “阿姨你好。”楚璃乖乖的点了点头，很有礼貌的对长辈问好。

    “哟，这小姑娘长得真俊啊。什么同学啊？我看是女朋友吧？项阳，你小子就别骗舅妈了。是不是准备带回家来看你爸妈看看呀？”也不知是不是喝高了，这位三舅妈一上来就怪声怪气的对项阳和楚璃挪揄道。

    “额，不是的。阿姨你误会了，我和项阳只是普通的同学。”楚璃立刻辩解道，这种时候如果不立即澄清的话，很容易就会被理解为默认。要是让项阳家的亲戚朋友全部都误会了两个人的关系，项阳乐不乐意不知道，楚璃可是不愿意的。

    “哟，哟，你这姑娘……怎么？我们家项阳还配不上你了怎么着？”听到楚璃开口否认，三舅妈先是愣了一下，随机又摆出一副横眉竖眼的嘴脸来。好像楚璃刚才的话是对项阳和项家极大的侮辱似地。

    “咳，咳，舅妈，这派对都还没开始，你怎么就喝醉了呢？楚璃，三舅妈喝醉了，她的话你别当真。”项妈妈适时的出现在了三舅妈身后，替愣在那里不知道该如何是好的项阳和楚璃解了围。

    “我哪喝醉了……”三舅妈似乎是没看到项妈妈的眼神，继续扯着嗓子喊道。

    “项阳，还不快扶你三舅妈去休息一会醒醒酒？”项妈妈见三舅妈对自己的暗示无动于衷，立刻便打断了她的话道。

    “哦，舅妈去客房休息一会吧。走。”项阳立刻心领神会的拉着三舅妈，硬是把她拖去了客房。

    项阳走了，留下楚璃和一屋子的陌生人。她们大部分都被刚才三舅妈那一嗓子给吸引了过来，好奇的打量着陌生的楚璃。楚璃的身上好像有千万只蚂蚁似地，说不出来的不自在。还是愣在哪里，连眼睛都不知道该往哪飘才好。

    “楚璃，来，阿姨听说你很会做菜，跟阿姨到厨房里去帮帮忙。”项妈妈拉着楚璃，虽说是第一次上门的客人，她倒也不客气，直接就拉着楚璃去厨房里帮忙干活。

    “怎么样？是不是见到那么多的陌生人不太习惯啊？”项妈妈拉着楚璃一边走，一边小声说道。

    “嗯。”楚璃不好意思的点了点头。看到项妈妈脸上那似笑非笑的玩味表情，楚璃脸一红，默默的低下了头。

    “呵呵，不用害羞。阿姨年轻的时候也跟你一样，一见着陌生人就脸红。可是人和动物最大的区别就是人是社会动物，只要活着就难免要面对许许多多陌生的环境和陌生人你说对吗？”项妈妈摸着楚璃的脑袋摇了摇，一脸疼爱道。

    “嗯。”道理楚璃都懂，可是对于情商低的人来说，知道和做到那绝对是两码事。

    “以后啊，你多来阿姨家玩，多参加几次这种派对你就会慢慢习惯的。”项妈妈端详着楚璃那张瓷娃娃般精致的小脸蛋，一手轻轻的顺着楚璃的青丝抚摸。心想：“这闺女越看越漂亮，就说是倾国倾城也不为过，难怪能把儿子迷得如此神魂颠倒，为了她几乎不顾一切。”

    “阿姨，刚才那位‘舅妈’是不是误会了什么？要不等她酒醒了我再跟她去解释一下吧？”楚璃突然提到刚才那位三舅妈，除了担心项阳会不会好好跟他舅妈解释外，也顺带婉转的提醒了项妈妈，我可不是你家的儿媳妇。

    “她呀，你以后看见她躲着点就是了。她要是非找你说话呀，你就打个哈哈敷衍敷衍，全当她是在放屁。”如此气质典雅高贵的项妈妈居然当着她的面爆着粗口，楚璃都几乎以为自己的耳朵坏掉了。

    “唉，她这个人就那副德行。又势利，嘴巴又贱，最关键是还不会看气氛场合，典型的是个二百五。可又是亲戚，讨厌归讨厌，大家不待见她，也不能不给我三哥和外甥女面子。所以啊，看到她就当看不到，实在躲不过就当听狗叫了，不用跟她一般见识。”项妈妈笑着拍拍楚璃的背道。

    楚璃没有想到，浓浓书卷气十足，短装典雅的项妈妈居然也有如此心直口快，粗犷豪爽的一面。要说楚璃家的亲戚几乎都移居海外了，她+妈这边的亲戚又由于某些原因，一向都不太和她们往来。所以楚璃对于亲戚之间的相处之道，还真是一点都不懂。

    “张妈，有什么需要我们帮忙的吗？”项妈妈拉着楚璃来到了厨房，对里面一个正忙活着的老太太道。

    “不用了，我一个人就行了。太太您和少爷还是在客厅里陪客人吧？”这位张妈头发都已经花白了，手脚却异常的利落。正专心致志的准备着各种食材，头也不回就回答道。她没看到和项妈妈在一起的楚璃，这个“我们”自然被她理解成了项妈妈和项阳了。(小说《变身志》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

194.派对召唤兽

“张妈，怎么就你一个人在厨房呐？小王呢？”项妈直接卷起袖子就抢过张妈手里的碗盘开始洗起来。

    “小王我不是让在外面招呼客人吗？”张妈见项妈妈抢着干活，无奈的叹了口气回答道。这一回头才看见站在身后的楚璃。

    “这是项阳的同学，叫楚璃。这是张妈，是从小看着项阳长大的。”项妈妈笑呵呵的对张妈介绍道。

    “张妈您好。”

    “哟，是少爷的女朋友吧？楚小姐真是漂亮的没话说，老是听少爷提起你，说如何如何的漂亮，我还一直以为是他吹牛呢。”张妈可能是眼睛不太好，凑近了楚璃的脸左看右看，再加上她说的话弄得楚璃又是尴尬不已，刚想要开口解释就听项妈妈插嘴笑道：“哎哟，张妈您就听那小子吹吧，像楚璃那么好的女孩子，他小子有哪本事追得上啊。楚璃啊，是看在我的面子上，今天特地来给我庆祝生日的。”

    “额……”楚璃想要自谦的客气几句，可是一张嘴却也不知道什么说好。难道还说项阳确实配得上自己吗？

    “哈哈哈，你们年轻人的事我一个老太婆实在是搞不懂。不过楚小姐，我们家少爷长得不是也挺帅的吗？个子又高，人也机灵，楚小姐您就好好考虑一下他吧？”项阳估计是把家里的每一个人都洗了脑了，居然碰见的每一个人都在劝楚璃和项阳在一起。楚璃表面上只能尴尬的傻笑，其实心里早就把项阳给骂了一万遍了。

    项阳好不容易，软磨硬泡的终于把三舅妈给解决了。虽然三舅妈一副生气的要吃人的样子，不过架不住项阳这一张笑脸迎人，有气没处撒。只能郁闷的在客房里头闷头睡大觉了。

    项阳回到客厅里，四处都不见楚璃，到处找人打听才听说楚璃好像跟着他+妈到厨房里去了。

    “老妈也真是的，哪有把第一次上门客人往厨房里带，让客人帮忙干活的。”项阳不由的笑道，跟着进了厨房看看究竟是个什么情况。

    一进厨房才发现，在那里手忙脚乱干活的居然是楚璃和老妈，而张妈却成了指挥的大师傅。不时指导和纠正楚璃和老妈的一些错误的做法。

    “少爷？你在来了？快出去吧，这厨房可不是男人应该进来的地方。”张妈发现项阳也进来厨房，虽说项家的厨房够大，可是四个人同时在里面还是显得略微有些不宽敞。

    楚璃一听这张妈的话也是够有意思的，厨房又不是产房，怎么男人就进不得了呢？想必她老人家是想说“君子远庖厨”这句话，但是又说不出原话来，才冒出这么一句的。

    “嘿嘿，我不是来找楚璃的嘛。妈，您也真是的。怎么还让客人帮你们干活呢？”项阳呵呵的笑道。

    “哟，还心疼了啊？想不到我们家少爷还挺会体贴人的呢？”张妈戏谑的看了看楚璃笑道。

    “楚璃，又不是什么外人。虽然她才第一次上门啊，可是我就觉得她就跟我半个女儿似的，都是女儿是爸妈的贴心小棉袄，比你这个不听话的臭小子不知道强多少倍呢。”楚璃发现项妈妈自来熟这一点倒是和项阳挺像的，甚至还有过之而无不及。自己总共才和她老人家认识不到一星期，见了还不超过三面，怎么就成了她半个女儿了？楚璃心里不由的偷偷骂了一句，项家的人脸皮可都真厚啊。

    “楚璃小姐，不光人长得漂亮，跟画上的仙女似地。手也巧，小小年纪的做起菜来，手艺也是巧。要是谁能娶到这样的姑娘啊，真是八辈子修来的福分啊。”张妈故意大声的对楚璃赞扬道，眼睛却不停给项阳使眼色。听得楚璃真恨不得找个地洞转进去，按张妈说得，楚璃就该羽化登仙了。哪里还用得着吃喝拉撒啊。

    “项阳，你这小子就从来不会帮忙做家务。你说说，你都那么大了，在家哪样事情不是张妈帮你做的？真不知道你以后成了家，怎么照顾你妻子。”项妈妈也回头白了项阳一眼，笑骂道。

    “那还不是我都没说，张妈什么事都帮我做完了嘛。”项阳嘀咕道，看得出来张妈对他的宠溺一点也不比他+妈少。简直就像是奶奶对自己孙子一样，隔辈亲嘛。

    项阳倒是也想给楚璃帮帮忙，可是就他那千手不动的少爷脾气。就像想在楚璃面前表现一下也施展不开手脚。于是直接被项妈妈和张妈赶出了厨房。

    项阳家的排队，中午吃的是西式的自助餐点。大部分都是项家从外面西餐厅里订好的半成品，只要简单的用微波炉加热一下就行了。晚餐项妈妈则告诉楚璃，会有真正的大厨团队来他们家，用不着他们自己准备。

    这就是传说中的“终极派对召唤兽”吧？楚璃以前还只在电视剧里看到过呢，一直还以为是电视剧里虚构的。想不到还能在现实生活中体验一回。楚璃只是想说一句：“这些该死的有钱人！”
------------

195.探讨交流

“你的房间在哪？”楚璃看见这一大群人，特别是不时向她投来好奇的眼神。有些甚至还直接跑过来询问项阳和她的关系。楚璃实在是受不了，唯一一个可以躲避的地方，似乎就只有项阳的房间了。

    “我的房间在二楼，怎么？想去我的房间看看吗？我的床又大又舒服哦。”项阳坏笑着道。

    “大你个头啊！快带我去你房间吧，不过……可别动什么歪脑筋哦！不然我就去告诉你妈。”楚璃推着项阳，催促着他赶紧带路。

    项阳的房间比较简单，不像一楼大厅和楼梯那种复古华丽的哥特式风格。他的房间比较不没有什么特点，和普通男生的房间没有什么区别。除了比较赶紧整洁意外，没有一般宅男房间那样贴着各式海报。就一张床，一个写字台和一台电脑。

    “怎么样？我的房间还算干净吧？”项阳关上房门颇为自豪道。

    “反正又不是你自己打扫的，嘚瑟个什么劲儿啊。”楚璃白了他一眼道。不过项阳的房间确实比她想象中的要朴素的多。

    “谁说的，每天早上的被子可都是我自己叠的。”

    “呵呵，项大少爷您还真是勤劳啊。叠个被子至于你还非得特意申明吗？”

    “以前小时候听说，在军队里面每个人都是要自己把被子叠得像砖头一样四四方方的，所以我就开始自己学叠被子了。”

    “幼稚！”

    “楚璃你累不累啊？要不要上我们的床先躺一会休息一下？”项阳从自己的床上站起来，对楚璃道。

    “是你的床好吗？谁跟你是“我们”啊！”楚璃怎么会没有注意到项阳又偷偷的在话里占自己便宜来着，立即纠正道。

    “哈哈哈，口误，口误。”被楚璃揭穿了项阳也是脸不红气不喘，哈哈一笑就当是没发生过。估计连他自己都相信了他真的只是一时口误罢了。

    “不用了，这床还是留给大少爷您自个躺尸吧。电脑给我用一下吧，我玩一会游戏什么的，打发一下时间。”楚璃白了项阳一眼，在电脑桌前坐下道。

    “哦，你用吧。不过我电脑里没装什么游戏。”项阳仍旧坐在自己床上道。

    “不装游戏，你这电脑都是干嘛使的啊？不会都是都用来下载小电影的吧？”楚璃似笑非笑的看了看项阳道。其实这也很正常，哪个男生家里的电脑没有一些自己的个人珍藏，反倒是个奇闻了。像楚璃家的电脑里原本就偷偷藏了好多，还被阿三发现过一次。只是后来陈孟怡搬进来，那些东西她现在又不需要了，所以就忍痛全删了。

    “那倒是没有，不过你想看的话？我可以帮你下载。”项阳眨巴眨巴眼睛，一脸欠揍的表情道。

    “你觉得我是看过这种东西的人吗？”楚璃也眨巴眨巴眼睛故作一脸清纯道。这是睁着眼说瞎话，她要是从来没看过，那她家以前电脑里那些玩样儿都是给狗看的？

    “我觉得吧，看过也很正常，毕竟我们国家大家那方面的知识都是自己下片学习的吗？小时候有点好奇，下载了看看也是人之常情嘛。”项阳发现楚璃这话是一个陷阱，说她看过吧，她肯定要恼羞成怒。说她没看过吧，那也是违心，现在这年代上网看个新闻都可能跳出几条带颜色的广告出来。说这世界上有人活了二十多年都没看过半部小电影，那才真是奇葩呢。

    “那你的意思是你看过咯？还学了很多姿势吧？”楚璃一边问，一边还用鼠标飞快在项阳的电脑里搜索着，一时间还真没找到什么可疑的文件夹什么的。

    “看我当然是看过啦，那不是小时候年轻不懂事嘛。”和自己喜欢的女生如此深入的探讨这个话题，连项阳都觉得有些不太好意思了。

    “哼哼，恐怕不是不懂事，是懂事了以后才想要看的吧？”楚璃放弃了在项阳电脑里的寻找，不过她倒不是相信了项阳电脑里没有，只是他可能藏得特别好，楚璃一时之间很难发现罢了。

    “老师在学校也不教，就生物课本上一两页东西说的摸凌两可的，我不是好奇才自己找材料了解一些必要的理论知识嘛。”项阳这张嘴也是够会瞎掰的，这件人人都做过却难以启齿的事情，居然被他讲得如此冠冕堂皇，实在是无耻。

    “那理论知识学习的那么丰富了？是不是也找过女生实践实践啊？”楚璃盯着项阳的眼睛，冷笑着问道。人撒谎的时候多多少少都会有些痕迹，就是说谎好手也不例外。楚璃相信项阳要是敢骗她，她肯定能够看出来。

    “哪有啊！我还是处男好吗？”终于图穷匕见了，项阳知道这才是楚璃一直在纠结着个话题的原因。他自然是不能大大方方的承认的，女人有时候可是也很在乎这个的，于是他毫不犹豫的选择撒谎。

    “不过我倒是很想和你实践一下，涨涨这方面的姿势。”项阳发现楚璃一脸认真的盯着自己的眼睛，他也怕楚璃看出自己说谎，立刻便顺嘴调+戏道。果然楚璃的脸登时就红得像个大苹果，不好意思再盯着项阳的脸看下去了。

    “去！”羞怒交加，楚璃随手就拿起桌子上的一支笔对着项阳扔了过去。
------------

196.脸皮太厚

“啊！哎哟哇呀……”项阳应声而倒，捂着一只眼睛倒在床上痛苦的惨叫着。

    “不会吧？我有扔那么准吗？”楚璃也吓了一下，她不过是随手一扔根本就没用力，不会这么巧就扔中了项阳的眼睛吧？这下可是闯大祸了，眼睛是人体最脆弱的地方之一，稍有不慎就有可能损伤了视网膜从而导致失明。看项阳疼的死去活来的样子似乎还挺严重的，这下可怎么跟项阳他爸妈交代啊。

    “项阳你没事吧？我……我不是故意的啊，快把手拿开让看看。”楚璃焦急的赶紧跑到床边，紧张兮兮的凑到项阳的眼前道。

    可是项阳还是不理会她，只顾着自己打滚和哀嚎。楚璃急的不行，抓着项阳的手，硬生生的掰开，想要仔细的查看一下。

    “哎，不疼啦。”项阳却趁着楚璃几乎整个人都快要趴在自己身上了，反抓着楚璃的胳膊一个转身就把楚璃的压在了身下。

    “你骗我！？”楚璃羞怒交加，狠狠的瞪着项阳道。

    “嘿嘿，也不能算骗吧，本来是差一点就砸中了的。”项阳嬉皮笑脸道，认真的欣赏着自己下方美得怎么看都让人心醉的少女。白皙胜雪的肌肤和精致五官像是白玉雕成的一般完美无瑕，更有那身上少女所独有的淡淡体香，都让项阳如此如醉，无法自拔。情不自禁的便在楚璃的脸颊上亲了一口。

    “项阳，你快放开我！不然我要去告诉你妈了！”楚璃怒火中烧，奋力挣扎却根本无法挣脱开一米八大个的项阳。

    “开个玩笑嘛，至于那么着急上火吗？”项阳笑了笑，便起身让楚璃起来。豆腐已经吃到啦，该过的瘾也过了。不过他也知道适可而止，要是在更进一步楚璃可真要杀人了。

    “开你妹玩笑啊！有你这样开玩笑的吗？你这是耍流+氓你知不知道？”楚璃起身赶紧用手擦了擦被项阳亲过的脸颊，满脸羞红的怒吼道。

    “我这哪是耍流+氓啊？只是有点情不自禁嘛，谁让你长得那么好看呢？”项阳无耻的笑道。我竟一点也不急，也不怕楚璃真的去他+妈那告状，让他在这么多亲戚朋友面前丢脸。因为他知道楚璃这猛张飞似地暴脾气来得快，去得也快。别看她现在脸红脖子粗的一副要吃人的样子，只好哄上一会，过会说不定她都不记得这事了。

    从某种意义上来说，楚璃其实就跟个幼儿园的小朋友差不多。只要连哄带骗的，过一会她自然就淡忘了。开始摸透楚璃脾气的项阳，可谓是把楚璃吃得死死的。这么长的时间相处下来，他差不多也掌握了楚璃的底线。只要不超过这条底线，楚璃是不会真正翻脸的。

    “你说我要是流+氓的话，刚才那么好的机会，我除了亲了一下你的脸，其他什么都没对你做吧？”项阳继续耍着嘴皮子道。

    “那你还想做什么？”楚璃显然还火气未消，仍然瞪着项阳吼道。

    “想做的事情当然有很多啦，比如亲亲的你小嘴啊，或者摸摸你的身体啊什么的？不过我不是很有分寸的什么都没干嘛？”项阳一双贼眼珠子在楚璃的身上转了一圈后，无耻的回答道。

    “你……臭流+氓！”楚璃气得肺都快要炸了，赶紧用手护住自己的胸前，抱住自己的身体不被项阳的一双贼眼的注视着。

    要说项阳作为一个血气方刚的正常男青年，确实还挺有定力挺有分寸的。要不然换了有些兽性强一点的男生，有这么好的机会估计早就忍不住把楚璃给推倒了。项阳虽然喜欢楚璃，可还是比较能克制住自己那方面的冲动的。就比如上海那一次，只是这件事情对于他们两个人来说都快过尴尬了。于是两个人都选择了忘记，绝口都不再提起那一晚的事情。

    “别生气嘛，要不我也让你亲我一下？大家扯平了总行了吧？”项阳的脸皮可能是世界上最厚的东西了，他无耻的把自己的脸凑到楚璃的面前道。

    “pia~”

    楚璃一巴掌呼了过去，脸皮厚果然还是有好处的，项阳似乎早就料到了自己的下场，也不生气，自己揉了揉脸，好像没什么事似地。还笑了笑对楚璃道：“怎么样？你打都打了，这下出气了吧？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”楚璃忍不住骂道。

    “哈哈，无耻就无耻吧，反正你高兴就行。”项阳听到楚璃对他的评价，不以为耻还反以为荣。不知是天生的贱骨头，还是脸皮已经厚得逆天了。

    楚璃见此，也是拿他没撤了。人不要脸，天下无敌。果然是人间至理。

    这时候，项阳的房门传来了“叩叩叩”的敲门声。

    “项阳，是我。现在可以进来吗？”门外传来了项妈妈的声音，这一句问得也颇为暧+昧。她一个当妈的，进自己儿子的房间作为礼貌敲门是应该的，但还要问可以不可以进来，特别是强调了“现在”这个时刻，显然是误会了。以为楚璃和项阳两个小年轻在房间里，关上房门。要是她突然冲进去。看到什么不该看到的事情就不太好了。

    “哦，妈你进来吧。”项阳也没多在意，就随口回答道。

    项妈推开门一看，项阳刚刚才被楚璃赏了一巴掌，一边的脸颊还是红红的。

    “你的脸怎么了？”做妈的自然心疼自己的儿子，立即关心的问道。

    “哦，没事，刚才不小心脚被绊了一下，脸撞到椅子上了。”项阳挂老妈会责怪楚璃，至少心里也会对楚璃产生一丝不满，于是就撒谎道。

    “撞到椅子上了？”

    “是啊，就是椅子。”

    “你撞到椅子上还能撞出一个手掌印来？你再撞一次给我看看。”项妈妈活了快五十几年的人了，还能被项阳这么明显的谎话给骗了，那她这年纪就白活了。

    “额，这个……”谎话当场被揭穿，项阳就是舌如利剑也是没话说了。

    “是不是你刚才对人家楚璃做什么事了才挨巴掌了吧？”房间里就楚璃和项阳两个人，不是楚璃打的总不会是项阳没事抽自己玩吧？

    “额……”项阳还是说不出话来，这能下意识的看了楚璃一眼。楚璃能是半个字都讲不出来了，承认吧，对人家妈说就是我打了你儿子一巴掌，这不是缺心眼妈？不承认吧，这明显是骗人，哪里还瞒得过明察秋毫的项妈妈啊。只能憋红了脸。

    下一章下周一更新

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

197.表姐和外甥女

“瞧你这点出息！”令楚璃没有想到的是，项妈妈居然也动起手来又赏了项阳一巴掌。把他另一边的脸也给打得红红的。

    “你那么大的人了，尊重女孩子你不懂吗？今天你妈我过生日，你就这么对待你妈我请来的客人吗？楚璃啊，这小子下次要是再敢对你做什么坏事你就直接像我这样教训他，打死就当我没生过。别到时候传出去，人家还以为我们把儿子教成了这种登徒浪子好+色之徒。”项妈妈指着项阳的脑袋狠狠的骂道。

    “阿姨，其实……项阳他就是想跟我开个玩笑，是我的反应太过激了，对不起阿姨。”看到项妈妈似乎是动了真火，楚璃有些不好意思的替项阳解围道。

    “楚璃你不用着帮他说话，我知道你是个有分寸的好孩子。如果不是他对你做了什么过分的事情的话，你是不会赏他耳光的。”项妈妈拍拍楚璃的肩膀道。

    “妈，我错了，下次不敢了。”还没等楚璃再开口，项阳只直接跪地求饶了。

    “嗯，这还差不多。”项妈妈的严厉令楚璃有些惊讶，她一直还以为项妈妈肯定是对自己儿子十分溺爱的那种慈母呢，想不到居然这么凶残，连楚璃都有点被吓到了。

    “本来是想叫你和楚璃去接一下你表姐和你小外甥女的，现在你这副德性，还是算了吧，去洗把脸，我去帮你拿个冰袋一会就消肿了。”项妈转身离开房间道。

    “想不到你妈这么凶啊？”楚璃见项妈走了，对项阳深表同情道。

    “这还不是被你害的吗？”项阳无奈道。

    “呸！谁让你吃我豆腐来着？没听你妈说吗？下次你再动手动脚我就直接打死你。”楚璃没好气道。

    “呵呵，我倒是无所谓，要是你让我再亲一下，就算是再挨两巴掌我也愿意。”项阳捂着脸没正经的嬉皮笑脸道。

    “去死，还不快去洗把脸？一会你妈回来又该揍你了。”

    项阳洗了把脸，敷上项妈妈给他拿来的冰袋果然没过多久脸上的俩手印就消了。于是就跟楚璃一起去开车接他表姐和外甥女过来参加宴会。

    项阳的表姐也就是他三舅舅和三舅妈的女儿，听项阳说他表姐是学传媒的，现在在某个电视台做新闻主播。去年才刚结婚，小外甥女今年才一周岁。

    到了项阳的表姐家楼下，项阳打了个电话上去。没过多久，就见一个少妇抱着一个小女孩下楼来了。项阳的表姐不愧是新闻主播，不光人长的十分漂亮，气质也非常的高雅和端庄。和项阳一样身材十分的高挑，比楚璃还高，估计得有一米七十五左右，虽然刚生完孩子，身材却依然十分的玲珑有致，保养的十分得当。

    “项阳这位小姐是？”表姐一上车就看到了副驾驶座上的楚璃，好奇的问道。

    “哦，这是我同学楚璃，我妈今年生日特地请她来参加生日宴会的。楚璃，这是我表姐和小外甥女。”项阳笑呵呵的介绍道。

    “姨妈特地邀请的？该不会就是你上次说得那个女朋友吧？”表姐笑问道，要是普通的同学哪怕就是家里再如何有权有势，依姨妈的脾气也不可能如此主动去巴结对方。

    此言一出项阳和楚璃立刻都臊了个大红脸，特别是楚璃，还狠狠的瞪了项阳一眼。

    “楚小姐你好，我叫刘馨，是项阳的表姐，这是我女儿小媛媛。媛媛，快跟哥哥，姐姐问好啊。”小媛媛才一岁多一点，哪里会说话啊。只是看到楚璃和项阳这两个陌生人不但不害怕，反而十分的兴奋。咿咿呀呀的叫个不停，甚至还是伸手示意要让楚璃抱她。

    楚璃一向都非常喜欢小孩子，小媛媛长得皮肤十分白净，活像个可爱的洋娃娃，让楚璃一见就喜欢的不行。赶紧伸手抱过来好好玩耍玩耍。

    “姐，你这话可就说的不对了。媛媛应该管我叫叔叔才对，怎么变成哥哥姐姐了？那我和楚璃岂不是都要比你差一辈了嘛？可不带这么欺负人的啊？”项阳看着楚璃兴高采烈的在和小媛媛玩耍，就对表姐刘馨打趣道。

    “也对啊，那楚璃是姐姐，你应该是叔叔。这样总对了吧？”

    “那就更不对了？我都是叔叔了，怎么楚璃还是姐姐啊？”项阳抱怨道。

    “就是姐姐，你看小媛媛和小姐姐玩得多高兴啊。”刘馨不管那项阳哭笑不得的表情，全神贯注的看着楚璃和自己女儿玩耍。毕竟楚璃还是个没有经验的小女孩，连抱孩子的手法都不太会的样子，要是一不小心把小媛媛给摔了，她这个做妈的可舍不得。

    小媛媛似乎是和楚璃非常投缘，被楚璃逗得咯咯直笑。没过一会可能是肚子有点饿了，居然小手直接就去拉开楚璃胸口的衣服，准备进餐了。

    “啊”楚璃吓得一声尖叫，本来项阳正准备要开车也没注意。她这么一叫，倒是把项阳的目光给吸引过来了。外套的扣子已经被小媛媛给打开了，一面的吊带衫也被小萝莉狠狠的拉起，露出一大片雪白的肌肤，和两座山峰中间深邃的沟壑，看的项阳眼睛都直了。

    “哎哟，小媛媛快别闹了。来，宝贝到妈妈这来。是不是肚子饿了啊？”刘馨见了赶紧把闯了祸的女儿给抱回来。

    楚璃刚脱离小媛媛的魔掌，立刻整理好自己胸前的衣服。却发现项阳还直挺挺的盯着自己的胸前发呆，不由的恼羞成怒，在表姐刘馨的面前又不好发作，只能偷偷的在项阳的大腿上狠狠的掐了一把。

    “啊”这回该轮到项阳叫唤起来了。

    “唉？项阳你怎么了？”刘馨奇怪的看着项阳，人家楚璃的衣服被扒了，他叫唤个什么劲啊？

    “哦，没什么，刚才好像被只蚊子咬了一口。”项阳苦笑的揉了揉大腿解释道。楚璃还是气不过，又狠狠的瞪了他一眼。

    刘馨又不是三岁的小孩子，项阳那么大的人了，被蚊子咬了那至于这么叫唤啊。她一看楚璃羞红着脸对项阳怒目相向就已经猜到了个大概。肯定是楚璃刚才春光乍泄被项阳看到了，小姑娘撒娇呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

198.怪老头

“噢，是嘛？我好像刚才看见了，好大一只蚊子呢。”刘馨看着楚璃笑道。

    谎话被戳穿了，项阳倒也没什么，只是在那里傻笑，倒是楚璃的脸更红了。一路在刘馨的调侃下项阳载着她们来到了项家。三舅妈早就已经在门口等着自己的女儿与外孙女了。刚才吃了闷亏的她现在心情依然很不爽。

    不搭理楚璃和项阳也就算了，连自己女儿也没给什么好脸。一把把外孙女抢了过去，只自顾自的边走边哄孩子去了。

    “我妈这又是怎么了？”丈二和尚摸不着头脑的刘馨，苦笑着对项阳问道。项阳把上午舅妈喝醉和楚璃起争执的事情和表姐刘馨说了一遍。刘馨倒是大方的对楚璃道：“楚璃你别在意啊，我妈就这个脾气，平时就是我和我爸也都要让着她的。”

    这时又有一个个子比项阳还有高出半头，大约三十多岁的男子走了过来，身材十分的清瘦，眉眼和五官隐隐和项阳有几分相像。

    “哟，这不是咱们家的大主播来了吗？”男子戴着一副金丝框眼镜，举手投足都表现出与项阳不同的稳重气质。

    项阳和刘馨看到他，都不约而同齐呼了一声“表哥”。

    “项阳，你身边这位那么漂亮的女孩子，怎么都不给表哥我介绍一下啊？”表哥推推了鼻梁上的眼镜，打量了一眼楚璃，随后对项阳笑道。

    “噢，表哥我给你介绍，这是我同学楚璃。楚璃，这是我表哥——刘煜。”项阳笑着介绍道。楚璃出于礼貌对刘煜点了点头。

    “什么同学啊？项阳，那么漂亮的同学居然不是你女朋友，你小子是不是也太差劲了？”刘煜也对楚璃点头示意，然后拍了拍项阳的肩膀笑道。

    “现在暂时还不是，以后马上就会是了。”项阳笑着在刘煜的耳边小声嘀咕道。

    刘煜笑着点了点头，小声对项阳说了声“加油啊。”楚璃没有听清这两个人说了些什么，只是总两个人都不自觉的投向自己目光中感觉有点不自在。

    刘煜又对刘馨问道：“你老公和女儿呢？”

    “女儿刚才我妈抱过去了，我老公在外地出差还没回来呢。”刘馨漫不经心的的回答道。

    “是吗？本来我还有点事情想找阿华谈呢，看来只能等他回来了。”

    “嗯，等他回来了，我那他给你打电话。对了，你老婆和儿子呢？”

    “我也不太清楚，两个人好像去花园玩了，你去找找吧。”

    “是嘛？那我去看看。”于是刘馨跟项阳还有楚璃打了招呼，便自己离开了。

    刘煜又跟项阳简单聊了几句，也去找其他人谈正事去了。因为是项妈妈的生日聚会，所以在场的大部分都是大叔大妈，年纪轻点了的，也只有项阳家的几个表兄弟什么的。那些叔叔婶婶们的，倒也喜欢来找项阳聊天。项阳从小就时常经历这些个场合所以也是应付自如，可楚璃就不行了，刚才才和她打过招呼的几位叔叔阿姨，一转眼她就忘了谁是谁，到底是见过还是没见过，应不应该打招呼。

    忙于应付各位叔伯阿姨的项阳也难免对楚璃有些照顾不过来，楚璃实在是受不了了，这种上流社会的生活根本不是她所能适应的。于是她趁着项阳不注意，便悄悄溜到了项家大门外，准备偷偷的不告而别。她宁可饿着肚子，打车回去啃面包，也不想像个木头人似地留在这里坐也不是站也不是。

    刚从大门里溜出来的楚璃，就看见项家大门外的小阶梯上正坐着一个奇怪的老头。

    说这老头奇怪吧，明明头发全都花白了，偏偏腰杆子还做得很挺，一副老神在在的模样。穿得虽然不知道是哪个年代的旧衣旧裤，偏偏身上还挺干净的，一点也不像是沿街乞讨的乞丐。

    “姑娘，你有吃的吗？”老头发现了楚璃，回头看了她一眼问道。

    “嗯……我身上没有，不过你等我一会，我去给你拿。”楚璃知道，要钱的那都是骗子，要吃的才是真正的乞丐。这位老大爷也不知道是从家里走丢了还是怎么回事，总之看样子挺可怜的。这么大岁数了，饿着肚子怎么受得了，于是楚璃又溜了回去，眼一闭牙一咬，就豁出老脸不要了，开始到处找吃的东西给偷偷藏起来“打包”带走。

    项家门庭若市，却没几个人认识楚璃的，所有也没什么人在意她。偶尔被人发现了，都以为这是谁家的姑娘，第一次来这种社交场合，没什么家教，也不以为意。

    “楚璃，你去哪了？”楚璃刚准备心满意足的带着好多好多战利品给老爷爷送去，就被项阳一口喊住，做贼心虚的她差点吓得连心脏都跳出来了。

    “你想吓死我啊？叫那么大声干什么？”楚璃紧张的东张西望道，还好并没有太多人的注意。

    “你鬼鬼祟祟的干什么？我一回头你就不见了，害的我到处找你呢。”项阳看到楚璃一副做贼心虚的样子，不由觉得好笑道。

    “你才鬼鬼祟祟的呢，你们全家……”楚璃刚想接着骂下去，突然想到这是在项阳家里，要是被他那些亲戚听见了可不太妙。

    “我看到你家门口有个老头，挺可怜的问我要吃的。也不知道是不是从家里走失的，我想给他先拿点吃的，然后再好好问问他。”楚璃如实交代道。

    “老头？是不是白头发，穿一套藏青色的中山装？”项阳问道。

    “是啊，你认识？”楚璃疑惑的问道。

    “他是家三叔公啊。”

    “啊？那你们还不让他进来，把他赶在门外算什么意思？”楚璃有些愤怒，谁家没有几个穷亲戚？项阳家也不可能每个亲戚都像他表哥表姐家那么优越，有钱有势的亲戚就是夹道相迎，没钱没势的亲戚就拒之门外。这是什么道理？更何况还是个七老八十，孤苦无依的长辈。这种嫌贫爱富的做法，楚璃实在是无法认同。

    “谁跟你说是我们不让他进来的？”项阳哭笑不得回答道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

199.老头的倔脾气

“那他怎么一个人坐在门外的台阶上？你们都没有一个人去管一管他？”楚璃疑惑不解的问道。

    “我们怎么会不让他进来呢？我爸就是觉得他一个人在老人院里太寂寞了，才想今天接他过来热闹热闹的。”项阳苦笑道。

    “那为什么他不肯进来？难道他有老年痴呆症？”

    “谁知道呢？反正他老人家一直就这样，神神叨叨的，脾气还特别倔，谁说的他都不听。”项阳摇了摇头道。

    “那你们不会送他回去啊？就这样让他一个人在门外坐着？这也太可怜了。”

    “是想送他回去来着，可他非说难得出来一次，想自己在外面转转。谁知道他怎么就坐在门外面了，估计是在附近逛完了，又不愿意进来告诉我们一声。我去跟我爸说一声，让司机送他回老人院吧。”

    对于项家对老头的态度，楚璃还是看得出来，多多少少都还是有些嫌弃的味道在里面，虽然并不那么明显。如果是项阳的亲爷爷，他们会让他一个人坐在门外吗？就不能找个人陪着他一去出去逛逛吗？估计平时也不会有人去老人院里探望他，所以才出来了就不愿意这样回去。

    项阳去找他爸说他家三叔公的事情，楚璃就拿着刚才偷偷“打包”的东西，跑到了门外。

    “怎么那么慢啊？吃的东西拿来了吗？我都快饿死了。”那老头原本坐在那好像睡着了，楚璃刚一靠近他就回过头来对着楚璃一副不耐烦的样子道，就好像楚璃欠他似地。

    楚璃好心给他“偷”吃的来，他非但没说声谢谢，还一副理所应当的样子，真是让楚璃有些哭笑不得。考虑到这位老大爷岁数大了，可能还有些老人痴呆，楚璃也不会跟他去计较。掏出藏在包包里的塑料袋子，递给老头道：“还热乎着呢，老爷爷你快吃吧。”

    那老头结果楚璃的塑料袋，迫不及待的打开。顿时热腾腾的美食香气四溢，有鸡腿、牛排、薯条还有意面。楚璃自己都什么都没吃呢，光顾着给老头“打包”了，这会一闻到香味，自己都觉得肚子饿了。不过她又不好意思跟老爷子开口分点，只能看着老头自己在那里狼吞虎咽了。

    “嘿嘿，吃饱啦。有蛋糕吗？”老头吃完以后，似乎心情好了起来，拍拍肚皮回头对楚璃问道。

    “没……没有……”楚璃摇了摇头道，这位老人家感情还真会吃啊，还知道要饭后甜点。

    “不是吃西餐吗？怎么甜点都没有？”看来这老头还真懂，较真的对楚璃追问道。

    “蛋糕不好拿，藏在包里就全烂了。”楚璃苦笑不得的解释道。

    “也是，那就算了吧。”老头恍然大悟的点了点头道，“小姑娘，你偷偷拿东西给我吃，就不怕被主人家看到骂你吗？”感情这老头是把楚璃当成是项阳家的佣人了，难怪说话那么不客气呢。

    楚璃刚想开口解释，背后的项家大门又开了。那人除了来寻找楚璃的项家大少爷还会是谁？

    “楚璃，我一回来你又不见了。我一猜你肯定就在这。”项阳笑着来到楚璃和老头跟前道。

    “你不是青阶那小子家的小兔崽子吗？”老头看着项阳，毫不客气的问道。

    “额……是啊，我叫项阳，三叔公您忘了吗？”对于老头的不客气，项阳很是无奈，只能苦笑着回答道。

    “这小姑娘是我硬逼着她拿东西给我吃的，你别怪她了。有什么事，就让你爸来找我算账，我把钱还给他就是了。”老头显然以为是楚璃偷东西给他吃的事情被项阳发现了，这位大少爷是来找楚璃算账的呢。

    “啊？三叔公您老就别闹了，本来就是我们请您来这吃饭的。只是您不肯进来，这不刚才楚璃还骂我们不该把您一个留在外面来着。”项家有权有势，地地道道的豪门大户，哪会在乎这么点吃的。就算是给乞丐吃了也不在乎，更何况项阳哪敢跟楚璃算钱啊。

    “哼，你曾爷爷，我老头子当年对着祖宗发誓永远都不许再踏进项家大门一步。你们都忘了，我可没忘。你们不怕违反家规，我还怕那老头子从坟里爬出来打我呢。”老爷子冷哼一声道，好像这事就发生在昨天似地，一副苦大仇深，怒气难平的样子。

    “这是怎么回事啊？”楚璃好奇的看着项阳问道。

    “具体的我也不太清楚，都几十年前的事了，那会我都还没出生呢。三叔公您老也太较真了。”项阳摇了摇头，耸耸肩膀苦笑道。

    “哼，有些事情是永远都忘不了的。告诉你，小兔崽子，就算是我死了，也不进你们项家的坟地。”这老爷子脾气倒是大，几十年前的一句话，居然到现在还那么较真，要说他这是驴脾气，估计驴子都没他那么倔。

    “三叔公，您这话说的，好像您就不姓项似地？咱们不是一家人吗？”项阳哭笑不得道。

    “不一样，你曾爷爷我老头子，早就把我逐出家门了。从那时候开始，我就不再和你们是一家人了。”老头踉踉跄跄的站起身来，对项阳摇了摇手指道。

    “这么严重啊？项阳到底是怎么回事啊？你快跟我说说吧？”这么精彩的故事简直都可以拍成年代苦情大戏了，楚璃好奇的不行，眨巴眨巴眼睛满脸期待的对项阳问道。

    “我也不知道，我爸也没跟我说过。你还是问问三叔公他自己吧。”项阳无奈的耸了耸肩膀道。

    “小姑娘，你不是他们家里的下人吗？”老头虽然神神叨叨的，怎么也是活了那么大岁数的人了。看项阳对楚璃的态度，哪是少爷对佣人啊，分明就跟老鼠见了猫似地。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
------------

200.密藏经书

“哈哈哈，三叔公你弄错啦。她怎么会是我们家的佣人呢？她是我的女……同学楚璃啊。”项阳本来想说女朋友好在三叔公面前显示一下和楚璃的亲密关系，加上楚璃刚才偷偷给他送吃的，这样楚璃的话三叔公多少也该听得进去一点。可惜他刚说了一个“女”字的时候，就被楚璃狠狠瞪了一眼，愣是把后面两个字又给咽回去了。

    “同学？”老头带着怀疑的眼光看着楚璃和项阳，要是他们俩只是普通的同学关系，鬼才信呢。

    “姑娘，你心肠不错。既然你想听那我就简单给你讲讲吧。”老头又认真打量了一番楚璃，赞许的对她点了点头道。

    随后就从新坐回到台阶上娓娓道来：“那时候我还年轻，有个非常喜欢的女同学……呵呵，小子，大概就跟你们俩现在的情况差不多。”讲到这里老爷子自己都有些脸红了，对楚璃和项阳笑了笑。

    项阳也是一乐，看了看楚璃。心想：想不到三叔公和我还是同病相怜啊。楚璃小脸一红，没有说话，静静地听老爷子接着讲下去。

    “那女孩子和你一样也姓楚，叫楚楠。她们家原本是国党的高官旺族，到她父母这辈受到了马列解放思潮的影响，全都偷偷跑到严安去参加了革命。谁知道特殊时期的时候，她家被翻了旧账，全家都遭了批斗，后来她父母受不了了就自杀了，剩下她一个人日子就更难过了。每天都被那些造反派欺负，还要拉出去游街。我实在看不过去了，就想带她私奔。”

    “哇，三叔公想不到您老当年还挺浪漫的，真汉子，我佩服您。”项阳对老爷子的英勇事迹十分崇拜道。

    “你别插嘴行不行？老爷爷您继续说啊，后来怎么样了。”楚璃对项阳插嘴打断老头的精彩故事十分的愤怒。

    “后来？后来当然是没走成啦，我大哥，也就是你小子的爷爷，青阶他爹把我们的事告诉了我家老头子。结果老头子当然是火冒三丈，把我狠狠打了一顿，还让家里的兄弟几个看着我，把我锁在家里。”说到这一段老爷子还是十分的激动，甚至还瞪了项阳一眼，就好像是仇视着项阳他爷爷似地。不过项阳他爷爷都已经死了很多年了，老爷子也知道不可能把冤气撒在小辈的身上，无奈的叹了一口长长的气。

    “那……那个女孩呢？她怎么样了？”见老爷子突然不讲了，楚璃焦急的追问道。

    “她当然是死了，也不知道是被人打死的，还是和她爸妈一样自杀的。总之就是死了，我被关在家里好几个月，连她的尸体都始终没法看到一眼。”老爷子慢慢讲道，满是皱纹的脸上，看得出来还是相当的悲痛。

    “后来，他们带我去看了她的墓碑我才相信，她真的不在这世上了。我悲痛欲绝，跑到了山上的道观里面，本想随她而去，却被道观里的老道长给说服了。我便想拜他为师，在道观里出家。我家老头子知道了，便来山上找我回家。我和他大吵了一架，他便发誓和我断绝父子关系，永远都不准我再进项家大门一步。”老头说完了，还转过身去看了一眼项家的大门，又深深的叹了一口气。

    “老爷爷，想不到您还是位道士啊？”对于神秘的道家楚璃一直充满了好奇，相比于佛教，道家才是咱们汉民族土生土长的宗教文化，只是随着时间的流失发展的不如佛家兴盛，现在更是日益凋零，正宗的玄门道观几乎都已经绝迹了。

    “也不算吧，我才拜师没几个月。造反派们就上山来把道观拆了，我师父他老人家也被抓去活活批斗死了。”老爷子摇了摇头苦笑道。

    “哇，旧社会真是太恐怖了。他们怎么能随便抓人杀人呢？”项阳感叹道，相比现在什么都依法办事，有秩序的文明社会。对于以前那个混乱又动荡的年代简直无法想象。

    “师父死了，道观也没了。我不愿意回家被老头子看不起，于是四处流浪。与其说是道士，其实根本就是个臭乞丐而已。”老爷子自嘲道。

    “所以这辈子我是不会再进你们项家大门的，我早就和你们一刀两断了。小姑娘，你人好，而且又跟我有缘。这本书是我师父临死前交给我的，现在我把它送给你了。”老头从怀里掏出一本十分古朴的旧书递给楚璃道。

    哇！这难道就是传说中的武林秘籍？楚璃简直不敢相信，虽然她自己都觉得自己这个想法实在是太荒谬了，不过曾经看过的无数武侠、YY小说、电影、电视剧中都出现过无数这样烂俗的桥段。

    好心的主角无私的帮助了别人，从而意外的获得了武林秘籍，从此天下无敌。

    带着这样天马行空的幻想，楚璃迫不及待的打开了老人送给她的那本旧书。结果却领她傻眼了。这是什么武林秘籍啊？压根就看不懂。倒不是看不懂里面写的字，只是写的全是文言文，看了半天楚璃愣是一句都没看懂。

    “老爷爷，这到底是本什么书啊？我怎么一句都看不懂？”

    “好像是本道家的经书吧，看样子是古书，说不定是什么绝版，肯定很值钱。”倒是凑过来的项阳，毕竟是学习成绩能够甩楚璃好几条街的优等生。虽然他也看不太懂。不过还是大概能感觉出来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;
------------

201.老人的遗愿

“你小子还真识货。不错，这正是一本道家秘藏，不过和一般的道家经书不同，它既不讲修仙炼丹，也不讲神鬼异志，讲的是养气归真，延年益寿之道。”老爷子摇头晃脑的捋了捋发白的胡须道。

    “哇塞，楚璃这下你可发了，这本书肯定是价值连城啊。不不不，简直就是无价之宝，世界上的人无论他多有钱有势，谁不想多活几年啊？三叔公难怪您老身体一直那么好，敢情是藏着那么好的书啊？”项阳惊呼道。

    “哼，我有书没书跟你们项家有什么关系啊？别忘了，我们可早就没什么关系了。”老爷子白了一眼项阳没好气道。

    “嘿嘿”项阳只得尴尬的傻笑了两声。

    “老爷爷，这本书我还是还给您吧。”楚璃犹豫了一会，又重新把书递还给老爷子道。

    “为什么？”老爷子和项阳几乎是不约而同的发出一声疑问。

    “一来是这本书太贵重了，我不过是借花献佛，我拿来的食物都是项阳家的，我不过是顺手给您拿了点出来而已，实在不应该接受您那么贵重的谢礼。二来是这本书我一句都看不懂，就算真的了延年益寿，恐怕我也学不会。再说我才刚二十岁的人，现在就开始想着养老啊，长寿啊什么的不是被人笑掉大牙了吗？”楚璃微笑着对老爷子道。

    “嗯，小姑娘，你不光心肠好，而且能做到在千金重宝面前，岿然不动。你就没想过像这小子说的那样，把这本书给卖给别人吗？这怎么说也是一本十分珍惜的古书，就算当古董卖也能不少钱吧。”老爷子十分欣赏的看着楚璃问道。

    “这本书老爷爷您珍藏了一辈子，我怎么能随便卖给别人呢？这样对您也太不尊重了。所以这本书在我这没什么用处，还不如还给您，以后再传给其他人呢。”楚璃当然不是不知道这本古书的价值，就像项阳说得这很有可能是无价之宝。但是在楚璃从小的概念里，别人送的东西是不能拿出来卖掉的，只能自己好好珍藏，这是一种对别人起码的尊重。

    “哈哈哈，好久都没有遇到这样的年轻人啦。居然比我这一把年纪的老头子还要顽固不化。小姑娘，谁告诉你别人送的东西不能拿来卖钱的？”老爷子哈哈大笑道。

    “我爸我妈啊，还有我爷爷，从小他们就是这么教我的。”

    “好，好，教得好。小姑娘，你们一家都是很正直的人。现在的人，总是把利益放在第一位，像你们这家子那么傻的人可是不多啦。”老爷子说完还有意无意的瞥了一眼项阳，意思就好像在说项阳虽然是有钱有势的大少爷，却还处处逃不出一个钱字。弄得项阳怪不好意思的。

    “我们家人才不傻呢，那些个成天只知道追名逐利的人才真是傻，真是痴。难道不知道富贵无常，虚名累己吗？”楚璃不屑道。

    “好，说得好啊。老头子我悟道几十年才慢慢看透的东西，想不到你小小年纪就全明白了，真是孺子可教。丫头，这本书我送给你了，你就不必再还给我了。你想自己留着做纪念也好，还是转手卖人也好，都是你的自由。要是你真想学书上的养身之道的话，有什么不懂的可以随时来老人院找我，我有问必答。”老爷子把楚璃递过来的书推了回去，十分赞许的对她点了点头道。

    看到老爷子如此坚持，楚璃也就不好再推脱不要了。只能小心翼翼的把书收好，生怕破坏了这古籍。

    “吃饱了，我也差不多该回去了。”见楚璃把书给收下了，老爷子满意的站起身来打了个哈欠道。

    “三叔公，我和楚璃一起开车送您吧。”项阳赶紧谄媚道，谁知道这位老人家会不会一高兴又整出个什么宝贝送给他们呢？

    “嗯。”老爷子只是淡淡的点了点头，连看都没看项阳一眼，看样子还是对他很不待见。

    不过项阳对于老头的冷谈好像也习惯了，并没在意。楚璃扶着老爷子坐进了项阳的车里。一路无话，老爷子坐在车里一直闭目养神，直到车子开到了老人院门口。楚璃又扶着老爷子一直走到了房间门口，才放心的离去。

    “项老头，你回来啦？刚才那姑娘可真漂亮啊，是不是你孙女啊？”住在隔壁间的老头恰好出来闲逛，刚好看到项老爷子和离去的楚璃，便好奇的打趣问道。

    “哼，老头子我无牵无挂，这辈子连婚都没结过，哪来的孙女啊？”老爷子冷哼了一声道。

    “我就说嘛，这么漂亮的小姑娘不可能是你孙女，再说以前也没看见过啊。”那老头也不再理会项老爷子，自顾自的边走边说道。

    “唉……”项老爷子走进自己的房间长长的叹了一口气道：“要是当年我真的和小楠私奔了的话，我们的岁女差不多也应该是她这个岁数了。”

    想到这里，老人的脸上不禁有些悲伤。在裤袋里摸了半天，掏出一个小皮夹，打开皮夹里面夹着一张黑白的老旧照片，照片中是一个青春可爱的女孩。即使已经过去了半个世纪这份感情也没有减少一丝一毫，老人端详着照片中的那个女孩，双手还有些颤抖。

    “不知道是不是我的错觉，我总觉得这女孩跟你也实在太像了。当年的你也是那么漂亮，那么善良。我虽说也算是半个道士，倒是从来不相信什么生死轮回之说。但这一次我信了，这个女孩那么巧也信楚，她肯定就是上天在我临死前让你转世来见我最后一面的。”说完老人放下照片，擦了擦眼角渗出的些许泪水。

    “还有最后一个考验，要是她能有耐心来虚心向我求教，那我就把我毕生所学都倾囊相授，这也总算对得起当年传授我这本书的师傅了，不至于让前人多少年的智慧，随我带进坟墓里去。”
------------

202.书中的秘密

送完老爷子，楚璃也不想再回项家了。直接让项阳送她回了家。

    刚回到家里就火急火燎的打开冰箱，找了点剩饭剩菜，放在微波炉里热了一下就狼吞虎咽的想把肚子填饱了再说。

    “你不是去项阳家参加宴会了吗？怎么回来还跟个饿死鬼似地？”陈孟怡看到楚璃这副德行也是有些哭笑不得，疑惑的看着项阳问道。

    “我也不知道啊，我家吃得东西很多啊？楚璃你什么都没吃吗？”项阳也有些奇怪，毕竟他忙于应付各个有钱有势的叔伯阿姨们，没有注意到楚璃居然什么东西都没吃过。

    “啊呜……我……啊呜……不好意思拿……”楚璃一边拼了命的往嘴里塞东西，一边含糊不清道。

    听到楚璃的这个回答，项阳简直是哭笑不得。楚璃又不是三岁的小孩子，他哪想到楚璃的社交能力其实比三岁的小孩子还不如。也是他没有好好的照顾好她，项阳也觉得稍稍有些自责。

    “今天你妈生日，你不回去陪她吗？”楚璃看了一眼盯着自己正发呆的项阳，感觉他好像一点也没有要走的意思，于是问道。

    “额……不回去了，要不然一会还要再过来太麻烦了。”项阳想了想回答道。

    “哼，真是不孝子。”楚璃冷哼一声，也懒得再搭理他。自顾自的把老爷子送给她的那本古书拿了出来，仔仔细细的研究一翻。

    “这是什么书啊？看起来好旧。”陈孟怡难得见楚璃看什么东西看得那么认真于是忍不住好奇心问道。

    “这本书可不得了啦，这是我三叔公送给她。据说是一本能教人延年益寿，长命百岁的道家经书。”项阳立刻嘚瑟插嘴显摆道，好像这书全是他替楚璃要来似地。

    “啊？那么厉害？能让我看看吗？”听到项阳把牛皮吹上了天，陈孟怡也忍不住想看看这书里到底写了些什么，毕竟健康长寿是人人都想拥有的。

    “给”楚璃倒是也不小气，直接大方的就把书递到了陈孟怡手里。

    “嗯……这都是什么呀？一句话都看不懂。”饶是一直都学习认真且成绩优异的陈孟怡也完全看不懂书里的文言文加道家术语。

    “连你都看不懂？哪这可真是一本天书了，恐怕只有得去学校里找教古文的老师了。”楚璃叹了口气道。这就好比武侠小说的中的主角终于得到绝世武功秘籍，打开一看却发现一个字都看不懂，真真是让人活活蛋疼死。

    “我看就是学校里专门教古文的老师都不一定能读得懂这本书，里面好多都是道家的典故和中医的术语，就是老师不查资料也难读懂。”陈孟怡把书还给楚璃道，看不懂还亏楚璃能看得那么认真。

    也不知道为什么，楚璃对这本书好像有特别的感觉。虽然看不懂，但是却十分的想看下去。于是她又拿着书认认真真的看了下去。

    陈孟怡和项阳见楚璃这副样子，不由的对望了一眼。楚璃这不会是着了魔吧？

    说也奇怪，楚璃虽然看不懂书中的意义，却感觉书中大段的古文朗朗上口，就好像什么口诀似地，居然无意识的开始默记背诵。

    莫非这就是传说中的内功口诀心法？楚璃天马行空的胡思乱想到，可是自己也不知道怎么修炼啊？果然还是得找老爷爷去问问吧。

    楚璃一心就想着书中的奥秘，居然连觉都睡不着了。就坐在电脑前搜索这关于古代道教经书的资料，但找了半天也没有任何一本书或是一段文字自己这本是相似的。

    压抑不住好奇心，天还没亮楚璃就忍不住出门了。自己开车来到了，老爷子所在的老人院。老人们一般都起得很早，天还没全亮大部分老人就全都起来在院子里活动身体了。

    “哎，哎，小姑娘那么早你找谁啊？”大门口的保安拦住火急火燎的楚璃问道。

    “我找项爷爷。”

    “哪个项爷爷啊？叫什么名字啊？”

    楚璃这下懵了，说起来昨天也没问老爷爷叫什么名字啊。

    “就是那边那个二号楼里203的项老爷爷，昨天我还送他回来的。”还好楚璃突然想起来昨天送老爷子回来的时候，无意识的看了一眼房间号，到现在还记得呢。

    “嗯……那个老头好像是姓项来着……”保安大叔也不太确定，虽然楚璃也不像坏人，要说这么漂亮的小姑娘是小偷什么的，那谁也不信。不过为了保险起见保安还是让楚璃先登记了姓名，然后才放她进去。

    楚璃没有直奔老爷子的房间，而是在老人们做活动的操场上先找了一圈。结果压根就没找到老爷子的身影。

    “小姑娘，你是不是来找项老头的啊？”昨天项老爷子隔壁的老头，看见楚璃在那瞎转悠，于是好心的问道。

    “是啊，老爷爷，项爷爷他怎么不在啊？”

    “他在自己房间呢，这老头怪得很，从来也不跟着大家一起做运动，谁劝了都不听。小姑娘，你一大早的来找他什么事啊？”老头好奇的问道。

    “哦，我有点事情想问问他。”楚璃也不愿意和这老头多聊，直接就去了老爷子的房间。

    “项爷爷你在吗？我是昨天送你回来的楚璃啊。”楚璃敲了敲门道。

    “进来把，门没锁。”房门里传来老爷子的声音。

    楚璃轻轻推开门一看，发现老人正团坐在床上似乎是在打坐一般。听见楚璃推门进来了，才睁开眼睛对楚璃和善的笑了笑。

    “这么早来找我什么事啊？”

    “嗯……老爷爷，您不是说这本书看不懂可以来问您吗？可是我真是一句话都看不明白……”楚璃拿出老人送给她的古书，忍不住抱怨道。

    “呵呵，你想学吗？这书里的奥义。”老人打断了楚璃的话问道。

    “想”楚璃点了点头回答道。

    “嗯，想就行了。不过我教你之前你得先发誓，不能把我教给你的东西交给别人，也不能对别人说是我教给你的。”老爷子神神秘秘的对楚璃道。
------------

203.老人传道

“可以，我发誓。”楚璃兴奋的举起一只手道。

    “嗯，好，咱们出去走走吧，边走边聊。”说着老爷子便下了床拉着楚璃出了门。

    “爷爷，上次您说这书是教人延年益寿的，我虽然看不懂，但是总觉得这书好像不光光是那么简单。”楚璃一边小心的搀扶着老爷子，一边问道。

    “哈哈哈，嗯，你很聪明，我都还没教你居然自己一晚上就能看出点门道来，真是不容易。”老爷子赞许的点了点头笑道。

    “那这书到底是什么呀？”楚璃更加好奇和期待了。

    “这书上半册讲得是一门内家功夫，也就是俗称的‘气功’。所谓人体五大脏器，分别属金木水火土五行，上行为阳，下行为阴。阴阳二气如能在体内运转不息，自然就能百病不沾，健康长寿啦。”老爷子侃侃而谈道。

    “这么厉害啊？可是老爷爷你说这书还有下册？那下册呢？”楚璃好奇的问道，难道老爷子还留了一手，把下册留在自己这里？那上册都那么厉害了，下册学会了岂不是能摘花飞叶，千里杀人了吗？

    “呵呵，下册我不是已经给你了吗？”老爷子神秘的笑了笑道。

    “老爷爷你一共就给你这一本书啊？哪有什么下册啊？”楚璃奇怪的挠了挠头道。

    “丫头，你很聪明，不过这世界上很多东西光靠聪明是永远学不会的。有时候笨一点，甚至是疯子傻子往往才能更容易的发现到许多问题的症结所在。”说到这里，楚璃和老爷子已经走到了大门口的传达室。

    “喂，项老头要出去啊？”刚才拦住楚璃的那位保安大叔又跑出来问道。

    “是啊，这小姑娘要带我出去逛逛。”老爷子看了一眼楚璃回答道。

    “那好，姑娘那你再重新登记一下吧。”保安大叔又拿出一张表格和笔递给楚璃。原来按老人院的规定，没有家属陪同是不准老人自己外出的。所以老爷子才会老是觉得憋得慌，得着机会就想去外面逛逛。

    “爷爷，下册里讲得是什么啊？是不是比上册还要厉害？”离开了老人院，坐上楚璃的车，楚璃便立刻忍不住问道。

    “哈哈，那当然啦。下册讲得是世间万物的变化，万事的至理，也就是所谓的‘道’。《道德经》你读过吧？”

    “读是读过，不过不太懂。”楚璃又挠了挠头道。

    “哈哈哈，别说你了，我都没读懂。”

    “啊？”

    “要是真读懂了，那还不成仙了啊？”

    “老爷爷，学会了这本书真的能成仙啊？”楚璃眼睛都直了，难道这就是传说中的都市修仙小说的节奏吗？

    “这我也不知道，我又没学成。”老头摇了摇头道。

    “额……”楚璃彻底无语了，敢情老爷子吹了半天自己都没学会啊。

    “您还没说下册到底在哪呢？您什么时候给过我了？”楚璃这才想起来这个关键的问题。虽说就连老爷子看了几十年都没看明白，估计就是真的给她也是白瞎。

    “呵呵呵，这本书老头子我参悟了几十年，也是到了七八年前才偶然顿悟到其中的秘密的。之前几十年一直四处流浪，做一个乞丐连餐饱饭都很难吃到，幸好我还练着这们‘功夫’，要不然估计没饿死也早就冻死了。大概八年前左右，一次我在街上偶然遇到了青阶那小子，也亏他居然一眼就能把我给认出来，说起来我离家那会他应该还不记事呢。他告诉我不光我家老头子，就连我大哥和二哥也都死了，家里就剩下我一个长辈了，非要接我回家去，我当然不愿意啦。于是他就把我安置在这老人院里。在这老人院里虽然吃好喝好，晚上睡觉还能有被子盖，不过就是寂寞无聊。我又不太合群，很难和别人交什么朋友……”

    “爷爷您这点倒是跟我挺像的。”楚璃点了点头笑道。

    “闲来无事，我每天就有更多的时间看书和回忆过去和小楠在一起的时光。直到有一天，我晚上突然想到，如果时光可以回到过去该多好啊。但是时间过去了，怎么可能还能倒回去呢？我正随意的翻着书这样想到，时间如果可以跟这书一样想正着翻就正着翻，想到倒着翻就倒着翻该多好啊。于是我灵光一闪，突然顿悟了。有时候人就是会把这些条条框框的规则给蒙蔽了起来，反而禁锢了自己的思维，却是大错特错了。”

    “老爷爷您是说……这本书倒过来看就是下册？”楚璃想了想突然打断老爷子的话提问道。

    “嗯？这你都能猜得到？看来我还真是没有选错人啊。”老爷子没想到，自己还没说呢，就被楚璃给猜到了。惊讶之余，也对楚璃的悟性十分的满意。

    “先带我去吃点东西吧，我早饭都还没吃呢。”老爷子笑了笑道。

    楚璃带着老爷子先找了家早餐店吃了点早餐，吃完以后老爷子又让楚璃找了个小公园。便在小公园里教起了楚璃。

    “老爷爷，您不是说关于这本书的里的秘密不能让别人知道吗？这公园里人来人往的，万一要是让别人听去了呢？”楚璃发现小公园里还有不少人在遛狗，或是锻炼身体，便对老爷子提醒道。

    “是吗？我那是跟你开玩笑的，你还当真了？”老爷子笑了笑道。

    “……”楚璃无语了，老爷子可不带这么耍人玩的。

    “要是真有人能听个三言两语的就能把这书里的东西都学会了，那也尽管让他学去就是了。你不会以为我随便教你几句，就能把我这几十年都还没悟全的功夫一下都学会了吧？”老头戏谑的看着楚璃笑道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

204.悟道冥想

老大爷首先给楚璃讲解的一门叫做吐纳的内家功夫，说简单点其实也就是呼吸。

    “打个比方，无论你做什么事，如果呼吸乱了。是不是就会影响你的节奏，而乱了节奏无论你做什么都只会事倍功半。”老爷子一边给楚璃做着示范，一边讲解中各种的原理道。

    老头深深吸了一口气，然后对着边上的一颗小树苗就开始吹起，不一会就把树上的树叶全给吹了下来，整个小树苗都变成了光秃秃的样子。虽然只是小树苗上的树叶，可以要一口气全给吹下来，这得多大的气流才能做到啊。

    “老爷爷您这气功太厉害了。”楚璃赞叹道。就是电视上曾经看到过的奇人异士，气功大师恐怕也能难做到老爷子这一手。

    “哈哈，别急着拍马屁。用刚才我教你的方法你也来试一下吧。”老爷子对楚璃笑了笑道。

    楚璃照着老爷子指导的方法深深吸了一口气，然后用力往另一颗小树苗上一呼。楚璃都快要断气了可是小树苗上的树叶子还是一片都没有落下来。面对这样的结果楚璃很失望，她垂头丧气看着老爷子。

    “嗯，不错。学得挺快啊。”没想到老爷子居然对她的表现还挺满意的。

    “可是我一片叶子都没吹下来啊。”楚璃有些不解道。

    “哈哈哈，傻丫头。哪有一口就吃成个大胖子的，你才第一次学如果就能那么厉害，那你还不成妖怪了？这门功夫，讲究的是持之以恒，用西学的话讲就是所谓的肺活量。人每分每秒都得呼吸，锻炼了呼吸才能让身体更加健康。”

    楚璃若有所思的点了点头，觉得老爷子的话很有道理。并且由衷的赞叹起咱们老祖先的智慧来，所谓西方的先进科学其实咱们几千年前就已经都领悟到了，有些甚至还领先于目前的西方科学体系，只是后人所学不精，没有得到真正的要领，才会出现用火药做鞭炮，那指南针去看风水这类的情况。

    “我教你的这个呼吸吐纳的方法，你要日夜不停的练习，渐渐的把它习惯成自然。把你的每一次呼吸都自然而然的变成吐纳的心法，日积月累你自然很快就会达到我刚才这种程度了。”

    楚璃虽然不知道这个所谓的“吐纳心法”到底有什么用，不过感觉好像很厉害的样子。再不济也能让自己呼吸顺畅，至少不怕肺病哮喘什么的了。

    “呼吸吐纳是教你运气的第一步，接下来我教你的是运气导息之法。也就是世人俗称的内功。”

    说完老爷子让楚璃把出古书，翻到中间相关的内容，开始逐字逐句的讲解起来。楚璃听得聚精会神，不时的点头。

    “嗯，今天就讲到这吧，这算是一个完整的小周天。让‘气’可以在你体内上下运转形成一个轮回。气运不绝，生生不息，便有无穷无尽的力量用之不竭。我今天教你的，你都明白了吗？”老头见楚璃只是不住的点头，也不问问题。以为楚璃压根就是在敷衍自己，于是便主动让她提问道。

    “嗯。”楚璃还是点了点头。

    “真的都全都明白了？那你试一遍，用尽我教你的运气方法踢一脚在这小树上。”老爷子还不信，楚璃真的全能一遍都听懂，于是他打算考验一下楚璃的学习成果。一般来说，就算楚璃再如何聪明，也不可能一下子就学会，按老人的估计怎么也能反复讲解的几遍甚至十来遍来能有所领悟的。于是老头就站在那，等着看楚璃的笑话了。

    楚璃也不回答，只是默默的闭上眼睛。心中默想着老人刚才所教的一切，很快就似乎是沉浸在漫无边际深邃的哲理之中。所谓“道”就像是个无边无际海洋，便当你觉得快要游到陆地寻找到最终的答案时，就会发现越来越多越来越难的问题。但被困在这篇无尽的大海中努力寻找答案的过程，并不是那么痛苦的。相反这种摒弃私心杂念，忘乎所以的感觉让楚璃觉得整个人都无比的宁静，祥和。仿佛能听到空气中细不可闻的虫鸣鸟叫，附近老爷大妈聊天所讲的内容。正超乎常人的听力，不是和自己所拥有的读心术异能异曲同工之妙吗？虽然楚璃并不喜欢自己的读心术异能，一是觉得太烦，要读取一个人的意识和想法，通常都是杂乱无章且极为复杂的。特别是当一个人出于无意识的时候，思绪就会格外的多和混乱。楚璃要是尝试着集中精神用自己的读心异能去读周围人的想法，估计就会让自己的脑袋一下子接受过多的信息量，会不会爆炸不好说，但头疼头晕是肯定了。一开始试过一两次后，楚璃就开始自动屏蔽掉自己这个坑爹的特异功能了。

    不过这次通过老爷子的讲解和悟道，出现了超级听力的情况，又让楚璃有了新的领悟。人脑的信息量固然很大，但无用的占到了90%多，而真正有用的那一点信息才是自己想要得到的。一开始楚璃的读心术还没有那么熟练的时候，只是能读到别人心中最强烈的一条信息和想法而已，但随着时间的推移，楚璃的读心异能看似便强了，其实根本就是严重退化了，用她根本就无法区分和识别哪些信息和想法才是主要的，才是自己想要知道的。只要能自动区分和识别，从而屏蔽掉或削弱淡化哪些自己根本就不想读取的信息和想法，自己的读心术就还是可以跟以前一样好用了。

    至于怎么做，楚璃相信多做几次新的尝试之后，自己就能渐渐的掌握到窍门和方法的。想到这里楚璃不由的一乐。

    “嗯？这丫头居然还能到达冥想的状态？”老人看着楚璃惊讶道。要知道冥想可是一种能达到天人合一，物我两忘的终极悟道境界，一般都只有大能高僧才能才能达到的参禅境界。而楚璃不过才是个不到二十岁的小丫头片子，才刚听了老人讲解了一些气功和道家的基本概念，就能到达冥想的悟道境界，要是让那些参禅几十年才偶尔能冥想一两次的有道高僧知道，估计都能气得吐血。
------------

205.学成归来

思虑虽已行千万里，实则不过弹指一挥间。

    楚璃在短暂的冥想当中似有所悟，但很快就从快乐的冥想状态中恢复了过来。想起刚才老头让自己用气功去踢边上那可手腕粗细的小树，方才在冥想之中已经不知不觉呼吸吐纳了数个小周天，楚璃便将体内积攒的气劲全部用在腿上，用尽全力狠狠踢出一脚，“咔嚓”一声，那颗小树苗居然硬生生的被楚璃给踢断了。

    “奇才，真是奇才啊。哈哈哈”老头先是愣了一下，随后哈哈大笑起来。自己传授楚璃这门功夫，除了楚璃心肠好之外，只要还是因为在楚璃的身上他仿佛看到了自己初恋情人楚楠的影子。没想到楚璃居然还是个天才，一下子居然就把这门难学更难精的功夫给练成了。虽然还只是入门的火候，不过毕竟第一次就能学会已经是非常不容易了。自己没有选错传人，也让老人相当高兴和得意。

    “不错，不错，你已经掌握的入门的诀窍，接下来的就是循序渐进，记住口诀，不停的重复练习就可以了。今天就教到这里吧，你虽然学的快，得这也未必是好事，须知道欲速则不达，一下子教你太多东西，你可能囫囵吞枣的一下都能学会，但是毕竟基础不牢，对你并没有什么好处。”短暂的兴奋过后，老人意识到也不能让楚璃尾巴翘得太高了，便适当的泼一盆冷水，说几句让楚璃能沉浸下来的话。

    “老爷爷，我学了半天还不知道这门功夫叫什么名字呢？你看这书上连个名字都没有。”楚璃拿着古书指着上面一个字都没有的古旧封皮都老爷子道。

    “这个……我师傅传给我的时候也没说名字，所以连我也不知道。”老爷子有些尴尬的无奈道。

    “连个名字都没有？是不是太那个什么？”

    “那你倒是取个名字啊？反正你爱叫什么名字就叫什么名字。”老头被楚璃逼得没法回答了，于是随口说道。

    “嗯，那我就想个很牛X的名字才行。就叫……九阳神功怎么样？”

    “……九阳神功是佛教的武功，这本书明明是道家经书根本就牛头不对马嘴。”老爷子年轻的时候也是看过金庸先生的小说的，对于楚璃瞎起的名字他还是有点意见的。

    “嗯？那就叫九阴真经吧。”

    “这门功夫讲究的是阴阳调和，刚柔并济。九阴这个名字……唉，随便你吧，反正你怎么叫就怎么叫。”老爷子被楚璃给烦的不行，索性就随她去了。反正叫什么名字并不重要，重要的是前人的智慧能够有所传承下去，不至于在他老人家百年以后就此失传了。

    送老人回去之后，楚璃很是得意。自己练成了这门神功，虽然现在不敢说是什么气功大师，但只要自己勤学苦练，难保有一日自己不能练成个什么绝世神功，看谁不顺眼就直接一掌劈死。比如常常占她便宜的项某人……

    不过楚璃突然发现了一个问题，那就是自己这门功夫似乎，要先运气才行。运气的周天次数越多，所聚集的力量才越大。当然也不是无限制的，最大也不可能超出人体潜能的范围。这倒不算什么，世上许多气功大师都已经证明，开碑裂石对人体的极限来说算不得什么。有这样的力量对楚璃来说也够用了。但问题是在实战当中，你不可能让对方先停手，等你运个气啊。

    这也就是为什么气功大师能表演劈砖头，碎大石，却肯定打不过经过训练的特种兵的原因。天下武功唯快不破，气功虽然能激发人体潜能，释放出惊人的力量，但明显不够快。很难在实战当中有时间施展出来。

    搞了半天，原来自己学的气功还是没啥用啊。楚璃也不会去街头卖艺，更不会上什么综艺节目去表演劈砖头啊。

    “算了，算了，反正学了也没有坏处。至少这个呼吸吐纳，还可以在打球的时候调整自己的呼吸节奏吧。”楚璃自己安慰自己道。

    回到家里，陈孟怡和项阳已经起来了。

    “你这一大早的去哪了？我还以为你出去买早饭了呢？半天也不见你回来，还想让项阳出去找你呢。”陈孟怡对于楚璃一声不响的消失表示非常不满。

    “我就是出去兜个风嘛，这不回来了吗？”面对陈孟怡的质问，楚璃显得有些心虚，也不知道怎么了，就对他们隐瞒了自己和老人学气功的事情。

    “早饭吃过了吗？”对于楚璃一大清早的到底去哪了，陈孟怡也没有深究。毕竟楚璃就是这么一个经常干些莫名其妙事情的怪女孩。

    “吃过了。”

    “好啊，你这小妮子也太过分了，一大早的就背着我们自己一个人出去吃好吃的。”说这话的当然就是住在对门的大吃货叶雪了。今天上午她和陈孟怡都有课，便跑过来和陈孟怡约好了一起去学校，顺便还可以蹭个早饭。

    “对了，叶雪。过段时间我可能要出门一段时间，直播的事情就只能你一个人了。”楚璃突然想起来，自己这段时间一直没有在网上直播，过段时间又要出去拍戏，就更没时间了。所以先跟叶雪说一声，也好让她转达给大家。

    “出门？你要去哪啊？”叶雪好奇的问道。

    “不知道，他们还没通知我呢。”

    “他们？你到底要去干什么呀？”

    “拍戏。”

    “啊？”虽然叶雪也知道楚璃以前拍过《亡命人生》这部电影，不过听说楚璃竟然要出去拍戏还是觉得有些惊讶。

    “就是上次你说那个谷乐峰和孝雅找你的那个事吧？”对于楚璃即将要出去拍戏的事情，陈孟怡虽然也知道一些，不过具体的也没有听楚璃提起过。

    “嗯。”

    “谷乐峰？那不就是上次在恒殿和你拍戏的那个家伙吗？”项阳突然插嘴问道。

    “是啊，他说会帮我搞定学校那边，保证不会让我被学校处罚，具体的时间还不确定，但肯定不会过太久。”

    “不行，我要跟你一起去。”项阳突然站起来，一脸坚决道。

    “你去干嘛？”楚璃对项阳这种狗皮膏药似地做法，已经烦透了。这次出去拍戏总算能把这家伙给甩掉了，她才不会同意让项阳也跟着去呢。

    “你去保护你啊，万一要是再碰上上次那种事呢？谷乐峰这个家伙可是有过一次前科了，上次要不是有我在他们还说不定会对你怎么样呢？娱乐圈可是很乱的，楚璃还是让我跟着保护你吧？”上次和谷乐峰差点假戏真做的事情，项阳虽然不知道背后的全部龌龊。但是聪明如他，根据当时现场的情况，也猜到了一二。所以他对于谷乐峰是一万个不信任，说什么也不可能让楚璃一个人再落入这家伙的魔爪之中了。

    “你觉得让你跟着我才是最危险的事情。”项阳对谷乐峰不信任，可问题是他自己也不是没有前科，平时爱对楚璃占点小便宜不说，就是那次喝醉了也差点就对楚璃用了强。所以在楚璃的心里，他比谷乐峰还要不靠谱。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

206.透明人

“怎么会呢？我可一直都是称职的护花使者，而且久经考验啊。”项阳恬不知耻的大言不惭道。

    “得了吧你，这次你就别跟着瞎参合了好不好。”楚璃也懒得和项阳废话，不管他怎么巧舌如簧，反正就是坚决不同意。

    “大家投票，赞成我跟着楚璃保护她的的举手。”项阳对叶雪使了个眼神，这小特务立马就把小手给举的高高的。陈孟怡犹豫了一下，还是对楚璃道：“你一个人去确实挺不安全的，也没个人照应。要不你问问阿姨有没有空陪你一起去吧？要是她没空还是让项阳跟你一起去吧。”

    楚妈自然是没空的，最近她连家都一直没有回来过，据说这段时间还可能要出国去。

    “哈哈，三比一，怎么样？请你服从群众的决定吧？”项阳得意道，他现在住在楚璃家里，自然知道楚妈忙得连家都没空回，怎么可能有时间陪着楚璃去拍一两个月的戏呢。

    “你烦不烦人啊？你是属狗皮膏药的吗？干嘛老是要跟着我？”楚璃终于忍不住爆发了，她就讨厌项阳这样的死缠烂打，让她整个人都有种透不过气来的感觉。成雨枫和王大刚都是被楚璃三言两语就给忽悠着朝着某个目标去奋斗了，只有项阳这货可谓油盐不进，软硬不吃，和楚璃斗嘴基本就从来没输过。当然这在楚璃的心里，绝对没有加分，而是让好感度持续下跌。但是这些项阳不在乎，因为他知道像成雨枫和王大刚那样的方式，或许可以赢得楚璃的好感和尊重，但是觉得获取不了楚璃的芳心。要想抱得美人归，就得死皮赖脸，豁出面皮不要了，是因为楚璃在他心里比面子什么的都重要的多。

    某位自称直男的知名老头曾经说过：“男人都好色，区别只是在于更在乎自己的面子呢，还是美色。”项阳就认为楚璃比什么都重要，包括生命和所谓的脸皮。

    “你别生气嘛，我还不是为了你的安全着想。我发誓只是跟着你后面给你端茶递水，你需要我的时候可以随叫随到，不需要我的时候我就是透明的，绝对不会妨碍到你的。”项阳发誓保证道。

    对于项阳这样像狗一般忠诚的表态，叶雪倒是羡慕不已。“楚璃也真是太身在福中不知福了，像项阳这么好的男朋友去哪找啊？我要是有个男朋友像项阳一半这么好就好了。”

    楚璃已经炸了，现在项阳的任何话的她都不想听。

    “你要是有本事真把自己给弄透明了，我就让你跟着去。”说完就自己进了房间，狠狠的关上了房门。

    “唉……等她气消了，晚上我再帮你劝劝她吧。”陈孟怡叹了一口气道。如果可以的话，陈孟怡就自己陪着楚璃一起去。可是她没办法跟学校请那么长时间的假，加上她也不知道项阳有前科记录，所以她对项阳还是挺信任的。

    “不就是便透明人吗？这个我自然有办法。”项阳想了一会后，得意的笑道。

    叶雪疑惑的看着他，莫非项阳也疯了不成？项阳没有理会这小妮子用看精神病一样的眼光看着自己，他先是拿出手机对着他现在被他所占领的沙发拍了张照，然后就风风火火的出门去了。

    过了一会，项阳就带着一身橘红色的油漆回来了。把给他开门的叶雪都吓了一大跳。

    “你……你跳油漆桶里啦？”

    “嘿嘿，你看我现在是不是和沙发一样的颜色？”项阳一整张橘红色的脸嘿嘿一笑，倒是把里面的牙齿显得挺白的。

    说着便奔向了他的目标——楚璃家亲爱的橘红色皮沙发。叶雪吓得赶紧给他把路让开，好像怕被传染到神经病一样。

    项阳整个人往和自己身上油漆颜色一样的皮沙发上一倒，得意的对叶雪问道：“怎么样？现在还能看得见我吗？我是不是变成透明的啦？”

    “真亏你想得出来啊……”叶雪差点就笑抽了过去。还好她没忘了赶紧掏出手机给项阳还有他的沙发拍了张照片，发给楚璃。

    一开始楚璃收到叶雪发来的照片还觉得莫名其妙的，没事拍她家的沙发发给自己干什么？仔细一看才发现，好像有哪里不对劲。沙发上怎么好像有个橘红色的“人”。

    还没等她反应过来，就听见房门传来咚咚咚的敲门声。

    “门没锁。”楚璃喊了声。

    就见一个橘红色的“人形”推门进来了，要不是这大白天的楚璃还以为自己活见鬼了呢。

    “呀！你是谁啊？”饶是如此楚璃还是有点被吓到了。

    “正是你要的‘透明人’啊，亲。”橘红人露出两排白森森的牙齿笑道。

    “我去，项阳？你疯了吧你？”楚璃被项阳这样疯狂的行为实在是弄得哭笑不得，心里的闷气也烟消云散了。

    “你不是说我把自己便透明了，你就带我一起去吗？说话不能不算数哦。”

    “你……嗤……你这哪是透明啊？分明是变橘了才对吧。”看着项阳这副尊荣，楚璃也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “有照片为证，刚才我在沙发上是不是透明了？你又没说要永远透明，刚才我在沙发上的那一瞬间我已经做到透明了。不信，你可以问问叶雪。”项阳指了指站在门口，还在那里笑得花枝乱颤的叶雪道。

    “好了，好了，算你狠。你还是快去把身上的油漆洗了吧。”楚璃强忍住笑道。

    “哈哈，那你是答应了咯？”项阳高兴得差点跳了起来。

    楚璃没理他，她确实是心软了。项阳为了她居然能做到这种地步，确实让她有些感动。虽然不至于彻底的接受项阳，但是只是让他跟着自己去拍戏，她还是勉强能同意的。大不了就像项阳说得，把他当成透明的看不见不就完了。

    唉，楚璃的心估计是棉花糖做的，世上可能再也没有比她更心软的人了。因为心软她花了六十万给素未平生的陈孟怡还清了债务，因为心软她无私的帮助需要她帮助的人，因为心软她一次次的放过了曾经伤害过她的人。

    当然她不是什么圣人，正相反她气量狭小，睚眦必报。只是她很容易忘记，忘记那些曾经不愉快的东西，忘记那些并没有什么好记得的事情。

    事不可做尽，话不可说尽，凡事太尽，缘分势必早尽。

    但过于心软也并不是什么好事，很多时候正是缺乏主见，优柔寡断的表现。但这就是楚璃，她不喜欢跟人死磕，往好听了说这叫与世无争，往难听了说这叫选择逃避。就像面对项阳的感情，楚璃似乎一直都在被动的闪躲，直到有一天逃无可逃，被逼到角落里的时候，她才有可能认真的来面对这一切。
------------

207.意外来访

PS：看《变身志》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    楚璃没有理会项阳，就当做没听一样，自顾自的在玩电脑。可是项阳却知道这是楚璃默认了，他高兴的好像中了彩票似地赶紧冲进楚璃家的浴室去洗澡，毕竟身上涂了一层厚厚的油漆是相当不舒服的。

    项阳这次为了让楚璃答应他一起去，可谓是豁出去了。连叶雪都佩服的五体投地了，以前她帮着项阳可能一多半是看在项阳收买她的好处上，加上她也觉得项阳至少人不算坏。便同意帮着他和楚璃撮合，现在她是彻头彻尾的服了。一个男生都为楚璃能做到这份上了，至少他对楚璃的那份真心是没话说的。

    陈孟怡和叶雪要去学校上课，楚璃和项阳则没课，于是楚璃便让项阳开车送陈孟怡和叶雪去学校。反正她一个人呆在家里哪也不去，总不可能遇到什么危险吧，也用不着项阳来保护。

    就在楚璃终于可以一个人自由自在的在家里享受一个人的欢乐时光的时候，手机突然响了起来。楚璃拿起手机一看，居然是个陌生的号码。估计不是什么广告推销就是诈骗电话，不过楚璃还是接了起来，反正也没事就当是消遣了。

    “喂，楚黎吗？”手机里传来一个年轻女生的声音，楚璃觉得这声音很熟悉，却一下子没想起来这到底是谁。

    “嗯……请问你是哪位？”由于楚璃从以前开始到现在一直都没换过手机，而从电话里听起来这个女生明显是在找以前的自己，而且似乎关系还挺熟。

    “……请问楚黎他不在吗？”对方听到楚璃的声音先是沉默了一会，然后有不死心的问道。

    “嗯……他……他不在。”楚璃也不知道该怎么回答对方才好，总不能说自己就是楚黎只不过变成女生了吧？

    “麻烦请你转告他，说陈妍有急事找他。”说完还没等楚璃反应过来，陈妍就把电话给挂了。原来打电话来的正是楚黎以前的初恋陈妍，这下楚璃更加不知所措了，自己现在这幅样子，要怎么样跟陈妍解释才好呢？

    心乱如麻的思索了一夜，也没有想好该怎么给陈妍回电话好。陈妍究竟遇到了什么事呢？如果不是什么重要的事情，陈妍恐怕不会来找自己的。之前听说李健家出了事情，也不知道陈妍现在到底怎么样了？楚璃没有把这事告诉任何人，项阳和陈孟怡他们只是觉得楚璃好像有心事的样子，不过都以为她是在为即将要出去拍戏的事情而紧张呢，所以也没有太过在意。

    第二天下午，大家都没有课。叶雪就凑在楚璃家，和项阳还有陈孟怡在一起唠嗑，突然门铃响了。

    “谁啊？”

    “楚璃快去开门。”叶雪大声的冲房间里正在聚精会神打游戏的楚璃叫道。

    “你们三个人在客厅不会开门吗？”楚璃无奈的放下手里的鼠标走房间看着三这个霸占自己家的家伙道。

    “你不是主人吗？哪有做客人的，随便就给别人开门的。”叶雪拉住本来是打算要去开门的陈孟怡，笑着对楚璃道。

    “你有当过自己是客人吗？”楚璃没好气道，这小妮子吃饭时间从来都是不请自来，自来就没跟自己客气过，现在居然还知道自己是客人真是让楚璃哭笑不得。

    不理这爱作怪的小妮子，楚璃无奈的跑去开门。打开门一看，居然是陈妍。

    “陈妍？”楚璃惊讶的看着眼前这个挺着个大肚子的女生道。

    “你是……”陈妍见来开门的居然是个女生，下意识的还以为自己敲错门了。可是一看门牌号码确实是楚黎的家没错啊，以前的时候她差不多一个月也要来个两三趟，绝对不会记错的。可以她再往门里张望，还有两个女生和一个男生，但那个男生也不是从前的那个楚黎啊。

    陈妍感觉自己有点晕了，她昨天打电话来找楚黎。结果接电话的居然是个女生，她下意识的就认为肯定是楚黎的女朋友。这显然让她有些失望，但她还是抱着一丝希望，想找楚黎好好聊聊。但是等了一天也没有等到楚黎回她电话，可能楚黎现在已经有了女朋友，对她已经不再那么在乎了，但是她还是不死心，于是今天便找上了门来。

    本想当面和楚黎回忆一翻过往的美好回忆，可是她万万没想到，楚黎家里居然有一帮女生，而且还找不到他本人。那个男生陈妍倒还记得以前也是他们高中的，叫项阳。另外两个女生她就不认识了，甚至有一个还长得和自己很像，甚至是有种照镜子的感觉。

    叶雪也看到了和自己长相酷似的陈妍，有些惊讶，都开始怀疑是不是自己有个不知道的双胞胎妹妹了。

    陈妍重新打量起站在自己面前的楚璃。

    “你是楚黎的妹妹吧？我们上次见过……”陈妍想起来曾经在那次同学聚会之后见过楚璃的，昨天接电话的应该也是她没错，心里的一块大石头似乎是落了地。

    “你哥呢？我找他有点事。”

    “嗯……他……他不在……出国去了，一直都没回来。”楚璃不知道到该怎么和陈妍解释才好，只能拿出一直沿用至今的那套说辞，就能当从前的那个楚黎就此在这个世上消失了。

    “这样啊？那他什么时候能回来？”听说楚黎不在国内，陈妍显然有些失望。

    “不知道，他在那边要照顾爷爷奶奶，可能……以后都不回来了。”不知道为什么，楚璃在骗陈妍说楚黎可能不会再回来的时候，心里一阵扭曲的疼痛。特别是当她看到陈妍脸上那失望和沮丧的表情的时候。

    以前的楚黎已经消失了，他再也不可能回来。甚至就是他最心爱的那个女孩子回来找他，他也不可能再回来了。楚璃在这一刻前所未有的想恢复到从前的生活，哪怕陈妍肚子里已经有了和别人的孩子，在他的心目中这还是那个他最喜欢的邻家女孩。

    “哎~”陈妍轻轻叹了一口气，似乎是有些不太舒服，便对楚璃道：“能不能让我进去休息一会？”

    楚璃自然是不会拒绝，扶着陈妍在客厅里坐下。

    陈妍坐下来，总算是感觉放松了一些。这里的一切还是那么的熟悉，就跟以前一样。只是她熟悉的那个一直等着他的男孩却不见了。

    陈妍看了看楚璃，又看了一眼和自己很像的叶雪，叶雪可以一直都目不转睛的盯着她看，只是不知道怎么开口起个头好。而陈妍似乎明显对叶雪的兴趣没那么大，只是看了一眼又盯着楚璃似乎欲言又止。

    楚璃发现了陈妍的尴尬，对叶雪和陈孟怡他们使了个眼神，希望他们能暂时给自己和陈妍一点空间。

    “叶雪，我昨天有本书放你那忘记拿了，我们一起过去吧。”陈孟怡拉着对陈妍有些好奇的叶雪就去了对门。

    还剩一个项阳，似乎一点没有想走的意思。楚璃狠狠的瞪了他一眼，他才不得已的默默消失。可怜的项阳出了门才发现自己居然没地方去啊，只能去敲对面叶雪家的门，暂时在那躲一下了。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

208.人面桃花

“那是你男朋友吧？以前也是我们学校的，好像叫项阳对吧？”看见项阳离开时依依不舍的样子，陈妍便笑了笑问道。眼睛里流露出一丝不易察觉的羡慕。

    “不是的，他和我只是普通的同学和朋友，因为一些原因所以暂时借住在我家的客厅里的。”楚璃知道陈妍肯定是误会了，以为她和项阳是同居在一起的男女朋友，于是立刻就否定道。

    “哦，那个给我长得跟我有点像的女孩子是你哥的女朋友吧？”陈妍又一次猜想的问道，她知道以前的楚黎的确对她用情很深，所以现在找一个跟自己长得就几分相似的女朋友是很有可能的。

    “嗯……不是，她不认识我哥，是我哥出国以后她才搬来对面的。”

    “哦”陈妍点了点头，感觉心里又舒服了一些。即使是自己得不到的东西，也总不希望被别人得到，人心大抵就是如此。尤其是叶雪虽然和陈妍长得很像，但是无论身材还是气质都是叶雪略微娇好一些，这点陈妍还是有自知之明的，要是叶雪真的是楚黎现在的女朋友，那说她不嫉妒那是不可能的。

    “上次的事情，我要谢谢你。我知道你是因为看在我的面子上才放过那个混蛋的。不过他对你做了那样的事情，现在也总算恶有恶报了。”陈妍终于开始言归正传道。

    “李建？他怎么了？”

    “他家的钱全被人给骗光了，尤其是他那个自以为是的文盲老爸，由于挪用的政府的工程款，还被判了刑。那混蛋自己也好不到哪去，成天想着以前花天酒地的日子，就学别人去碰瓷，也亏他想得出来。结果钱没骗到，自己也进去了。果然就是吃牢饭的命，你看你都放过他了，结果他还是进去了。”陈妍一边说着，一边脸上的表情也时常变化着，有时是懊恼，有时是悔恨，也有时的畅快。看得出来他对李建的感情相当之复杂，纵然有再多的痛恨和不满，终究也还是她肚子里孩子的父亲。

    “那你接下来有什么打算？和他离婚吗？”对于李建楚璃压根就不在乎，这只是一个迷失在自己欲+望里，被命运玩弄了的一个人。她关心的是陈妍今后的生活。

    “离婚？呵，我们两个连年龄都还没到，怎么可能去登记，根本就用不着办什么离婚。”陈妍冷笑一声道，那脸上的表情陌生的几乎让楚璃不敢相信眼前的人就是自己喜欢的那个清纯女孩。

    “那你们的孩子怎么办呢？难道你想一个把他抚养长大吗？”一个未婚妈妈是非常不容易的，不光要忍受社会的压力和白眼，抚养一个孩子的经济重担也不是陈妍一个没有背景的年轻女生能抗得起的。

    “这也就是这次我来找你哥的原因之一，其实……这个孩子是你哥的……”

    “噗~”听到陈妍的话，楚璃差点没把正在喝的水给喷出来，勉强咽了回去又差点没把自己给呛死。

    “哈哈哈，瞧你吓的，我跟你开玩笑呐。你跟你哥啊，纯洁的很，连手都没牵过。”看见楚璃那一脸吃了苍蝇的样子，陈妍掩着嘴巴哈哈大笑道。

    这个楚璃自然知道，除非她能瞪人一眼就让人怀孕，不然陈妍肚子的孩子怎么可能跟他有关系，要知道可怜的楚黎可是二十年纯纯的处男啊。这样的栽赃陷害，简直就是比窦娥还冤枉。

    “还能怎么样？自己生下来自己养呗。本来我是觉得心里闷的慌，想来找你哥聊聊天。既然他人在国外，都不知道什么时候能回来那就只能作罢了。”说完陈妍便捧着自己的大肚皮慢慢的起身准备告辞了。

    楚璃还想对陈妍说些什么，可又不知道该说什么好。说你留下来让我照顾你和肚子里的孩子吧，怎么可能？说别担心以后的生活，我来养活你和孩子，你凭什么？如果是以前的楚黎，他可能会不顾一切的挽留下陈妍，但是现在的楚璃是一个女生，而陈妍和孩子需要的是一个丈夫和父亲，不是一个好闺蜜和阿姨。

    可能有人会觉得楚黎太傻，难道就一点都不在乎喜当爹，养活别人的孩子吗？难道就不知道这个人女人只是为了给自己的肚子里的孩子找一个依靠吗？楚黎当然知道，可这是他这辈子最爱的女人，也是唯一爱过的女人。他只知道这个孩子，是他最爱的女孩生下来的孩子，无论是否与他有血缘关系并不那么重要。重要的是他爱真的女孩，而女孩也肯定爱她的孩子。曾经多少次，哪怕是欺骗楚黎也喜欢得到这女孩一点点的爱，这样的他有怎么会放过陈妍这一次主动来找他挽回过去的机会呢。

    可惜物是人非，陈妍不再是以前的那个陈妍，经历过那样一场感情与生活的劫难，楚璃能感觉得出来眼前的陈妍有一丝丝的陌生感。而楚璃也不再是以前的那个楚黎了。就像传授给楚璃功夫的项老爷子说得那样，时间如果可以像书本以前倒着翻回去，定格在那某一页上该多好啊，可惜这是不可能做到的。

    楚璃还是没有办法挽留下陈妍，就像无法再挽回过去那段逝去的感情一样。情无常，是因为人无常。人总是在变的，所以感情也随之变幻。上一刻可能是真心实意的为了某人生死相许，下一刻就可能忘却了。所以人应该做的是珍惜当下的这份感觉，珍惜当下的眼前人。莫要等到人面不知何处去的时候，只能空叹桃花依旧在那笑对你与春风。
------------

209.校长亲宣

送走了陈妍后，楚璃的心情自然不太好。陈孟怡和项阳看在眼里，但也不敢多问她和陈妍究竟聊了些什么。只有叶雪这不识趣的小妮子，对于很自己相貌相似的陈妍很是好奇，问了不少楚璃关于陈妍的话题。

    面对烦人的叶雪，楚璃只有四个字的回答：“不太清楚。”

    失望透顶的叶雪只好转而去问项阳，在之前在自己屋里的时候，她已经从项阳口中知道了，陈妍是以前楚璃哥哥的同班同学。但项阳和他们又不是一个班的，对于陈妍和楚黎之间的关系基本都不太清楚。问了半天都一无所获，让叶雪郁闷不已。

    “请计算机系大一一班的楚璃同学听到广播后，立即到校长办公室来一趟。”学校的大喇叭里重复着一遍又一遍内容。

    阿三和齐小龙、大头、杀手，你看看我，我看看你。

    “楚璃这次是不是又出什么事了？居然连校长都亲自宣召，看来是闹大了。”阿三幸灾乐祸道。

    “要说楚璃还确实麻烦事情多，也不知道是不是因为太漂亮了，人家不是都说红颜祸水吗？我看她就这点这个意思啊。”齐小龙很以为然的点了点头道。

    “你小子就别瞎BB了，就你还知道啥是红颜祸水啊。知道你还弄俩祸水？”大头没好气的瞥了一眼齐小龙道。

    “哎？你小子能不能别提这事啊？一说我脑仁都疼。打人不打脸，骂人不揭短你不知道啊？”齐小龙抱怨道。

    “你们早上看到楚璃和项阳了吗？”还是一贯冷静的杀手突然问了句。

    “没有，估计是翘课了吧。肉，你打个电话给楚璃问问。”阿三拍了拍齐小龙的肩膀道。

    “为什么叫我打？你没有手机啊？”

    “哈哈，我手机不是没电了嘛。”

    “艹，你的手机从来就没有电过，只有和你马子泡电话粥的时候才有电。”齐小龙白了一眼阿三后，无奈的掏出手机来。

    “喂，楚璃你在哪啊？”

    “我在家呢，今天心情不好，不想来学校了。”

    “靠，你现在不来都不行啊。”

    “干嘛？今天好像没有顾老师的课吧？其他课你们帮我应付应付不就完了，实在不行就让项阳帮忙了。”

    “呵呵，校长亲自宣你去他办公室，你让我们怎么帮你应付？”齐小龙苦笑道。

    “啊？校长找我干嘛？”

    “这得问你啊？你是不是最近又闯什么祸啦？”

    “没有啊，我最近都很少来学校了都……”

    “那有可能是校长他老人家，想潜规则你，你要当心啊。”齐小龙坏笑了两声打趣道。

    “去，校长他都六七十了，他老人家有这个心也得有这个力啊。”楚璃翻了翻白眼道。

    “那你就是看不起校长了，你怎么知道人家不行呢？前几天我还看见他跟两个年轻的女生出去呢。”齐小龙信口胡诌道。

    “真的假的？你小子什么时候看见的？我和你一直在一起我怎么不知道？”阿三的八卦之魂突然兴奋了起来。

    “靠，你们别瞎扯了行不？赶紧让她来学校啊。”大头打断了这俩二货道。

    “哦，对对对，总之你快点来吧，校长的面子你总不能不给吧？”

    楚璃无奈挂断了电话，只能坐着项阳的车一起来到了学校里。齐小龙的电话，项阳基本上都听见了，他也对校长突然找楚璃感觉很怀疑。非要跟着楚璃一起去校长室不可。本来一般的学生是不可能跟着凑这种热闹的，校长点名找的是楚璃，他跟着去算是个什么事啊。可他毕竟是市长公子，校长也得给他三分面子，所以他才不管不顾的跟着楚璃一起去了。

    到了校长室门口，楚璃有些紧张的敲了敲门。

    “进来”

    “校长，您找我？”楚璃推开门，也不敢进去。就站在门口探头小声的问道。

    “是楚璃同学吗？哈哈哈，快进来吧。”校长一见是楚璃，赶紧招手示意她进来。

    楚璃蹑手蹑脚的进了门，后面跟着的项阳倒是大大咧咧的，全然没有一点紧张和约束的感觉。

    大大方方的直接对校长摇了摇手道：“你好，校长。”

    “项阳？你怎么来？找我有事吗？”校长疑惑的看着项阳问道。

    “没事，没事，我就是听说您找楚璃，就过来凑凑热闹。”项阳笑道。

    要是别的学生，校长估计直接一脚把他踹出去了。可是项阳毕竟身份不一般，校长也只能摇了摇头苦笑了两声，也不再去理会他。

    这时楚璃才看到，校长室里其实还坐着两一个人，正微笑着看着她和项阳。

    “谷乐峰？”楚璃和项阳几乎同时惊呼道。

    谷乐峰却笑而不语，反而转过头去看了看校长。

    “楚璃啊，谷先生刚才已经把事情都跟我说过了。非常好！”校长也看了看谷乐峰，会意的点了点头道，好像非常高兴的样子。

    “现在的社会是需要各方面的人才，可不是只是仅仅会考试和读书的书呆子。谷先生请你去出演他们的电视剧，也能让你增长各种各样的社会经验。对你来说也是一种很好的磨砺，学校的课程你就不要担心啦，我会和你各个学科的老师打招呼的。只要你以后不要忘记母校，记得为校争光，替咱们禾城学院在全国打响知名度啊，哈哈哈。”像禾城学院这样的三流学校，要培养出一位学术精英，或者政坛要人几乎是不可能的。但是能培养出几个商业巨子和演艺明星还是很不错的。也能让学校长长脸，说起来也是培养出过几个知名的人物，对学校来说是很有知名度和推广作用的。

    但是商业人才平时在学校又不眨眼，很难被发现，这种学生只是可遇而不可求。至少禾城学院创办三四十年来还没有出来过一个，哪怕是来这读书的富二代们也不再少数。但是富二代只是有钱，那和商业精英完全是两码事。演绎明星就更不靠谱了，一般的明星都是科班出身，都是艺术类院校的学生。人家正经的艺术学校每年那么多学生也就出几个明星而已，像禾城学院这种一般类的大学高校出一个明星的几率估计就跟被陨石砸中差不多。

    不过这次校长他老人家，还真就被楚璃这颗扫把星给砸中了。学校的历史中，终于要出一个名人了，红不红的还两说，不管怎么样大小也是个出演过电视剧女主角的明星。这让校长他老人家怎么能不高兴，不兴奋呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

210.聚会微醺

总之楚璃如果能够成功进入娱乐圈，对于学校来说只有好处没有坏处，对于这样的好事校长自然是举双脚赞成了。

    “你什么时候来禾城的？我都不知道。”楚璃没有正面回答校长期限，反而是对坐在沙发上似笑非笑的谷乐峰问道。

    “今天上午刚到，下午我还有事要去SH。”谷乐峰面对楚璃的质疑先是一愣，随后谈谈的笑道。

    楚璃却听明白了他的话中的解释，之所以来校长直接找校长而没有打电话告诉她一声，也是因为他行之匆匆，时间紧张的缘故，并不是没有一点不尊重楚璃或故弄玄虚的意思。大叔就是大叔，明明是在对楚璃解释，却一点不留痕迹，不卑不亢，实在是教人佩服。不过这也是因为谷乐峰知道楚璃是个聪明人，要不然一般傻乎乎的年轻女孩估计听都听明白他话中的含义。

    “你下个星期进组，到时候我会派工作人员来接你去SH。你还有什么疑问和要求吗？”谷乐峰从楚璃一脸释然的表情就知道楚璃明白了他话里的意思，也不废话就直接单刀直入道。

    “我有，我能不能跟她一起去啊？食宿我全自费。”还没等楚璃回答，项阳就赶紧插进来道。

    “哦？是不放心女朋友呢？还是忍受不了分隔两地的相思之苦啊？”谷乐峰看了看项阳，随后又看了一眼楚璃满脸嘲讽的笑问道。

    楚璃的小脸“唰”一下就变成了熟透的红苹果，奈何自己已经答应了项阳，也不好随便乱解释，更让校长和谷乐峰平添误会。

    “好吧，这个条件我答应了。知道项公子你不差钱，不过食宿的费用也不能让你自己付啊。”谷乐峰稍微一考虑便答应了下来，本来一般的明星就要带家属或者经纪人助理什么的，有的大牌明星甚至还要私人的化妆师，造型师，营养师等等一整个工作团队一大群人，所以楚璃带着项阳进组其实也不算是太过分。

    校长见楚璃和项阳居然把他老人家晾在了一边，没人理他。也只能无奈的回到了自己的座位上默默的坐下。其他学生可能未来都掌握在校长的手里，哪里敢有丝毫的不恭敬，但这两个一个是市长家的公子得罪不起，另一个即将要成为明日之星，替学校长脸，等罪不得。所以校长他老人家只能自己苦笑了。

    幸好谷乐峰还是知道什么是人情世故的，他在这里的任务都已经完成了，便起身跟校长恭敬的握了个手告辞了。并答应下次有机会还会回来学校跟学生们演讲。如果学校能经常有名人出入演讲，那自然能吸引年轻学生们的目光，学校的知名度自然也是水涨船高。

    跟谷乐峰一起出了校长室，楚璃突然想起了一个疑问。便对谷乐峰问道：“你上次说非要让我出演这部剧的幕后老板到底是谁？现在能告诉我吗？”

    “我还以为你已经知道了呢？到底是谁，我现在还没法告诉你，但不是我想要卖关子，实在是人家在合同里写的死死的，你总不能让我违反合约跟人家赔钱吧？不过我先你过几天等进组的时候，估计就能见到他了。”说完谷乐峰便跟楚璃还有项阳告辞，离开了学校。

    楚璃回到班里，脑子里还在想着那个幕后的老板到底是谁的问题。不过既然有项阳在身边跟着，想来就算到时候那个人是别有所图，应该也找不到什么下手的机会。

    “回来啦？校长找你什么事啊？”刚回到班里，小三八夏一可就拉着楚璃问道。

    “是啊，校长找你到底有什么事啊？”阿三也凑过来，好奇的问道。

    “没什么，就是我下个星期要去SH一段时间，跟校长请了个假。”楚璃淡淡的回答道。

    “请假？不是吧？我记得明明是找你啊，怎么又变成你要请假了？还有你又去SH干什么？”阿三一连串连珠炮似地问题，一股脑的问道。

    “没什么，去拍戏而已。”

    “嗯？拍戏？”阿三惊讶道。

    “哎呀，楚璃你要当明星啦？快先给我签几个名，别等以后你出名了都没时间了。”夏一可赶紧掏出记事本和笔兴奋的叫道。

    这时候班里的其他同学也听到了夏一可这小喇叭的叫嚷，一股脑的全凑了过来把楚璃给围得团团转，七嘴八舌，你一言我一语的弄得楚璃脑子嗡嗡作响，一句话都没听清楚。

    “好了，好了，楚璃又不是不回来了。你们急什么呀急？大家都还是天天在一起上课的同学，你们激动个什么劲啊。”项阳站出来挡在楚璃跟前，大声的喊道。

    身为班长加上有钱有势的市长公子身份，班里的同学们自然没人敢不给他面子。只能一个个扫兴的离开了。其实项阳说得也对，楚璃就算是真的做了明星，出名了。又不是不回来学校上课，以后想合影要个签名什么的，不是有的是机会么？何必非要急在这一时。

    班里的同学都被项阳给赶走了，只剩下阿三、齐小龙、大头和杀手这几个好基友。齐小龙提议中午找个饭店，大家替楚璃庆祝庆祝，顺便也算给楚璃送送行。

    在餐桌上大家各有各的烦心事，于是很快的大家便都喝得有些微醉了。

    “杀手，你女朋友的事情怎么样了？没被她家里人发现吧？”楚璃很久都没去学校了，所以对几个好基友的事情也不太了解，于是趁着大家难得聚在一起的机会问道。

    “唉，暂时还没发现，总算被她给瞒住了。可是现在弄得我压力好大，每天都担惊受怕的做恶梦，而且我觉得现在她对我的态度也变了，动不动就老说什么未来啊，结婚啊，家庭啊什么的。弄得我都亚历山大，甚至都不敢跟她做那事了，生怕一不小心又有了就麻烦大了。”杀手喝了一口苦酒道。

    “活该，谁让你随随便便就跟人家女孩子做那种事情的。”楚璃有些幸灾乐祸的笑骂道，还有意无意的瞥了项阳一眼，意思就是指他们两个就是一丘之貉。

    “现在都什么年代了？楚璃你是不是思想也太保守了一点？我说杀手，这都怪你太省了，不就一盒套子的事情吗？你买一盒来用用不就行了？用得着怕成这样吗？”齐小龙也笑骂道。

    “你还敢说他？我问你，我的电脑呢？”说起来本来明明是约定是实现的，结果齐小龙这小子还真不怕死，愣是放了楚璃的鸽子就没回音了。
------------

211.舍身救人

齐小龙这才想起来是有这么个事，倒不是他真的不怕楚璃告他的状，而是正好赶上俩女友都知道了对方的存在把他给折腾的死去活来，把这事早就给忘了。当然都已经这副局面了，楚璃去不去姿雅告状也没什么区别了，所以楚璃的威胁现在也对他无效了。

    “抱歉，抱歉。这事我还真忘了。”齐小龙打了哈哈自罚一杯道。

    “忘了？那现在拿来吧？”楚璃把小手伸到齐小龙面前不依不饶道。

    “别啊，姑奶奶你也知道其实我也没什么钱，你怎么能这么敲诈我呢？”齐小龙可怜兮兮的把皮夹子打开给楚璃看，里面红色的毛爷爷总共也不到五张。

    “现金没有，你卡里可是有钱的，别以为我知道。”

    “姑奶奶，卡里的钱可是我妈严格监控的，每一笔消费她要问我的。给你买电脑了，回家我怎么给她交代啊。”齐小龙欲哭无泪道。他们家确实不同于一般的富二代，对他的家教十分的严厉，尤其是经济方面的，可见不得他有一点骄奢淫逸的风气。

    “楚璃你想买新电脑啊？早说啊，我给你好吗？”项阳实在忍不住插嘴道。

    “去，一边凉快去。我又没跟你说，这电脑是他欠我的你懂吗？跟你没一毛钱关系。”楚璃看都没看项阳一眼就一顿骂道。可怜的项阳热脸又一次贴在了人家的冷屁股上。

    “姑奶奶不带你这样的，人家项阳都说给你买了，你干嘛非要找我啊？你又不是我女朋友？”齐小龙也是被逼急了，加上喝了那么点都开始有点口不择言了起来。

    “哟呵？那我当你女朋友，你就给我买电脑？”楚璃倒是不没醉，不过也居然顺着齐小龙的话就往下继续了。

    “嗯？”此言一出，不光是齐小龙，项阳和其他人也都傻眼了。尤其是项阳立刻对齐小龙投来了不友好的眼神。

    “就为了一个电脑你至于吗？”齐小龙觉得楚璃肯定是喝醉了，楚璃虽然漂亮，但是好兄弟的妹妹，在他眼里就跟自己亲妹妹没什么两样，他压根就从来没对楚璃有过那方面的心思。

    “那你倒是给我买啊？”楚璃好似撒娇的拉着齐小龙的衣服摇来摇去，看的项阳都快嫉妒死了，要是楚璃肯对他这样，估计命都给她了。

    “靠，算你狠。我给你买还不行吗？”齐小龙倒是没觉得楚璃的娇嗔有多可爱，而且鸡皮疙瘩掉了一地。也不知道是不是醉了，他仿佛觉得好像是楚黎那小子再跟他撒娇似地，别提有多恶心了。

    “不过我总得给我点时间吧？我得慢慢把钱给攒起来，怎么也得一两个月，等你回来估计就差不多了。”

    “呵呵，多谢啦。”奸计得逞的楚璃心情大好，一大杯啤酒愣是一口就给干了。其实楚璃就是知道齐小龙这小子典型的有贼心，没贼胆。所以才故意这么说的，两人从小一起长大，这小子吃得下几两饭她还不清楚吗？现在他都已经有一个甩都甩不掉的岳琰了，要是刚才他对楚璃有任何想法，传到姿雅耳朵里估计他就真的别想活了。当然最最重要的前提还是楚璃知道，齐小龙是不会对自己有任何想法的。

    大家喝得都差不多了，就准备回学校了。听（睡）一下午的课，估计酒也就散得差不多了。因为要喝酒他们就都没有开自己的车过来，打了第一辆出租车大头杀手和阿三先上了车，齐小龙和楚璃还有项阳就准备等下一辆。

    城西的校区附近出租车一向都很多，没多长时间楚璃就又看到一辆空车疾驶而过。楚璃心急，往前跑了两步，对着出租车招手示意。令人没有想到的是，那辆出租车压根就没有一点减速的意思，不但没停。反而冲着楚璃全速冲了过来。

    “小心！”楚璃和齐小龙喝得都有一点微醉了，一下子没反应过来。只有中午滴酒未沾的项阳，一个箭步推开了楚璃。自己却再也没有时间躲闪开来，被那辆出租车撞个正着。

    “项阳你没事吧？”楚璃从地上爬起来就知道坏了，赶紧回头看到被出租车撞飞出去的项阳。

    “我靠！你特么怎么开车的？”齐小龙懵了一下，随机也发现出了大事情。立刻把出租车里的司机拉出来骂道。

    楚璃赶紧跑到项阳身边，看到项阳紧紧闭着眼睛。

    “项阳你别吓我？这种时候你就别跟我开玩笑了。”虽然楚璃知道项阳可能真的被撞得很严重，但是她还是希望项阳又是在装样子给自己开玩笑呢。她轻轻拍了拍项阳的脸，还是没有一点反应，后脑勺后面的地面上居然缓缓的渗出了血水，这才知道项阳绝不可能是装的。赶紧对齐小龙和出租车司机喊道：“你们先别吵了，赶紧先把他送到医院去啊。”
------------

212.项妈的请求

项阳在急救车上总算被医生弄醒了过来，医生告诉楚璃最好不停地跟项阳说话，别让他再昏睡过去。

    “项阳你坚持啊，千万别睡着了，咱们马上就到医院了。”楚璃焦急道。

    “我……我可能要死了。”项阳看着楚璃笑了笑，用微弱的声音道。

    “别胡说，那么点小伤而已，哪有那么容易死啊？等到了医院就没事了。”

    “如果我没死，你能答应做我女朋友吗？”项阳仿佛是说出了自己最后的遗愿，一脸期待的看着楚璃问道。

    “行，行，只要你好好的，我什么都答应你。”在这万分焦急的时刻，楚璃来不及细想，甚至她都没听清楚项阳到底说得是什么，就一股脑的全都答应了下来。

    项阳满意的微微点了点头，就闭上了眼睛任凭楚璃怎么喊他都不再说话了。

    一行人被妖儿灵送到了医院里，那个出租车司机也被警察给带回去接受调查了。

    项阳的伤势确实非常严重不但右腿小腿骨骨折，还撞伤了头部，脑震荡比较严重，医生建议立刻就动手术。要动手术自然要通知家人，签字授权。医院联系了项青阶和项妈妈后，两夫妻就火急火燎的赶到了医院。

    “楚璃这是怎么回事啊？项阳好好的怎么会突然被车给撞成这样？”项妈妈心疼儿子遭逢大难，便焦急对楚璃询问起来。

    “我……对不起，阿姨，项阳是为了救我，这都是我的错。”面对两位长辈的质问，楚璃的心里十分的内疚，如果项阳真的有个什么三长两短，她实在不知道该如何的面对他们两位。

    “这不怪你，你阿姨刚才是心急，没有责怪你的意思。项阳救你是对的，是他应该做的，这也是他自己做出的选择，做为他的父母我也认为他做的没错。放心吧，刚才我问过医生，虽说伤到了头部，但是没有生命危险。”项青阶满脸神色复杂的对楚璃道。说他不心疼儿子那肯定是骗人的，他对儿子的宠爱一点也不比项阳他+妈少。可是这件事确实是不能怪楚璃，要怪也只能怪项阳自己运气不好，才会突逢这样一场意外。

    楚璃也不知道说什么好，就一直陪着俩老守在手术室的门外，一直等到手术做完。

    “医生，我儿子怎么样了？”项妈妈看到医院从手术室里出来，就赶紧焦急的拉着医生问道。

    “手术非常成功，不过病人的脑部出血，有一小部分淤血无法取出，可能会到病人产生未知的影响，也就是后遗症。”医生也是已经累得大汗淋漓，喘了一口气道。

    “后遗症？严重吗医生，会不会影响他今后的生活？”项青阶有些担心的问道。

    “这个……暂时还不知道，可能很轻微也可能会有些严重，可能是暂时性的也可能是永久性的，一切还要等待进一步的观察。”医生早就知道了项阳和项青阶的身份，他受到的压力也实在不小。不过项阳的伤情十分的复杂，他也不好过早的下判断把话给说太满了，以免日后引起这位副市长大人家人的丝毫不满。

    不管怎样至少儿子的命是保住了，俩老也总算是松了一口气。项妈便对楚璃道：“孩子，你先回去吧。你留在医院里也没什么用，还不如回家好好休息。等明天再来看项阳吧。”

    楚璃无奈只好听项妈妈的话，先回了家。不过心里担心的项阳的伤势，自然是无法入睡，于是一大清早就又回到医院里。

    楚璃一回到医院就听到项妈妈告诉了楚璃一个好消息，项阳醒了。

    项青阶通过自己的人脉关系连夜从SH请来了一位在国际上都享有盛誉的脑外科大师来为项阳进行诊治，结果人家大师刚到医院项阳就醒了。人是醒了过来，不过眼睛却看不见了。这可急坏了项阳的爸妈，儿子以后要是变成了瞎子这该如何是好？于是大师开始对项阳进行了一系列的检查，最后得出结论，项阳的眼睛因为脑中的视神经受到残留淤血的压迫，所以失明了。不过由于淤血块非常的微小，所以这只是暂时的，只要经过治疗过不多长时间淤血就会消散，项阳的眼睛就能复明了。

    得知儿子没有大碍，项青阶也安心回市政府去上班了，只留下项妈继续照看儿子。

    知道了项阳总算没留下什么严重的后遗症，楚璃也总算是松了一口气，心里也稍稍好过了一点。项阳因为还很虚弱，所以基本上都长时间处于昏睡的状态，意思也不太清醒。楚璃一连在医院里陪了好几天，身体和精神上也已经非常疲劳了。于是项妈妈就让楚璃回家去睡了一天。

    隔了一天，才回到医院。项阳的病情又有了巨大的好转，据说都已经跟自己坐起来吃东西了，只是眼睛还是看不见。另外项妈还拜托了楚璃一件难以启齿的事情。

    据说医生诊断项阳生育方面的功能可能也会受到影响，但是病因还是在脑部，所以很难预测。也不好治疗，因为还大程度上归咎于心理原因。医生建议最好让项阳的女朋友之类的，喜欢的女孩子对他进行一些刺激，说不定就能让他完全恢复过来。

    儿子的生育问题可是关系到传宗接代的大事，所以项妈也顾不得不好意思，就直接跟楚璃开了口。

    楚璃听了以后半天说不出话来，按说这次项阳是为了救她才遭遇了这场飞来横祸，自己要不是一口就拒绝似乎有些说不过去。但是一想到居然要让她为项阳做那种事，她就脸红的不行，这也实在是太羞人了。

    项妈看楚璃脸都红得快要滴出血来了，就知道楚璃肯定是太不好意思了。项妈为了自己儿子也算是豁出去了，一个劲的哀求楚璃。而且还跟楚璃解释并不是让他们两个发生关系，只是让楚璃想办法刺激一下项阳就行了。

    这个楚璃当然知道，可问题是就算这样也够羞死人的了，无奈架不住项妈妈的面子，加上她心里却是对项阳有愧，只好勉强答应项妈妈去试试看。

    带着惴惴不安的心情楚璃来到了项阳的病房前，楚璃告诉自己不就是打个飞机么？自己以前又不是没打过，不过帮别人打确实是不太一样的。说起来倒也没有做过，之前还帮田启文那个小鬼头做过一次，不过那次是出于无奈，满足那个小魔王，完全是为了保住自己的身体。这次确实自己主动，让楚璃实在是羞得恨不得找个地洞躲起来。

    “楚璃是你吗？”项阳眼睛也已经能看见一点光影了，但是基本上还是模糊一片。但是他已经从老妈和医生那里知道了，他们让楚璃来帮自己“治疗”的事情，这显然让他有些激动和期待。
------------

213.病房治疗

“嗯，项阳你好点了吗？”楚璃正在犹豫着，感觉只要踏进了病房这一脚，就踏进了万劫不复的地狱。

    “好多了，我的眼睛已经能看见一些了。虽然还有点模糊，不过医生说那都只是暂时的。”项阳自己坐了起来对着楚璃身形的大概方向笑着道。

    项阳越是阳光对自己的伤情满不在乎的样子，就越是让楚璃感到内疚。项阳变成现在这幅样子还不是因为自己吗？想到这里楚璃一咬牙，进了病房，并转身把房门给关上从里面反锁了起来。

    项阳所以看不见楚璃在做什么，不过总预感自己期待的事情马上就要发生了。于是他试探着的问道：“我妈是不是已经把那事给你说了？”

    “什……什么事啊？”楚璃装傻道。

    “就是……就是医生说我心理上受了刺激，可能影响了那方面的功能。”如此红果果的话题，饶是项阳也觉得难以启齿。

    “哦”虽然楚璃一直不断的告诉自己，自己有义务和责任帮助项阳恢复健康，但心里总有条槛迈不过去。

    “医生说如果让我喜欢的女孩子帮着我说不定就可以恢复的。”见楚璃不接茬，还在那里装傻项阳也豁出去了，开门见山的就直接道。

    “怎么帮？我不可不会。”楚璃继续装傻道。

    “不会？没关系，你照我说的做就行了。可以吗？”

    楚璃犹豫了一下，还是在项阳的病床边坐了下来，也没有开口回答，只是微微点了一下头。

    项阳虽然看不见楚璃点头，但是感觉到楚璃坐在了他边上，又没有拒绝估计楚璃这就是默认了，只是实在不好意思开口而已。

    “楚璃能不能帮我脱一下裤子？”由于病号服的裤子上系着裤腰带，项阳的眼睛看不清，解了半头都没解开只好丢人的向楚璃求助了。

    楚璃还是不说话，不过伸出玉手没几下功夫就帮项阳把裤子给脱了下来。看着病歪歪的小项阳，楚璃无奈的叹了一口气就把芊芊的玉手给握了上去。感觉到了自己还没开口，楚璃就主动开始帮自己的兄弟开始“治疗”了，项阳心里别提有多高兴了。只是自己这位小兄弟确实不争气，愣是没有半点反应。

    项阳心急，楚璃也心急。见弄了半天这家伙半点反应都没有，看来医生和项妈确实没有说谎骗她，项阳确实由于这次受伤影响，让他的在这方面有了点障碍。于是楚璃加快了手速，发挥了自己以前单身二十年所练就的“神功”。

    “啊，疼，疼，楚璃你能不能温柔点。”项阳突然叫了起来。

    于是楚璃不得不慢了下来不敢再用力，以免把小项阳给弄疼了造成更加严重的负面效果。

    “嗯……温柔一点，但是速度能不能别放慢？”

    楚璃有些羞恼的白了项阳一眼，心想：“你丫的要求还真多。”不过虽然心里不满，但还是尽量按照项阳的要求去做了。不过可惜效果仍然不大，小项阳还是一副没睡醒的瞌睡虫样子。

    “啊，不行了。我都手都快要断了，能不能先让我休息一会。”过去了半个多小时，楚璃的手实在是受不了了，于是也不管项阳的感觉就直接罢工道。

    “对不起，难为你了。手酸吗？”对于自己小兄弟不争气的表现，项阳也很气恼。同时也很心急，要是以后一直这样，那自己岂不是变成了太+监？那样如果楚璃以后嫁给自己岂不是要守活寡？

    “唉，真是该死，我怎么就那么倒霉呢？”项阳有些懊恼的抱怨了一句。

    “对不起，项阳。你都是为了救我。”看到项阳少有的一脸沮丧，楚璃又是一阵心疼和内疚。

    “这不怪你，我救你是因为我爱你，楚璃你之前不是答应过如果我不死你就做我女朋友吗？”项阳情不自禁的抱住楚璃道。

    “我……我……”楚璃整个人被项阳抱住，也不知道该如何是好。半天说不出一句话来，只有急促的呼吸声在项阳的耳边轻轻掠过。

    楚璃的身体柔若无骨的触感，加上少女身上特有的淡淡香味。都让项阳如痴如醉，急促而又强烈的喘息声挑+逗着极度敏感的耳廓与耳垂。项阳忍不住想要与楚璃耳鬓厮磨，轻轻的亲吻着楚璃滑嫩的脸颊。

    楚璃微微抗拒，却感觉自己的腰部被什么硬邦邦的东西给搁着了。

    “嗯？项阳你是不是有反应了？”楚璃立刻就想到了是什么东西顶到了自己，于是急忙对项阳问道。

    “啊？是吗？”项阳连自己都没有意识到，依依不舍的放出楚璃一看。自己的小兄弟还真是总算醒过来了。

    “这样子应该就行了吧？”楚璃碰了碰抬头挺胸的小项阳，硬邦邦的，已经和正常的男孩子没什么两样了。于是看了看项阳笑着问道。

    “我帮你把裤子穿上吧。”

    “唉？这就算完了吗？”项阳明显还意犹未尽，有些哀怨道。

    “完了啊，你不是都已经恢复了吗？”楚璃想当然的回答道。

    “这是你这样弄了一半，我会很难受的。”

    “那你想怎么样？”楚璃没好气的问道。
------------

214.过分的项阳

“当然是把没做完的事情继续做完啦，做事情要优势始终嘛。”项阳笑道。

    “我反正是已经被我自己的任务给完成了，剩下的就只能留给你自己了，反正你手又没断。你自己慢慢撸吧，我先走了，明天再来看你。”说着楚璃便不再管项阳起身准备离开了。

    “别啊，楚璃。你说我眼睛又看不见，这腿也不动不了多不方面啊？你就行行好帮我这一次吧？”项阳赶紧死死拉住楚璃的衣角，死活就是不放道。

    楚璃看了看项阳打着石膏的右腿，心又一软。叹了口气，谁让自己这次是真的欠他了呢？楚璃无可奈何的又在项阳的病房边坐了下来。

    “快，快，快乘我现在还情绪高涨，要不然一会泄了火就又麻烦了。”项阳见楚璃没有走，就迫不及待的催促道。

    楚璃白了他一眼，就摸摸的又开始帮项阳撸了起来。不过效果还是不太理想，也不知道是不是楚璃技术太差的原因，小项阳渐渐地还有些又要睡着了的感觉。

    项阳心里也是一阵着急，他想到因为自己的眼睛现在几乎什么都看不见，所以即使是他最喜欢的女孩子楚璃在帮自己撸管，也并没有直接太大的刺激感。刚才是因为抱着楚璃，感觉到了楚璃身体柔软的触感，加上闻到楚璃身上的体香才有反应的。所以他现在还是需要听觉、触觉或是嗅觉上的刺激才行。

    “嗯……楚璃你能不能叫叫我的名字？”于是项阳尝试性的指使楚璃道。

    “项阳”

    “能不能温柔一点，声音要嗲一点。”

    “项阳~”楚璃也尽力尝试着满足项阳的要求。

    “嗯，就用这样的声音，叫我老公。”项阳很是受用，感觉效果还不错，于是继续指使道。

    “滚！”楚璃突然怒吼一声，把项阳都吓了一跳。差点把楚璃手中的小项阳都吓晕了过去。

    “不就是叫一声吗？又不会少块肉。”项阳抱怨道。

    “不会少块肉，但我会觉得恶心。”

    “好，好，不叫就不叫，那你手上别停啊。最好速度在加快点。”项阳无奈的妥协道。

    不过项阳还是感觉刺激的程度有些不够，于是又对楚璃道：“楚璃你能不能把身体靠过来一点？”

    楚璃不知道项阳想要干什么，不过想想也没有什么，于是就照着项阳的话被身子靠在了项阳身上。

    “楚璃，能不能让我摸一下你的……胸……”项阳话都没说完，其实一对爪子已经开始在楚璃的身上摸索起来了，很快的就找来了胸前那两座山峰。柔软Q弹的手感随即从项阳的手掌传来。加上楚璃被他突然袭击，“嘤”的一声叫了出来，更是让项阳感觉自己大大的满足了。楚璃一只手整抓着小项阳进行活塞运动，为了防止前功尽弃她不敢停。只能用另一只手去阻止项阳，可她一只手如何能阻止得了项阳的两只手啊？很快就被项阳抓住一只手，另一只手仍在楚璃的胸前肆无忌惮的揉捏着。

    “嗯……项阳，你快放手。”楚璃的衣衫单薄，只穿了一件薄薄的卫衣和里面的T恤而已。隔着轻薄的布料楚璃甚至能感觉到项阳手掌上的火热，加上项阳的手掌开始越来越大力楚璃忍无可忍的警告道。

    “嗯……楚璃我感觉就快要出来了，你再快一点。”项阳则完全沉醉在享受当中，丝毫也不理会楚璃的抱怨。

    “我管你呢？你快放手，要不然我也放手啦？”楚璃最后严厉的警告道。

    “别啊，就快出来了。嗯……那要我放手也可以，那你能不能用嘴帮我……”

    “滚！”还没等项阳把话说完楚璃就放下了小项阳，一拳砸在了项阳的胸口上。

    “啊~咳咳……楚璃你想打死我啊？”项阳一声惨叫，咳嗽了两声感觉自己就快要被楚璃给打得吐血了。

    “活该！你让你那么下+流的？这种事情你都说得出来，项阳你是不是太过分了？”楚璃拍掉项阳还按在自己胸前的那支爪子，怒道。

    “对不起，对不起。楚璃，是我太过分了，其实我也就是说说而已，你别当真啊。”项阳也意识到了自己刚才是有些得寸进尺了，不管怎么说楚璃也都还不是他的女朋友，现在在帮他做这种事，楚璃其实已经相当的委屈自己了。自己好不容易迎来一次楚璃帮自己服务的机会，硬生生就让他自己得意忘形的给搞砸了。眼看楚璃都要被他给气爆炸了，他自然不敢再让楚璃为自己继续做那事了。

    “对不起，楚璃。是我不对，你别生我的气好吗？那刚才那一拳也太厉害了吧？你一个小女生怎么拳头会那么重啊？我感觉自己肺都快要被你给打出来了。”项阳揉着自己的胸口道。这才感觉出来楚璃的胸口那柔软，果然女生和男生就是完全不一样，要不然他都得怀疑刚才那一拳是不是某个彪形大汉给打的。

    “哼，活该。没一拳打死你，都算是给你爸妈留着面子呢。”楚璃冷哼一声道。

    “我这不够已经给你道歉了吗？我不就随口说说而已嘛？你至于生那么大气吗？你不是打都已经打了，气也已经撒了，你还想怎么样？难道还真想把我给打死啊？那天好像不知道谁哭着喊着非让我坚持活下去，说只要我活下来什么都肯答应我的？”项阳坏笑着道。

    “那……那你也不能让我做这种事啊？你这是不尊重人你知道吗？你把我当成什么啦？”楚璃涨红着小脸，结结巴巴道。

    “所以我不是都已经道歉了吗？而且这么说那你是答应做我女朋友了啦？”项阳突然意识到楚璃话里的默认，高兴道。

    “我……我……”楚璃犹豫了半天，对项阳道：“要我答应做你女朋友也行，不过你得答应我三个条件。”

    “行行行，别说三个，三十个条件三百个都行，只要我能做得到的。”听到楚璃终于答应了自己，项阳简直高兴得都要跳起来了。这个伤受的实在是太直了。只要楚璃一直陪伴在自己身边，就算以后一直变成瞎子、瘸子他也认了。

    “你先别答应的太快，听我把三个条件先说完，仔细想想清楚再做决定。要不然你可能很快就会后悔的。”楚璃不冷不热不疾不徐的满脸严肃和认真道。
------------

215.项阳如愿

“首先第一点，你以后必须得听我的，我的话如果你敢说一个‘不’字立刻分手。”楚璃竖起一个手指道。

    “绝对听你的，你让我往东我绝不往西，就算是让我去死我也绝不皱一下眉头。”项阳举起手发誓道。

    “第二，我喜欢自由，不喜欢整天像狗皮膏药一样被人粘着，所以请你以后搬出我家的客厅，住回你自己家里去。”楚璃伸出第二根手指道。

    “我住在你家还不是为了保护你吗？”项阳嘀咕道。

    “用不着你保护，我的拳头你刚才也是见识到了，要不要再挨我一拳试试？”楚璃在项阳的面前晃了晃自己粉雕玉琢似地小拳头扬武扬威道。

    “好好，等我出院以后马上就搬回去住还不行吗？”项阳无奈的妥协道。心想等我们好事成了以后，恐怕就轮到你搬来我家住了。

    “第三条我觉得你是做不到的，要不咱们还是算了吧？做好朋友好吗？”楚璃伸出第三根手指，想了想后道。

    “别啊，楚璃不带你这样耍人玩的。你都没说怎么知道我做不到呢？”项阳感觉自己就快哭了，拼命的摇着楚璃的胳膊哀求道。

    “第三你以后不准再对我动手动脚的，就连牵手也不行。从现在开始生效，你还不快放开我的手？”楚璃一掌拍掉项阳抓着自己胳膊的手臂道。

    “啊？为什么呀？连手都不能牵那还算什么情侣啊？”项阳抱怨道。

    “因为这是我的规定，难道你现在就想违反第一条规定了吗？我就知道你这个色+鬼做不到这条，所以我们以后还是做普通朋友吧？”

    “别啊，我答应了。三条我全答应你了。”项阳一咬牙，立刻全部都答应了下来。他真正喜欢的是楚璃的心，只是暂时楚璃还不能完全的相信自己，反正他也不急于这一时。

    “真的吗？你确定自己能做得到吗？我这个人可是很难伺候的，你确定以后这样给我到牛做马也得不到半点福利都无所谓？”

    “我确定，我相信自己能够做到的。不过……在这之前我能不能先让我享受一下现在这份的幸福？”楚璃终于成了自己的女朋友，项阳的心里别提有多高兴了。

    “你想干嘛？”楚璃警惕的问道，下意识的瞥了项阳还在外面晃荡着的小项阳一眼。“可别想打什么下+流的注意。”

    “嗯？嘿嘿，我又没说是让你继续帮我做那事。”项阳一愣随即明白楚璃是想歪了，嘿嘿的笑道。

    “那你能把裤子先穿上吗？”

    “好啊，你帮我穿吧。”项阳坏笑着道。

    楚璃白了这家伙一眼，还是帮他把裤子给穿上了。项阳却借机又抱住了楚璃。

    “哎？第三条，你不会这么快就想犯规吧？”楚璃挣扎着反抗道。

    “我说过先让我享受一下现在的快乐嘛，你的那三条规定能不能从明天再开始？”项阳紧紧抱住楚璃柔软的身体，用鼻子紧紧贴着楚璃的缕缕青丝，呼吸着秀发上独属于楚璃的香味。因为过了这个村可就没有这个店了。从明天开始，他就再也不能碰楚璃一下了。

    “那好吧，不过你最多只能这么抱着，可不许再做其他更过分的事情了。”楚璃觉得既然答应了项阳做他的女朋友，那只是这样抱一下的话还是可以接受的。

    “谢谢你楚璃，你让我成为了这个世界上最幸福的人。从明天开始我也会努力的让你成为除我之外世界上第二幸福的人。”项阳紧紧的将楚璃拥在怀里，用抑制不住的喜悦心情，情不自禁道。

    “花言巧语。”楚璃冷哼一声，轻轻的骂了一句。

    “嘿嘿，那就请你拭目以待吧？”项阳笑道。

    就在项阳高兴的恨不得立刻对全世界宣布自己终于追到了楚璃的时候，另一边把他撞伤却意外促成了他好事的那名出租车司机可就没有那么高兴了，他因为酒后驾车加上蓄意危险驾驶，当然最关键的是他撞的是市长的儿子，简直罪大恶极，已经被警方起诉后关押在看守所里面准备被判刑吃牢饭了。

    不过现在有个人正在看守所里探视他，这个人既不是他的亲属，也不是他的朋友。而是一个西装革履的年轻男子。

    “你们不是说保证我不会有事的吗？现在我就快要坐牢了，你们不能说话不算话，见死不救啊。”出租车司机哭丧着脸道。

    “哼，你还好意思说？让你撞的是那个女孩子，可不是让你撞那个男的，可你倒好，让你办的事情办砸了，撞伤了人家市长公子现在你还要来怪我们？”西装男冷笑道。

    “我是想对着那个女娃娃撞来着，可谁知道那小子自个跳出来挡车，我想刹车都已经来不及了。唉，早知道就不该为了点钱做这种昧着良心的亏心事情，现在果然是遭报应了。”出租车司机无奈的摇了摇头道。

    “我来是想告诉你，要把你弄出来会很麻烦，我们不能暴露自己，所以这官司你是吃定了。不过我劝你还是自己扛了，毕竟那小子人也没死，听说不怎么严重，你进去关个二三年也就出来了。反正你就是随便乱咬人，警察也查不到什么头绪的，我们不过就是多了点麻烦罢了，你得罪了我们自己还是要坐牢，根本就对你没什么好处。你家里面我们会再给他们一笔钱，让你老婆和女儿的日子能好过一点，你要是把我们的事情泄露出去半个字，我保证你就再也看不见你的老婆和女儿了。”西装男说到最后一句整个人的表情都变得无比的狰狞起来，吓得出租车司机连连点头，保证自己不会泄露出去半个字，只求能换来自己家人的安全。

    不过这一切楚璃和项阳丝毫都不知情，却逃不过另一个暗中注视着楚璃之人的耳目。

    “你是说有人想要杀楚璃？”一位神秘的少年正若有所思道。

    “是的，主人。”一位身着紧身黑色皮衣把性感火辣的身材暴露无遗的年轻少女正跪在少年的办公桌前低头回答道。

    “是什么人？查到他们要对付楚璃的理由吗？”少年冷冷的问道。

    “这个……属下无能，只知道对方似乎颇有来头，而且极为神秘，做事情半点没留痕迹。”面对少年的疑问，少女显然不能回答，于是十分惭愧的把头更低了下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
------------

216.准备上路

不知道是否是终于追到了楚璃心情愉快的关系，项阳的眼睛恢复的特别快。几乎每天一张开眼，就感觉眼睛看得越来越清晰了。医生估计项阳的视力不出一个星期就能恢复到原来的正常水平了。

    楚璃还是每天都会来医院陪一会项阳，但是不知道为什么，项阳妈妈看楚璃的眼神似乎怪怪的。好像在看一件什么宝贝似地，看着看着有时候还会突然发笑起来。对楚璃的态度也比从前能殷勤了，弄得楚璃感觉浑身都不自在。估计是项阳这家伙已经把楚璃答应做他女朋友的事情全告诉他+妈了，楚璃都开始有些后悔自己或许不应该答应项阳的。

    楚璃对于项阳的感觉，感激大于感情，内疚多于喜爱。更重要的是，楚璃由男生变成女生也才半年多的时间。心理上还是很难接受让自己喜欢上另一个男生这样的事情，总感觉有些怪怪的。还要项阳答应了她不能跟她亲热，要不然楚璃会感觉更受不了的。

    不过既然答应了项阳，楚璃还是愿意试着去改变自己。慢慢的适应自己新的角色，因为自己永远都不再是男生了，总要学着怎样像普通女生那样是生活的。

    除了每天去医院探望项阳之外，楚璃每天必做的功课就是去老人院跟项老爷子学习那本古书上的内容。经书里面的讲的道理博大精深，许多地方楚璃追问起来老人也不是全都能回答的上来，只能等着楚璃以后自己顿悟了。关于楚璃询问老人是否能把这门功夫用于实战防身的时候。老人突然哈哈大笑起来。

    老人不知道从那位邻居那里借来一个鸟笼，打开笼子用手把里面的画眉鸟抓了出来，放在手掌上。奇妙的一幕就在楚璃眼前发生了，不管那只小鸟怎么拼命的煽动翅膀用力飞，都始终无法从老人的手掌里飞出来。

    “老爷爷，你这又是什么功夫啊？快交给我吧？”楚璃兴奋的叫着。

    “呵呵，你有没有听说过咱们道家有一门最有名的功夫？”老人演示完毕，就把画眉鸟给放回了笼子里笑着对楚璃问道。

    “你是说？太极拳？噢，对了，我好像在电视上看到过，您刚才是不是把小鸟起飞的力量全转移走了，所以小鸟才飞不起来？”楚璃若有所悟的恍然道。

    “呵呵，也对也不对，太极就是太极，哪有什么拳啊？”老人大笑道。

    “这个难道不是张三丰发明的太极拳吗？传说这套功夫简单的连公园里的大爷大妈们都能学会，但是要练到精深却是很少有人能做到。”

    “你倒是知道的不少啊，不过有些还是说错了。太极这功夫只能说是张三丰发扬光大的，却不是他发明的。他也是从道家前人那里学来的，不过确实是悟出了其中的真意，可惜后来还是没人能跟他学成到他这样的境界。”

    “那老爷爷您练成了吗？”楚璃忍不住好奇的问道。

    “说练成也练成了，说没练成也没练成。如果你是问问有没有达到张三丰那样的高度，那我当然是比不了他老人家的。”老爷子苦笑道，其实张三丰那都是多少年前的古人了，谁知道他的太极拳究竟厉害的什么程度了，就算是老人也不过是凭自己的臆测而已。

    “想学吗？”老人问道。

    楚璃用力的点了点头。

    “这门功夫乃是道家内门之精要，讲究用气不用力，后发先至借力打力，可以做到四两拨千斤，闲庭信步，反手之间便可制服比你力量大几倍的对手，最适合你这样的身体柔软的女孩子学习用来防身。现在社会上也不大太平，坏人很多，尤其是像你这样长的漂亮的女孩子，更加容易招惹是非，所以能需要学会如何保护自己才行。”

    “嗯，嗯，我知道了。那老爷爷您就赶快教我吧。”楚璃早就已经迫不及待道。

    “哈哈哈，我不是早就已经教给你了吗？”老人又笑道。

    “啊？可是老爷爷你刚才只是表演了不让小鸟飞走，压根就没教我一招半式的啊？”楚璃绕了绕头疑惑道。

    “小笨蛋，不是早跟你说了吗？这门功夫就叫太极，压根就没有什么拳法。那些只是世俗人没能领悟到其中真意，学到的一些皮毛和表象罢了，学了哪些反而落得下成。前几天不是让你背口诀来着吗？背一遍给我听听看。”

    楚璃就开始背诵前几天和老人学习的古书上的章节内容，老人还是的打断问了她其中的一些内容的解释，楚璃都能一字不差的讲出来。

    “这不得了，你不是都已经学得差不多了吗？”老人欣慰的摸着白胡子点了点头道。

    “您是说……这些就是太极拳的口诀心法？”楚璃恍然大悟道。

    “你这小笨蛋，都说了好几次压根就没有什么拳法。所谓‘太极’就是‘道’的原理，所谓‘道’也就是万事万物万法的原理，明白了吗？”

    楚璃点了点头，不过还是不能完全明白。要怎么把这些晦涩难懂的“道理”，运用在实战当中和人打架。总不能动手之前，先背一段经文，把对方给念晕了吧？

    老爷子似乎也看出来了楚璃还是没能完全领悟，这也是理所当然的。楚璃就算再怎么聪明也总有个限度，要是楚璃这次又跟上次一样一下子就能全学会了，老爷子才要怀疑自己的智商是不是有问题，要不然为何自己钻研的大半辈子的东西，楚璃一下子就能全学会了。

    “不明白不要紧，有时候人太明白了也不是什么好事。什么事都有它的两面性，人也并不是越聪明也好，有时候反而是聪明反被聪明误的情况才更多。你只要每日坚持用我教给你的方法吐纳运气，时时不忘书上的这些经文，总有一天你需要用到它的时候，它自然会让你顿悟的。”

    老爷子讲得太玄乎了，以至于楚璃都有点不太相信他所说的话。不过也不好当面拆穿人家老爷子，不给师傅台阶下。所以楚璃也还是用力的点了点头，随即也要跟老爷子告辞了。走到门口又想到了什么，然后回头对老爷子道：“老爷爷，过几天有事要到外地去一段时间，可能就不能看您了。”

    “嗯，知道了。你一个人女孩子出门在外要小心点啊。”老人点了点头，随后叮嘱道。

    “知道了，老爷爷。我会自己注意的，等我回来了，就马上来看您。”

    楚璃走了后，老爷子一个人默默的看着窗外自言自语道：“这孩子突然要出门，恐怕要招惹是非，也不知道是福是祸，唉……希望她能逢凶化吉吧。”
------------

217.临时保镖

楚璃接到了电话，说第二天谷乐峰和孝雅会亲自来接她。楚璃跟陈梦怡还有叶雪说了一声便来到医院去通知项阳。

    “我要跟你一起去，我明天就跟医生说让我出院。”项阳的眼睛已经恢复的差不多了，听到楚璃说要走，哪里舍得，一心只想跟着一起去。

    “你别闹了，就算你头上的伤和眼睛恢复的差不多了，可你的脚呢？难道你还打着石膏跟我去SH吗？”楚璃知道项阳心里的想法，但是就项阳现在这状况怎么也起码得两三个月才能拆石膏，不可能跟着她一起到外地去。

    “可是我不放心你一个人去啊。”项阳也知道就算楚璃答应，自己爸妈也不可能答应让他在这种情况下出院，不过他实在是不放心也舍不得让楚璃一个人去SH呆一两个月才能回来。

    “怕什么呀？我是去SH又不是去非洲，你还怕我被人给吃了呀？”

    “那可说不定，别说我都还没把你给吃了，就算我吃到了，也不允许别人碰你一下。”项阳吃味的说道。

    “你说什么乱七八糟的呢！”楚璃一记爆栗打在项阳的头上，没好气道。

    “现在演艺圈那么混乱，什么人都有，你一个人去人生地不熟的我能放心吗？”项阳揉了揉脑袋，仍然不为所动的坚持道。

    “不是有孝雅姐姐，和谷大叔在吗？放心吧，明天他们两个亲自来接我，不会有什么问题的。”

    “就是因为有他在我才不放心呢，还有那个傻乎乎的李孝雅，恐怕照顾自己都成问题，更别说我用把你放心的交给她了。”一提到谷乐峰项阳就来气，要不是他非要让楚璃去演那什么狗P电视剧，现在他也用不着跟楚璃饱受分离之苦了。

    “你才傻乎乎的呢，不许你这样说孝雅姐姐。”楚璃又是一记爆栗道。

    “总之就算是我不能陪你去，我也得帮你找个靠得住的保镖才行。”项阳想了又想，最后才拿定了主意坚决道。

    “你家还有保镖？我怎么不知道？”楚璃嘲弄的看着项阳笑问道，项阳家虽然是几乎每代都有人做官的大家族，但是他爷爷死得早，他爸虽然也算年轻有为，但是目前为止也还只是个副市长罢了，似乎还没有达到需要请保镖这样的程度。

    “哼，我家虽然没有，但是现成的去请一个不就行了。”项阳得意的笑答道。

    “这玩意儿还有现找？你以为是菜场买大白菜呢？”专业的保镖可都是在保安公司常年受到训练的，一般都是退伍的特种军人，像禾城这种小城市压根就没有生存所需要的市场。

    “嘿嘿，要是别人要找保镖或许你好找，不过你不是早就有一个现成的保镖了吗？上次你们出事，救了你们的那个男生，我记得好像是咱们学校水利工程系大二的叫王大刚对吧？”项阳眼珠子咕溜一转笑道。

    “你怎么会和他认识？”楚璃有些惊讶项阳居然对王大刚的事情知道的那么清楚。

    “不算认识，只不过跟他见过一次面谈过一次。我看得出来他也非常的喜欢你，而且他的身手很不错，我听说对付三四个流+氓混混都不是问题。有他跟着保护你，我想我应该就能放心多了。”

    “既然你都知道他喜欢我，你还放心的让他跟我一起去，你就不怕他监守自盗，把我跟拐走了？”楚璃眨巴眨巴眼睛不由的觉得有些好笑道。

    “嘿嘿，要是以前我还真不放心。不过……现在嘛，你都已经是我的人了。我相信他是没有本事把你从我身边抢走的，这点自信我还是有的。”项阳得意的笑道。

    “去，鬼才是你的人呢！你觉得你这没由来的自信，压根就不靠谱。我就觉得人家王大刚学长可是比你靠谱多了，说起来他也是救过我一次，和你一样。这样说来你们两个其实我觉得机会是差不多的，这样你还想给他制造机会，让他跟着我一起去吗？”楚璃调皮的故意对项阳调侃道。

    “不放心归不放心，至少我觉得王大刚这个人还是挺靠得住的，也许确实比我靠谱，好吧，这点我承认。”项阳自嘲的耸了耸肩膀笑道。

    “至少他更保证你的安全，我有些不太好的预感，总感觉你这次去SH可能会遇到什么麻烦，有他在保护你，我才能安心一些。”项阳皱了皱突然变得严肃起来道。

    “去，你这乌鸦嘴！我这都还没去呢，有你这么咒我的吗？”楚璃没好气的抱怨道。

    “我这哪是咒你啊，我问你，你为什么会答应谷乐峰去拍这部戏？以你的个性，我觉得你不是那种想出名当明星的女孩吧？”

    “这个……”楚璃之所以会答应自然是因为幕后的大老板以孝雅的女一号位置相威胁，并且楚璃也很好奇到底是谁会那么无聊非要煞费苦心的找自己开刷儿不可。“项阳，你怎么知道谷乐峰用了些特殊的方式才让我答应去参演这部电视剧的？你不会是学过算命吧？”

    “哈哈哈，我这叫推理你懂吗？”项阳指了指自己的脑袋，得意的笑道，那一脸欠揍的表情别提有多得瑟了。

    随后项阳打电话给了王大刚，向他说明的情况。作为楚璃的天字第一号护花使者王大刚自然二话没说立刻答应了下来。为了防着王大刚一手，项阳还特意在最后宣誓了自己主权对王大刚道：“那就太谢谢你了，我可是把我女朋友楚璃的安全全部都交给你咯。”

    “你……你女朋友？”王大刚在电话另一头简直心都要碎了。

    “是啊，对了，你还不知道吧？楚璃前几天刚刚答应了我的告白，答应做我女朋友了。这次因为我实在是出不来院，就只能麻烦你了。等你们回来的时候，我估计我差不多也能出院了，倒是我和楚璃请你吃顿饭，好好谢谢你。”项阳一边说还一边得意的跟旁边的楚璃使着眼色。

    “好……好啊……”听到自己心爱的女孩子已经成了别人的女朋友，王大刚的心里别提有多不是滋味了。好像打翻了五味瓶，一时之间也不知道该说什么好。

    “嗯，那就这么说定了。明天早上你就到楚璃家跟她一起去吧？一会我把她家的地址发给你。”说完也不等王大刚再说什么，项阳就把电话给挂断了。

    “你也太过分了吧？让你人家帮你干活，你还这么故意刺激人家？”楚璃没好气道。

    “嘿嘿，我这不是宣誓一下我的主权吗？就像你说的他其实对我的威胁也不小，要不是我实在不放心你，我也不可能让他代替我陪在你身边的。明天你就要走了，咱们一两个月都要见不了面了，能不能让我亲一下来个离别之吻呢？”项阳奸笑着凑到楚璃身边，拉着她道。

    “滚！第三条你不是这么快就忘了吧？”楚璃毫不留情的一把推开撅着嘴巴一脸欠揍的项阳，恶狠狠道。

    “别那么严格嘛，亲一下又不会怎么样？”项阳一脸哀怨的看着楚璃道。

    “那可说不定，搞不好你身上有毒，碰到一点就会怀孕呢？我先回去了，还得收拾一下明天要准备的行李呢。”说完楚璃便离开了项阳的病房回家去了，留下满脸都是渴望的项阳一点都不去加以理会。

    第二天可怜的王大刚童鞋，早早的就按照项阳给的地址找到了楚璃家，虽然突如其来的失恋打击，让他有些不是滋味。但是保护好楚璃的安全，还是他这个护花使者继续下去义不容辞的责任。

    谷乐峰的车也很快便到达了楚璃家的楼下，一个电话楚璃和王大刚便立刻下楼来了。

    “咦？我说楚小姐，怎么这么快就换男朋友了？不是说跟你一起去的是项阳吗？这位是？”楚璃和王大刚一上谷乐峰所派来的豪华商务车谷乐峰便回头看了看王大刚好奇的问道。
------------

218.再遇熟人

“项阳他出了车祸，暂时在医院里修养出不了院。这是我们学校的一位学长——王大刚。”楚璃没好气的瞥了一眼一上来便取笑自己的谷乐峰，淡淡的解释道。

    “项阳出车祸啦？他没事吧？”王大刚孝雅也认识，但听说项阳出了车祸还是让她有些惊讶。

    “也不算是太严重，头部受了点伤但是已经恢复的差不多了，但是右腿胫骨骨折起码也得两三个月才能拆石膏。”

    谷乐峰听完默默的点了点头，从王大刚看楚璃的眼神就知道，这也是一位苦苦单恋着楚璃的追求者。不过像楚璃这么漂亮的女孩子，又正值花季妙龄，有许多男生追求者围绕在身边也是很正常的事。

    车上除了亲自驾驶的谷大叔和孝雅以外，还有坐着一个年轻的女孩子，看起来二十多岁或许比孝雅的年纪略大一些，戴着一副大大的黑框眼镜，容貌还算清秀，但和楚璃孝雅自然是没法比。

    “对了，我给你们介绍一下，这位是我们公司的助理小静。她会负责安排你和孝雅的通告时间还是安排食宿。别看她年纪不大，之前是做过好几位大牌女明星的助理呢，你们有什么问题都可以向她请教。”谷乐峰向楚璃介绍道，以后也不再罗嗦打着火便立刻发动了车子便向SH驶去。

    “你好，我是第一次拍戏什么都不懂，这次可真是要麻烦你了。”楚璃非常有礼貌的跟小张问好。小张也是客气了一番，最终还是好奇的看了看楚璃身边的王大刚问道：“这位你是男朋友吗？你们感情真好，一看就知道还在热恋，难怪他不舍得让你一个人去SH那么久呢。”

    一句话便把楚璃和王大刚两个人弄得羞红了脸，现在两个人的关系还颇为的微妙，楚璃自然知道王大刚对自己的心意，可惜是襄王有梦神女无心，而王大刚刚刚得知楚璃现在已经成为了项阳的女朋友，心里的感觉十分的复杂，既有羡慕嫉妒和不甘，又不得不承认项阳无论是相貌、前途还有家世都不是自己能够比拟的，最好还是默默的祝福楚璃和项阳才对。

    “静姐姐你误会了，他不是我男朋友，只是我家里人和朋友都比较担心我，所以非让他代表大家看着我跟我一起去。”楚璃红着脸解释道，而王大刚则低着头默默不语。

    以小静的阅历自然一眼就看得出来，楚璃和王大刚之间的关系有些暧昧，只是也不点穿。恍然大悟的“哦”了一声。

    一路上许久未见的孝雅和楚璃自然聊得热火朝天，不过两个基本上算是鸡同鸭讲。楚璃说的都是一些网上遇到的奇闻趣事，大多都跟动漫和游戏脱不了关系。而孝雅则是说一些在****各地的见闻，以及排练舞蹈方面的事情。不过两个人兴趣和生活的截然不同并不妨碍她们之间闺蜜情谊，虽然可能并不太懂对方所生活的世界，但是却能彼此鼓励和慰藉。

    禾城距离SH很近，车子没有行驶的太久，就来到了一座富丽堂皇的豪华大酒店。

    “这次我们的剧组就下榻在这，一会小静会帮你们办好手续，带你们到房间去的。我一会还要先上楼去和别人谈点事情。”几个人下车后，谷乐峰便对小静等几人交代道。随后便自顾自的先离开了。

    小静帮楚璃他们几个人办好了入住手续，便带着楚璃他们坐电梯上楼去了。

    电梯到达了二十四楼，打开门便见到一对年轻的男女带着大包小包的行李准备下楼去退房的样子。

    “千叶姐？索鲁君？你们怎么都在这？真是太巧了。”楚璃看到那同样带着黑框眼镜的卷发女生，和一脑袋黄毛的非主流少年惊奇道。

    “楚璃？”那对男女看到楚璃也同时惊呼道。那戴眼镜的卷发女生自然是楚璃上次来SH参加比赛时认识的千叶，而那黄毛少年当然就是王了，而索鲁君则是最近在网上粉丝们给他取的新昵称。

    话说楚璃自从那次比赛和这两人分开以后，也不是的在网上有些互动。特别是索鲁，他别具个人特色的直播风格，一直都是楚璃深夜里睡不着时的娱乐节目之一。以至于她甚至都在自己的直播间里公然宣称自己是“我王的子民”，两边的粉丝也各自起哄，甚至给了楚璃一个“王妃”称号，这些楚璃自然都是一笑了之。

    “我们刚在SH参加完一场比赛，正准备下楼退房呢。你怎么也来SH了？我前几天还在问主办方怎么没有邀请你也来参加这次的比赛呢。”千叶看到楚璃也是又惊又喜赶紧拉着楚璃的手亲昵道。

    “哎哟，就我这水平还是算了吧，我就用不着瞎凑热闹了。”楚璃笑着摆摆手道，自己的实力自己最清楚，要是比赛时不靠读心的异能作弊，自己估计就是一轮游的货色，实在是不想再去给别人主办的比赛捣乱了。

    “哈哈，要是你这世界第二都算是瞎凑热闹的话？那我们这些一轮游的选手岂不是都成了路人甲了？”千叶笑道。

    由于在上一次的比赛中，楚璃最终在决赛里输给了世界排名第一的小鱼鱼屈居亚军，于是网友们便给了楚璃一个世界第二的笑称。

    “千叶姐姐你就别取笑我了，那次还不是运气好嘛。”

    “对了，你还没说呢，你这次来SH是？”

    “额……这次是来拍戏的……”楚璃绕了绕头有些不好意思道。

    “哇塞，你要做明星啦？恭喜啊，出名以后可不要忘了我哦。”千叶高兴道。虽然千叶和索鲁在电竞圈里都可以算得上是家喻户晓的人物了，但是毕竟知名度也仅限于在一部分关注游戏的年轻人中间而已。名气要和演艺圈的真正的明星相比较自然是没法比的。所以楚璃如果要选择从游戏圈里转战到演艺圈自然是让人值得羡慕和高兴的。

    “我好像刚才开门的时候，看见你们两个是牵着手的吧？”楚璃突然一脸坏笑着问道。虽然只有刚才开门时的一瞬间，但是以楚璃的眼力是绝对不会看错的。

    “原来你们两个早就……唉~枉费我还白白顶了个‘王妃’的名号，原来真正的‘王妃’早就另有其人了啊。”楚璃故作失望的叹了一口气道。真不知道这两货是什么时候开始勾搭上的，上次在SH的时候，楚璃居然一点都没看出来，真真是白长了一双大大眼睛。
------------

219.神秘人物

楚璃此言一出，索鲁立刻尴尬的避开了楚璃的目光，漫无目的的开始四处张望。

    “哪有啊？是你看错了吧？”还是一向成熟干练的千叶，眼睛都没眨一下的立刻回道。

    “嘿嘿，千叶姐姐你骗不了我，我刚才可是看的真真的。”楚璃自信的笑了笑道。

    说起来千叶其实和王这段时间以来的互动并不比楚璃少，只是大家都只注意到了楚璃，所以才会灯下黑忽略了千叶和王在一起的可能性。千叶可是电竞圈里鼎鼎大名的大前辈，从很早以前开始就一直在圈子里小有名气了。平时也总是一副老气横秋的样子，嘴里老是挂着一句“现在的年轻人怎么都这样啊？”的口头禅，以至于有些网友都猜测千叶的真实年龄可能都已经超过了30岁。虽然有些夸张，但是千叶的年纪比楚璃和王都要大那是肯定的，不过在这个年代，似乎姐弟恋也不是什么新鲜的事物了，甚至都不会有人拿着当回事。

    “楚璃，这两位是你的朋友吗？”孝雅耐不住寂寞的问道，说起来他们都已经等了楚璃半天了。要不是楚璃，他们现在早就已经到了自己的房间里了。

    “是啊，你们不用等我了，我先送送他们一会我自己去房间就行了。”楚璃也突然意识到，自己似乎耽误了大家的时间，于是急忙让大家不用再等待自己，大家自由活动就可以了。

    “嗯，那好吧。这是你房间的房卡，刚才我的手机号码已经让你存好了吧？有什么事情直接打我电话就可以了。”小静便把属于楚璃的那张房卡交给了楚璃，就带着孝雅和王大刚先行了一步。

    王大刚带着自己和楚璃的行李来到自己的房间，把东西放下便回转出来重新寻找楚璃。他来这的任务是保护楚璃，这个他自然不会忘记。不可能让楚璃长时间的脱离他的视线，如果这样的话，楚璃遇到什么突发状况他压根就不可能及时出现在楚璃的身边。

    楚璃把千叶和索鲁送下楼了，陪着他们办完了退房手续。一路上又和千叶说说笑笑，王则像是犯了错的小学生，一路就跟在两位美女身后，低着头一声不响，试图把自己的存在感降到最低，生怕楚璃会问他和千叶在一起的一些具体情况。还好楚璃也算是放过了他一马，所有的暧+昧话题，只是半开玩笑的对千叶旁敲侧击，自然是被成熟老道的千叶轻易化解。

    送走了两位小伙伴，楚璃却没有太多的伤感。因为长时间以来他们之间一直都通过网络上的交流互动来联络着彼此的感情的。虽然身隔万里，却能每晚都在一起聊天、游戏，或许这就是当下年轻人，一种新的社交方式吧。有人说这是科技解放了时间和空间带来的好处，可也有人说反正是这样的科技限制了人类本身的活动范围。孰是孰非，似乎很难说清楚。

    楚璃送走千叶和索鲁以后，闲来无事就想先在楼下的大厅里逛一圈，然后再上楼去。这家五星级的“世经大酒店”非常有名，底层有无数家餐厅和酒吧，相当于一处大型的综合娱乐会所。

    “楚璃，你的朋友都走了吗？”不知是否是心有灵犀，王大刚在人来人往偌大的酒店大厅中几乎没费什么劲就找到了楚璃。

    “是啊，师兄你也是第一次来这世经大酒店吧？咱们先在楼下好好逛逛好不好？”楚璃正逛到兴头上，似乎不愿意立刻就跟王大刚回房间去。

    “师兄？”王大刚对自己这个全新的称谓有些纳闷。

    “是啊，不叫你师兄还叫你什么？你不觉得老是叫学长有些太文绉绉的吗？”楚璃拉着王大刚就往大厅旁的一处别致的咖啡厅走去。

    这间咖啡厅装修的十分考究，俨然就是一座欧洲中世纪哥特式古堡的风格设计。精美的浮雕和色彩艳丽的彩色玻璃窗，又仿佛让人置身神圣的大教堂一般，给窗外直射进来的一缕缕的阳光，都染上了五彩的绚丽光芒，投射在楚璃和王大刚的脸上。

    “对不起，先生小姐我们这已经客满了，不好意思。”一位相貌颇为帅气的年轻服务生，拦住正想往里面走的楚璃和王大刚鞠躬致歉道。

    “你开什么玩笑，你们大厅里就坐着那两个人，其他位置都是空的，你跟我说客满？”楚璃看了一眼空空荡荡的大厅，立即愤怒的对服务员质问道。

    “不好意思小姐，请你别生气。那两位先生要谈一些重要的事情，所以已经把今天我们的咖啡馆全包下来了。所以我们非常遗憾，真的是无法再二位了。”服务生耐心的对楚璃解释道。

    “切，有钱就了不起啊？谈什么鬼鬼祟祟的还怕别人听见吗？”楚璃没好气的嘴里嘟囔着，不过既然别人包下了全场自己自然没有理由继续在这里为难人家服务生。不过临走时，楚璃还是心有不甘的瞄那两个人了一眼，可就这一眼居然和面对自己而坐的那个男子对上了眼，正是刚才才跟自己分开的谷乐峰大叔。

    “唉，等等。那两个人我认识，是我朋友啊。”楚璃突然改变了主意，倒也不是她非要在这里喝东西。而是心里有些不爽的她，有心要跟谷乐峰和与他谈事情的那人小小的捣个乱。

    “嗯？小姐你真正是那两位先生的朋友吗？”那服务生显然对楚璃的话不太相信，如果真是那两位先生的朋友，怎么刚才不说，现在却又突然说是他们两位的朋友呢。

    “当然是真的啦，那位谷乐峰先生还是和我们一起来SH的呢？刚刚才和我们分开，不信你问他。”楚璃指了指一脸老实巴交的王大刚，服务生向他投来疑惑的目光，王大刚只好肯定的点了点头，表示楚璃并不没有说谎。

    而那边谷乐峰显然也主意到了楚璃他们这边的情况，谷大叔表情似乎略显尴尬，于坐在他对面的那个人交流了几句之后。那人也没有转头过来看楚璃他们一眼，反而招来了侍立在一旁的似乎是秘书的年轻女子，吩咐了几句，那女子便朝楚璃他们几个走了过来。

    那服务生本来正在头疼，既不敢轻易放楚璃和王大刚进去，也不敢随意的去找里面但那两位客人确认，打搅到人家。现在看到里面出来的这位年轻女子顿时如蒙大赦，感激的看向那女子。

    只见这女生，身材是否的苗条。身着一身干练的黑色条纹新装，却已经掩饰不住玲珑有致的姣好身材。一张稚气未脱的娃娃脸上，架着一副金丝边框眼镜，一脸的煞气，于她可爱漂亮的脸蛋极不相称，反倒是像个精心制作出来的机械美女。

    “小姐，这位小姐和先生说是里面两位先生的朋友，您看您认识他们吗？”

    “不认识。”眼镜妹冷冷的看了一眼楚璃和王大刚一眼，便直截了当的回答道。

    “我也不认识你，但是我认识谷乐峰啊。我刚才看到他就在里面。”楚璃不肯罢休道。

    “对不起，谷先生正在里面和我老板谈论一些重要的事情，请两位最好不要进去打扰他们。”眼镜妹依旧一脸冷谈道。

    “对不起，先生小姐，如果你们真的喜欢我们家咖啡馆的话，欢迎你们换个时间随时过来品尝。”那服务员也一脸果然如此的表情，对楚璃和王大刚下逐客令道。

    就在楚璃和王大刚无可奈何的转身准备离开的时候，那眼镜妹的手机突然响了起来。

    “等等，请问是楚璃小姐和王大刚先生吗？”那眼镜妹突然喊住刚刚走出门口的楚璃和王大刚问道。

    “是啊。”楚璃心里正在不爽，自然也没给这眼镜妹什么好脸色，板着一张俏脸道。

    “不好意思，我老板和谷乐峰先生邀请楚璃小姐进去。”那眼镜妹似乎突然中了邪似地，立马换了一副嘴脸。笑脸盈盈的对楚璃鞠了一躬恭敬道。

    “你老板是？”楚璃对于眼镜妹态度突如其来的改变有些怀疑，警惕着问道。

    “您进去就知道了。”眼睛一脸笑得阳光灿烂道，愣是从刚才的高冷女秘书，变成了玩制服诱+惑的COSER美女似地。

    “对不起，王先生，我们老板只邀请了楚小姐一个人而已。”眼镜妹拦住正准备跟住楚璃已经进咖啡馆的王大刚道。

    “那怎么行？你都不肯说你老板是谁，万一你们要在里面对楚璃做什么不利的事怎么办？”王大刚大大咧咧的就直接把自己心里的想法全都一股脑的说出来道。

    “呵呵，请您放心。我们绝对不会对楚璃小姐做任何对她不利的事情，就算有什么状态，楚璃小姐难道就不会大叫吗？这里可是人来人往的密集区域，就算王先生您不动手，我想也会很快有人听到报警的。”眼镜妹笑眯眯道，眼睛里流出于些许不屑和嘲讽。要不是看她是个女人，估计王大刚就直接一脚踹过去了。
------------

220.揭开谜底

老实巴交的王大刚被这个眼镜妹气的面红耳赤的，不过对方一个小女生他也奈何不得。

    楚璃虽然也很怀疑，但是还是抑制不住自己强烈的好奇心。对方到底是谁？是否就是传说中的那个幕后老板？而且就像这位眼镜妹说得，即使对方有什么不好的企图，也不可能选在这样的人流密集区下手。

    于是楚璃跟着眼镜妹又重新进入了咖啡馆内，而王大刚则被服务生挡在了门外。

    “老板，按您吩咐的带楚璃小姐一个进来了。”眼镜妹毕恭毕敬的对背对着自己的那个神秘男子道。

    那男子只是微微点头，连头都没有回一下。

    “楚璃你可真行啊，这样都被你给找到了。你是不是早就一直跟着我呢？”谷乐峰苦笑道。

    “我才懒得跟着你呢，倒是你在这鬼鬼祟祟的干什么？一会假装不认识不让我进来，一会又非得让我一个进来，故弄玄虚的，到底想玩什么花样？”楚璃也没好气的抱怨道。

    “对不起，楚璃同学。本来我是不想被别人打扰的，但是我知道楚璃同学一直非常想见到我，所以才让弥纱请你进来的。这不关谷先生的事，请你务必不要错怪了他。”还没等谷乐峰继续和楚璃斗嘴皮子，那原本背对着楚璃而坐的神秘男突然站了起来，转身笑着对楚璃道。

    “是你？”终于见到了神秘男的真面目，让楚璃无比的惊讶。怎么会是他？竟然是他？原来就是他？怎么可能是他？

    “楚璃同学，好久不见了。不知道班里的同学们可都还好吗？”神秘男展露着一如既往的亲切和温和，正是曾经一度出现班里的神秘插班生——国际友人川添一真。

    “你怎么会在这？”虽然曾一度考虑过这个无比荒谬的可能性，但即使亲眼见到，楚璃还是不敢相信。难道那个神秘的幕后老板竟然会是他吗？

    “我？我当然是在和谷先生谈论这次合作的具体事宜了，我之前一直都对投资娱乐产业就很感兴趣，如果这次的合作顺利，我将会全力投资和支持的谷先生的娱乐公司。”川添看了一眼谷乐峰笑了笑道。

    “他就是你说的那个幕后老板？”楚璃仍然一脸不可置信的向谷乐峰求证道。

    而谷乐峰却是一脸似笑非笑的看着两人。

    “你怎么可能那么有钱？”楚璃还是不敢相信，直接对川添质问道。

    川添却也和谷乐峰一样选择了笑而不语。

    “我们老板是川添财团的唯一继承人，作为川添财团的董事会主席，区区几千万投资一部电视剧，对我们老板来说甚至都不用惊动董事会。楚璃小姐绝对无需怀疑我们老板的身份。”那个叫弥纱的眼镜妹颇为自傲的对楚璃道。

    “就是那个在全世界到处开医院的川添财团？”

    “正是。”

    “我靠！”楚璃忍不住自毁形象的爆了一句粗口，她实在无法想象在自己认识的人当中居然有一个这么有钱的阔佬。川添财团或许比不上微硬、水歌这样的超级企业有钱有名气，但是在医疗和生物科技领域绝对是在世界范围内都数一数二的企业。据说就连米国和倭国的军方都和他们有着不少的神秘合作项目。川添财团的董事会主席绝对是一举手一投足都能领世界震动的人物，这样的大人物居然是和楚璃曾经在一个教室里一起上课的同学，自然让楚璃无法相信这一切都是真的。

    楚璃用力掐了一下自己那滑嫩都如同煮鸡蛋一般的白净脸庞，“哎哟”还真疼，自己压根就不是在做梦。那么这一切都是真的？还是说这三个家伙都是大骗子？

    “呵呵，严格连说我们家的主要业务是是贩卖医药专利和医疗器材，当然也做一些其他方面的投资，比如娱乐行业之类的。”川添淡淡的笑了笑道。身上丝毫也未见到这个手中掌握着数百万人饭碗的上位者的架子，就好像他还是那个突然转学到楚璃班上的普通插班生一样。

    “那你为什么非要找我来演这部电视剧？”楚璃一直疑惑不解的认真看着眼前这个邻家男孩一般的大男生问道。

    “嗯……这个……”川添似乎欲言又止，轻轻瞄了一眼正在那悠然自得一边喝着手中的咖啡，一边欣赏着楚璃和川添两人表情的谷乐峰。

    “噢，川添先生我们今天聊得也差不多了，那我们就改天再谈论一下其他的细节吧。”谷乐峰一口喝完杯子里剩余的咖啡，便识相的起身告辞道。

    “弥纱，你替我送谷先生出去吧。”

    “是老板，谷先生请~”

    两人走出咖啡馆以后，整个空荡荡的咖啡馆里只剩下了川添和楚璃两个人而已，连服务生都全部识趣的自动消失掉了。

    “现在就剩我们俩了，有什么话你就说吧？”楚璃瞥了一眼，正看着自己笑呵呵的川添，也不客气的走到刚才谷乐峰坐过的位子上坐下道。

    “如果我说是因为我喜欢上了你，偷偷暗恋你，想追求你，你会觉得我是在骗人吗？”
------------

221.继续密谈

“别开玩笑了，您这么大的老板，想要什么样的女人没有啊？怎么可能费那么大力气，玩那么多花样就是为了追我？恐怕就连狗都不会信。”楚璃看着川添愣了半天，随即扑哧一声笑了出来，哈哈大笑道。

    “唉~我就知道你不相信。”川添叹了口气，摇了摇头道。

    “你觉得我会对那些为了钱而接近我的女人有兴趣吗？”

    “那你怎么就知道我不是那种为了金钱不择手段的女人呢？”

    “呵呵，就凭你现在对我的态度啊。如果你是那种女人，现在还会用那么冷淡的态度对我说话吗？”川添淡淡的笑道。

    “这可不一定，说不定我是欲擒故纵呢？”楚璃双手撑在桌子上轻轻靠近川添，一双杏眼仔仔细细的盯着他看，要是川添的脸上有一丝说谎的不自然立刻就能被她察觉出来。

    “如果你这个欲擒故纵能骗得了我一辈子，那我也愿意。”川添丝毫不避讳楚璃的目光，笑着回答道。

    两人就这样对视了大约两三分钟，最终还是楚璃认输了，避开川添那红果果的目光，嘀咕道：“少自作多情，我才懒得去骗你呢。”

    “是吗？那你盯着我看了那么久，难道不是因为也对我有感觉吗？”

    “感觉你个头！”楚璃微微红了脸，恼羞成怒道。

    “唉，我还以为是我长的太帅了，让你看的呆了呢。”川添臭美的捋了捋头发，摆了个造型道。

    “我呸！见过不要脸的，还真没见过像你怎么不要脸的人呢。”

    “呵呵，不过我倒是还真没见过比你还美的女孩子，让我忍不住想多看一会呢。”这回轮到川添把头凑了过来，笑嘻嘻的盯着楚璃道。

    如此大胆的举动，虽然没有直接对楚璃做出什么动作。甚至都没有触碰到楚璃的身体，但是还是足以让一个女孩子脸红心跳的了。楚璃自然也不外如是，不过她很快就头脑冷静了下来，乘着这个机会尝试着施展自己的读心术，来读取川添脑中的思想，看看他究竟是想刷什么花样。虽然楚璃一直很不喜欢这样做，但是没办法，川添根本就不像是能从言语上泄露任何蛛丝马迹的人。

    楚璃默默的集中精神，尝试着开始读取川添的想法。可是楚璃的脑袋好像突然被什么东西狠狠的扎了一下似地。“哎呀”一声惨叫，楚璃不由自主的捂住自己的脑袋。

    “怎么了？”川添关心的问道，但眼睛中依然流露出那似笑非笑的光芒。似乎楚璃刚才心里打的什么小算盘全部都在他的掌握之中一样。

    “没事，就是突然头有点疼。”楚璃揉了揉脑袋，有些狼狈道。

    “要不要我带你去我家的医院里看一下？”

    “不用了，我想没那么严重，过一会就好了。”楚璃有些纳闷，似乎她已经有很长时间都没有用过这读心术的异能了，但之前也从来没有出现过这样的情况。虽然有段时间读心术接收到的信息经常庞大而且杂乱无章，也会让她感到头晕头疼，但从来没有像这次那么剧烈的疼痛感。而且她这次压根就什么都没有读取到。

    “真的不用了吗？免费的，我不收你钱。”川添笑道。

    “不用！免费也用不着！”楚璃再次恼羞成怒道。

    “那好吧，别生气。你情绪那么激动，头还会更疼的。”川添伸出双手轻轻扶住楚璃的脑袋。

    “嗯？你要干嘛？”楚璃有些紧张的喊道。

    “别动。”川添突然十分的严肃道，几乎是命令是的语气。

    楚璃还真被他突如其来的改变给唬住了，愣是没敢乱动，把脑袋从他的双手中间挣脱出来。只见川添用两手的中指按在楚璃的太阳穴上力道适中的揉了起来，其他手指则用来固定住楚璃的头部不让她乱动。还真别说，没一会楚璃就感觉自己头疼的症状好多了。

    “想不到你一个倭国人居然还会我们****的中医？”楚璃的惊奇的问道。

    “略懂，略懂。只是学过一点三脚猫而已。”川添收回一双爪子，仍然笑嘻嘻的盯着楚璃道。

    “略懂，你就敢在我脑袋上乱按啊？要是把我按成傻子怎么办？”楚璃没好气道。

    “哈哈，按傻了我就把你带回家，养起来呗。嗯……说不定这样还真是好主意，我刚才怎么就没想到呢？来，让我再按一次。”说着川添又把手伸过来。

    “去死，去死。你这人怎么那么没正经呢？比项阳还会刷无赖。”楚璃拍掉川添伸过来的两只爪子道。

    “哦？我还以为你就喜欢像项阳同学那样的男生呢？唉，早知道我就不学他了。”川添故作懊恼的，叹了一口气道。

    “能不耍贫嘴吗？老实说吧，你到底想玩什么花样？你故弄玄虚，花了那么多心思和钱，不可能就是为了跟我开个玩笑吧？”

    “好吧，老实说我就是想让你做我女朋友，你愿意吗？”

    “对不起，我已经有男朋友了。”楚璃沉默了半天，还是无法从笑脸盈盈的川添脸上看出任何的东西来，于是果断的拒绝道。

    “唉，真是太可惜了。不过是项阳同学吧？”川添似乎真的有些黯然神伤道。

    楚璃下意识的避开了他的目光，没有回答他的问题，既不点头承认，也不摇头否认。

    “项阳同学的确是个很优秀的男生，我也不怀疑他对你的感情，但是你不认为和我在一起你会变得更幸福吗？”川添似乎不死心的继续追问道。

    “如果你指的是钱的话，我很遗憾的告诉你钱多钱少和我幸不幸福一点关系都没有。”

    “呵呵，我指的当然不是这个。我刚才就说过了为了钱而接近我的女人，我是不会有一点兴趣的。”川添似乎很认可楚璃的回答，点了点头笑道。
------------

222.致命漏洞

“我觉得你除了有钱之外一无是处，凭什么觉得你比项阳强？”楚璃冷哼一声，轻蔑道。

    “那只是因为你还不太了解我，就像项阳同学其实也不了解你一样。相反，我很了解你。甚至比你更加的了解你自己，所以我会知道什么是你喜欢的，什么是你想要的。什么是你不喜欢的，什么是你不想要的。”川添毫不在意的笑了笑道。

    “你了解我？真是可笑，那说说你都了解到了我什么呀？”楚璃对川添的话压根一点都不相信，她又再一次开始怀疑其了川添的真实身份，如果正如他所说的，为何会满嘴跑火车，说得话每一句像真的。

    “我知道你喜欢篮球，是个地地道道的篮球迷，而且本身也打得不错。还知道你熟读历史，****五千年的历史故事如数家珍。还有你不喜欢穿裙子，喜欢穿蓝色和黑色的衣服，不喜欢红色，走路习惯走右边，还喜欢周XX的歌，却不喜欢他本人……”川添开始念经似地列举楚璃的喜好和一些小习惯，有些甚至连楚璃自己平时都没有注意过。

    “够了够了，你是不是找人监视过我？我觉得这些只能代表你这个人是个变+态，其他什么都说明不了。”

    “我承认我找人暗中监视过你，但那是为了保护你的安全，并不是像你想得那样是出于我个人的某些爱好。”

    “笑话，我一个普普通通的大学女生能有什么危险？调查我就调查我，别找这么蹩脚的理由。”楚璃没好气道。

    “比如上次在学校地下车库，那次难道对你和你的朋友还算不上危险吗？”川添诡异的一笑道。

    “你……那次可我们自己救了自己，压根就没有什么人帮过我们。你说派人跟着我是为了保护我，这算哪门子的保护啊？”

    “我派去的人自然有他自己的判断，如果你们那时候不幸的落入了那几个恶人的手中，那他自然会现身出来救你们。但是他发现了你们完全有能力进行反抗，甚至抓住那几人坏人所以才只是暗中找来了学校的保安对你们起到一定的帮助作用，而没有选择暴露自己的身份。我对他的判断和做法也完全认同。”

    “哼，故弄玄虚。如果真做的是光明正大，问心无愧的事情，为什么要藏头露尾的不敢暴露自己的身份？”

    “这只是怕引起不必要的麻烦，而且因为最近我的人发现有另一伙人也在暗中对你进行监视，甚至要对你做出一些不利于你的举动。所以我才会主动现身，亲自向你说明一切。”

    “你主动？明明是我自己撞破你跟谷乐峰在这谈事情好吗？”楚璃白了川添一眼道。

    “而且你说还有另一伙人在监视我，对我不利？你以为在拍电影吗？我又不是什么特工，只是一个普普通通的学生，有什么值得别人监视的？”

    “你以为如果不是我自己主动出现在你面前，你能随随便便就撞破我的行藏吗？换句话说就算你无意间碰到了我和谷先生在这谈事情，如果刚才不是我让弥纱带你进来，你可以进得了这个咖啡厅吗？”

    “我想告诉你的是，我说的这些都是事实。我绝对没有骗你，你最好心里有所警惕。虽然我还不知道对方的身份和目的，但是他们已经行动过一次，而且对你来说非常的危险，如果不是你运气好，现在躺在医院里的恐怕就不是项阳同学而是你了。”

    “你是说那次车祸是故意的？为的就是想撞死我？”楚璃张大了嘴巴，不敢相信如此惊恐的事实。有一帮人在暗中，随时都有可能对自己进行谋害，这恐怕就是世界上最恐怖的事情了。

    “不见得是要你的命，他们具体有什么目的和动机我还不是很清楚。但我只是要你小心。”川添开始严肃认真的对楚璃叮嘱道。

    “今天我们就先聊到这里吧，我还有些公司的其他事情要处理。唉……说起来其实我也很累，真想放弃公司做一个普普通通的大学生，如果不是我被公司的事情忙到没法去学校上课的话，我相信让项阳同学近水楼台先得月这样的事情是绝对不会发生的。”

    “既然事已至此，我也不喜欢强人所难，但愿项阳同学能抚平你内心深处的那些伤痛吧？”川添站起身道。

    “你什么意思？”

    “你听说过这样一个逻辑吗？那些容易受伤的人往往才会穿起厚重的盔甲，手持又长又利的长矛，吓唬着每一个想靠近自己的人。并在心中默念‘不要再来伤害我’，却装出一副只要他们愿意就可以随时进攻的姿态。”

    “你是我见过最善良的女孩子，但是善良的人往往也容易被人欺骗，被人伤害。即使你已经假装什么都已经过去了，什么都没有发生过。你却依然欺骗不了你自己。”

    “我听不懂你在说什么。”楚璃满脸问号，对于川添的这些话似乎完全不知所云。

    “我说过，我比你想象中的更了解你。和我接触多了，慢慢你就会相信我的。”

    “对了，我这有一封你叔叔给你的信。”川添把从口袋里取出一封折起来的信交给楚璃，然后就再也没有一丝眷恋的离开了。

    “我叔叔的信？”楚璃不由自主的嘀咕了一句。楚璃的二叔确实是在倭国的川添财团属下的一个分公司中上班，但是楚璃的身世一直以来都有着一个巨大的漏洞。

    楚璃说自己是原来自己的堂妹，也就是叔叔的女儿。而现在川添既然交给了楚璃他叔叔的信件，那就说明川添很有可能已经调查过，甚至亲自接触过了自己那远在倭国生活和工作的二叔。事实上二叔并没有什么女儿，也就是说楚璃的伪造的自己的身份也就不攻自破了。

    到底是叔叔，还是亲爹。这就是在自己身世的谎言中最大的漏洞，难道川添他已经都知道了？
------------

223.密谈过后

川添交给楚璃信时，这封信还是完好没有拆封过的。但鬼知道川添有没有什么特殊的方法偷看过信里面的内容。

    楚璃打开叔叔给她的信，信里的内容倒也没什么特别的。不过就是说些爷爷奶奶身体很好，希望楚璃有空的时候去倭国看看爷爷奶奶之类的。楚璃倒也不是不想念远在异国他乡的爷爷和奶奶，实在是她现在这副鬼样子，怕把年事已高的俩老给吓着了。要是爷爷奶奶知道了自己唯一的孙子居然变成了孙女，不知道会不会惊得心脏病发作。

    现在不去想那么多，楚璃走出了咖啡馆。王大刚还焦急如焚的等在门口。

    “楚璃，那家伙没对你做什么奇怪的事情吧？”王大刚急忙对楚璃问道。

    “没有。”楚璃心不在焉的问答道。

    “楚璃小姐。”那名川添手下叫弥纱的眼镜妹突然出现在楚璃身后，对楚璃恭恭敬敬的鞠了一躬道。

    “是你？”楚璃有些讶异，为什么这小+妞居然还在这，她左右张望了一下却并没有看到川添的身影。

    “楚璃小姐，我们老板公司有些紧急的事情要他回去处理，他现在已经在回公司去的路上了。”弥纱看出楚璃是在找川添，所以微微一笑解释道。

    “那你为什么还在这？”王大刚没好气的问道，对这个女人他实在是没什么好感，刚才就差点挪揄得他气得差点在楚璃面前发飙。

    “老板吩咐我留下来，保护楚璃小姐。”

    “你走吧，我用不着你保护。”楚璃看了看这个个子娇小的女孩子，居然说要保护她。还知道谁保护谁呢，真是可笑。找人监视自己就监视自己呗，这个川添莫非把自己当白痴？

    “呵呵，着不可行。老板吩咐我要跟着楚璃小姐，如果我不听命令的话。回去老板可是要责罚我的。”弥纱眯着眼睛笑道，一副人畜无害的样子。要不是楚璃现在心情很差，说不定都要忍不住伸手去捏捏她那张可爱的娃娃脸了。

    “楚璃小姐，你不会忍心看我回去被老板惩罚吧？”弥纱眨巴眨巴眼睛，撒娇似地嗲嗲的对楚璃问道。和方才拒绝楚璃他们进入咖啡馆时的冰冷气质简直判若两人。楚璃都开始怀疑，他丫的是不是有人格分裂？

    “你要跟就跟呗，你一个大活人我还能限制你去哪不成？”楚璃虽然没有明讲，但却是心软同意了让这小丫头跟在自己身边。唉……楚璃有时候都开始怀疑自己是不是贾宝玉转世了，为什么所有女人的请求她都拒绝不了呢？

    “谢谢楚璃小姐。”弥纱显然是听明白了楚璃的意思，高兴的又对楚璃90度鞠了一躬。露出胸口两个白花花的半球，令楚璃都忍不住多看了两眼，而老实男人王大刚则立刻害羞的转过头去，不敢再多看一眼。

    要说川添身边大把投怀送抱的美女不说，就这个弥纱就算得上是一个地地道道的美少女了。要说他偏偏就对楚璃情有独钟，楚璃实在是不太敢相信。就好比一个开了大饭店的老板，非说自己肚子饿，但除了隔壁早饭店里的生煎包什么山珍海味都不想吃，这有可能吗？故而可能吃腻了山珍海味，想换换新鲜的。可若是真的每天都只吃大饼油条你还会觉得新鲜吗？

    倒不是楚璃看不起自己，对自己的容貌没有自信。实在是世上的美女实在太多了，数之不尽，层出不穷。一代又一代的美女很快老去，而一批又一批年轻貌美的小美女们又会雨后春笋般的冒出来。远的不说，就拿楚璃身边的几位闺蜜，陈梦怡、叶雪、李孝雅、mini哪个不是一等一的大美女，一点都不比楚璃逊色。有此可证，世间上的美女比例之高，翻翻国外出的各色写真集和时尚杂志就知道了。

    弥纱办事效率极高，其实她都没等楚璃答应自己早就已经去办理好了住在楚璃隔壁房间的入住手续。这表面上可怜兮兮得征求楚璃的同意，其实早已先斩后奏的霸道做法，实在是令楚璃一阵无语。

    楚璃的左边的房间住的就是弥纱，右边的房间则住的是王大刚，对面就是孝雅和小静的房间。吃晚饭前，小静给孝雅和楚璃拿来了剧组的剧本，距离正是开拍还有几天的时间，但先熟悉剧本和背台词也是必须提前做好准备的。

    楚璃躺在床上，翻了几页用A4纸厚厚装订起来的剧本直冒白眼。

    “这什么狗屁不通的剧本啊？我写都比他强。”楚璃忍不住骂了一句，便把剧本丢到了一边。

    这是一个典型的烂俗偶像剧，剧名叫《霸道公子恋上我》。讲述孝雅所要饰演的小雅是一个笨手笨脚的普通女大学生，在学校里认识了富二代公子哥章寒。有钱有帅气的富家公子，偏偏就对天然呆少女小雅情有独钟。中间穿插了女二号、男二号的恶俗四角恋情。这种狗血的脑残剧，剧情狗血庸俗不说，台词还往往雷得让人外焦里嫩，哭笑不得。楚璃都想不通，这些个职业编剧为何写出这种****也能交差？随便去网上找一篇网络小说都比他写的精彩不止十几倍。

    楚璃所要出演的是剧中的女三号，是小雅的闺蜜，名叫小璃。看得出来角色都是为片中的几位已经选定好的演员量身打造的，故而这位编剧大人就连名字都懒得取，大部分恐怕都直接沿用了类似于演员的名字中的某个字稍加改造。楚璃在剧中是个比较平庸的角色，既没有女二号那么有心计，又没有女一号那么没心没肺。基本上还算是替女一号出谋划策，类似于狗头军师这类的角色，同时自己也暗恋着男二号，但是却从来不敢表达出来。

    楚璃郁闷的另一原因，就是那些陇长又雷人的大段台词。楚璃以前就最讨厌背书这件事情，小学生她就常常再疑惑，被那些狗屁不通的课文有个屁用？天真的她会向老师提出这个问题，而老师的回答通常就是“因为考试会考”或是“让你背你就背”，而其他小朋友也会和楚璃发出一样的抱怨，但只有楚璃一个人敢对老师提问这样的问题。于是楚璃经常就是老师们集体最不待见的学生之一，因为楚璃从小就不听话，脾气还倔。甚至还经常明着和老师抬杠，虽然楚璃每次都占着个理字，但在老师的绝对权威面前，理字就是个屁字。像楚璃这样的学生，估计她的老师们也是十年难得一见，几乎没有哪个老师受得了她。

    还有一个原因就是楚璃看到几十页厚的台词感到绝望，不知从何背起，索性就不背了。这就是楚璃的行动准则。
------------

224.楚璃出游

闲来无事楚璃就掏出了背包里的笔记本电脑，插上房间里的网线开始上网。这种酒店的房间虽然也都有电脑，可一般都不是一般的烂，而且简直就相当于一个病毒储藏库，楚璃可不想自己的什么游戏账号被盗。

    说起这台新买的笔记本电脑，是她临到SH之前从齐小龙那里给坑来的。她才不会等什么两三个月呢，齐小龙这货她还不知道吗？能拖就拖，简直就是拖把转世，估计就算她两三个月回去之后，他肯定也会说钱还是没攒够要再等几个月。两个人几乎从小一起长大的，就连这货能吃几碗饭楚璃都知道的一清二楚。小时候齐小龙的零花钱确实都还没楚璃多，但近几年来由于家族的生意蒸蒸日上，越做越大，而他爸妈也觉得儿子长大了，口袋里不能总没有钱。加上他现在又买了车，每个月的油钱他都是可以跟爸妈虚报账目的。所以说这小子整天哭穷，那完全都是为了掩人耳目的。只不过最近为了哄女朋友资雅他确实没少出血，看到自己的卡在提款机里显示出来的余额数字，齐小龙的心都在滴血了。

    不过楚璃自然有办法逼这铁公鸡乖乖就范，乘他不注意，一把抢走了他原本打算送给女朋友的LV包包。这玩样儿楚璃其实一点兴趣都没有，可是楚璃偷偷在网上查了一下价格正品起码都两万多呢，这小子这次为了摆平资雅还真是下足了血本。于是楚璃开出条件，用电脑换包包，而且不能低于八千块配置以下的，否则就别想把包包拿回去了。

    齐小龙斗不过她，八千块钱的笔记本电脑虽然也贵，但还是没有LV的包包贵，要不然人家的包包品牌怎么叫“哎哟喂”呢？于是楚璃就在临走前，开开心心的从内牛满面的齐小龙手中抢过了崭新的笔记本电脑，心满意足的上路了。

    新买的电脑速度就是快，玩那些配置要求再高的游戏都不会出现卡顿的现象了。楚璃玩了一会游戏，又觉得无聊，就打开浏览器进入了自己和叶雪共同直播的直播间，看看叶雪这小妮子在直播些什么。

    “夜雪主播，我都好久没看到楚璃了，楚璃到哪去了？你能不能跟我们说说？”

    “是啊，是啊，我想看楚璃”

    “楚璃去哪了？”

    十条留言里，几乎有一大半都是在问关于楚璃的。

    叶雪叹了口气，确实关注这个直播间的粉丝，几乎有三分之二都是冲着楚璃来的。

    “你们的楚璃去拍戏了，估计还要有两三个月才能回来给你们直播了。”叶雪一边玩着撸啊撸，一边回答道。

    “啊？楚璃要去当明星啊？”

    “拍什么片子啊？嘿嘿，难道是动作片？”

    “在哪拍戏啊？我们要去探班。”

    知道楚璃正在拍戏，粉丝们也是一个个激动异常。

    “好像是去SH吧，具体在SH哪个位置我也不知道，你们还是去问楚璃她本人吧？你们SH楚璃的后援会不是有楚璃的联系方式吗？你们就自己去联系她吧？”

    “叶雪！你又出卖我！”楚璃愤怒的敲击着键盘道。

    “楚璃？”

    “楚璃来了？”

    “这真的是楚璃吗？”

    “我哪有出卖你啊？这不都是你让我跟大家说的吗？”叶雪有些心虚道。

    “我没让你告诉他们我在SH啊”

    没一会楚璃的手机就响了起来，打来的正是上一次在SH让楚璃留下了手机号码的后援会会长张航。不过这位张会长确实是挺守规矩的，平时从来也没打搅过楚璃，就连短信都从来没发过一条。

    “喂，请问是楚璃吗？”电话那头响起了张航略微显得有些紧张的声音。

    “我是。”

    “哈，你好，我是你后援会的会长张航啊，你还记得我吗？”在确认了电话这边的确实是楚璃之后，张航明显又有些小激动。

    “嗯……我记得，你好。”

    “哈哈，原来你还记得我啊？”偶像能记得自己，自然是身为粉丝最大的荣耀了。

    “楚璃你也太不够意思了，上次不是答应了我们再来SH就让我们举办正式的见面会的吗？怎么居然连来SH拍戏这么大事情都，不告诉我们？”张航突然话锋一转的抱怨道。

    “哈……对不起，我今天也才刚刚到……所以……还没来得及……”楚璃支支吾吾道，心里把叶雪这个二五小妮子给恨透了。

    “原来是这样的，那是我错怪你了。你现在住在哪家酒店啊？我能来看看你吗？”

    “这个……”楚璃显得有些为难，按说她和这位张航也不算熟，就上次来SH时见过一次面。这样贸贸然的把自己住的酒店和房间告诉别人似乎不太好，可是直接一口回绝了又似乎显得太不近人情了，可能会让张航感觉有些不舒服。

    “要不……我晚上出来跟你们见个面吧？我住的酒店因为还有剧组里的其他人，所以不太方便告诉你们。”楚璃考虑了一下，还是想出了这个比较折中的办法。

    “好，我请你吃晚餐吧？”张航激动得声音都有些微微颤抖了起来。

    “呵呵，不用了。还是我来请你们吧？怎么好意思让你们花钱。”

    “你来SH是来做客，我们是本地的主人，哪有主人让客人请客的道理啊？嗯……我先安排一下，一会安排好了咱们再联系吧？”

    “那……那好吧。”楚璃想了想还是拗不过人家，毕竟人家是本地人。对餐馆饭店什么的都比较熟悉，由他们来安排确实比较方便，大不了楚璃到时候把钱给他们就是了。

    楚璃跟小静打了个招呼，说自己要去见几个朋友，吃过晚饭就回来。刚离开小静的房间，就见一个皮肤黝黑的男生早就矗在那里问道：“楚璃你要出去啊？”

    “哎哟喂！你吓死我了……”楚璃被突然冒出来的王大刚吓了一跳，拍拍自己的小心肝道。

    “你要出去怎么都不跟我说一声呢？万一遇到坏人怎么办？”王大刚有些不满楚璃背着自己偷偷溜出去道。

    “哪有那么多的坏人啊？我就是出去跟几个SH的朋友见个面，吃过晚饭就回来了。”楚璃显然是不想让王大刚跟着自己，她又不是两三岁的小孩子，凭什么走到哪都得跟着个保姆啊？

    “不行，项阳让我保护你，万一你在外面碰到什么事情，我回去怎么跟项阳交代啊？”

    “你跟他有什么好交代的？他跟你又没什么关系？凭什么跟他交代啊？”

    “我受了他的委托，就必须保护好你的安全，必须要对他有个交代。”王大刚满脸坚决道。

    要说这王大刚童鞋好真是一根筋，实打实的实在人，难怪项阳会放心的把楚璃暂时交给他来保护。
------------

225.同学的秘书

“反正为了保证好你的安全，你必须得让我跟着才行。”王大刚坚决道。

    “好吧，好吧，算我怕了你了。我算是服了项阳了，找了你这么个一根筋的家伙。”楚璃无奈道。

    王大刚也没有辩驳些什么，只是默默的跟在楚璃的身后。

    “楚璃小姐你好啊。”楚璃才走了没两步，面前又突然窜出一个人影道。

    “呀！”楚璃被吓得尖叫一声，摸着自己的小心肝愤愤道：“你们这一个个都想吓死我吗？”

    “对不起处理小姐，我不是故意的。”弥纱一脸似笑非笑的看着楚璃道。

    “您是不是准备出去啊？”

    “干嘛？我去哪还要向你报备吗？”楚璃回头瞪了王大刚一眼，十分不满道。

    “楚璃您误会啦，不过为了您的安全着想，老板吩咐我务必要对您寸步不离的。”

    “你老板又算哪根葱？我凭什么听他的？”极度不爽的楚璃，直接一点不给面子冷冷道。

    “楚璃小姐是对我们老板很重要的人，老板吩咐我要像保护他一样的保护好楚璃小姐，如果因为我的关系，让楚璃小姐不小心遭遇到什么意外，老板是会狠狠的责罚我的。”弥纱再次使出了对楚璃百试不爽的必杀技——装可怜。

    “那他会怎么惩罚你，你倒是说说看。”已经上过一次当的楚璃满脸不相信的对弥纱问道。

    弥纱想了想，然后在楚璃的耳边轻轻道……

    “……”楚璃一脸难以置信的瞪大眼睛看着弥纱，小脸瞬间红得熟透了的小苹果，结结巴巴道：“你……你老板……他是变+态吗？”

    弥纱认真的点了点头，还低下头故作拭泪状。

    “那你干嘛还帮他干活？辞职不干了不就完了吗？”

    “唉~没办法，我们家世代都是川添家的家奴，我从小就在川添家长大，哪能那么容易说走就走得了啊？”弥纱摇了摇头道，楚璃赶紧抱着这可怜的孩子安慰起来。

    “所以楚璃小姐，求求你不要让我太难做了好吗？”

    “好吧，好吧。不过你们老板居然会对你做……那种事情，根本就是个大变+态！”

    “哈哈，这女人果然很好骗，跟老板说的一样。”弥纱得意的想道。

    于是楚璃无奈的带着王大刚和弥纱这两个累赘，离开了酒店。三人按照张航给的地址，打车到了一家市中心的饭店门口。

    “喂，是张航吗？我是楚璃，我已经到饭店门口了，你们到了吗？”楚璃拨通张航的电话问道。

    “哦，我们也到了，在302包厢。”张航兴奋道。

    “嗯，不过我还带了两个朋友，你们不会介意吧？”

    “没事，没事。你们快进来吧。”

    这家酒店装潢的还不错，而且坐落于SH市中心闹中取静的位置，一看就知道消费肯定不低。而张航所定好的包厢更是能容纳下十几个人的巨型包厢，看来这个张航家里的条件也是很优越的样子，要不然根本就消费不起这样的高级饭店。

    楚璃一行三人经过服务员的引领来到了张航所说的302包厢，里面已经坐好了大约十来个楚璃后援会的骨干成员。由于名额有限，所以张航只叫上了几个在后援会里非常资深的几位死忠粉丝。

    在张航的提议下，他们一个个纷纷站起来做了个简单的自我介绍，然后十分激动的和楚璃握了握手。他们大部分都是很楚璃年纪相仿的学生，看得出来平时都是比较腼腆的宅男，所以跟楚璃握手的时候，脸都很红，激动的手都有些微微颤抖。

    毕竟像楚璃这样愿意和粉丝们，在线下亲密互动的网络主播并不多。大部分网络主播都只把在线上直播当成是一份工作，并不想因此而干扰到她们平时的正常生活。更有甚者把粉丝们当成是摇钱树，想尽各种办法压榨粉丝们的钱财。有些人气极高的主播几乎把衣食住行能想到的淘+宝店全都开了个遍，直播时疯狂向粉丝们推销自己店里的各种蹩脚的商品。

    已经作为永远一定人气的楚璃，自然也有很多商家找上门来，有各种方式联络到楚璃，希望能和她合作，开设淘+宝店铺。不过楚璃每一次都拒绝了，一来她觉得自己不是做生意的料，就算不亏钱也迟早被人骗。二来楚璃觉得不应该把粉丝喜欢自己的那份感情，来当做赚取钱财的工具。特别是那些淘+宝商家，楚璃知道他们的商品很多都质量极差，只是想利用那么年轻人喜欢某些个主播的心理，乘机大捞一把。

    但是也有不少粉丝会抱怨，楚璃不开淘+宝店铺，他们想弄张楚璃的签名照都很难。于是楚璃所在的风云公司便打起了这份商机的主意，楚璃不开，他们可以开啊。他们公司本来就跟很多电子外设厂商有合作，所以很快就推出了买外设装备，送楚璃和MINI签名照的活动。还真别说，真是让不少的宅男粉丝们掏空了钱包。至少在座的楚璃后援会的十来个人中，大部分就都买了。

    介绍完毕，楚璃三人也纷纷落座。张航看着楚璃一左一右，一个是一直黑着脸的年轻男生，一个是满脸笑意盈盈的可爱美少女。不由好奇的问道：“楚璃，你还没给我们介绍你这两位朋友呢？”

    “嗯……这是我学校里的师兄，这位是……嗯……我同学的秘书。”楚璃想了半天才支支吾吾的介绍道。而且令人意外的是，她居然一点都没说谎，完完全全是说了实话。可是这实话怎么听着都让人感觉别扭和哭笑不得呢？

    带个学校里的所谓师兄也就算了，这同学的秘书是什么鬼？什么样的同学还有秘书？就算是多大谱的富二代也不带自己聘个秘书的啊。而且既然是同学的秘书，那跟楚璃就八竿子打不着了。为什么会跟着楚璃一起来呢？

    楚璃这一席话显然太不靠谱了，令在场除了他们三个以外的所有人都是一愣。不过大家都只是在心里暗暗发笑，觉得楚璃可爱，就连说个小谎话都不会，现在这么单纯的女孩子可是不多见了。

    张航也是勉强忍住笑意，虽然对这两位离奇的跟班身份有点好奇，不过他显然也不打算揭穿自己心目中的女神楚璃的谎言，站起来十分有礼貌的和王大刚握手道：“你好，我叫张航。是楚璃后援会的会长。”

    “你好，我叫王大刚。”王大刚也急忙站起来和张航握手，有些尴尬的笑了笑。其他他黑脸可不是冲着张航他们，而是冲着一起随行的另一个人。

    “你好”张航和王大刚握完了手，又笑脸盈盈的把手伸向了弥纱的方向道。

    “你好”弥纱倒是没有像王大刚那样郑重其事的站起来，只是坐着微微和张航握了一下手。虽然漂亮的脸蛋上已经是满脸笑容，可谁都能感觉的出来她对张航态度中的冷谈。

    “这位美女，敢问芳名啊？”张航倒也不是很在意，不过对方于是爱理不理的态度，反而让他越是有些好奇。

    “柳生弥纱”弥纱倒也干脆，微笑着微微一点头道。

    “倭国人？”张航这下更是惊讶了，这位楚璃一起带来的妹纸居然还是个外国友人。

    其实这也是楚璃和王大刚第一次知道弥纱的全名，之前其实他们也不太清楚弥纱究竟是倭国人还是****人，只是知道她为川添财团而工作。
------------

226.愿望女神

“是啊，你们不会因此而敌视我吧？”弥纱半开玩笑道。

    “额……怎么会呢？都什么年代了，咱们两国不是早就结成友好邦交了吗？”张航略显尴尬的笑了笑道。且不说****和倭国之间的恩恩怨怨早就隔了他们好几代人，就算两国政府间还有什么样的矛盾，也和他们平头老百姓没有太大的关系。这样可爱漂亮的女孩子，无论是哪国人，在****都受到欢迎。

    “额……大家都饿了吧？那我们赶紧点菜吧，服务员拿几份菜单过来。”看见弥纱依旧是坐在那里似笑非笑，默默的承受着包括一共前来的楚璃和王大刚在内所有人好奇的目光，张航作为东道主自然不希望气氛朝着这样的尴尬继续下去。

    “楚璃你来点吧，这里的本帮菜做的特别不错，看看你爱吃些什么。”张航把菜单递给楚璃讨好道。

    “嗯……我不怎么会点菜，还是你们点吧。反正我也没什么忌口，基本上什么都吃。”楚璃拿过菜单略微翻了翻，还是还给张航道。

    张航也不再和楚璃推辞，不过每点一个菜还是总要问问楚璃的意见。楚璃还确实是从小就不挑食，除了什么炸田鼠、牛鞭、牛眼汤之类奇奇怪怪的东西之外基本上就没什么不吃的了。SH的本帮菜其实大体上和楚璃她们禾城的风格类似，毕竟两地相隔不过百里，在风土人文上基本都八+九不离十。硬要说区别，那就是SH作为国际性的大都市，繁华和国际化都是禾城这种二三线的小城镇所无法比拟的。但是小城市也有小城市的安逸和清静，这里大部分人都安于现状，不太上进，但是纯朴善良，就和楚璃那样，就是典型的小城市人的性格。

    一盘盘色香味俱全的美味菜肴很快的就端上了桌，这里的饭菜确实也挺合楚璃的口味，她也不跟张航他们客气，大鱼大肉的就往自己那张小嘴里面塞。不过好在楚璃的吃相一向都还算不错，不像叶雪一看到吃的就形象全毁了。不过楚璃的战斗力毕竟也还是有限，没一会就动不了筷子了。

    “楚璃，你怎么不吃了啊？”张航主意到楚璃，突然都不怎么动筷子了，还以为是菜色不对楚璃的胃口呢。

    “是不是这几道菜不好吃啊？要不要我让服务员再加几个你喜欢吃的菜？”

    “额，不是的。这里的菜都挺好吃的，不过我已经吃不下了。”楚璃有些尴尬的摸了摸涨的有些受不了的肚子，显然是吃得有些太快了。可能会造成消化不良和积食。

    “嘿嘿，我就说嘛。像楚璃身材那么好的女孩子，吃不了多少的，都是小鸟胃。”

    “额，刚才我还以为楚璃会是个大胃王呢，没想到才那么一会就吃不下了。”

    “你这不废话么？楚璃那么细的小蛮腰，肚子里能装得下多少？”

    另外的几名粉丝纷纷轻声细语的调笑道。

    再看弥纱，不愧是倭国的女孩子，那吃相那叫一个斯文。也不知道是不是吃不惯咱们****的食物，总之每一筷子都显得举止那么优雅，显得慢慢悠悠的。相比之下楚璃虽然从小家教还不错，不过也没有那么的刻意，一举一动都比较随性。听说倭国的女孩子都特别注意自己的形象，不化妆绝对不会出门见人，就算出门倒个垃圾都要注意自己是否打扮的得体，这下楚璃和张航他们都算是亲眼见识到了。

    看大家都吃得差不多了，张航提议晚上去KTV继续活动。其他人倒也是没什么意见，反正有张航这个会长请客，不玩白不玩，而且像这样能和楚璃在一起亲密接触的机会，可是非常难得的。他们自然是想和自己喜欢的女神能在一起多呆一会。

    “楚璃，你觉得怎么样？”张航满含期待的对楚璃问道。

    “嗯……下次吧，今天我刚来SH，连行李都没整理呢。我不太会唱歌，而且今天感觉有些累了，怕一会出丑，在你们面前丢人那就不好了。”楚璃想了想还是拒绝道。

    “嗯……那好吧，那我能问下你们的这在哪拍戏吗？我们有机会可以去探下班。”张航明显有些失望，不过他还是尊重楚璃的决定，没有勉强为难她。

    “现在还不知道，我这不也才刚到SH吗？等时机成熟的时候我一定告诉你们的。”

    “嗯，那好吧。”

    “谢谢你们今天请我吃饭，让你们破费我其实觉得挺不好意思的。趁我现在还没走，你们有什么要求就尽管提吧，只要我能力所能及的，当然不许太过分啦，要不然可能当场就会被大家给一起打死哦。”楚璃酒足饭饱楚璃现在的心情还不错，于是站起来对大家道。

    此言一出现场的气氛又瞬间火热了起来，每个宅男心中都冒出无数个火热的想法。当然他们也知道，提太过分的要求楚璃自然是不可能答应的，而且就像楚璃说得可能当场就被其他人给鄙视了。不过想想从事不犯法的，他们也很感动，楚璃主动提出对他们有求必应，要知道楚璃可是从没有在他们身上赚取过一分钱，甚至都从来不收粉丝们的礼物。像楚璃这样的无私的为粉丝设身处地的着想，一点没有架子的偶像明星全世界可能都找不出另一个来。

    楚璃确实是真心的很感谢这些喜欢她，并默默支持的她的粉丝们。说起来粉丝又何尝在他们喜欢的偶像身上都到过什么呢？偶像少了粉丝的支持那就什么都不是，而粉丝没有这个偶像还可以去追其他的偶像。楚璃也是从宅男中走出来的，她清楚他们的感受。所以只要自己能够做到的，为这些一直默默的支持着自己的这些人满足他们的一个小愿望这又有什么呢？

    “那张会长你就先带个头吧？想让我为你做些什么你说吧。”楚璃见大家一个个都蠢蠢欲动的样子，却谁也不好意思率先开口。于是就对今天做东的张航道。

    “我？我……我还没想好。”张航也有些不好意思的挠了挠头道。其实他就想说让楚璃做他的女朋友，但这有可能吗？就算她不鄙视他，也可能会被其他粉丝给当场揍扁了。

    “随便说嘛，你还真以为我是能满足你所有愿望的灯神啊？”楚璃笑骂道。

    “嗯……那你能答应参加我的生日派对吗？”张航犹豫了半天才一咬牙道。

    “我能先问问你的生日是哪一天吗？”楚璃略微想了想道。

    “二月二十二。”

    “那不是早就已经过了吗？”

    “是啊，不过明年我生日你能来给我庆祝吗？”张航一脸期待的对楚璃问道，能让自己的偶像给自己庆祝生日，这确实是每个粉丝都拥有的梦想。

    “这样啊？我不确定，不过如果明年你生日的时候，我有空来SH的话，就一定来参加你的生日。”楚璃也不敢一口说死了，明年的事情她怎么可能现在就给定下来。不过有这句承诺也足够让张航非常开心的了，毕竟SH离楚璃住的禾城那么近，来一趟SH也路程也不过几个小时而已。楚璃说如果有空就一定来参加，那机会还是相当大的。

    “这也行？”

    “二二二，会长这生日可是够二得啊。”

    “哈哈”

    有了张航开了这个先河，后面的宅男们就更是火热了。纷纷拼命的开始思考，到底要让楚璃为他们做一件什么事才好。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

227.寂寞难耐

“下一个就你吧，你想好了吗？”楚璃见众人都还不好意思开口，为了节约时间就指着坐在张航旁边的一个男生道。

    “我？”那个男生即兴奋有些十分的紧张。

    “可……可以帮我录个闹钟铃声吗？我平时总是很容易睡过头。”那个男生有些不好意思道。

    “可以啊，把你的手机给我吧，要录什么样的内容？”楚璃很干脆的就答应了。

    “嗯……就是……就是……比方叫我哥哥快起床之类的。”

    “这样啊？好吧，今天我心情好，就破例一次吧。”这样肉麻的话，楚璃平时都是很抗拒的。不过今天她心情确实是不错，再加上刚刚答应了那么多人，现在这个要求也不是太过分，自然是应该满足别人的。

    于是楚璃拿着那男生的手机打开了录音功能，就对着手机大喊道：“起床啦，起床啦，哥哥，哥哥，快起床吧。”

    这下不光是那名男生高兴坏了，其他的那些宅男们也都早已偷偷拿出手机，把楚璃刚才的那段话录了下来。这样一名男生的愿望不但满足了自己的需求，更是给大家都发了福利。众人纷纷暗自赞叹，高！实在是高！

    那男生十分满意的拿回了手机，还借机用手机和楚璃一起合了好几张影，才心满意足美滋滋的坐了回去。

    “楚璃，能帮我录个手机铃声吗？就帮我录‘主人请你快接电话’可以吗？”受到上一位男生的起码另一位男生也迫不及待的掏出手机来对楚璃问道。

    “额……好吧。”楚璃犹豫了一下还是答应了，本来觉得让她叫“主人”稍稍有些过分了，但是既然前面那一位类似的要求都答应了，现在这位的请求如果不答应的话，似乎显得有些不太公平了。

    “主人，请你快接电话吧。”

    现在大家除了楚璃录制的闹钟，又有了楚璃的来电铃声，大家心里别提有多爽了。如果项阳现在在这的话，说不定都非得被活活气死不可。作为楚璃的正牌男友，项阳可是在楚璃嘴里连一句稍显亲昵的称呼都得不到，更不要说让楚璃叫他类似“老公”什么的肉麻称呼了。现在居然给这么多素不相识的宅男们，叫“哥哥”、“主人”，这样项阳怎么能不嫉妒的发疯发狂呢？其实到此为止大家的愿望也就满足的差不多了，后面的男生基本上也都只是提出和楚璃一起合影啊，签名啊之类的。毕竟太过分的要求，楚璃也不可能答应。楚璃今天也算是给足了大家福利了，大家也不好得寸进尺，做得太过分了。

    满足了大家的所有的愿望，楚璃终于和粉丝们告别回到了酒店。两个跟屁虫王大刚和弥纱自然也不能连楚璃在自己的房间里都要跟着，于是也只能回到自己的房间去了。

    楚璃到小静和孝雅的房间去分别跟她们打了个招呼，就回到自己的房间准备洗澡睡觉，这一天也确实让她觉得整个人都很疲惫了。洗完一个舒舒服服的热水澡，看了一会电视，楚璃就按照老爷子教给自己运气吐纳的方法，练习了一会，居然让原本有些酸痛的关节，都感觉舒爽了很多。不得不让楚璃暗暗咋舌，老爷子的这个气功好真是神奇的好东西啊。

    就在楚璃打算再练几个小周天就睡觉的时候，手机突然响了。一看居然是项阳打来的。

    “喂，老婆你有没有想我啊？”电话一通那头就传来了项阳肉麻的声音，听得楚璃都禁不住打起了冷颤来。

    “谁是你老婆？这位先生我看你是打错电话了吧？请你看清楚号码别乱打好吗？我挂了啊？”楚璃立刻没好气的回答道。

    “唉~别挂别挂，没打错，我是项阳啊。”项阳怕楚璃这位小姑奶奶真的生气不接自己的电话了，于是急急忙忙道。

    “哼，那你可说清楚了，哪个是老婆啊？”

    “你啊，还能有谁？”项阳哭笑不得的回答道，这不是明知故问嘛。

    “滚，我可不记得我答应嫁给你了。”

    “那你不是都答应做我女朋友了吗？反正也是迟早的事，都差不多嘛。”

    “差多了，根本就两码事好吗？别忘了，你现在可还在考察阶段，要是你不遵守我定下的三条规则，我们俩这事就算是到头了，你不会都忘了吧？”

    “没忘，没忘，我怎么敢忘了呢？今天刚到SH还顺利吗？一个人晚上寂寞难耐有没有想我吗？”项阳油腔滑调的坏笑着道。

    “想你个头啊！我看你才是晚上寂寞难耐吧？”随着和项阳的关系越来越亲密，楚璃在项阳面前态度也越发变得肆无忌惮了。

    “嘿嘿，是啊，我就是寂寞难耐，简直是想死你了。这都被你给猜到了，看来我们两个还真是心有灵犀一点通啊。”项阳毫无廉耻的哈哈大笑道。

    “我呸，我拜托你要点B脸好吗？”楚璃忍不住翻了翻白眼吐槽道。

    “药店碧莲？谁啊？我没听说过。”

    “额……别废话了，我还有什么事吗？没事我可挂了啊？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

228.大牌出场

“唉~别挂啊。我想告诉你，医生说我脑袋上的伤已经恢复的差不多了，腿上的伤也只要等骨头慢慢愈合就可以了，所以我下一个星期就能出院了。”项阳急忙道。

    “是吗？那你在家好好养伤吧，反正你在家也有阿姨和张妈照顾你，我想你这项家大少爷也是衣来伸手饭来张口。”楚璃冷冷道。

    “我出院了，你不高兴吗？”项阳有些憋屈道。

    “高兴啊，恭喜恭喜。”

    “……”

    “我想来SH找你。”

    “你别来啊，你一个打着石膏的瘸子东奔西跑的多不方便啊。”

    “……”

    “可是我想你啊。”

    “你就不能有点出息啊？我又不是要在这一年半载的，不就一两个月的时间吗？你看不到我又不会死。”

    “楚璃你知道吗？你就是水，我就是鱼，没有你我可真的活不下去了啊。”

    “行了，行了，你就别肉麻了。乖乖在家养病好吗？算我求你了行吗，项少爷。”

    “嗯……那好吧，那你叫我一声好听的。”项阳想了想道。他心里还是知道楚璃随便话里说的绝情，其实还是为了他的身体着想，所以心底里还是喜滋滋的。

    “我不是都叫你少爷了吗？我的大少爷，好好听话行不？”

    “不要叫少爷，要叫我老公。”

    “老……我实在叫不出口，太肉麻了……”楚璃不是不想让项阳心满意足，实在是结结巴巴了半天就是叫不出口。这实在是太肉麻了，如果楚璃真叫出口估计会一直连吐一月都吃不下东西的。

    “好吧，好吧。那我叫你一声老婆，你要答应我哦。”项阳只好退而求其次道。

    “老婆~”

    “嗯……”

    “楚璃老婆~”

    “嗯，满意了不？”

    “嗯，满意了。”

    “那就快去睡觉吧，我挂了。”终于摆平了项阳，楚璃感觉自己的鸡皮疙瘩已经掉了一地，赶紧去浴室冲了冷水澡，让自己烫的可以煮熟鸡蛋的小脸蛋降降温。

    第二天一大早，小静就通知了楚璃和孝雅去酒店五楼的会议厅里开会。主动就是介绍导演、各位副导演、还有剧中的主要演员们互相认识一下。由于是谷乐峰刚刚成立的新公司开山之作，所以谷乐峰最终还是决定亲自操刀自己作为制作人且身兼导演的大任于一身。他在演艺圈里已经混迹了十几年，虽然之前从来没有当过导演，但没吃过猪肉，总也看过猪跑。

    这部剧虽然有川添财团的大力赞助，但总的来说谷乐峰还是希望这部剧能力捧新人，所以本剧最大牌的演员无疑就是本片的男一号，饰演章寒的吴亦寒了。这家伙算是****人，确实从棒子国的偶像团体出道，短短两年就红透了半边天。最终选择单飞，与棒子国的经济公司解约，宁愿支付巨额的违约金，也要回到国内发展。

    这部剧也算是他解约回到国内的第一部影视作品，所以他也倒是不太在乎钱。只想凭借着这部剧集在国内继续打响自己的人气。大牌自然也要适时的刷刷大牌，摆摆谱，这不，全组人都到了，就这位大明星才刚刚姗姗来迟。

    不过在保镖和经纪人的开路下，才刚一进门。甚至就有几位年轻的女工作人员都忍不住尖叫了起来。

    “嘿嘿，对不起，刚才在房间里和想想顾问意见发生了点分歧，讨论了半天居然忘记了来开会，耽误了大家的时间，一会我请大家喝饮料吧？”吴亦寒露出招牌式的亲切笑容，对大家致歉道。

    “小帆啊，你去帮我买几箱冰镇的饮料来分给大家喝。”吴亦寒对身旁的一位女生助理吩咐道。

    “哈哈，亦寒你也太客气了。其实你也不算迟到，只是大家都来得比较早一点罢了。来坐吧，我来给你介绍一下其他几位主演。”谷乐峰打了个哈哈道，作为本剧的招牌明星，他自然不能不给足吴亦寒面子。

    “这位是本剧的男二号，路明，路明啊，快来跟亦寒握个手。”谷乐峰拍拍坐在身边的一位身材高大挺拔的男生道。

    “你好，我还是的新人，这是我第一次演电视剧，以后还请你多多关照。”路明赶紧站起身来，恭敬的伸出手来跟吴亦寒握手道。一米八的高个子，竟然比吴亦寒足足高了有差不多大半个头。不由让吴亦寒微微皱了皱眉头，感觉有些丢了面子。不过还是尽量不着痕迹的微笑道：“什么话啊，以后大家就都是一起在工作的好兄弟了，以后大家要一起努力啊。”

    “亦寒来，这位是本剧的女一号，饰演小雅的李孝雅小姐。你们在剧中会有很多感情戏哦。”谷乐峰继续介绍道。

    “姐？”

    “哈哈，亦寒弟弟想不到我们又见面了？”孝雅掩着小嘴咯咯咯的笑道。

    “哦？你们居然认识？那太好了，还省得我想让你们先培养培养感情呢，免得拍起感情戏来不自然。”谷乐峰有些惊讶道。不过稍稍一想也就恍然，两人都在棒子娱乐圈出道，那么小的国家，那么小的圈子互相认识左右都是再正常不过的事情罢了。

    其实事实也确实如此，两人以前还曾经一起主演过一部棒子国的偶像剧，虽然孝雅不是主演戏份不多，而且跟吴亦寒也几乎没有什么对手戏。但一个是在棒子国出道的****人，一个是曾经在****留学多年的留学生。加上孝雅开朗的性格，所以也算是跟吴亦寒处得比较熟。由于孝雅比吴亦寒大几个月，出道也比吴亦寒早。按照棒子的规矩吴亦寒亲切的称呼孝雅为“姐”。

    “这位是剧中的女二号，饰演莉娜的赵寒烟小姐。”谷乐峰对本剧中的另一位主演，一身材妖娆，一双电眼便让人感觉浑身火辣的女生介绍道。

    “你好。”赵寒烟一双美目偷偷对吴亦寒看似有意无意的眨了眨道。

    “你好赵小姐。”吴亦寒表面上像是不为所动，但双方握手之际却隐秘的用中指在赵寒烟的掌心中轻轻挠了挠，赵寒烟立刻会意，迷人的冲吴亦寒妩媚的一笑。

    “这位是剧中的女三号，出演小雅好姐妹小璃的楚璃小姐。”谷乐峰继续介绍，一看楚璃正漫不经心的在翻着剧本压根就没听到他说的话。

    “楚小姐，你好。”见楚璃没站起来，吴亦寒倒是很有绅士风度，主动走到了楚璃的身旁，礼貌的伸过手去轻声道。

    “啊？”楚璃一愣，被微微吓了一跳。把身旁幸灾乐祸的孝雅给乐得不行，轻轻戳了戳楚璃的后背，才让楚璃反应了过来。

    “哦，你好，你好。”楚璃慌慌张张的站起身来，跟吴亦寒握手道。

    冒冒失失的楚璃也让吴亦寒不免觉得有些好笑，不过一看望过去，看清了楚璃的全貌。也不由让这位万人迷的大明星，心里一惊。

    世上居然有这样清纯漂亮的小脸蛋，再看下面这身材也是无可挑剔，纤细修长不说，该大的地方也大，该有的地方也有，皮肤白皙，吹弹可破，简直就似不食人间烟火的仙女刚下凡尘而来。

    “咳，咳。”见吴亦寒有些发呆了，谷乐峰重重的咳嗽了两声，提醒道。
------------

229.明星登门

“哦？对不起，我有点走神了。”吴亦寒略显尴尬的笑了笑道。

    “没事。”楚璃不太在意的摆了摆手，就自顾自的坐下了。连看都没多看吴亦寒那张甚至比女生还要俊美的脸一眼，这多少让吴亦寒有些恼怒，自从他整完容以后，记忆中就没有哪个女生像楚璃这样不把他当回事的。不过表面上他自然不好发作，不仅如此他反而要注意自己的形象，事事都要显得宽容大度，彬彬有礼才行。

    介绍完了演员，谷乐峰又把几位副导演和重要的工作人员跟吴亦寒又一一重新介绍了一遍。吴亦寒依然就表现的风度翩翩，对待每个工作人员都十分的亲切，好像一点大牌明星的架子都没有似地。一下子就让在场所有几乎都已经把他刚才开会迟到的事情全给忘了。

    接下来，谷乐峰又给几位主演大概的讲了一下剧情。拍摄的进度要求等等，给每个人都发了一张大概的通告时间表，就散会了。

    “吴亦寒实在是太帅了，才不过来晚了那么一下下，就主动的大方认错，还请大伙喝饮料，人好好哦，一点明星的架子没有。”回房间的路上，渐渐和楚璃、孝雅已经有些熟悉的小静发着花痴道。

    “我看这家伙人不怎么样，那么饮料这么重的东西，他居然让个女生去买，一点都不知道怜香惜玉。”楚璃满脸不屑道。

    “唉，楚璃你怎么能这么说呢？明星让助理做点事不是很正常的吗？要是你让我去买饮料的话，我也会二话不说就马上去帮你买的。对了，孝雅你跟吴亦寒好像很熟哦？”小静突然对孝雅问道。

    “嗯……以前在棒子国的时候一起拍过一个偶像剧，后来也不怎么联系了，算不上很熟吧。”孝雅看得出来小静对吴亦寒似乎很有好感，曾经同在棒子国娱乐圈，孝雅自然也听闻过一些吴亦寒的圈中秘闻，只是当局者迷，就算孝雅对小静说了估计她现在也不会相信，反而还落得背后嚼人舌根的恶名，索性就装做不熟的样子，不做评论的为好。

    三人各自回到了自己的房间，不一会功夫，楚璃的房价爱你就传来了敲门声。

    “谁？”

    楚璃急急忙忙的开门，来敲门的居然正是小静心驰神往的那位大明星吴亦寒。

    “嗨~”吴亦寒挥了挥手，露出招牌式的迷人笑容对楚璃问好道。

    “怎么是你？找我有事吗？”原本楚璃还以为来敲门的不是孝雅就是小静，要不就是王大刚这个讨厌的烦人鬼。可万万没想到居然是这个家伙，两人才刚刚认识，而且才刚刚分开，她实在是想不通这家伙会来找自己有什么事。

    “非要有事才能来找你吗？剧组开拍之前大家不是应该好好联络一下感情吗？以后大家可都是要在一起相处几个月呢，怎么你不请我进你房间坐坐吗？”

    “啊？那你不是应该先去找和你一起演对手戏的女一号才对吗？而且你不是跟孝雅姐姐认识吗？”楚璃用怀疑的眼光打量着试图摆在帅气站姿的吴亦寒道。

    “额……对啊，我和孝雅姐以前就很熟，所以就用不着再去培养什么感情了。”

    “那你也可以是找女二号啊，对了，好像叫赵小姐对吧？她不住在我们这层。”楚璃说完就准备关门谢客。

    “唉，别关门嘛。你不觉得我们两个特别有缘吗？”见自己瞎掰的理由压根唬不住楚璃，吴亦寒索性就改变了策略直接开门见山道。

    “是吗？我倒不怎么觉得。”楚璃不屑的白了一眼这货道，显然对方已经图穷匕见，她要还不知道这货想要来干嘛她就是傻缺了。

    “呵呵，我一见到你就有一种似曾相识的感觉，难道你没有吗？”对于女人，吴亦寒有着绝对的自信，他自信没有哪个女生能抗拒的了他这样堪称绝美的脸。

    “不好意思，我还真没有。你要是没事的话，我想自己一个安静一会。”楚璃又是一盆无情的冷水把吴大明星给浇了个透心凉。

    “你就真的不想做我女朋友吗？对你这样的新人来说，成为我的公开的女朋友你知道这意味着什么吧？”吴亦寒有些恼羞成怒，甚至开始利诱起楚璃来了。对于一个新人来说炒作一些和成名男星的绯闻确实是让自己人气和知名度高升的好手段，如果是像吴亦寒这样的大明星自己公开承认和那位新人女星的恋情，那自然是更加有百分百的效果啦。不过可惜的是，楚璃对于出名完全没有兴趣可言。

    “对不起，我已经有男朋友了。嗯……你看就是他。”楚璃指着刚准备出门不知道要去哪的王大刚道。

    “嗯？”王大刚这才看到楚璃房间门口站着一个长得女里女气的家伙，不知道指着自己做什么。

    “嗯……不好意思，那我就先告辞了。”吴亦寒看到像是从哪个原始森林里拽出来一样的王大刚，心里也有些打鼓。这家伙一看就像是个野蛮人，继续纠缠人家女朋友的话说不定会挨顿揍的，好汉不吃眼前亏的吴亦寒，果断的就选择了暂时的战略性撤退。

    “这小子是干嘛的？”王大刚疑惑的对楚璃问道。

    “大明星，男一号呗。他是谁你都不知道？你平时不看电视的啊？”楚璃奇怪的看了王大刚一眼问道。

    “我还真是很少看电视，有时间也去打工了。看电视多浪费时间，浪费电啊。”王大刚有些不好意思的挠了挠头道。

    “额，师兄你还真是一朵奇葩啊。”现在像王大刚那么节省倒不可思议的年轻人还真是没听说过了，不过也可能是楚璃他们一直都过惯了城市里娇生惯养的好日子，实在是无法想象像王大刚这样穷苦人家小孩的生存环境。

    碰了一鼻子灰的吴亦寒，自然是心头火燎的正起，这还是他第一次主动对一个女生表白还被人拒绝。可越是得不到他心里就越是不甘心，不过谋定而后动，人都是有弱点有罩门的，特别是女人，吴亦寒深深地知道这一点。虽然楚璃对他这张帅气的脸蛋不感兴趣，也不为名利所动，但总有可以让楚璃心动的东西。他不介意花点时间，花点功夫，只要等他得手以后才狠狠的甩掉对方，报复回来就可以了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

230.孝雅的苦衷

剧组开拍了，楚璃的戏份其实并不多。而且大部分都是跟着孝雅在旁边充当背景，说是女三号，其实不过是个比较重要的跑龙套而已。不过这些楚璃并不在意，她本来就没想做什么明星。

    吴亦寒也已经打听清楚了，王大刚压根就不是楚璃的什么男朋友。只不过是个助理加保镖之类的角色，听说是楚璃在学校的学长。这对于吴亦寒来说并不重要，只要他不是楚璃的男朋友，那就妨碍不到他追求楚璃，就算要跟他动手也没个正当理由啊。所以吴亦寒在剧组里就开始有意无意的接近楚璃，嘘寒问暖的。

    “亦寒弟弟，我能不能问你个事？”孝雅突然在场间休息的时候对吴亦寒问道。

    “姐，你想问什么啊？”

    “你是不是想追楚璃啊？”孝雅虽然平时都一副傻大姐的样子，可惜她并不是真傻，正相反她的脑袋瓜可是精得很呢。吴亦寒这小子打什么鬼主意，怎么可能瞒得过她。

    “啊？这个……”吴亦寒突然被孝雅问起，本能的有些心虚，支支吾吾的一下子答不上来。

    “我可是要警告你啊，楚璃可是比我亲妹妹还亲呢，我可不许你打她的坏主意。”孝雅收敛起笑容，突然十分严肃的对吴亦寒郑重其事道。

    “我……我怎么会呢？我……我是真心喜欢她的。”吴亦寒说这话估计连自己都骗不过去，明显有些发虚。

    “就你？还真心？别人不知道你，我还不知道吗？你一个女朋友交往最长的记录恐怕也不超过三个月吧？”

    “我这次真的是真心的。”

    “你哪次不是这么说？你要骗那些傻乎乎花痴女孩子我不管，想碰我身边的朋友就不行。而且楚璃她是不会搭理你的，我看你还是赶快转换目标免得浪费时间。”

    “是吗？姐，你越这么说我的兴趣反而还越大了，我就不信还是我征服不了的女孩子。”吴亦寒自信的笑道。

    “哎呀，你还真以为我治不了你了是吧？我可警告你，我那点破事可别逼我全抖出去。到时候你别说做明星了，走在路上都可能被唾沫淹死。”孝雅狠狠警告道。

    “别啊，姐，把我搞臭了，那些个女明星她们可就也都没脸再见人了。”吴亦寒有恃无恐的无耻道。

    “……”孝雅沉默了起来，的确如果她曝光了吴亦寒在圈中的种种丑闻，那也就等于曝光了那些曾经和他有过关系的那些女明星的丑事，其中有不少也都还是孝雅的好朋友，最终结果只会是两败俱伤。所以不到万不得已，孝雅也不敢那么做。

    “喂，喂，那个叫楚璃的是什么来头啊？之前从来没听说，看起来应该还是个学生吧？”

    “对啊，也不知道走了什么****运。你瞧得那副得意忘形的样子，以为自己有多了不起似地。”

    “就是，成天就缠着我们家亦寒真讨厌！”

    “是啊，弄得我们家亦寒哥哥都没空多看我一眼呢。”

    “唉，你们知道吗？我听说这楚璃可是咱们这部剧的幕后老板点名那她来演的，为了她就砸了两千万呢。”

    “我就说嘛，天生就一副狐狸精的样子，果然就是被别人**的小三。”

    “年纪那么小就被人包+养那么不要脸，还勾+引我们家亦寒哥哥简直就是恬不知耻！”

    就这样楚璃莫名其妙的又在剧组里成为了女性公敌。现在整个剧组里除了孝雅和小静以外，几乎就没有任何一个女生再搭理她了。谁让她们的亦寒哥哥，总是被楚璃给缠着呢？到底是谁缠着谁，这无疑只是个视角的关系。在那些女生看来，帅气的亦寒哥哥无论跟哪个女生说一句话，那都是莫大的幸福。可惜偏偏他只主动接近楚璃，楚璃还还一副不搭理的样子，让这位大众偶像热恋贴冷屁股。怎能不叫其他的女生心里发酸？女人的嫉妒心本来就比男生强大千百倍，楚璃的身材外貌，甚至年轻和幸运都已经足够让她们嫉妒的牙痒痒。现在居然还得到了她们心目中男神的青睐，这都不每天画圈圈来诅咒她就已经算素质不错的了。

    吴亦寒心里也郁闷啊，当然他听说了关于楚璃是被大老板**，指名让她出演本剧的传闻。他寻思着，这小+妞装得一脸清纯的样子，别是已经被人家给用钱砸下了吧？难怪自己这么放下身段，穷追猛打，她都不屑一顾呢，敢情是已经钓到了大金龟了啊。吴亦寒在不知不觉中就给自己受了伤的自信心找回了一点平衡，自己并不是对楚璃没有一点吸引力，只不过是钱没有人家多，所以才败下了阵来，而钱不过是庸俗而肮脏的东西而已，怎么能比得上帅气如他这样完美的脸呢？楚璃爱钱而不爱他，只能说明楚璃不过是个庸俗的女人而已。

    但是楚璃庸不庸俗对他来说其实也并不那么重要，他只是可惜楚璃看似清纯不比的外表下，内里居然也不过是个已经被人玩过弄的破鞋罢了。但是这并不代表他就会选择放弃楚璃，他只是再次改变了他的战略而已，楚璃既然软硬不吃，那么他也没有必要再浪费时间和精力了。他要收服一个女孩子，有得是龌龊和卑鄙的方法。要知道虽然他对自己的脸有着绝对的自信，但并不是每一个女孩子都只要他招招手就会来对他投怀送抱的，大部分的女孩子还是有着自己的矜持，对于这些女孩子，他又不喜欢浪费自己的时间去慢慢追求，所以就会选择用比较速成的方法来搞定。

    “楚璃，今天晚上收工大家一起去KTV嗨皮一下吧？”饰演男二号的路明突然跑过来对楚璃道。
------------

231.爱我别走

“啊？我不太会唱歌，你们去玩就好了不用叫上我。”楚璃对这个路明印象还不错，挺随和的一个男生。性格很开朗，很健谈。但又不会像吴亦寒那样喜欢耍帅和刻意接近自己。不过楚璃这个不喜欢凑热闹，再加上她在剧组里的人缘，她自己还是感觉的出来的。她虽然在学校里也习惯了，成为女生们的公敌，不过尽量能不和她们接触就不接触，以免产生什么不必要的矛盾和纠纷。

    “一起去吧？李孝雅和李静她们都会去的，大家的集体活动你怎么能一点不给面子呢？多少来稍微坐一下嘛？”路明听到楚璃拒绝好像并不惊讶，反而接着劝道。

    “那……那好吧。”楚璃想了想还是答应了，如果每个人都去参加了，自己不去似乎是有点不给大家留面子的嫌疑。

    “嗯，那好，就在我们住的那家酒店里，八楼就是KTV了，具体哪个包房一会我们定好了发短信给你。”见楚璃答应了，路明爽朗的笑了笑就离开了。

    晚上楚璃如约而至，有孝雅、小静和王大刚在她倒也不担心些什么。这包房还真不是一般的大，居然能同时容纳下剧组里的三四十号人。大家都是年轻人，整个包房里的气氛惹火朝天，当然主要还是集中在吴亦寒和路明这两位帅哥的周围。男生则大多把注意力集中在了赵寒烟的身上，这位赵小姐穿着暴露，露出大片白皙胜雪的肌肤，曼妙的身材跃然纸上，加上烈焰红唇万千风情基于一身，估计是个男人都会忍不住多看她一眼。

    可是楚璃她们一行的人到来，立刻改变了这一现状。女生们倒是没什么，有的对楚璃冷哼一声，翻了个白眼。有的根本就不搭理她们，就像没看见她们进来似地。男生们则几乎把注意力全从赵寒烟那里转移到楚璃和孝雅她们这边来，和女生不通，大部分都十分热情的来跟楚璃她们找招呼，并主动给她们给位置让她们坐下。

    对于自己突然的受到冷落，赵寒烟显得气愤异常。她也想往吴亦寒那边凑，可是吴亦寒身边的女孩子实在是太多了，她尝试了几分都没成功挤到吴亦寒身边，跟他说过一句话。这位赵小姐走到哪都众人目光集中的焦点，哪里受过这种气啊，恨恨的一跺脚就回自己房间去了。

    “唉？赵寒烟怎么好像走了？”

    “是吗？唉，别管这些了。楚璃你口渴不渴？”一个男生殷勤的问道。这是剧组里一位负责道具的男生，楚璃也不知道他叫什么名字。只是跟着大家都叫他“小四”。

    “嗯，我还好，不怎么渴。”

    “唉，客气什么呀。喝啤酒行吗？这瓶是刚开的没人喝过，给你吧。”小四拿着一支小瓶装的啤酒放到楚璃的面前。

    “我不喝酒，有饮料吗？没有的话白开水也可以。”楚璃不太愿意和陌生人一起喝酒，便开口拒绝道。

    “嗨，啤酒算什么酒啊？楚璃你就将就着先喝点这个，一会我让服务员去帮你拿饮料去。”

    “那……那好吧。”既然人家都这么说了，楚璃也不好太较真，反正啤酒放在这自己尽量不喝就是了。

    “来！”可是小四说完就用自己的酒瓶碰了一下楚璃的那瓶啤酒，然后咕噜咕噜的还是仰头灌了起来。楚璃没办法，也只能拿起酒瓶咪了一下口意思了一下。

    “唉，楚璃你怎么不点歌啊？想点什么歌我去帮你点吧。”小四接着道。

    “我？我不会唱歌，你们唱吧，我就坐着听你们唱就行。”楚璃立刻便推辞道。

    “别客气嘛，这里都是自己人，大家都朋友有什么关系呢？随便唱一个吧。”小四坚持道。

    “是啊，楚璃不唱就是不给大家伙面子啊。”另一个男生似乎已经有点喝大了，红着脸摇摇晃晃道。随后楚璃周围这一群男生，也都纷纷开始起哄，非要让楚璃唱一首歌才行。

    “那好吧，那帮我点一首周XX的《爱我别走》好了，我真的唱得很难听，大家不要笑我啊。”楚璃也不好再坚持，只好勉强附和一下大家的要求了。

    于是大家立刻帮楚璃点了一首《爱我别走》然后插歌，也引起众多女生们的不满。不过吴亦寒一开口，那些女生们也不敢再多说什么，只是心里都盼望着一会看楚璃出丑。

    我到了这个时候还是一样

    夜里的寂寞容易叫人悲伤

    我不敢想的太多

    因为我一个人

    …………

    …………

    这首歌其实也是周某某翻唱张某某的作品，两人唱得各有各的风格。张的版本更给人一种浪+荡不羁的感觉，而周的版本更为哀怨，让人能感觉到那种失恋后的失魂落魄感。楚璃一直都很喜欢这首歌，每当唱起这首歌，歌词中仿佛让种种往事都回到了眼前。没有谁对谁错，也没有埋怨和悔恨，有的只是思念和一个人的寂寞孤单。

    一曲唱罢，所有人都静了下来，仿佛都被楚璃这首歌中的意境所感染了。谁没有几段往事，谁又没有对别人付出过真心呢？

    “楚璃，想不到你歌唱得那么好？我看简直都比得上那些专业级的歌手了。”吴亦寒率先站了起来，拍手称赞道。

    “是啊，楚璃。我们认识了那么久，我都不知道你歌唱得那么好。从来都没听你唱过歌，实在是太不够意思了。”孝雅跑过来抱着楚璃道。虽然孝雅和吴亦寒也都算是歌手，但是他们都是唱跳团体出身，对自己的唱功都没什么自信。所以他们对楚璃的称赞，确实是由衷感觉到了惊艳。

    楚璃的个性天生的就比较害羞和内向，以至于这几乎是她第一次在人前唱歌。一开始还有些紧张，但慢慢的便进入了歌曲和歌词中所渲染的意境。楚璃的声音很好听，让人觉得清新，可越是这样清新自然声音，唱出那寂寞孤单，略单伤感的歌声，越是让人忍不住有种心疼的感觉。
------------

232.可疑的饮料

“切，有什么了不起的，好像谁不会唱歌似地。”一个女生小声的抱怨道，透露着一股浓浓的酸酸味。

    “就是，我觉得唱得不怎么样，还没我唱得好呢。”一个女生抢过桌上的另一支麦克风幽怨道。

    音箱里开始播放起下一首歌的音乐，那女生轻咳两声便开始唱道：

    “…………爱情不是你想卖想买就能卖让我挣开让我明白放手你的爱…………”

    听得包厢里的人无不呲牙咧嘴的，有的甚至干脆捂上了自己的耳朵。天哪！这一句歌词能唱七八个调，这也算是奇葩了吧？关键是那女生还唱得自得其乐，自我感觉非常之良好呢。

    “亦寒哥哥怎么样？人家唱得好不好啊？”那女生终于唱完了这鬼哭神嚎的一曲，让包厢里的众人送了一口气。她还自信满满的，觉得这下亦寒哥哥肯定也会对她另眼相看呢。

    “额……不错，不错。”吴亦寒尴尬的苦笑道，轻轻拍了几下手，算是给对方一个台阶下。

    “哼，怎么样？我就说我比那个楚璃唱得好吧？”那女生颇为骄傲的回到了自己的坐位上，小声对身边的同伴道。

    “额……她这是不是就那个什么失歌症啊？”

    “好像是吧？”

    就连那女生的同伴们也暗暗下定决心，决不能再让她碰麦克风了。于是一杯接一杯的轮流开始对她灌酒，没一会就把那女生灌得不省人事了。

    “楚璃，你唱得那么好听，再给我们唱一个吧？”路明跑过来对楚璃道。

    “嗯……不了吧，时间不早了，我想回去了。”楚璃犹豫了一下道，她还是不习惯在那么多人面前唱歌，而且她也不喜欢KTV包厢里如此嘈杂的环境。她宁可回房间去，自己一个人上会网。

    “这么早？别那么扫兴嘛，你看大家都没走呢，再坐一会吧？就当给我一个面子。”路明看了看手表道。

    “那……那好吧，我再坐一小会。”楚璃回头看了看玩得正在兴头上的孝雅和小静，无奈道。

    “嗯，谢啦。来，咱们干一杯。”路明举着啤酒瓶对楚璃道。

    “我不会喝酒。”楚璃摇摇手拒绝道。

    “今天饮料都卖完了，只剩啤酒了，随便喝一点不会有事的。”路明拿起楚璃的啤酒瓶递给她道。

    “我去外面帮你买饮料。”王大刚突然道。对于他来说同样不适应这样的环境，之前一直像个傻瓜似地坐在楚璃边上，也不和任何人说话。活像个稻草人。帮楚璃出去买饮料还能顺便透透气，而楚璃在这里有孝雅和小静在，应该不会有什么问题，况且自己只是买瓶饮料，很快就能回来。

    “哦，好。”竟然还要再坐一会，那王大刚帮自己买饮料也的确有必要。刚唱完歌确实有些口渴，而楚璃又没想喝太多的啤酒。

    “唉，楚璃我敬你的酒你怎么还不喝啊？”路明见王大刚走了，更无所顾忌的对楚璃劝酒道。

    “我不会喝酒啊。”

    “啤酒又喝不醉，你怕什么呢？这样，我这瓶全干了，你随意喝一小口好不好？”

    “你好吧。”路明都这么说了，楚璃要是一口都不喝好像有点说不过去。而且楚璃平时也不是滴酒不沾，这么一小瓶啤酒确实不可能喝醉。

    “楚璃，我也来敬你一杯。你刚才那首歌唱得真好，改天我一定把我们唱片公司的老总介绍给你认识。”吴亦寒不知道什么时候也凑了过来道。

    “不用了，我唱得其实很一般。”楚璃对吴亦寒实在没什么好感，立刻就冷冷的拒绝道。

    “怎么了？刚才路明敬你的酒都喝了？我敬你你就一点不给面子嘛？”吴亦寒有些吃味的冷着脸道。

    “对不起，我真的不会喝酒。”楚璃才不买这家伙的账，别人都怕得罪这位大明星，她却不怕。

    “那就喝点饮料代酒吧？”

    “刚才服务员说饮料都已经卖完了，只剩下啤酒有卖了。”路明解释道。

    “这样啊？”吴亦寒想了想道：“咱们下午不是买了几瓶冰红茶吗？我那瓶还没打开过呢。小帆，我的冰红茶呢？”

    “噢，在这呢。”小帆急急忙忙从包里掏出冰红茶递给吴亦寒。

    “给楚璃，还没打开过呢。”吴亦寒微笑着把自己的冰红茶递给楚璃道。

    不知道为什么，楚璃总觉得这家伙没按什么好心。不过这瓶冰红茶的瓶盖确实还没有被打开过，应该不会有什么问题。而且这里这么多人，孝雅和小静也都在，就算他想动什么坏脑筋，也不至于当着这么多的人吧？

    “楚璃快喝吧？我喝啤酒你喝饮料这样应该没问题了吧？”吴亦寒晃动着自己的啤酒微笑着对楚璃问道。
------------

233.露出獠牙

楚璃虽然十分的怀疑，但仔细检查过这瓶冰红茶确实没有打开过。就打开了瓶盖，象征性的喝了一小口。

    “今天好像大家都玩得很嗨嘛，难得大家今天有缘相聚在一起共事，今天所有的消费全都我请，大家不醉不归！”见楚璃这么给面子的配合，吴亦寒似乎非常的高兴，立刻大声的对大家宣布道。

    “噢耶~！”

    有人请客那大家自然就玩得更嗨了，小静和孝雅没一会就已经醉得不行了。两人抱在一起，连眼皮都几乎要太不起来了。

    “路明，小静和孝雅好像都醉了。要不我先送她们两个回房间去吧？”楚璃看到这俩妞一副昏昏欲睡的样子不由的摇了摇头，对路明道。

    “你一个人怎么拉着住她们两个人啊？你看她们连坐走快坐不住了更别说走路了，还是找两个男生把她们背回房间去吧？小四，大明。”

    “什么事啊？”

    “你们两个把李静和李孝雅送回她们的房间没问题吧？”路明指着孝雅和小静问道。

    “哦，没问题。”小四拍了拍胸口道，俩人一人扛起一个就离开了包厢。

    “哎，哎，等等我啊，我跟你们一起上去。”楚璃急忙起身叫道。

    “别着急嘛，你朋友不是还没回来吗？你不在这等等他？”路明急忙拉住楚璃道。

    楚璃一想倒也是，可这个王大刚买个饮料怎么还没回来？该不会这货是迷路了吧？于是楚璃拿出手机立刻打给王大刚。

    “您好，您所拨打的用户暂时无法接通……”

    “我去，这个王大刚在搞什么？连手机都打不通，真是的。”楚璃有些担心的抱怨道。

    “楚璃别急，你先坐下来喝点饮料，没准他一会就回来了。”路明看了一下自己的手机，然后对楚璃安慰道。

    “嗯，那我去上下厕所。”楚璃点了点头道。

    像这样能能同时容纳下几十人的巨大包厢，一般都会在内部设置卫生间，以方便客人。不用上厕所都要跑出去东拐西拐跑好远的路。楚璃来到卫生间，先敲了敲门确定里面没有人，然后就推门进去了把门给反锁上了。

    “时间差不多了吧？”吴亦寒看了看包厢里的众人，一个个都已经醉得不省人事的样子，于是便转头对路明问道。

    “嗯，看来药效应该都发挥作用了。”路明收起刚才那一脸阳光的笑容，环顾了一圈四周，对吴亦寒点了点头道。

    “那小+妞人呢？”吴亦寒发现没有看到楚璃的身影，便略微皱起眉头问道。

    “放心，我怎么可能把她给放跑了呢？去上厕所了而已。”路明指了指厕所的方向道，脸上显露出狰狞的笑容。

    “那她那个跟班呢？那小子你搞得了吗？”吴亦寒还是有些不放心道。

    “那小子出去买饮料去了，到现在都还没回来。大不了一会咱们把门给锁上，他就算是回来了也进不来。说起来，原本我还以为要灌那小子，还得费点功夫，谁知道他自己走了，真是天助我也。今天这事，比我想象中的还要顺利得多。”路明点起一支烟道。

    “嗯，到时候你就用手机在边上全拍下来，事后不怕这小+妞不乖乖的听咱们的话。”吴亦寒得意的笑了笑道。

    “没问题，不过吴少您事前答应过我的……”

    “怎么？还怕我吴亦寒不认账不成？放心，十万块钱我明天就让人打到你的账上。”

    “钱倒是小事，我在意的是，您不是答应过要向张导和冯导帮忙推荐我的吗？”

    “这事啊，我会心在心上的。放心吧，我吴亦寒是不会坑自己兄弟的。”吴亦寒冷冷的笑道，心中颇为不屑的想到：“这小子野心倒还不小，原来看重的倒是自己这个承诺，我说怎么不过十万这小子居然就肯帮自己做那么多事呢？”

    “这小妞怎么还不出来，该不会是在厕所里面睡着了吧？”吴亦寒有些不耐烦的看了看厕所的方向道。

    “放心吴少，我一晚上都盯着她。那些下了安眠药的啤酒她基本就没怎么喝过，还好我们事先倒是有准备，她喝了咱们给她准备的‘催+情冰红茶’就算是小龙女，一会也肯定变成个欲+火焚身的小荡+妇。”

    “那她不会自己在厕所里忍不住自嗨了吧？”吴亦寒淫+笑两声道。

    “放心，那药力一起来，她根本扛不住，一会保准乖乖的就出来找我们了。”

    “嗯，那你先去把门给锁上，别一会让那丫头的跟班又回来搅了咱们的好事。我去厕所那边看看有没有什么动静。”说完吴亦寒便迫不及待的搓了搓手，向包厢里厕所的方向走去。
------------

234.坚固大门

“楚璃，你没事吧？你好像都在里面呆了很长时间了，是不是身体不舒服啊？”吴亦寒敲了敲门，故作关心的问道。

    “我……我没事……就……就是有点……”厕所中传来楚璃气喘吁吁的声音。

    “嗯？这小+妞肯定是药力发作，忍不住在里面自己自嗨呢，此时不动手还更待何时啊？”吴亦寒想道。于是反而更大力的拍着门道：“楚璃你是不是不舒服啊？快回答我啊，你再不回答我我可踹门进来了啊？”

    “没……没事，我就是有点……我在里面休息一会就好了，你……你可千万别进来啊。”

    其实吴亦寒哪用得着踹门啊，计划周密的他再就准备好了厕所的钥匙。为的就是怕楚璃可能会躲在厕所里不出来这样的情况出现。

    “嘿嘿，楚璃，你自己是解决不了的，还是让我来帮你吧。”吴亦寒拿出钥匙迫不及待的打开了厕所的门道。

    “帮你妹！”吴亦寒没料到自己刚一推门进去就被躲在门一旁的楚璃一顿暴揍。楚璃已经准备好多时了，还用上了老爷子传授给她的气功，那几拳头下去，都几乎不亚于拳王泰森一套重量级的组合拳。吴亦寒一细皮嫩肉的白面小生，哪里经得住这样的拳脚，第一拳下去就被楚璃打出了鼻血，整个脑子一片空白，还搞不清楚状况就又连续挨了楚璃三拳两脚，直接就当场倒地被K.O了。

    “嗯？”路明听到响动，回头一看见楚璃已经冲出了厕所，正气势汹汹的朝着他冲了过来。

    “哎哟，小心，别让她跑了。”吴亦寒倒在地上呲牙咧嘴的大声喊道，他忍着剧痛提醒路明，绝不能让路明和自己一样一不小心就着了这小+妞的道，让她跑出这包厢他们就彻底没戏了。

    “你滚开！”楚璃才懒得和路明这混蛋纠缠呢，当务之急她也是先想跑出去，回头再找这两个狼狈为奸的恶棍也不迟。但路明站在大门口挡着，显然不摆平这家伙，楚璃也别想出的去这个门。楚璃，嘴上喊着让路明闪开，但他自然不可能乖乖的听楚璃的话。于是楚璃挥起右手一记摆拳就朝路明的左脸挥了上去，不求能重创这家伙，只求能逼得这家伙能给自己闪出一条路来。

    “哼，想走？”路明毕竟是个身材高大的男生，在力量上不是楚璃正面可以对抗的。加上这小子可不是吴亦寒这种只会在女人身上用工夫的小白脸，楚璃想像刚才偷袭吴亦寒那三拳两脚那么轻松是不可能的。路明也不躲闪楚璃的拳头，反而同样伸出右手一把抓住了楚璃的脖子，楚璃的摆拳是需要一个弧度才能蓄力加速的运动轨迹，而路明出手则是一条直线，所以在楚璃的拳头还没来得及挥过来的时候就直接掐住了楚璃的脖子，加上身高臂长上的优势，楚璃的拳头已经不可能能够到他了。

    “放心，吴少。我抓住她了。”路明一边用力掐住了楚璃的脖子，几乎要把她整个人都提了起来，而另一只手则毫无难度的轻易制服了已经因为缺氧而无力的右手。

    路明这家伙可不是会怜香惜玉的主，掐着楚璃脖子的右手几乎让楚璃感觉自己脖子都快被他扭断了。极度的呼吸困难让四肢无力，一张俏脸都已经开始发白了。不过好在楚璃学过的气功里，有一种类似于龟息功的运气方法，可以最大程度的减少身体所需的耗氧量。因此楚璃并没有因此而过于慌乱，她运足一口气，将身体剩余的几乎所有力量都集中在了左腿上，乘路明这货自以为制服了楚璃而洋洋得意的时候，朝着这家伙的子孙根就是狠狠一脚。

    “噢~！”身体最为脆弱的要害部位被人攻击，只要是个男人都会忍受不了。路明一声惨叫，瞬间就捂着自己的胯下倒在了地上。不得不说这货打架虽然不像吴亦寒那么菜，但跟从小就是学校里刺头的楚璃相比那实在是差得太远了。

    楚璃揉了揉自己都已经被路明掐出红手印来的脖子，狠狠的又踹了这货一脚。但也没有再有功夫去理他了，别看楚璃这几下就摆平了这两个家伙，可是她自己知道，自己这次还真是危险，差点就真着了这两个王八蛋的诡计了。

    其实刚才楚璃上完厕所就觉得，身体有些不太对劲。突然燥热难当，全身都有一种说不出来的****感，就好像有小虫子在自己身上爬一样。竟有一种忍不住好像赶紧冲回去洗澡的感觉，刚想出去跟大家说一声就回自己房间去。却意外听到了这两个家伙的对话，瞬间就明白了自己是怎么一回事。

    得知了事情真相的楚璃惊怒交加，尤其是对这个路明。自己本来对他的印象还不错，所以才会经不住他的劝说来参加这个聚会，想不到这货居然包藏祸心的算计自己。为了一点钱和自己的前途就毫不犹豫的出卖别人和自己的良心，这种人简直就是禽兽。也不知道是不是情绪一激动反而加速了药力的发挥，楚璃感觉整个人都已经热得快要煮熟了，整个小脸蛋就像猴子的屁股似地红的不得了，可偏偏全身一滴汗都出不来。更难以启齿的是，连身上的一些敏感部位都渐渐起了变化。楚璃暗叫不好，赶紧躲回了厕所里，然后把门给反锁上。

    急中生智，楚璃突然想到了老爷子教给自己的运气导息之法。调整了自己的呼吸，把心跳和脉搏都尽量的放缓到了最慢，才感觉阻止了体温进一步的上升，和身体异样的感觉。但楚璃知道自己用这个办法来压制住药力的作用，只是权宜之计。如果不想办法赶快逃出去，找个医院看一下，自己根本就要压抑不了多久，甚至也许会丧失理智也说不定。

    正巧这时吴亦寒这货，着急的跑过来想试探楚璃在里面的情况。被楚璃将计就计的让他误以为自己在里面正因为药力发作，而难以抵挡，放松了心理的警惕。急不可耐的着急开门进来，才被楚璃狠狠的打了个满脸桃花开。

    楚璃虽然暂时把这两个家伙给打趴下了，可是自己身上的**发作的危险还并没有解除，当务之急她得赶快去医院才行。

    “唉？这门怎么打不开啊？”包厢里的大门似乎是刚才被路明给反锁上了，但是从里面应该也是可以打开的。但是这种锁是楚璃第一次见到，和外面一般人家里的门锁完全不同，楚璃又着急，一下子打不开更是心急如焚，恨不得直接就把这破门给一脚踹开。

    但是楚璃知道自己的根本不可能踹得开这结实的大门，从这大门的厚实程度来看，这门不仅坚固异常而且隔音，和周围的门框简直就是严丝合缝，一点缝隙都没有。楚璃就是会七十二变估计也是飞不出去了。

    “我去，这破门做那么结实干嘛？真气人！”楚璃恨恨的踹了两脚，大门却纹丝未动，看来就算楚璃手里又把消防用的破门斧子，也不想短时间内把门给破开了。

    “玛德！你今天就别想出去了……哎哟，真疼……”吴亦寒那张引以为傲的俊脸已经被楚璃打得变成了一个鼻血横流的猪头，但是他还是忍着疼痛爬了起来，朝着门口正急得直跳脚的楚璃狰狞的冷笑道。
------------

235.难免对峙

“你？你别过来啊，刚才挨了我一顿揍还不长记性吗？”楚璃回过头来警惕的看着吴亦寒道。

    “呵呵，你吓唬谁呢？刚才我是一时大意才会着了你的道，再说……哼，你以为你能同时对付得了我们两个人吗？”吴亦寒呲牙咧嘴的诡异笑道。

    “玛德，居然敢踢我老二！一会有你好看的。”刚才被楚璃给踢倒的路明也站了起来，不过依旧捂住自己的两腿之间，表情极为痛苦。

    现在的情况有些微妙了，吴亦寒和路明虽然是两个大男人，按说对付楚璃一个小女生应该是手拿把钻的。但问题是他们两个现在可以说都是身负重伤，而楚璃的泼辣和厉害刚才他们可都是见识到的。跟她外表看起来柔柔弱弱的形象，简直就是天差地别。这样的胆略、勇气、身手加上诡计，简直就跟在社会上混了多年成天打群架的小太妹都差不多。虽然这两个家伙现在都恨不得冲上去把楚璃给撕碎了，但是他们两个自己也有私心，很显然谁先上，肯定难免就充当炮灰会吸引楚璃的注意力，但同样也会遭受楚璃的攻击。若是刚才没有挨上楚璃那一脚，路明肯定不会怕，但是现在他疼的连走路都很勉强，他自然是希望吴亦寒先上，帮他吸引楚璃的注意力，自己才好凭借着自己力量上的优势，像刚才一样一下子把楚璃给制服住。

    但同样的吴亦寒其实也是这么想的，他不擅长打架，真动起手来其实他心里也有点发憷。刚才楚璃的拳脚有多重他可是亲身体验到了，虽然嘴巴上虚张声势的说不怕楚璃，其实他还是非常害怕自己冲上去会再挨上楚璃几拳的，尤其是他这张脸，要是被打破了相那可就完了。所以他也希望路明先上去吸引楚璃的火力，让他能伺机制服楚璃。

    于是他们两个人，就这样你给我使眼色，我也给你使眼色，但就是谁也不敢先上。他们两个人不敢轻举妄动，那楚璃就更不会冒冒失失的乱上了。对付一个路明她都没有把握，刚才就差点没被这家伙给掐得背过气去。要不是对方一时松懈，根本不可能给她逆转局势的机会。现在再加上一个吴亦寒，虽说这家伙是个草包没有多少战斗力，但好歹也是男人，双拳难敌四人，好汉还架不住人多呢，更何况楚璃只是个女汉子，根本就不是这两个真汉子的对手啊。

    不过时间拖下去，其实对楚璃就越不利。她身上的催+情药根本就没有解除。楚璃都可以感觉到，自己的体温再继续升高，四肢也越来越无力，甚至都开始出现了微微颤抖的情况，恐怕坚持不了多久的时间了。

    这些状况路明看在眼里，便哈哈大笑的对吴亦寒道：“哈哈，吴少，这小+妞看来快熬不住了。”

    “嗯？不会又是这小+妞的诡计吧？她故意装出这副样子，好让我们掉以轻心千万别大意了，小心别又被她给骗了。”吴亦寒是刚才被楚璃打怕了，以至于都有些一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    “放心吧，吴少。刚才她喝下那冰红茶可是千真万确我们两个都看见的，就算她马上吐掉，也不可能把那药全吐干净。这药可是国外进口的高级货，就算是圣母下凡，只要沾上一点也会变成个欲火焚烧的小荡+妇。她能熬到现在，已经说明她的意志力很是顽强了。”路明得意的笑了笑道，显然他对自己的药是很有信心。楚璃是不可能对抗这药物对她带来的影响的。

    “怎么样，你现在是不是很热很难受啊？是不是感觉全身像要着火一样，快透不过气来了啊？”

    楚璃从刚才开始就一直对这两个家伙对峙，背对着大门靠在门上。现在感觉自己是越发站不住了，最可怕的是眼神也开始变得迷离了起来，脑袋嗡嗡的作响，就像发了高烧似地。

    “那么热就快把衣服脱了吧？”吴亦寒看到楚璃的状态，也慢慢信服了路明的看法，淫+笑着道。

    这“脱”字像魔咒一样，一直在楚璃的脑中回响。楚璃觉得自己好像是八卦炉的孙猴子，热得都能把自己给煮熟了，连骨头的热得一阵阵的疼痛起来，只想把衣服全脱了，看看是否能让自己稍微的凉快一点，否则的话，自己说不定就要被熔化了也说不定。

    “啊~好热……热死我了……”楚璃的意识已经渐渐的模糊了，一双芊芊玉手竟真的开始自己宽衣解带起来。已是初夏时节，衣衫本就单薄，楚璃才解开了短袖衬衫上的大半扣子就已经让衬衫下的雪白的肌肤和内衣若隐若现。饶是见多了美女的吴亦寒和路明这两货，也看得不禁咽了口口水，屏住呼吸期待着能看到更美的画面。

    “这小+妞的身材比我想象中的还要好，皮肤也好，真TM白，也不知道她爸妈是怎么把她生的？”吴亦寒不由的赞叹道，粗口连连丝毫也没有了平时伪装出来的那份儒雅。

    楚璃已经解开衬衫上所有的扣子，迫不及待的解开了衬衫的束缚，不由自主的呻+吟了一声。雪白平坦的肚皮和白色的内衣尽露在吴亦寒和路明的眼前。有人说越是清纯便越是性+感，这两个极端有时到了极致便就分不清了。楚璃的脸蛋和气质无一不是清纯到了极处，让人感觉空灵而纯净，甚至难起邪念。但现在的楚璃，眼神迷离，小脸绯红好似熟透了的小苹果。雪白的肌肤加上丰满而有致的身材，能让任何看到这幅画面的男人都血脉喷张，兴起了征服这个女子念头。

    “额……还是热啊，好热……”楚璃无力的脱去衬衣把它丢在了地上，迷迷糊糊的呻+吟道。

    “那就把裤子也脱了吧？”吴亦寒淫+笑着道。

    楚璃呆呆的点了点头，一双白皙的玉手便真的伸向了自己腰间的那条牛仔裤。
------------

236.危急关头

楚璃的手毫不犹豫的伸向了腰间，就要去接牛仔裤上的扣子。吴亦寒和路明都忍不住屏住了呼吸，心里暗暗的叫楚璃快一点。

    但不知是否是手脚无力，还是神智不清醒的缘故，解了半天也没把牛仔裤给解开，这可极坏了吴亦寒。早就已经对楚璃垂涎三尺的他，光看见楚璃几乎半果的上半身，就已经欲火中烧，哪里还按耐得住，此时他恨不得立刻就把楚璃给扒个精光，按在地上成其好事，风流快活一番。便赶紧一把上前抱住楚璃，楚璃肌肤上柔滑的触感跃然于他的手上，迫不及待托起楚璃的下巴，先欲去品尝一下楚璃那粉嫩的双唇。

    “啊！”才刚刚凑到楚璃的嘴唇边，吴亦寒就突然瞪大了双眼一声惨叫。

    “噢！你……”吴亦寒应声倒地，痛苦的捂住两腿之间，状况和刚才的路明如出一撤。

    原来楚璃的脑中还保留了一丝理智，只是无法控制自己的身体。吴亦寒的靠近，让楚璃的愤怒几乎冲破到了临界点，才用尽最后的力气，一个膝撞顶在了吴亦寒的胯下。即使她已经再也没有任何的办法可以自救，即使最后还是免不得让这两个混蛋得逞，楚璃还是要用尽最后的一丝力量来反抗，就算做鬼也不会让他们好过。

    但是楚璃真的已经不行了，她已经用尽了最后的精力和力气。现在的她只能无力的慢慢瘫软倒在了地上，连站起来的力气都没有了。

    “玛德！哎哟妈呀……疼我死了……路……路明，给我扒了这小+妞，我要让她好看！”吴亦寒倒在地上呲牙咧嘴的愤恨道。

    路明接到了吴亦寒的指示，自然点了点头就照做。说实话，现在就连他都有点开始佩服起楚璃来了，在服用了他的催+情药发作的情况下，她一个弱女子，还能跟他们两个大男人纠缠这么久，甚至简直可以说是把他们整的焦头烂额。这份勇气，意志力和计谋都让他感觉钦佩，连他自己都自叹不如。可是为了自己的前途，他也是不得不为了讨好吴亦寒而这么做。而且现在他也是势成骑虎，就算他现在反悔停手，楚璃事后也不见得会放过他，而吴亦寒更是对他记恨。那他前途尽毁不说，还偷鸡不成反蚀了把米。

    所以路明毫不犹豫的朝楚璃走了过去，这次他吸取了前一次和刚才吴亦寒的教训，再也不敢小瞧楚璃。而是很小心的先抓住了楚璃的两只胳膊反在背后。楚璃现在已经几乎连抬眼皮的力气都没有了，更不要说反抗了。一想到自己将要落入这两个混蛋的贼手，让他们为所欲为，楚璃就开始陷入了绝望。

    早知如此，自己的第一次还不如就给了项阳，至少项阳对自己的真心她是明白的。事到如今，这世上也没有后悔药可以买，只是可恨便宜了这两个混蛋，自己就算是做鬼也不会放过他们俩。楚璃这样绝望，愤怒，懊悔的想着。

    “玛德！路明，你给把我把这小+妞抓好了，我现在就要给她好看！”吴亦寒忍住剧痛站了起来，朝楚璃和路明冲过来愤恨道。现在他的怒火已经大过的欲火，过多的只是想教训楚璃，折磨楚璃。

    “啪”吴亦寒一个巴掌重重的打在了楚璃的脸上。

    “玛德！让你打我！让你提我老二！让你嚣张！等会有你好看的！”吴亦寒一边不停的呼着楚璃巴掌，一边愤怒的骂道。

    吴亦寒的手向下移去，一对禄山之爪停留在了楚璃胸前那一对饱满的柔软上。柔软的触感总算让他的雷霆之怒又重新转化焚身的欲火，唆使着他的另一支手迫不及待的去解楚璃腰间那牛仔裤的扣子。欲火促使了小吴亦寒的急速膨胀，同时也让刚被楚璃重创过的他更加剧烈的疼痛，继而又重新勾起了他的怒火。

    “嘶……哼！马上就让你知道我的厉害了。”吴亦寒像是在欣赏自己盘中的猎物，狰狞的淫+笑起来道。

    “砰”

    这时包厢的大门居然被人给踹开了，吴亦寒和路明无不心中一惊，暗叫不妙。还没等他们俩反应过来，就从门外冲进来一个身影。三拳两脚就把这两个家伙给揍趴下了，连丝毫反抗的余地都没有留给他们。

    “楚璃，你没事吧？”那人赶紧抱起瘫软在地上的衣冠不整的楚璃，心切的问道。

    “……”楚璃迷迷糊糊中已经很难分辨出这人是谁，但还是知道这人是来救自己的。终于免遭了那两个混蛋的毒手，楚璃的悬着的心也总算是松下了一口气。

    “你们两个混蛋都对她做了什么！？”抱着楚璃的那人愤怒的冲着倒在地上几乎快被他打得半死的吴亦寒和路明怒吼道。但是他们显然已经没法也不敢回答他了。

    “先生，要不要我们帮你报警啊？”一直站在门口有些被吓到的服务员，看见包厢里的一片狼藉犹豫了半天弱弱的问道。

    “当然要报警啦！赶快把这两个混蛋抓起来，警察来之前可别让他们跑了。”

    “额……先生，你放心吧，我看他们两个好像连爬都爬不起来了。”那服务员看着两个在地上都动弹不得的吴亦寒和路明有些哭笑不得道。

    “楚璃你怎么样了？你别吓我啊，快回答我，我是王大刚啊。”王大刚看着楚璃的状况觉得非常不妙，自责和内疚让他的心巨痛不已。

    “王……大……刚？”楚璃睡眼稀松的慢吞吞的吐出几个字。这是王大刚吗？可是楚璃怎么觉得他看起来更像是项阳呢？但是项阳还留在禾城养伤，是不可能出现在这里的。况且他都已经说了自己是王大刚了。楚璃思绪混乱的想着。

    “快……带……我……回……房间去……”不管他是谁，楚璃现在感觉自己的身体就快要被烧化了一样。自己身上中的药力还没有解除，她实在是不想在陌生人的面前丑态百出，赶紧回到自己的房间，别让人看见才是当务之急。

    “好”王大刚抱起楚璃就毫不犹豫的冲了出去，楚璃现在这样的情况等不到警察来了，是否应该先送楚璃去医院呢？

    “楚璃，我带你医院吧。”

    “不，不，我要回房间。”楚璃拼命的摇着头道。

    “那……那好吧。”王大刚也不清楚楚璃现在究竟是什么状况，只好先听从楚璃本人的意见，先把她送回房间去看看情况再说。
------------

237.一言惊醒

王大刚将楚璃抱在怀中，以最快的速度冲回了楚璃的房间。把楚璃放到了床上便道：“我去给你倒杯水。”

    “不，你别走……我……我觉得冷……”楚璃拉着王大刚的衣角呢喃道。

    “冷？你刚才不是说热吗？”王大刚看着楚璃绯红的小脸疑惑道。

    “刚才热，现在冷……抱着我。”楚璃一把抱住王大刚道，紧紧的贴住王大刚的身体。王大刚感觉楚璃的身体就像着了火一样，吓了一跳、

    “呀，楚璃你发烧了？身体好烫啊。”

    “不知道，就觉得好冷，我快抱紧我一点。”楚璃像是在撒娇道。王大刚还从来都没有听过楚璃用这样子的语气说话，而且楚璃的四肢就像是八爪鱼似地死死地缠绕住他，让他就算是想挣脱也挣脱不开。隔着彼此轻薄的衣衫，王大刚已经更清楚的感觉到楚璃那柔若无骨的身体。心仪已久的女神就这样主动投怀送抱到自己的怀中，恐怕这是每个宅男只有做梦的时候才敢幻想一下的美事吧。

    “楚璃……”

    “别说话，吻我。”楚璃竟然一口吻在了王大刚的嘴唇上，让王大刚感觉自己的心脏都差点掉了出来。

    “楚璃这是怎么了？这也太奇怪了，一定是被那两个混蛋下了药。不行，我怎么能这样乘人之危呢？这样也太对不起项阳和楚璃了。”王大刚这样想着，便一把推开了楚璃。

    “楚璃你冷静点。”

    “你……你不喜欢我吗？”楚璃看着王大刚痴痴的问道。

    “我……”王大刚有些犹豫了起来，理性和良心都告诉自己决不能做乘人之危的事情，但是欲+望和感情又告诉他，也许他这辈子唯一的一次和你楚璃亲昵的机会了。他喜欢楚璃，而人都是有私心杂念的。王大刚又不是什么圣人，正相反他也是一个血气方刚的年轻男生，在自己喜欢的女孩子面前，他如何能抵挡得住这样的诱+惑呢？

    “额，好热啊……”楚璃也把刚才王大刚给她穿好的衬衫给脱了下来，雪白的肌肤透着粉红，玲珑有致的身材使人血脉喷张。王大刚这一辈子都没有见过这么美丽的画面，不由的看呆了。不管怎么说他都是一个身心正常的年轻男生，如何还能按耐得住身体里那份最原始的冲动，心底里那只早已发狂暴怒的野兽也终于冲破了枷锁，再也顾不得那许多，一把把楚璃推倒，压在了身下。

    “嗯？”楚璃似乎是有些被王大刚这突如其来的举动给吓了一跳，两眼迷茫的看着王大刚再也没有动作。

    “楚璃，对不起……”王大刚内疚的低声道，便再也不敢去看楚璃那双迷人的眼睛，发狂似地亲吻起楚璃身上的每一寸肌肤来。由于药力的缘故，楚璃几乎没有做出什么反抗，反而更像是迎合着王大刚的举动，这让王大刚心底里减轻了些许内疚的负罪感，也更加让他陷入在欲海的泥潭之中难以自拔。

    王大刚将手慢慢下移，终于来到了楚璃的腰下准备解下楚璃身上的那条牛仔裤。

    “呵哈哈哈……不要，好痒……”楚璃蛮腰上的肌肤最为敏感，故而非常的怕痒，任何人只要轻轻一碰就刻意痒得不行。

    王大刚已经开始变得不顾一切，现在的他什么都不去想，也不愿意去想。他只想占有楚璃，占有这个在他身下的女孩，那个他这辈子最爱的女孩。急迫的心情，让原本就有些笨手笨脚的他，动作越发的粗暴了起来，还没完全解开牛仔裤上的扣子就硬生生的想要往下拉。

    “哎！项阳你轻点啊，你弄疼我了。”楚璃依旧咯咯的笑道，也分不清楚到底是痒还是痛。

    “嗯？项阳？”楚璃无意识的一句话，却像是一枚锥心刺骨的寒冰箭一样扎进了王大刚的内心里。

    “原来她只是把我当做了项阳？”王大刚苦笑着自言自语的问道，心里不是滋味，手下的动作也停了下来。

    原本的王大刚在得知楚璃和项阳在谈恋爱之后，虽然知道自己各方面的条件都比不过项阳，只愿项阳能够好好的对待楚璃，希望楚璃一辈子都能够幸福。但是内心深处总是还有些不服，觉得项阳只是占了个会投胎的大便宜，生在一个富庶之家。要是他也像项阳家那么有钱有权的话，那他不就一点也不比差多少了吗？那或许楚璃也同样的会有机会选择和他在一起，而不是项阳了。

    但是就楚璃刚才那不经意的一句话，彻头彻尾的让他感觉到心灰意冷。原来楚璃在危机关头，最希望更够出现在身边拯救她的人还是项阳。虽然楚璃现在的神志已经不清，但这也恰恰最说明了这是楚璃内心最深处，最为本能的想法了。项阳已经在不知不觉中，在楚璃的心里占有了一个很重要的位置，而这是再多的金钱和再大的权势都不无法做到的，王大刚十分的清楚这一点。

    他终究还是比不过项阳，不光是在家世上。

    王大刚这回算是彻底的死心了，对项阳他输得心服口服。他打动了楚璃，而自己没能做到。虽然心里蛮是酸楚，老大不是滋味。但这也让他终于重新清醒了过来，恢复了冷静。

    他立刻坐了起来，闭上了眼睛，为刚才自己所做的事情和那些邪恶的想法而感到惭愧不已。自己终究还是和其他男人一样，不过是垂涎楚璃的身体，想要自私的占有她而已。好在他没有将这个错误继续下去，否则他以后还有什么脸来面对楚璃和项阳呢？

    “嗯？你怎么了？”楚璃见王大刚突然停止了动作，奇怪的看着他问道。

    “对不起楚璃，我不是项阳……你快把衣服穿好吧，我去给你倒水。”王大刚将楚璃的衬衫从地上拾起来，扔到床上，但再也不敢去看楚璃那如玉般的美丽胴体一眼。

    “项阳，你不想要我吗？”但楚璃就好像根本没有听到王大刚说什么似地，而是痴痴又朝着王大刚扑了过来，缠着他道。
------------

238.冷水，冷静

楚璃的吴侬软语，在王大刚的耳边回响。玉骨香肌，楚璃身上柔软的触感，尤其是胸前的那两团饱满，紧紧贴在王大刚那粗壮的手臂上。都让王大刚从心理到生理上难以抑制的一阵阵躁动。

    此刻王大刚的内心里正处在天人交战，理智和信念告诉他自己觉得不能因为一时冲动，而做出禽兽不如，伤害楚璃的事情。可是身体却越来越难以抑制原始本能的冲动。

    “楚璃你冷静点，我是王大刚不是项阳，你听到了吗？”王大刚用力的推开楚璃，闭上眼睛挣扎道。

    “你干嘛老是推开我啊？你真的不想要吗？我还是第一次噢。”楚璃痴痴的笑道。一头乌黑的秀发已经散乱，却也多了一份说不出的性感。

    “真是作孽。”王大刚嘀咕道，他又不是柳下惠又岂能做到坐怀不乱，但是人不能只屈从于自己的欲念，否则又跟畜生禽兽有什么区别呢？王大刚一咬牙，一跺脚，闭上眼睛，就拉着楚璃硬往厕所的方向拽了过去。

    “唉，你要带我去哪啊？”但楚璃并不是十分的抗拒，就被王大刚拽进了厕所里。王大刚也不敢再多看楚璃一眼，拿起了浴室里的莲蓬头，打开冷水龙头，就往楚璃的头顶上喷去。

    “啊！你干什么啊？”楚璃突然被淋了一头的冷水，不由打了冷颤尖叫道。

    “好冷啊，快把水龙头关了啊，我要生气了噢！”

    王大刚却对楚璃的叫声置若罔闻，把头别过一遍，看也不看楚璃一眼。只是一只手抓住莲蓬头继续喷水，另一支手死死的按住楚璃的肩膀，把楚璃按坐在马桶盖上不让楚璃逃走。

    “冷死啦！住手啊！”楚璃发狂死喊道。

    “住手，我让你住手你听到没有！？”

    “等你恢复冷静了，我自然会住手。”王大刚有些于心不忍，但还是紧咬着牙关道。这样对楚璃和自己都要好处，绝不能一时心软。

    “住手啊，快把那该死的冷水关了，我快要冷死啦！”

    “那你告诉我，我是谁？”

    “王大刚！快关了它，不然我跟你没完！”看起来楚璃是动了真火了，要是王大刚还不住手，估计一会楚璃非真跟王大刚拼命不可。

    王大刚见楚璃已经恢复了神智，终于关上了水龙头。一看楚璃，差点当场就流了鼻血。原来楚璃身上只剩下了两件内衣不说，全身上下还被水淋湿近乎透明。比刚才的诱惑力何止增加了几十倍，还好王大刚童鞋意志够坚定，要不然可能就控制不住了。

    “你看什么看！”楚璃也发现了自己现在的羞人的状况，用双手勉强遮住自己身上的羞人处，恼羞成怒道。

    “哦，对不起。”一时看呆了的王大刚被一言点醒，才急忙转过身去道歉道。

    “那你还不出去？”

    “哦，哦。”王大刚连忙逃出厕所，用力把门关上。才如蒙大赦，已经出了一身的冷汗，气喘嘘嘘，就像跑完了个马拉松长跑似地。

    楚璃被冷水浇了半天，总算恢复了清醒，但还是有些头晕，身上被淋得满是冷水，冷得不住的打着哆嗦。赶紧打开热水取暖，顺便洗了个热水澡，才让自己感觉稍微舒服了一些。

    “嗯……帮我拿一套干的衣服过来。”楚璃微微打开厕所的大门，探出半个脑袋对门外的王大刚道。

    “哦。”

    “在衣柜里随便帮我找一套就行了。”

    王大刚打开了衣柜，楚璃的衣服除了挂在衣架上的外套，连内衣和体恤之类的衣服每一套都跌得整整齐齐的。随手拿上，两件便是一套的。

    “给。”王大刚那了一套衣服和内衣递给楚璃道。

    “谢谢……”楚璃觉得有些难为情，对于王大刚刚才做得一切其实她都是知道的。她十分的清楚，刚才如果换做自己是王大刚，都不一定能如此坚定的抑制住自己的欲+望，所以对于王大刚她现在感觉十分的复杂。害羞，感激，恼怒这些皆而有之。

    楚璃换完了衣服，警察也已经接到了KTV服务员的报警赶来了。除了包厢里的吴亦寒和路明，已经昏迷不醒的其他人。警察也找了包括已经回房的楚璃、王大刚、孝雅、小静以及小四和大明所有人回了警察局调查。结果除了楚璃和王大刚指控吴亦寒和路明两个人给大家下了药，和意图强+奸之外，其他人全部都是一头雾水，根本搞不清到底发生了什么事，为什么他们会被带回警察局。

    而狡诈的吴亦寒和路明当然是死不承认了，他们反而要告王大刚蓄意伤人，殴打他们两个。警察没有证据证明在酒里找到的药物就是吴亦寒和路明所下的，加上吴亦寒请来的大律师咄咄逼人，每每逼着警方结案放人。警察也没办法，没有证据只能暂时先把吴亦寒和路明给放了。

    “亦寒，路明这事究竟是怎么回事？你们能不能跟我解释解释？”谷乐峰点了一根烟，冷冷的看着吴亦寒和路明两个人质问道。

    “谷导，这事我们也不知道怎么回事啊？我们就是想让同事们一起放松一下，谁知道会出现这种事呢？”路明装作一脸无辜的样子，探着双手道。

    “你TMD放屁！”谷乐峰愤怒的掐灭了手中的烟，狠狠的摔在地上吼道。

    “路明，你小子少在这跟我装蒜！我谷乐峰在这圈子里摸爬滚打了十几年，什么道道我不知道？你们不知道？你们以为我是三岁的小孩子吗？”谷乐峰瞪着路明愤恨的骂道。
------------

239.半路杀回

“峰哥，你别生气。我和路明就是想找点乐子，也没想到会惹出那么大的麻烦。”吴亦寒一脸无辜的样子道，就好像他才是这件事的受害者一样。

    “吴亦寒，我警告你。这部戏都我来说非常重要，你以前喜欢怎么玩我不管，以后我也管不着，不过我希望你能别在我这部戏里搞事情。否则……”谷乐峰冷着脸道，虽然他的心里也已经愤怒到了极点，但是对于吴亦寒他显然还要给三分面子，不能像对路明那样肆无忌惮的发泄自己的情绪。

    “峰哥，我承认这次是我不对。不过你也知道的，我是很想演好这部戏的，毕竟这也是我回国以后的第一部作品。你知道的，我喜欢那个楚璃，但是我保证在这部戏拍完之前，我绝对不再对她做什么，保证大家的拍摄进度，和工作环境，这样总可以了吧？”

    谷乐峰见吴亦寒已经服了软，也作出了口头上的保证，心头的那把无明火总算是稍稍的平息了一些。又点了一根烟，思虑再三。吴亦寒说的也确实没错，虽然他也看不惯这小子的无耻，和对楚璃歹念。但现在他这部戏还要靠着吴亦寒的名气来挑大梁，戏也已经拍摄完成了将近三分之一了，现在更换男主角这是根本不可能的事情，所以暂时还是不能和吴亦寒撕破脸皮。既然对方的已经跟他保证了，在戏没拍完以前绝对不会再闹事，那等戏拍完以后他再敢去骚+扰楚璃的话，自然有的是办法来收拾他。大不了就让楚璃远远躲着他，难道他一个大明星还好意思厚着脸皮，跑到禾城这么个小地方跟楚璃继续纠缠不清吗？

    于是谷乐峰苦着脸微微点了点头道：“这次的事情，我可以当做没发生过。不过你们最好能跟楚璃还有她那位朋友道个歉，你们说要起诉她朋友打伤你们，那更是恶人先告状，她朋友为什么跟你们动手，你们自己心里清楚，赶快让律师把那个什么狗屁起诉给撤了。”

    “好，这个没问题。我们也不想把事情闹大了。让记者知道了，对我们大家都不好。不过道歉嘛，我想就算我和路明跟她道了歉，我想她恐怕也不会那么容易就善罢甘休吧？”

    “嗯……我会尽量劝劝她，不过……哼，我估计也够呛……”谷乐峰一想到楚璃的倔脾气，确实心里也没底。换做他是楚璃，他也不会因为一句道歉就这么算了。

    “我看不用了，楚璃是不会听你的，就这么放过这两个王八蛋更是没门。”谷乐峰的办公室里，突然走进了一个年轻男子道。连门都没敲，更是直接无视了吴亦寒和路明这样两个人，直接来到了谷乐峰的面前。

    “你特么是谁啊？谁让你进来的？”被人无视，且说成是王八蛋路明自然是火冒三丈。

    “峰哥，这位是……？”吴亦寒却看出这个勿入无人之境的小子，肯定有些来头。不然怎么敢在谷乐峰的公司里，如此大摇大摆，好像在自己家里一样。

    “川添先生？你不是回倭国去了吗？”谷乐峰看到站在自己面前冷面寒霜的年轻男子，急忙站起身来惊讶道。

    “刚下飞机就听到了让我十分愤怒的事情，谷先生，我认为你应该立刻开除这两个人，否则我觉得我有必要重新考虑我们的合作关系了，包括撤回这次我们川添财团投资的所有资金，就算赔偿20%的违约金，我也在所不惜。”

    “你……你是这部戏的幕后大老板？”吴亦寒看着这个年纪分明比自己还小好几岁的年轻人，简直不敢相信自己的耳朵，皱着眉头问道。

    “对，不过这和你已经没有关系了，我不希望自己投资的剧集由几个无耻之徒也主演，所以我希望你们两个能马上滚蛋，你们的所作所为，别以为天衣无缝丝毫没有破绽，就等着收法院的传票吧。”川添看也没看吴亦寒一眼，就好像无法直视什么肮脏恶心的东西一样。

    “你说什么？你凭什么开除我们？”听到自己要被开除出剧组，原来野心勃勃前途光明的路明，立马就坐不住了。冲上前揪住川添的衣领道。

    “哼，我劝你最好放手。”川添只是瞥了他一眼，毫不在乎的冷冷道。

    “我不放又怎么样？”

    “怎么样？你最好问问她。”川添冷笑一声，指着路明身后的方向道。

    还没等路明反应过来，就被一只手勒住了脖子，用一股巨大的力量向后一扳，整个人都向后翻了个120度重重的摔在了地上。

    “敢动我们老板试试？”不知什么时候出现的弥纱，也是冷着一张俏脸道。

    “川添先生这个……”谷乐峰自然不喜欢在自己的公司里出什么乱子，一脸为难的看着川添道。

    “谷先生你放心，解约金有我来承担。我只需要你把这两个人渣从你剧组里踢出去，那么我们的合作就可以继续维持下去了。其他的一切麻烦，都由我来处理就可以了。”川添自然知道谷乐峰心里的顾虑，直接举手打断了谷乐峰的话道。

    “额……嗯。”其实谷乐峰也对这两个家伙非常的厌恶，甚至可以说是恨之入骨。现在没有丝毫麻烦的情况下，他自然非常乐意让这两个人渣滚蛋。大不了把前面吴亦寒和路明两个人的戏份再找人重拍，反正钱也是川添财团出的。

    “你……”吴亦寒自出道以来还从来没有遇到过这样的羞辱，连他也一时气的手脚发抖，差点就和路明一样冲上去跟川添拼命了。好在他也自知之明，连路明都被那个女生一招就放倒了，自己恐怕还没靠近人家老板就已经被揍趴下了。

    “好，要开除我可以。这违约金我会找我的律师跟你们算的，我的档期可是很宝贵的，浪费我这么长的时间，我会让你们知道什么叫做“后悔”的。”吴亦寒咬着牙愤恨的威胁道。

    “没关系，不管要赔多少我都照付。不过我劝你还是想想，这些钱在牢里该怎么花。还有……我想以后应该不会有人再找一个做过牢，名誉扫地的家伙拍什么戏，出什么唱片了吧？”川添冷笑一声道。

    “你……哼，那我们就走着瞧！”吴亦寒捏紧了拳头，也不管还在地上没爬起来的路明就愤怒的转身离去了。
------------

240.重要的名字

“对不起老板，这次是我失职了。想不到我只是因为要处理公司的一点事情，离开了才一两天就发生这样的事情。实在是太失职了。”

    “我记得我跟你说的很清楚，你的全部任务就是保护好楚璃，公司的事情我自然会安排其他人去处理的。你……”

    “对不起老板，这次是我的错……请老板责罚。”

    “行了，罚你三个月的工资和年终奖金全部没收。”

    “是，老板……~~~~(>_<)~~~~”

    “行了，现在带我过去楚璃那边吧。”

    另一边楚璃和王大刚两人的关系，现在变得有些尴尬。从理性的角度上来说楚璃完全能够理解王大刚当时的所作所为，甚至钦佩和感激他的坚忍和自制力。但是两人终归是发生了一些亲密的“接触”，让两人一看到对方总有意无意的会回想起那时候两人的干柴烈火。怎得不让这两个还是纯情的少男少女不脸红羞臊呢？

    “嗯……那事你没对别人说过吧？”楚璃突然开口道。

    “啊？什么事？”王大刚本来正在发呆，被楚璃突然一句问的没头没脑。

    “就是……就是咱们俩……那事呗……真是笨蛋。”楚璃骂骂咧咧的小声嘀咕道。

    “啊？噢……没……没说过……”王大刚这才猛然醒悟，扰了扰头结结巴巴道。

    “嗯嗯……这事我们就当没发生过，到死也不准对任何人说。”楚璃也羞红了脸严肃道。

    “好，好，我明白……”

    就在两人在房间里尴尬的无所适从的时候，房门外突然传来的敲门声。

    “谁啊？”

    “我去开门。”王大刚如蒙大赦，赶紧跑过去开门。

    “你好。”

    “你是？”王大刚疑惑的看着站在门口的年轻人，年纪似乎于他相仿。虽然穿着的也很随意，但是从他白皙的皮肤和优雅得体的谈吐气质就可以看出这绝对是有一个有钱人家的富二代。不是说富二代就都是坏人，但是也不知道是为什么，王大刚本能的就对眼前的这个男生有着一丝警惕和敌意。

    “王大刚先生，这位是我老板。”原本站在那男生身后几乎完全被隐藏的弥纱突然闪出来对王大刚道。

    “你就是那天在咖啡馆里装神弄鬼的那家伙？”王大刚皱起眉头对川添质问道。

    “王学长是吧？抱歉，上次是咖啡馆我也并不是有意要故弄玄虚的，有失礼的地方还请你多多包涵。”出乎王大刚的意料，川添没有丝毫的骄横和不满，反而是微笑着对他微微点头致歉，态度既不卑也不亢，说不上是谄媚，但也一点都没有有钱人上位者那种高高在上的压迫感和架子。

    “学长？”

    “哦。对不起，我忘了做自我介绍。我叫川添一真，和楚璃是同班同学。说起来也算是王学长的同校的学弟了。”

    王大刚当然不会对川添这个只是偶尔在学校里出现过一两次的幽灵学生会有丝毫的印象，正疑惑的皱着眉头思考着这家伙所说的到底是真是假。

    “嗯……学长，能让我进去见一下楚璃吗？”

    “你找楚璃有什么事吗？”王大刚显然没有丝毫让川添进门的意思。

    “王先生……”弥纱对王大刚的阻挠和对她老板所表现出来的敌意都非常的不满，正要发作却被川添摆了摆手阻止了。

    “我有些话要对楚璃说，麻烦学长你让我进去一下。”

    “有什么话，我帮你转达就行了。楚璃现在正在休息，不太方便见你。”

    “这个……恐怕不方便告诉你，我必须和楚璃两个人单独的聊聊。”饶是川添这样好脾气的人，面对王大刚的再三阻扰，都不由的微微皱起了眉头。一旁的弥纱那一张俏脸更是冷得不能再冷了，王大刚甚至都可以隐约的感觉到一丝微弱的杀气，看架势要是他再不让他们进去找楚璃，这位弥纱小姐就要跟他动手了。虽然王大刚从来也没有亲眼见识过弥纱的身手，他自信也打架从来没有怕过任何人，更没有理由惧怕这么一位身材娇小的小姑娘。但是从楚璃的口中和他自己本能感应中都能感觉到弥纱的身手绝对不简单，甚至很有可能受过专业的训练，绝非等闲。隐隐让他感觉到了几分危险和不安，但是他还是没有理由就辞退且。

    依旧挡在门口文丝未动道：“我说了她现在正在休息，你等会再来找她吧。”

    再次出乎王大刚的预料，川添没有翻脸大发脾气，而是苦笑了一声道：“那好，请学长帮我转告一下楚璃，就说我有事来找她。我想她会有愿意想知道我找她聊得事情的。不过我这次在SH不能停留太久，可能晚上就会离开。请学长务必帮我告诉她。”

    “好……好吧。”王大刚松了一口气，不知道为什么刚才从弥纱的身上所散发出来的危险气息，几乎都让他出了一身冷汗，就好像被一条致命的毒蛇所盯上一样。川添这个人所表现出来的宽容大度的好脾气也实在是出乎他的意料之外。不过不知道为什么，也是这样他反而却越是感觉他这个人可怕和讨厌。

    “到底是谁啊？怎么在门口聊了那么久？”川添和弥纱刚想转身离开的那一刹那，楚璃好奇的从房间里来到门口对王大刚询问道。

    “是你？”楚璃一下子就认出来川添和弥纱。

    “楚璃小姐，我老板找你有事要单独谈谈。”这一次弥纱抢在了王大刚开口之前对楚璃说道。

    “什么事啊？还要单独谈？”楚璃对于川添的这样的要求本能的皱起眉头警惕的问道。

    “对，楚璃小姐，我们能现在单独的聊一下吗？”川添摆出招牌式的亲切微笑道。

    “我们没什么好聊的吧？”楚璃的心情本来就不好，对于本来就没有什么好印象的川添就更不会给什么好脸色了。

    “不知道楚璃小姐认不认识一个叫张三德的人呢？”川添对于楚璃的拒绝似乎没有感到太意外，丝毫不受影响的继续问道。

    “不认识”楚璃想都没想就直接回答道。

    “不，等等……”张三德这个名字对于楚璃来说的确有点陌生，但是楚璃总觉得自己好像在哪看到过这个名字一样。而且这个名字的主人似乎对自己来说还非常的重要。张三德？这个人到底是谁呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一开始作者也没想到会断更那么久，有几天确实是因为感觉实在码不下去了，有几天是因为工作实在太多来不及了。总之让喜欢《变志》的朋友们苦等了那么久，实在是抱歉。作者叩首千遍诚信悔过，请大家宽恕我吧。
------------

241.揭开谜底

“想起来了吗？或者我换个你更熟悉的称呼你会更容易记起来。”川添似乎对于楚璃的反应早已在意料之中，淡淡的笑道。

    “张三德，一般被人称为张老头。禾城杏县人，现年七十三岁……”弥纱突然开始复读机般的机械背诵着张三德的资料信息。

    张爷爷？果然是张爷爷没错。楚璃以前的时候的确在几次偶然的情况下看到过张爷爷的本名，只是那时候他年纪还小，而且也没太过留意。所以对于张爷爷的本名并不太记得了。

    从川添和弥纱的口中突然蹦出张爷爷的名字，简直让楚璃太惊讶了。

    “我比你想象中的更了解你。”川添的这句话回响在楚璃的脑中，现在她才了解到这句话中更深层的含义。原来这并不是一句川添的随口说说的虚言，原来他……原来他早就已经知道了楚璃的底细？

    关于张爷爷的事情他究竟知道多少？他和张爷爷究竟是什么样的关系呢？一个一个的问题接踵而来像是连环机关炮一样轰炸着楚璃的脑细胞。

    “你……你认识张爷爷？”楚璃的思绪混乱，只能假装镇定的问了一个没用问就已经能确定答案的问题。

    “没错，而且之前我还亲自去见过了他本人。”川添笑着回答道。

    “真的？”这个回答让楚璃更是犹如晴天霹雳一般，自从她变成现在的样子以后，她就再也没有听说过张爷爷的消息了。甚至楚璃都有想过张爷爷这么大岁数了，是否可能突然间过世了。

    川添这次没有再多说什么，只是默默的点了点头。

    “嗯……你跟我进来，我们两个单独谈谈。”楚璃明白了川添的意思，把一脸茫然迷惑的王大刚无情的推出了门外，对川添道。

    还没等王大刚搞清楚究竟是什么状态，楚璃已经关上了房门，将他和弥纱挡在了门外。

    “那个什么张三德是楚璃的什么人啊？”王大刚只好傻乎乎的对弥纱问道。

    “谁知道呢？”弥纱笑呵呵的摊着双手，调皮的耸了耸肩膀道。

    “你刚才不是还背那些资料背的滚瓜烂熟的吗？”王大刚觉得弥纱是在敷衍自己顿时就觉得有些气恼。

    “我只是看过那些资料，这上面又没写他跟楚璃小姐到底有什么关系，你问我我怎么会知道？”

    王大刚还是觉得这小妮子肯定没对自己说实话，但是又找不到什么话里的把柄，这能气得冷哼了一声转回回自己的房间去了。

    “说吧，关于张爷爷和我的事情，你究竟知道多少？”楚璃不想和川添这个一直都神神秘秘的家伙再多绕什么弯子，一上来就直接开门见山的问道。

    “呵呵，我说过我比你想象中的更了解你，甚至比你自己还要了解你自己。”川添一双眸子上下打量着穿着一身清凉的楚璃，显得有些肆无忌惮。

    “别说那些有的没的，你真的见过张爷爷？他现在人在哪？”楚璃被川添的红果果的目光看得有些不舒服，有些不耐烦的问道。

    “别急啊，你都不请我坐下来喝杯水吗？”川添笑了笑道。

    楚璃白了这关键时刻就喜欢卖关子的家伙一眼，拿起桌子上的杯子和小水壶给川添倒了一杯水道：“你自己随便坐吧。”

    “好”川添倒也不客气，接过楚璃手中的杯子一屁股就坐在了楚璃的床上灌了一大口，似乎是真的有些渴了。并非是有意要戏弄楚璃。楚璃见川添这家伙一转眼就坐在了自己刚才坐的位置上，只能拉出了桌子旁的一张椅子，坐在了上面。一脸鄙视的看着笑脸盈盈的川添，等着这家伙自己开口。

    川添也没有再卖什么关子，把杯子搁到了床头的茶几上便道：“上周我回到涡国之前，终于找到了张三德，也就是你的这位张爷爷。得知了我的身份之后，他也答应了和我见面。我们互相确认了一件事……”

    “什么事？”楚璃情不自禁的追问道，一双小手紧紧的握了起来。

    “那就是你。”川添并没有因为楚璃的打断而生气，反而笑了起来，指了指楚璃道。

    “我？”楚璃也指着自己，满脸的疑问道。

    “没错。楚璃同学我想你变成现在这个样子应该只是最近大半年的事吧？之前的你应该和现在有些很大的不同，对吧？”川添嘴角上挂着一抹高深莫测的浅笑问道。

    “你……什么意思？”虽然楚璃也已经早已猜测到了川添大概已经知道了这些事，但是在得到完全的确定答案之前，楚璃还是不得不防一手，以免被这家伙套了自己的话。

    “也就是说之前的十九年，原本的你一直都是男生是吗？”听到从川添嘴里蹦出的这些话还是让已经有了思想准备的楚璃这个人瞬间就石化了一般。

    “直到你喝下了张三德研制的‘变+身药水’，你才变成了现在的样子对吗？”

    “那该死的药水究竟是什么东西？”楚璃激动的站了起来，再次打断了川添的话追问道。

    “别急，这个问题有点复杂，之后我会慢慢跟你解释的。”

    “那你和张爷爷究竟是什么关系？让我喝下那什么药水变成现在这样子是不是你们早有预谋的？”

    “你别激动，冷静一点坐下来慢慢听我说。”川添也站起身来，安抚着楚璃道，其实更是用一种不容质疑的口吻轻轻把楚璃按回了椅子上。

    “再回答你这个问题之前，我想问问你对于你这个张爷爷究竟了解多少？”

    “张爷爷就是我家院子里传达室看门房的老头，总是神神叨叨的说些别人都听不明白的话，所以很多人都觉得他有点不太正常。不过他是从小看着我长大的，一直都对我很好。对于他本人的事情我倒还真是不怎么了解，就连他家乡具体在哪个村庄都不清楚，所以他回老家以后，我就怎么也找不着他了。”

    “嗯，不过其实他根本就不在什么所谓的老家村庄。他的那些家人也都是虚假的，他根本就从来没结过婚，更不可能有什么儿女。那些不过都是他隐瞒自己的身世的障眼法而已。”

    “那张爷爷他究竟是什么人啊？”
------------

242.成年往事

“张三德，早年曾留学于涡国。很年轻时，就算得上是生物科学领域的天才级人物。可惜造化弄人，他才刚回国不久就爆发了****和涡国的全面战争。他不幸被俘，在军事科研所被迫参加研究工作，过着半囚徒式的生活。”

    “虽然不是出于自愿的，所谓的研究当然态度是非常消极的。但是即使不愿意太还是大量的接触了当时军科所里的大量研究资料。当时我祖父并不是正规的科研人员，他就是科研所里复杂囚犯和士兵身体健康的保健医生。我祖父非常的同情当时的那些****的犯人和实验对象，纠缠偷偷的给予他们各种帮助，张三德与我祖父年纪相仿于是两个人很是投缘，他经常传授给我祖父各种生物科技的高深知识，甚至让我祖父帮忙偷偷记录和备份下当时科研所里的研究资料，以及他们惨无人道的虐囚和用犯人做各种活体实验的过程。”

    “战后涡国兵败，投降前为了掩盖罪行将科研所里面的犯人和宝贵资料全部都付之一炬，我祖父帮张三德化妆成普通的涡国士兵才顺利逃过一劫。张三德本欲前往涡国参加战争审判，出庭作证。但是我祖父劝说他放弃了这个想法，因为涡国虽然战败，但是在国内的势力依然存在，犹如野草一般野火烧不尽，春风吹又生。如果张三德当时贸然前往，很有可能刚踏上涡国的国土就被人给暗杀了。”

    “于是张三德听从了我祖父的建议，暂时隐姓埋名先躲起来继续从事研究。等待当时****时局的明朗，而他作为报答我祖父的救命之恩，将所有科研的资料都送给了我祖父，让我祖父带回国研究，才有了今天的川添财团的前身——川添医科。”川添一口气，把自己从祖父那里听来的成年往事全部一五一十的告诉了楚璃。

    “那张爷爷他为什么一隐姓埋名就是那么多年呢？咱们****都已经建国几十年了，时局早就稳定下来了。他为什么还要躲在我们这当一个看门房的小老头呢？”楚璃还是大为疑惑不解的问道。

    “这个……我就不太清楚了。那都是他和我祖父分开以后的事情了，我也没法得知。从我的判断上来看，可能你张爷爷他还是感受到了某些威胁的存在，所以才会一直的继续伪装下去。”

    “你不是说你已经见过他了吗？难道你没问过他本人？”

    “你张爷爷他十分的谨慎，即使他已经确认了我的确是他当年的生死之交川添玄正的亲孙子，他依旧对我很是防范。我们见面的时间不超过十分钟，而且地点还是他选的。好像生怕被我发现他的真正藏身点一样。”川添苦笑道。

    “那张爷爷和你爷爷他们当年到底从事的是什么研究啊？这……这和把我变成现在这样的那个药水究竟是什么东西？”楚璃终于把自己心底里最为关心的问题给说了出来。

    “基因研究，不同于当时的西方热衷于物理于化学的研究。我们东方人始终认为人体的潜力才应该被无限的拓展，毕竟要统治这个世界的是人，任何再厉害的武器也要就人来使用。所以当时他们研究的课题就是——人体。具体到后来也可以说就是现在所说的基因科学研究。当然当时的基因序列DNA还没有被发现，但是一些绝密的研究资料绝对超乎人们想象，甚至有很多技术都是现在时下刚刚被发现的甚至还有些未能达到的技术。”

    “这么厉害？那你们还会打输那场仗？”

    “呵呵，我说过了，当时连DNA基因代码都还没有被发现，所以很多科研成果和技术并不完整，并不能成熟的投入到现实中去。想要投入到军事领域那更是痴人说梦，这方面比起西方的物理科学研究的效率简直不可同日而语，所以才会被投下三颗原子弹，直接输掉了那场战争。”

    “可是你还是没回答我的问题，我喝的那玩意究竟是什么？它对我身体究竟会造成什么样的影响？”

    “我刚才不是说过了吗？基因啊。它把你的基因序列彻底的给改变了，也就是说你现在是个彻头彻尾，不折不扣真正的女人了。这绝对是人类科学史上的一座里程碑，如果能公开发表的话，张三德得个若贝尔奖那事绝对跑不了的啊。就连他本人都难以置信，他居然成功的把你变成了一个女生。”

    “你……你们……太过分了！张爷爷怎么能这么害我呢？我可从来没说过自己想变成女生啊？他要做实验为什么非得找我啊？”楚璃又站了起来气愤道。

    “这倒是个误会，这点你张爷爷也没想到过。他说那一瓶配方原液他原本是打算做稀释以后在拿去做动物实验的，没想到会被你给误喝了下去。说起来也真是造化弄人，呵呵。”

    “那万一那玩样要是失败了，起了什么意想不到的变化呢？”

    “这个后果就很难说了，他说那种药还在活体实验的初级阶段，对生物活体会起到任何意想不到的变化都不奇怪。”

    “怎么说，我没被毒死或者没变成一个怪物都得烧高香了？”楚璃瞪大了眼珠子心有余悸的后怕道。

    “没错，可以这么说。你的存在本身就是人类科学的一个奇迹了。”

    “我勒个去！看来我的命还真是硬啊……”楚璃一屁股又坐了回去，呆呆的骂了一句道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    对不起，最近更新可能会很不稳定。不知道是不是天太热的关系，最近上班都老想打瞌睡，动都懒得动一下，更别说码字了。
------------

243.过去现在和未来

“即使是现在我也同样很难让自己相信，所以我想请你让我做一份详细身体检查和分析报告。”川添有些激动的看着楚璃道。

    楚璃本能的搂住自己胸前，立刻警惕起来道：“你想干嘛？我早就已经去医院检查过了，我除了变……变成女生以外，其他一切都正常。”

    “放心，我承认我虽然喜欢你，但给你做检查绝对没有其他意思，纯粹抱着科学的精神。”川添摊了摊手道。

    “鬼才信你呢！”楚璃做了鬼脸道。

    “你都知道我本来是男生了，还说喜欢我？难道你是变+态吗？”

    “你都说了那只是以前的你，现在的你早就已经完完全全就是一个女生了啊。我喜欢的是现在的你，而并非从前的你。我爱上的是此时此刻的楚璃，将要负责的是你未来的幸福，至于过去的你是怎么对我来说并不太重要。重要的永远都是当下和未来，而过去它对我来说从来都不用去考虑。”川添看着楚璃，微笑着道。

    “……”无论川添的这番话是否出自真心实意，它都让楚璃很是感动。曾经她以为这世界上只有她一人才会那么傻，不管陈妍过去做过多少伤害过他的事情也好，曾有过别人的孩子也好，他对陈妍的那份感情始终以往如初。并不在乎过去，爱得永远都是现在，这世上又有几个人能够做到呢？

    “我知道我这么说，可能无法让你相信。但至少我希望你能明白我绝对没有伤害你的意思，现在我希望你能回答我一个问题。”

    “如果你能变回你原来的样子那么你愿意吗？”

    “我……”按说川添的这个问题，楚璃应该想也不想的脱口而出。可是楚璃真的可以变回原来的样子吗？且不说她好不容易才让楚璃这个身份活跃在学校和朋友之间，许多机会都是拜现在的这副皮囊所赐。自己也越来越适应了作为一个女生来生活。变回原来的自己就以为着要撒更多的谎言，来解释自己为什么回来和楚璃为什么消失。那么自己很可能会失去现在的很多朋友，而且也不见得就能重新让陈妍接受自己。

    楚璃从来都是个喜欢安于现状的人，她讨厌改变，逃避改变。就像他当初无法接受自己变成女生这个事实一样，现在的她也同样很难在去适应重新变回原来自己男生的生活了。

    “你不是说喜欢我吗？那你为什么还希望我变回原来的样子？莫非你是喜欢BL的基佬吗？”楚璃没有直接回答川添的问题，而是用满是质疑的眼光看着川添问道。

    “当然不是，我说过我喜欢现在的你。当然你变回原来的那个楚黎我就不可能再寄情于一个男生的身上了。不过考虑到科学的研究性，已经对于你个人意志的自由，我觉得有必要听一听你的想法。”

    “你真的能把我变回来吗？”楚璃不可置信的问道。

    “嗯，理论上是完全可行的。只要你那位张爷爷能给我提供所有的研究数据和配方就可以，研制逆转基因变化的解药。不过我不得不说这个需要大量的时间和实验研究。少说也要十年八载，而且就算研制成功你能不能幸运的变回原样还是有很大的风险的。”

    “额……那你说了不是等于没说？”

    “呵呵，现实和理论总是存在很大差距的嘛。不过如果你拼死都想要变回原来的样子，那我还是可以尽全力帮你尝试一下的。”

    “算了吧，我还想好好多活几年，我可不相信自己还有上一次那么好的运气了。”

    “嗯，你这样想也是对的。不过你不想去见一见你的那位张爷爷了吗？”

    “既然你都说了没办法把我安全的变回原来的样子，我还去找他干嘛？让他赔给我精神损失费吗？”楚璃摆了摆手，不想再听川添再继续废话了。今天她已经听到了太多超出她理解能力的事情了，脑袋运转的的内存已经明显不够用了。

    “这个我倒可以帮他赔偿给你，只要你愿意参与我们的研究，多少钱都随便你开个价。当然你如果你要是愿意做我们川添家的女主人，那这个川添财团就都是你的了。”川添突然伸出一只手，轻轻托起楚璃的下巴充满诱惑道。

    “对不起，我不稀罕。”楚璃挣开川添的手，满不在乎道。

    “我想你要说的都已经说完了，现在我想要休息一下。”

    “我知道你一点都不在乎钱，不过我希望你能想一下如果项阳同学知道了你的‘身世’他是否会像我这样的接受你呢？”川添似乎并不失望道。

    “还有，上次我说过可能有一伙人想要对你不利，虽然我还是没调查清楚，但是我感觉这些人很可能和张三德的研究有关。因为并不排除当年在研究所里除了张三德和我祖父以外就没有其他的幸存者了。所以为了你的安全，最好还是让弥纱她留在你身边保护你。至少也可以防止这次这种事情的放生。”川添临走前，站在门口郑重其事的对楚璃道。

    川添走后，楚璃脑中还回响着川添的那一句话。如果项阳知道了自己曾经是一个男人，他还会接受自己喜欢自己吗？可是不告诉项阳，瞒着他一辈子似乎又太过分了。

    俗话说白天不能说人，夜里不能说鬼。楚璃刚想着有关于项阳的事情，就接到了项阳打来的电话。

    “喂，楚璃。你这几天还好吧？怎么好几天都不给我打个电话，没什么事情吧？难道一直都很忙吗？”

    “嗯……还好，就是没什么事，所以就觉得没必要打。”以前被吴亦寒等人下药的事件，楚璃叮嘱王大刚千万不要告诉项阳。而王大刚也觉得自己有些惭愧所以选择了听从楚璃的意见并没有告诉过项阳。

    “你难道都不想我吗？”

    “不想。”

    “你不想我，可是我想你啊。我真恨不得立刻就来SH见到你。你知道吗？我每天见不到你，连饭都吃不下去了。真不知道这种日子什么时候才能到个头啊。”项阳大发牢骚道。

    “项阳，你有没有想过其实你一点都不了解我，比如我过去是什么样的人你都知道吗？”

    “怎么突然说这个？我倒是想知道啊，可是你从来都没提过你以前的事情。我想可能你不太习惯小时候在涡国生活的日子吧？”

    “你就没有想过可能我是骗你的呢？难道你不觉得我突然出现在你的生活中，就好像从天而降，凭空出现的那样吗？”

    “你到底说什么啊？是不是这几天拍戏太累了？小心天热，别中暑了。你硬要这么说的话，我觉得你就是上帝给我送来的小天使，照亮的我未来的人生。”

    “你真的不在乎我的过去是什么样的人你都无所谓吗？”

    “对，不管你的过去是什么样的，我都喜欢你。爱你甚至超出了我的生命。”

    “那如果我以前是个男人呢？”

    “啊？”
------------

244.谈判结果

“我看你不会是真中暑了吧？要不要去医院里看一下？你这个样子会让我更加担心的。”项阳担心道。

    “你才中暑了呢，你们全家都中暑了！”楚璃生气的挂断了电话，弄得项阳莫名其妙的。

    “楚璃她今天怎么突然胡说八道的？估计是拍戏太累了，心情不好。唉……要是我能跟她一起去SH陪她就好了。”

    另一边谷乐峰不愧是已经再娱乐圈里混了十几年的老江湖，三下两下的就已经和吴亦寒这边的经纪公司谈好了条件。首先谷乐峰的乐风娱乐公司赔偿给吴亦寒三十万的违约金，当然这笔钱是由川添财团来出，所以谷乐峰一点也不用心疼。别看吴亦寒这人渣，做了那么无耻的事情被开除出剧组还能得到三十万的赔偿，要知道这可只是他原来片酬的三分之一啊。当然作为交换条件，谷乐峰不会对外泄露开除吴亦寒和路明的真正原因，只对外宣传两人因身体原因无法继续完成拍摄。还有一个附加条件就是谷乐峰答应充当说客，去劝阻楚璃放弃对吴亦寒的诉讼。至少是让楚璃不要把事情继续闹大，能私下赔偿解决他们也是愿意接受的，要多少都可以让随意开价。毕竟他们经济公司也不希望吴亦寒这样一颗好不容易才培养出来的摇钱树，就这样变得一文不名吧。

    对于这样的谈判结果，谷乐峰很是得意。虽然这钱用不着他自己出。但毕竟他们和川添的公司还是有着长久的合作关系，这件事办得漂亮，替对方省了一大笔钱至少也能在川添这家伙面前买的不大不小的人情，对于以后双方的合作还是很有好处的。

    唯一麻烦的就是还要劝服楚璃，这确实有相当难度的事情。对于楚璃谷乐峰是觉得既是欣赏，又是头疼。像楚璃这样对于金钱、名誉、地位似乎都丝毫不感兴趣的女孩他在这个圈子里，几乎是从来都没有见过。而且楚璃的确也非是自愿进入这个圈子的，这既是他所欣赏的，也是他感觉到无比头疼的地方。

    这样的一个女孩，谷乐峰想破了头都无法想出可以有任何的理由来让楚璃做出让步。所谓的威武不能屈，富贵不能淫，放在楚璃这小妮子身上倒是恰如其分。既无法威逼，也不能利诱。真真是让谷乐峰没有半分的把握。所以谷乐峰想来想去，还是觉得先打给川添，先报个功，能不能成那就是另外一回事情了。至少也要在川添的面前表现出自己已经尽了全力了，能不能成他的这份人情就只能看天看命看楚璃的了。

    “喂，是川添先生吗？我是谷乐峰啊，不知道您现在放不方便接听电话？”

    “哦谷先生啊，有什么事您请说吧。”

    “是这样，关于和吴亦寒路明解约的事情，我已经和对方的经济公司协商好了，具体的内容这样……，不知道您对这个结果认为是否可以接受呢？不过楚小姐那边我就只能尽力一试了。”提及楚璃谷乐峰也能无奈的苦笑道。

    “楚小姐那边你不用去劝了。”

    “可是楚璃如果坚持要告吴亦寒和路明的话，那前面和对方谈好的条件就得全部作废了……”

    “不，对方开出的这些条件我完全无法接受。”

    “可是川添先生，三十万已经是非常低的违约金价格了，对方完全可以以我们违约为由要求咱们赔偿至少两百多万的违约金啊。当然那样的话，把事情弄大，吴亦寒这颗摇钱树也很难继续在这个圈子里混下去了。不过那样弄得鱼死网破两败俱伤，恐怕对我们两家都没什么好处吧？”

    “我说过，我不在乎他要多少赔偿金。至于告不告他那是楚小姐她个人的自由和权力。因为他伤害的那个人是楚璃，而不是你和我，所以你我都没有权力让楚璃为了我们两个人的利益而做出让步，不是吗？”

    “额……这……”川添的一番话，说得谷乐峰哑口无言。本来先在对方面前表现一下自己的能力，让对方乘自己一个人情，结果却碰了一鼻子灰。这实在是让谷乐峰感到无比的郁闷。不过想想川添说得话也有些道理，反正他的确没把握能劝服楚璃，反正这钱也不是他自己出，谁爱管谁管吧，反正他是心灰意冷，懒得再继续瞎掺合这件事了。

    吴亦寒现在也是连肠子都悔青了，直到现在他才发现自己这次算是闯下弥天大祸了。果然楚璃这小妮子坚持不肯跟他善罢甘休，他会不会坐牢不知道，名气被搞臭那是板上钉钉的事情了。所以经纪人劝他最好还是能把大事化小，小事化了。毕竟也确实是他理亏在先，能花点钱能让楚璃不继续闹下去那就是最好的结果了。吴亦寒那个是郁闷啊，之前他也不是第一次做这种事情了。可是之前的几次都成功得手，让他渐渐的变得越来越得意忘形，忘记了如果失败的后果到底会是怎么样。他当然不可能甘心会了一个女人而前途尽毁，黯然终止自己正如日中天的演艺事业了。越想越后怕的结果，只能是每天买醉度日，把自己灌醉在醉生梦死当中，希望能有一天醒来后发现这不过是自己做的一场梦而已。

    至于路明那就更惨了，他本来就是刚刚出道的新人，谈不上有什么人和后台能在圈子里帮他撑腰。本来他还指望能签约谷乐峰新成立的乐风娱乐。后来傍上了吴亦寒之后，又想着跟着吴亦寒的经纪公司一起混，结果现在是两头没着落。不尽被谷乐峰的公司和剧组开除了，吴亦寒的公司就更不可能要他这样的刚出道就闹出这么个大+麻烦的新人了。刚开始他还每天打电话给吴亦寒，打听谈违约金赔偿的情况，希望能多拿一点，转行去做其他生意也好。可是吴亦寒自顾都不暇了，那还有心情再去搭理他呀？没几天就把他的号码给拉黑了，弄得路明现在真是上天无路入地无门了。自己一个人没头没脑的找乐风公司谈赔偿，能弄个几万块就算是不错了。弄不好一分钱要不到被人轰出来都有可能，毕竟也是他自己先帮着吴亦寒做出了那种事，如果剧里里的其他人一起跳出来指证他，他这牢饭就算是吃定了。毕竟他和吴亦寒的情况完全不同，他没名没势的，谁也不会怕得罪人。

    所以他也只能默默的留在SH等乐风公司或者吴亦寒的公司通知他结果，能拿到一点钱就最好。如果没有，那他也只能自己一个人灰溜溜的滚蛋了。什么名气啊、前途啊。现在对他来说通通都成了遥不可及的东西，怪只怪他猪油蒙了心，太急功近利，昧着良心站错了队，这才造成了自己这样的下场。
------------

245.拍摄继续

当剧组的众人得知吴亦寒和路明因为身体原因突然离开了剧组，都感到十分的惊讶。谁都知道什么身体原因压根就是官方的托词而已，两个二十多岁的年轻小伙，前几天还好好的，那有可能身体突然就出现什么问题啊。

    稍微有点脑子得人就能联想到之前众人一起在KTV中酒醉，然后被一起带去警局接受调查的事情。虽然绝大部分人对这件事还是觉得云山雾绕，丝毫不着头脑。但也不乏聪明人联系前因后果，一下子便猜到了几分端倪。当然大部分的人，尤其是女生们，把两位帅锅欧巴的离开迁怒到了楚璃的头手。说什么楚璃动用了和后台大老板的关系，把看不顺眼的吴亦寒和路明排挤出了剧组。这下能坐实了楚璃是大老板小三的传闻。大家明面上却是收敛了不少，害怕自己得罪了楚璃和落得和吴亦寒路明一样的下场，可是私下里被没少说楚璃的坏话。几个女人聚在一起，多恶毒的八卦都能编造的出来，有些还说得绘声绘色的就像自己亲眼见到过的一样。

    对于这些传闻，和楚璃关系最好的孝雅和小静自然也偶尔能听到。小静对楚璃也不是太了解，毕竟认识的时间也不久。但跟楚璃接触下来，她觉得楚璃不可能是大家传说中的那种女生。但她却是从谷乐峰的口中偶尔听到过他之所以对楚璃那么重视，除了他个人的欣赏之外，还有一部分是因为影片投资方老板的原因。这就不得不让小静对事情真相有些怀疑，楚璃是否真和投资方的大老板有着什么样的关系。吴亦寒和路明突然离开剧组的事情，大家都说是受了楚璃的排挤，动用了投资方的关系。可是吴亦寒还好说，别人不知道，她可是清楚，吴亦寒一直都对楚璃很殷勤，她虽然说不上嫉妒，但对这个偶像是失望总是多少有一点的，但是楚璃却是从来没过给他好脸。要说楚璃不喜欢吴亦寒，那是肯定的，但是似乎没到这种容不下对方的这种程度吧？路明和楚璃就谈不上什么仇什么冤了，两人虽然平时交流不多，但绝对看不出来楚璃有什么讨厌和对路明不满的地方，路明也没有什么得罪楚璃的理由和机会啊。

    虽然对整个事件都满是疑问，不过小静知道干她们这一行最忌讳的就是打听别人的八卦。所有她虽然心里充满的好奇和疑问，但是她也从没向楚璃或者谷乐峰打听过一个字。

    楚璃对于整件事也没向其他人透露过一个字，甚至包括最好的姐妹孝雅在内。倒不是她想要偃旗息鼓替吴亦寒保密，而是她对于这件事始终都觉得羞于向其他人提及，尤其是一想到自己后来丑态百出，差点还和王大刚做了那种事。能是恨不得从自己脑子里，把这一段记忆和彻底的擦掉。

    孝雅作为楚璃的最要好的姐妹，也是整个剧组里和楚璃还有吴亦寒关系最近的人，自然很容易就能把这件事的来龙去脉猜到个七七八八了。其实孝雅能在这个浑浊残酷的演艺圈里生存，自然不可能像表面上那样看上去傻乎乎的天然呆了。世界上有一种叫做大智若愚，或者叫做扮猪吃老虎的人。当然孝雅也不是什么腹黑深沉的心机婊，只不过是她该明白的时候比谁都明白，该糊涂的时候懂得骗过自己和别人罢了。要不然以吴亦寒的尿性和为人，不可能没对孝雅动过脑筋。但无论他耍什么手段，每次都能被孝雅看似有意无意的轻易化解了。久而久之吴亦寒也渐渐的放弃了，不再对抱有那种想法，转而去寻找其他的目标。

    孝雅也不是没有尝试着去提醒身边的其他女生，只是一来当局者迷，许多女生都挡不住吴亦寒那张俊朗帅气的脸庞，已经花言巧语的攻势。孝雅百般暗示她们都没法醒悟，明说了吧，又觉得孝雅是嫉妒。一次两次的，孝雅也只能选择睁一只眼，闭一只眼了。这一次孝雅倒不是不想去提醒楚璃，只是看楚璃本来就对吴亦寒十分的抗拒，就也没想到吴亦寒居然越来越下+流无耻了，现在连下+药用强这样的事情都做得出来了。

    孝雅对楚璃感到内疚，更对吴亦寒感到气愤。她试着打电话给吴亦寒问清楚整件事，但始终都没法打通吴亦寒的电话。又不好意思去问楚璃，不过聪明的孝雅还是能估计得出来吴亦寒和路明肯定是没得手。要不然以楚璃的脾气早就，拿着刀找吴亦寒拼命了，不可能现在还能那么冷静乖乖的呆在剧组里。

    在和吴亦寒的经济公司谈赔偿金的问题上碰了个软钉子的谷乐峰，倒没有怎么气馁。从这件事上他看出来川添对楚璃比她想象中的都重视的多。说来也是当初他为了能让楚璃来演戏，都愿意多出两百万了，这一百多万自然也不会放在眼里。要说像川添这样有钱的大富豪，身边应该什么样的美女都不缺。尤其是川添还如此的年轻，长得也算是颇为帅气。在女人这方面用该不用下那么大的功夫才对。可能只是一物降一物吧，人家还就这对楚璃这个小妮子情有独钟了呢，这也不是不可能的事情。人家当年唐玄宗都只钟爱杨贵妃一人，而是六宫粉黛无颜色。楚璃也算是十分出众的美女一枚，能让川添一见倾心，为之倾倒也再正常不过的事情了。

    赔偿金的事情没法搞成，谷乐峰又把心思花在了吴亦寒和路明这两个男主的接任者身上。按说换了俩主演，这前面的戏就得重拍了。这在时间和金钱上都会造成巨大的损害，虽然这钱还是川添财团来出。但是谷乐峰有办法，他找来编剧修改了剧本，让男一号章寒和男二号端木晗同时发生了车祸，不得不双双整容。这整容么，换演员自然就说得过去了。

    虽然恶俗是恶俗了点，但反正是偶像剧。没人会在意剧情，反正别人也不是没这么拍过。

    一般来说这种接别人摊子的活，很少会有明星愿意。一来很容易被人拿来做比较，二来也惹出事非容易得罪人。这都没关系，谷乐峰一早就想到了，找了一刚出道的男子偶像团体里的两个成员。这样的新人正愁着没什么曝光率，和表现的机会，而且价格也低。这样谷乐峰又想办法替川添省下了一大笔的费用，这一次川添倒是很给面子，大大的赞赏了谷乐峰的智谋和手段，并且连声的道谢，表示今后两家还是会不断的友好合作下去。

    总之戏还得继续拍下去，楚璃也不能因为自己的事情。就让大家都停工吧？

    另一边，同时在SH的影视基地里，同样在拍摄的另一个剧组里。

    “胖子，怎么那么久还没开始拍？不是说就一上午的戏吗？玛德现在都特么十二点多了都没开拍，为这五十块钱难道要让老纸整一天？”

    “谁知道呢？良哥咱两也做这个做了那么久了你还不清楚吗？肯定又是哪个主演又耍大牌了。可苦了咱们大家伙咯……”
------------

246.沦落至此

“玛德！要不是咱们摊上那件事，犯得着在这受这份闲气么！现在咱们是地盘也丢了，手下全跑了，还特么被条子通缉，简直比丧家犬还惨。全是拜那姓楚的小+妞所赐，不要让她有一天落到老纸的手里，要不然老纸要让她求生不得求死不能！”

    “嘘！良哥你小声点，你还怕别人不知道咱俩是通缉犯啊？”胖子赶紧捂住张耀良的嘴，小声说道。左右张望了一下，还好根本没有注意到他们这俩毫不起眼的小人物在抱怨些什么。

    原来这两货，当晚绑架楚璃失败，手下董小军失手被擒，以他俩丰富的江湖经验自然是知道闯了大祸了。立刻就躲了起来，连林天逸和魏光杰都找不到他们俩。就算想给他们俩跑路费和封口费都没法给啊。可怜这两个家伙，一路东躲西藏的，身上也没多少钱。虽然一直都没被抓住，但是也坚持不了太久，眼看两个人身上一分钱都没有了，眼看着就快要被活活饿死了。张耀良一咬牙，决定想办法联系上洪义帮会里的人，希望能看在大家往日在同一个社团的情义上借点钱，能混口饭吃就更好了。

    谁知道等来得答复就是让他们滚蛋。一来他们俩现在对社团来说已经丝毫没有利用价值了，他们跑路以后，地方自然顺理成章的让别人给接收了，手下也纷纷鸟兽散了。况且他们犯下了绑架这样的大案子，还正在被全国通缉，社团如果继续收留他们这能是给自己找麻烦。二来就是社团现在实际的管理者彪哥的个人意愿，他们俩为什么被通缉彪哥自然是知道的，他早就警告过张耀良不准对楚璃再出手，然后以后的时间里可能彪哥连自己都几乎有点忘了这事了，楚璃也不见得就对彪哥真的那么重要，或者是有那么大的交情。但是他身为社团的大哥，说过的话手下的小头目居然当成是放屁，那他以后还怎么管理社团，怎么在江湖上混？所以彪哥才会对张耀良和李胖子丝毫不讲什么江湖道义和情面，让他们俩有多远滚多远，总之不能连累到洪义。

    张耀良气得差点想去抢银行，还好李胖子脑子还算比较冷静，他俩现在连一把菜刀都没有，别说抢银行，连街口的杂货店都恐怕抢不了。而且就算能抢成了，那没地方逃。现在通缉他们的力度还不算大，所以他们才能躲着，要是再犯下什么明目张胆的案子，那就等于是在向警方挑衅啊，把条子们惹火了那后果那当了协警多年的李胖子可是十分清楚的。

    李胖子也够机灵，他深知这样躲下去也不是办法，就算不背警察抓住，迟早也得饿死。所以他劝说张耀良还是得找份工作，先解决吃饭的问题再说。可是一般的工作都是要身份证的，他俩是通缉犯，哪敢让人知道他们的真实姓名啊。所以只能找那些流动性大，用不着身份信息登记的工作。比如工地在的散工一类的活，不过这些实在是太累了，也不是他们俩这个好吃懒做的家伙能受得了的。还有一类就是在大的影视基地里当群众临演，这工作同样的流动性很大，干一天算一天，工资都是日结的，只按人头不问姓名。他们两个想要隐藏自己，那实在是太简单了。而且相对于在工地上干活，也没那么累。

    之所以会选择逃到SH，这还是李胖子的主意。一般人被通缉后，总是选择往越偏远的地方逃越好，他们却偏偏反其道而行之，SH离禾城非常近，又是全国数一数二的国际大都市。正所谓大隐隐于市，警方们做梦都没有想到这两个家伙胆子会那么大，偏偏就躲在这繁华如烟，浩瀚如海的大都市中。

    两人在这混里有些日子，终于不用再过着风餐露宿，有一顿没一顿的日子了。在这他们结实了一个叫李峰的人，算是此地群演的一个头头。据说此人以前也在其他地方犯过事，这早已成为了公开的秘密，但是这家伙逃到这里一混就是十几年，不但和长期在这里拍戏的各个剧组的工作人员副导演等都混熟了，手下还管着上百号的临演，平时剧组要找群众演员，一般都找像他这样的人，他再安排手下的哪几个人去演出。当然这些临演的工资他是要拿走两成的，也算是这地的一霸了。

    李胖子和张耀良就在李峰的手下混日子，至少李峰还能给他们个房子住，虽然是几十个人挤在一起的类似仓库一样的房子里。这里很多都是像他们俩一样的人，所以谁也不会打听谁的过去和名字，当然谁也不比谁省油，所以他们俩在这里也只能老老实实的干活，也不敢像以前那样耍什么横了。当然平时谁也不敢闹事，不然就会被工头李峰赶走，以后就很难在此地再混下去了。

    拍完了一天的戏，原本说是一上午就能拍完得戏，一直等到下午两三点钟才开拍，一直排到了晚上七八点钟，还不给超时的加班费。但是李胖子和张耀良也只能嘴上抱怨一下，他们再也不是从前叱咤一方的大哥了，现在他们在这里是最底层的临演而已，谁也不会去在意他们的感受。受不了这份气，除非是不想干了。

    “玛德，累死了。胖子，晚上咱们哥俩去喝两杯吧，解解晦气。”

    “也好，这一天把老纸累的。晚上要是能弄俩小姐就好了，嘿嘿。”

    “你还不嫌累啊？要想要一晚上整两个？你就不怕把你那猪腰子给整废了啊？哈哈哈”

    两个人收了工一边走，一边互相调笑道。

    “请问两位是张耀良和李通吗？”一个身穿黑色西服，神神秘秘的中年男人突然挡住了他们的去路问道。

    “你特么谁啊？”张耀良和李胖子立刻遍警觉了起来，在这可从来没人知道他们俩真正的名字。张耀良甚至已经把手伸进了裤袋子里，摸到了那把用来防身的弹簧刀上。

    “这位兄弟你认错人了吧。”李胖子默默按住张耀良握着弹簧刀的手，笑呵呵的对那中年男回答道，便故作自然的拉着张耀良转身就要走。

    不过已经太迟了，一转身他们才发现，自已已经被七八个同样穿着黑色西装的男人给包围了起来。

    “你们想要干嘛？”张耀良尽量让自己看起来镇定的问道。

    “别紧张，我们不是条子，也不会去揭发你们。找两位只是想问问你们，两位落到现在这副田地，难道就甘心这么落魄混下去过一辈子吗？”开头拦住他们的那个中年人笑眯眯的问道。

    “你什么意思？你们到底是什么人？”

    “你们用不着知道我们是什么人，你们只要知道我们想帮你们一把，因为我们有一个共同的敌人，她的名字叫楚璃。这就行了。”

    “楚璃？”张耀良和李胖子几乎异口同声的惊呼道，这个让他们在睡梦里咒骂了千万遍的名字。
------------

247.谋划算计

“没错，难道你们就不想找他报仇？”黑衣中年男子冷笑道。

    “你们也想找那小+妞的麻烦？”李胖子颇为疑惑的扫视了一圈周围的七八的黑衣人。不过对方都是些什么人，但无论怎么看以对方的声势想要找一个女大学生的麻烦似乎都不是什么难事，何必还要大费周章的找到他们两个？这实在是有些可疑。

    “不错，因为某些原因我们不方便用自己的人出面，所以才会找到你们，你们也用不着多想。总之你们要把她活着带来给我们，至于你们用什么方法，想怎么报复她我们一概不管，事成之后给你们三十万，足够你们远走高飞了，到时候你们想去哪就去哪，得手以后就打这个电话联系我们，会告诉你在哪里交人。”一名黑衣人递上了一张只有一个手机号码的名片。

    “你们也知道现在条子正在通缉我们俩，如果我们现在冒险再潜入禾城绑那丫头，不是自寻死路吗？你们这个忙，我看我们兄弟俩是帮不了，你们还是另请高明吧。”三十万对于现在都苦得掉渣的张耀良和李胖子二人来说，简直眼睛都已经发直了。别说给三十万让他们去抓一个害得他们半死的楚璃，就算是让他们绑架自己的亲妈估计都一口气答应了。可以李胖子这人还是比较有脑子的，现在禾城警方正在通缉他们，他们能在SH躲着没事，不代表他们就能大摇大摆的回到禾城。钱是很重要，能重要的是拿了这钱得有办法花才行。他们要是潜回禾城可能在还没见着楚璃的面，就被条子给抓了。这三十万的诱惑不过是镜中花水中月而已，可望而不可即。

    “放心，她现在不在禾城，就在SH，而且你们非常近，就在这个影视城里的另一个剧组里拍戏呢。”

    “真的？玛德，这回可真是那啥得来全不费工夫了。”张耀良一听仇人居然尽在眼前，恨的牙都痒痒道。

    “那你们为什么不出手，你们那么多人还怕对付一了一小丫头片子？”李胖子显然比起张耀良要谨慎得多，对于这伙来历不明的奇怪家伙说的话，一大半他都打着深深的疑问。

    “这点我刚才说过了，因为一些原因，我们不能直接对她出手。我说你们到底干不干这买卖？你们不****想这里有很多的亡命之徒，三十万都他们来说都是非常有吸引力的一个数字。当然我不会强迫你们，不过我们这里那么多人，说不定那位兄弟嘴欠，回去就报个警说这里藏匿了两名通缉犯呢。”为首的那名中年男子冷笑道，说话的时候目光有如毒蛇一般的冰冷盯着二人，让两人感觉不寒而栗。

    “你……你特么这是威胁我们？”

    “哼，你觉得你们有资格跟我们讨价还价吗？给你们这条消息，让你们有个报仇的机会已经是对你们有大恩了，事成之后还给你们三十万翻身，这样好的事情简直天上掉馅饼，你觉得你们有拒绝我们的理由吗？”

    “好，好，这票买卖我们兄弟干了。”箭在弦上不得不发，黑衣人说的没错，现在的情况的确是没有他们两个拒绝的余地了。所谓富贵险中求，为了报仇出一口恶气他们也想要对付楚璃这小+妞，于是稍一思考张耀良和李胖子就一咬牙答应了。

    张李二人离开后，一名黑衣人对那名中年男子忍不住问道：“上头为什么非要找这两个家伙？他们是通缉犯和容易被警方盯上的。”

    “他们和楚璃有仇，由他们出手不容易引起怀疑。”

    “可是楚璃的身边现在已经有了川添的人贴身保护，我们之前的行动好像引起了川添方面的警觉，他们好像还试图调查过我们，凭这两个小混混怎么可能轻易得手。”

    “哈哈哈，所以说你还是太年轻了。谁说只凭他们两个就能抓到楚璃了？他们不过是鱼饵而已，难道你不知道****人有一句话，叫做明枪易躲暗箭难防吗？”中年人得意的大笑道。

    楚璃这边整天也没心思拍戏，倒也不是想着吴亦寒的那件事，而是整天就想着川添和自己说得张爷爷的事情，说起来简直就是太匪夷所思了。但是又都是楚璃自己亲身的经历，由不得她不相信。而且楚璃还在考虑的那个问题，就是自己到底要不要变回原来的自己呢？楚璃感到很犹豫，如今变成了女儿身，虽然有很多的不方便，但也不可能否认，这副好皮相确实也给她带来了很多的便利，让她无论到哪里都能成为众人瞩目的焦点，而且她也已经渐渐适应了作为一个女生来生活。变回男生将会失去现在所拥有个一切不说，更关键的是像川添说得存在着巨大的变数和不确定性，楚璃可不想用自己的小命来打这个赌。

    王大刚和孝雅还以为楚璃是因为吴亦寒的事情而闷闷不乐，两个对这件事各有各的惭愧，都把这件事的错归结在了自己的身上。如果三个各怀心事，楚璃和孝雅拍戏的时候常常走神，错漏百出。简直是把身为导演兼制片人的谷乐峰给气死了。

    弥纱听从川添的命令，现在是寸步不离楚璃左右，就算是上个厕所也都非要一起跟着去。可把楚璃给烦死了，和弥纱大吵了无数次，每次都威胁说要报警。可是弥纱总是那一张带了面具似地微笑脸庞，打不还手骂不还口。弄得楚璃一点没撤，只有晚上在自己房间睡觉的时候，才能享受一下自己一个人的自由。

    “良哥，现在这小妞身边总跟着上次跟咱们动手的那傻小子，和另一个小+妞。咱们两个人不好下手啊？”谋定而后动，李胖子和张耀良没有像上次一样急于动手，而是找到了楚璃先暗地里观察两天楚璃的行踪和情况。

    “那傻小子有几分蛮力，不好对付。我就不信，这小+妞上个厕所他还能跟着？”张耀良点起一根烟，想了想道。

    “这倒是个不错的主意，不过我看这两天楚璃就连上厕所那小妞都一直跟着，这小+妞不会是什么女保镖吧？”李胖子两个贼眼珠子咕溜的转道。

    “保个P啊！你小子是不是电影看多了？咱们两个大老爷们，难道还会怕这么一个貌不禁风的小+妞？”

    “倒不是怕，就怕跟上次一样，打草惊蛇弄巧成拙了。”李胖子苦笑了两声道。

    “你说得也有几分道理，如今咱们兄弟是不比从前了。这事要是再砸了，咱们可是连在这都混不下去了。保险一点也是多的……这样，胖子一会你去找峰哥，问问他手里有没有迷香、迷药啥的。”

    “好主意啊，良哥。”李胖子一拍大腿，连忙点头道。
------------

248.山雨欲来

“峰哥”李胖子来到一间出租房里，里面坐着一个三四十岁的彪形大汉，正在那边看电视边喝啤酒。

    “胖子？你小子来我这干嘛？”李峰略微瞥了一眼一脸奸相的李胖子，毫不在意的问道。

    “峰哥，我想问问您这有没有迷药迷香之类的玩意？卖点给兄弟，我有急用。”

    “嗯？你小子要这玩意儿干嘛？少特么给我惹事啊？好好在这拍戏混口饭吃不好？非要给我整出点事是不是？”李峰一听李胖子的来意便气得一拍桌子一瞪眼道。

    “放心吧，峰哥，保证不给你老人家惹事，我们兄弟就是买回去自个儿玩玩。”

    “自己玩？你特么逗我呢？我告诉你啊，想女人了就去找几个小姐过过瘾得了，没钱老纸可以借给你。其他小+妞就算是天仙你也别给老纸打什么主意了。”

    “峰哥，真的不是您想得那样。我发誓，保证不会给您添一点麻烦的。就这一次，算兄弟我求您了。”

    “得了得了，你这死胖子就特么的死性不改，早晚有一天也死在女人手里。这药五百一颗，事先放水里溶一下就能用。”李峰想了想还是从旁边柜子里一个上了锁的抽屉里拿出装着一小颗白色药丸的透明袋子道。

    “哈哈，谢谢峰哥。”李胖子见李峰拿出了东西，赶紧笑呵呵掏出事先准备好的钱道。

    “唉，你小子用的时候的特么给老纸小心点。”李峰收了钱，仍不忘皱了皱眉叮嘱道。作为一个过来人，他哪能不知道手下里这帮子人原来都是干什么的啊。这些个家伙哪个不是有点案底，在自己的家乡混不下去了，在到这里来讨生活混口饭吃的。这些人从前都是坏事做尽了，在这自然也不能指望他们安分守己。李胖子也不是第一个跑到他这来买药的人，事实上他这不光是迷药，毒品什么的也是都有的。不然他也不可能会卖给李胖子，只不过是叮嘱几句，让他们小心别整出什么大动静来，否则把条子找来了，大家都不好过。可是他哪知道李胖子这次还真是准备要干一票大的。

    从李峰那弄来了迷药，李胖子和张耀良便详细的计划了起来。在这个影视城里混了那么久，地形和路线都已经很熟了。距离楚璃她们的剧组最近的一共就那几个厕所，而楚璃平时去的一般都是固定距离剧组最近的那个。他们决定事先就在这厕所里面埋伏好，来个守株待兔，等楚璃来上厕所的时候就出手用浸染过迷药的毛巾把楚璃给迷晕了然后带到事先租来的面包车里带走。

    谋划好一切，他们便在公厕里埋伏了起来，只等楚璃出现便可以手到擒来了。

    他们不知道的是，他们做得这一切其实都在一个人的眼皮底下。

    卡洛斯是个地属于G国边境某私人武装的一名雇佣兵，他这次接受道的任务是独自一个人来****绑架一个女孩。原本卡洛斯对这个任务感到颇为不屑，对见惯枪林弹雨，杀人如麻的他来说，这个任务简直就是小菜一碟。不过雇佣方出价很高，为了钱他们部队还是接受了这次任务，并且指派了卡洛斯一人前来完成一次任务。一来是这次任务他们觉得相对简单，对方只是****一名普通的女大学生，并没有什么反抗能力，也没有什么保镖保护。二来他们都是外国人，如果太多人一起在****出现，比较容易惹人注目。

    秘密来到****后哦，卡洛斯根据雇佣方提供的情报很快就找到了楚璃。虽然他认为这次的任务太过于简单，但是出于他职业的谨慎性他还是没有贸然出手，而是先对楚璃跟踪调查了一番。

    根据他的调查，楚璃身边并非跟他想象的一样没有人保护。不过两个保护她的人，一个看起来只是年轻的****男子，根本就不是什么专业的安保人员，另一个就更不值一提了，只是一个和楚璃差不多年纪的女孩子，应该也是秘书或者助理之类的角色。对他来说根本就形同虚设，不堪一击。

    正当他意兴阑珊，准备找个适当的时机就把楚璃抓住完成这次的任务的时候，他突然发现，除了他居然还有另一伙人也准备对楚璃下手。出于好奇也是同样出于谨慎的原因，他觉得先观察一下一伙和他抢生意的人是什么来头。

    结果他发现这两个不过应该是混混之流的人物而已，专业性和他这个职业雇佣兵根本没法相提并论。不过他们的计划倒也不是不可行，只不过和他这样的专业人士比起来，那简直就是幼稚园级别的而已。不过他打算这次捡个现成的，等他们两个人得手以后，自己再从他们手里把楚璃抢过来就行了。这样更加省力，也更容易隐藏自己的行踪，不容易被****的警察发现。这两个人总不会事后还跑到警察局去报案吧？

    “啊啾~啊啾~啊啊啊啾~！”

    “怎么啦？连打三个喷嚏？嘻嘻，是不是昨天晚上空调开太大感冒了？”孝雅看着楚璃可爱的囧态笑呵呵的关心道。

    “怎么会？肯定是有谁在背后说我的坏话！”楚璃撅着嘴巴，满脸的不服气道。

    “嘿嘿，我看不是有人说你的坏话，肯定是有人想你了，在对你说情话吧？”吴亦寒事件过去了已经略有一段时间，对于两个爱笑健忘的少女来说这样的不愉快，很快就抛到了九霄云外，两女很快就恢复到了平常有说有笑的状态。

    “唉，楚璃我想去上下厕所，你一起去吗？”

    “嗯，一起去吧。”楚璃也已经渐渐的习惯了，对于女生来说一起结伴去上厕所是一件再理所应当不过的事情了。

    就这样楚璃和孝雅手拉着手，一起往离剧组最近的那个公共厕所走去。背后跟着连体婴似地一男一女。

    “喂！我们去上厕所你跟那么紧干嘛？想偷看啊？”楚璃回过头来没好气的白了一眼王大刚道。
------------

249.盘龙丝

“我……”老实巴交的王大刚被楚璃说得脸一阵通红，继续跟着也不是，回去也不是尴尬不已。旁边的弥纱更是满脸戏谑的看着他，弄得王大刚恨不得立刻找个地洞钻进去。

    其实王大刚只是想跟到门口而已，因为他最近总有种被人监视的感觉。虽然这种感觉并没有什么真凭实据，但已经让楚璃发生过一次意外的王大刚，可不敢再疏忽大意了。

    “我……我要去上厕所啊……”王大刚结结巴巴的憋出了一句。

    “哼！”楚璃冷哼一声，也不再多说什么，任由王大刚和弥纱继续跟着。心想着被这俩货监视的日子，什么时候才能到个头啊。早知道会这样，当初好不如在学校乖乖的上学呢。好端端的来着鬼地方拍什么戏啊？简直就跟坐牢差不多。

    话说早已在厕所里埋伏好的李胖子和张耀良二人，为了怕被其他人发现天还没亮就躲进了女厕里，等了一个上午都没等到楚璃出现。张耀良等到都直打瞌睡，李胖子倒是不无聊，他发现躲在隔间里，可以爬到隔墙上面悄悄的偷看隔壁间的人上厕所，这里是影视城，好多都是长相还不错的女演员，这可是把好色如命的李胖子给看得过瘾了，都后悔自己怎么早没想到还有这么一招了。

    张耀良也算是服了这个李胖子，看别人拉屎撒尿有什么好看的？即使美得像仙女，拉出来屎不一样还是臭的吗？这么恶心事情还能看得如此津津有味，这也算是够有品的了。不过也总得有人望风，要不然楚璃来了也没人知道，让他们在这费半天劲不是瞎折腾了吗？所以李胖子高兴看张耀良也乐意让他看着，还省得自己费劲爬上去望风了。

    为了怕被别人发现，他们两个大男人躲在女厕所里，他们自然是不能说话的。不过没关系，他们可以互相发信息来沟通。张耀良等得闷的慌，眼皮都快抬不起来了，就发信息告诉李胖子说自己先咪一会，一会楚璃要是来了就知道给他打电话，手机铃声一响他们就一起冲出来动手。

    楚璃等四人来到公厕门口，楚璃看着呆呆的王大刚没好气的问道：“你不是说要上厕所吗？”

    “啊？哦。”王大刚有些尴尬的挠了挠头，跑去的男厕所里。

    楚璃和孝雅也进了女厕，女厕里一共有四个隔间，其中第一和第三个隔间都是大门紧闭显示正有人在使用当中。只剩下两间，而楚璃孝雅和弥纱一共三个女生，明显不够用的。

    “你们进去上吧，我不用。”弥纱观察了一番周围的情况后对楚璃和孝雅道。

    这种事情倒用不着谦让，而且孝雅确实也是有些急，所以也没跟弥纱客气就直接跑去了隔间里……

    “唉？这小+妞不是和上次和楚璃在一起的那妞吗？”听到外面有动静，李胖子竖起了耳朵，听到有人进了隔壁间，他又奸笑了悄悄爬上了墙壁准备偷窥，却一眼就认出了孝雅。

    楚璃则进了中间的第二间隔间里，李胖子一听背后这间也有人进去了，一猜就估计是楚璃。别看李胖子身体臃肿，动作也是颇为灵活，一下从墙上跳了下来，落地倒十分的轻盈，几乎没有发出一点声响。把身子转到面朝楚璃第二间隔间的墙壁又是纵身一跃便跳了上去。

    “玛德，果然是这小+妞！”看到了楚璃，胖子赶紧准备好事先溶解了迷药的药水，倒在毛巾上。

    张耀良本来正在闭目养神，几乎就快要睡着了。被突如其来的手机铃声吓了一跳，随即便马上反应了过来。肯定是楚璃来了，李胖子在给他发信号呢。论身手敏健张耀良自然不可能输给李胖子，掏出早已准备好的迷药毛巾，爬上隔墙果然看到了楚璃正准备脱下裤子准备上厕所。张耀良可不会像李胖子那么好色，抓住了楚璃交给那帮神秘人可是能拿到三十万啊，这三十万足够他和李胖子再换个山头潇洒好一阵子的了。他想都没有多想便毫不犹豫的翻了过去。

    “啊？”楚璃本来正准备要上厕所，突然发现一个人从天而降。从来不信鬼神的她自然不会相信这大白天的厕所里会出现什么鬼，不过饶是如此也把楚璃给吓得够呛，毕竟人上厕所的时候，也是精神最为放松的时刻之一了。

    相比于楚璃的手足无措，张耀良可以算是有心算无心早有预谋的了。一下子就用浸满了迷药的毛巾捂住了楚璃的口鼻，楚璃一下子便觉得四肢发软，眼皮越来越重，整个人都昏昏欲睡了起来。

    “楚璃小姐你没事吧？”楚璃刚才的叫声虽然不大，但是在门外一直守护着的弥纱可是听得千真万确。弥纱立刻便警惕了起来，一边朝门里的楚璃问道，一边考虑着应付可能会发生的各种状况。

    李胖子可没有张耀良那么灵活的身手，趴在墙上已经很勉强了，要翻过隔墙可不那么容易，而且隔墙和天花板之间的缝隙也太小，他那肥胖的身体根本挤不进去。一听门外还有一个小+妞，便坏笑一声，心想：“老纸去把门外那小+妞给放倒了，这样也不显得老纸没出过力。”

    于是便一脚踹开了隔间的门冲了出来，用准备好的毛巾，准备来个依样画葫芦和张耀良对付楚璃的方法一样，一下子被弥纱也给迷倒了。

    可惜弥纱可没有楚璃那么容易对付，再加上弥纱早就最好了应付的准备。李胖子眼看就要抓住弥纱那细细的胳膊时，只觉得眼前弥纱的人影一阵模糊，手上竟然抓了个空，弥纱的人影也早已不见了。还没等李胖子反应过来，他那拿着毛巾的右手早已被人抓住，顺着关节相反的方向用力一扳，李胖子立刻痛的惨叫了起来，手上到毛巾也已经掉到了地上。

    弥纱一只手死死攥住李胖子的右手，另一只手托起李胖子那浑圆的腰部，一个过肩摔便狠狠的把李胖子给重重的摔在了地上。

    “哎哟妈呀！”李胖子万万没想到，自己才一个照面便已经被这个看起来弱不禁风的小姑娘给制服在地了。只觉得脖子上突然传来剧烈的疼痛，被什么细长而且锋利的东西缠住了脖子，只要自己稍稍一动就随时有可能被割破喉咙，小命就玩完了。慌乱之下已查看，才发现原来是弥纱从纤细白净的手指戴的戒指上抽出的一根极细的钢丝正紧紧的勒在他的脖子上。

    “啊？哎哟，饶命啊！良哥快救我。”
------------

250.螳螂捕蝉

“砰”

    厕所隔间的木门被张耀良一脚就给踹开了。

    “哎哟！良哥救我……”李胖子爬在地上一动都不敢动，因为他只要稍有轻举妄动，弥纱就会收紧缠在他脖子上的那条钢丝，那他的小命就玩完了。

    “玛德！放开我兄弟，要不然我弄死她！”张耀良拽着已经昏迷不醒的楚璃，掐住她的脖子对弥纱喊道。

    “怎么了？……啊！！！”孝雅听到外面这么大的动静，迷迷糊糊的走出来一看，差点没吓晕过去，双手捂住自己的小嘴，依然止不住的尖叫起来。

    “玛德！别吵，你想让她死吗？”被孝雅这一叫，做贼心虚的张耀良也立马有些慌乱了起来。死死掐住楚璃的脖子，冲着孝雅威胁道。

    “是你们？上次那两个坏蛋……”孝雅一眼就认出了张耀良和地上的李胖子正是上次在楚璃学校的地下停车场里企图绑架她们的人。

    “你放了楚璃，要不然你兄弟可就没命了。”弥纱显得异常冷静的盯着张耀良冷冷道，手上的一根手指都稍稍一动，李胖子脖子上的钢丝已经深深的嵌入了他的肉里，立刻痛的李胖子呲牙咧嘴，巨大的恐惧甚至让李胖子感觉裤裆里面一热，竟吓尿了。脖子上黝黑的皮肤已经被划破渗出了血丝，李胖子几乎能感觉的这钢丝只要再深入皮肤下一点他脖子上的大动脉就要被割破了。

    “良哥，这小+妞真不是开玩笑的。你先放了那丫头，救了兄弟的性命再说啊。”李胖子惊恐的叫道，生怕张耀良会不顾情义直接带走楚璃不管他的死活了。

    张耀良陷入了两难的境地，紧张与焦躁让他的情绪越来越接近崩溃的极限。

    现在他不外乎有三种选择：第一种就是不去管李胖子的死活，挟持着楚璃逃走。这种是最理想的选择，可也是难度最大的。眼前这个小+妞身手了的，自己肯定不是对手，更不要说还要带着楚璃离开了。

    第二种是立刻一刀捅死楚璃，能救下李胖子一起联手对付这小+妞是最好，再不济在混乱中逃走的机会应该也更大。但是那些神秘人交代的任务是活捉楚璃，可见楚璃对他们来说十分的重要，要是他把楚璃给杀了，不知道会不会惹怒了那些神秘人来追杀他。

    第三种就是按这小+妞所说的交换人质，楚璃现在被她打昏了，一时半会不太可能清醒过来，对方还有李孝雅这个累赘，自己和李胖子两个联手未必就没有一点机会。

    短短几分钟张耀良混乱的思绪中就千般念头闪过。

    “好！我们数一二三，一起放人。”张耀良一咬牙，觉得搏一搏喊道。

    “好。”弥纱自然没有不答应的道理。

    “一……二……三！”在张耀良把楚璃一把推向弥纱的同时，弥纱也用力一脚把地上的李胖子朝张耀良踹了过去。

    “哎哟喂！”李胖子随便吃了重重一脚生生的疼，但小命得保也总算让他极度紧张的神经松了一口气。

    “胖子你没事吧？”张耀良可放松不下来，接下来才是他这场赌博真正的开始，他和李胖子两个人，能否再打到眼前这个小+妞，把楚璃再次擒下来，甚至否非从这全身而退都是很大的问题。

    “没事，谢谢良哥，救了兄弟这条命。兄弟我这辈子都不会忘了良哥你这份义气。”李胖子此时此刻倒是真心的感觉张耀良关键时刻没有来个背信弃义，可惜张耀良现在没工夫领会他的这份感激之情。

    “没事就TMD起来啊，咱们兄弟俩一会一起上，没见的就放不倒这小+妞。”张耀良焦急拉起还爬在地上的李胖子道。

    “哎哟！良哥我这条怎么麻了？一点力气也使不上了。”李胖子也试着想要站起来，不过他突然发现自己刚才被踢中的左腿麻麻的一点知觉的都没有了。

    原来弥纱刚才早就防了一手，踢李胖子那一脚对准了左腿上的穴道又用上了暗劲，李胖子的这条左腿要是不找个推拿医生好好治疗这条腿就算是废了，现在想要站起来都不太可能了。

    “玛德！”张耀良立刻便意识到上了弥纱的当，不过没有恼羞成怒，却反而异常冷静的立即做出一个决定，那就是赶紧跑。李胖子现在连站都站不起来，不要说跟他联手对付弥纱了，反而成了个麻烦的累赘。眼下这种情况，他已经没有半分胜算。所以乘所有人都还没反应过来，赶紧逃命才是最正确的决定。

    “良哥？”李胖子看着转身就跑的张耀良，简直就傻眼了。还没等他反应过来就被眼疾手快的弥纱给一脚踢昏了过去。

    “李小姐，赶快报警。我去追那个家伙。”弥纱对站在墙角还被吓得傻呆呆的孝雅招呼一声，便对已经掏出门外的张耀良紧追不舍。
------------

251.黄雀在后

张耀良玩了命的跑，这次他真是偷鸡不成蚀把米。刚刚在这勉强能站稳脚跟，这下他又只能亡命天涯了。不过这还不是他眼下应该考虑的事情

    ，他跑得快，可是身后追他的弥纱跑得更快。

    “哇靠！这小+妞看起来明明弱不禁风的样子，怎么这么变+态？TMD到底是不是人啊？”张耀良回头瞥见已经快追上他的弥纱忍不住吐槽道

    。

    他们都不知道的是，就当他们离开厕所在影视城里追逐的时候。孝雅小心翼翼的绕过昏倒在地上的李胖子，吃力的搀扶起同样昏迷的楚璃离

    开女厕后，赶紧掏出手机准备报警。

    “砰”随着一声闷响，孝雅还没有来得及拨通报警电话便应声倒地。

    原来有人乘着孝雅掏出手机在准备打电话的时候悄悄靠近，把她从背后给打昏了。那人看了一眼倒在地上昏迷不醒的李胖子看似很随意的蹲

    下用双手拧断了他的脖子，正在考虑要不要对孝雅也同样灭口的时候，忽然听到男厕这边有动静，可能有人要从里面出来，未免横生枝节那人

    立刻当机立断抱起一旁的楚璃便走。

    张耀良对于影视城的地形比弥纱熟悉，虽然跑得没弥纱快，但三拐两拐的没多久就甩掉了弥纱的追击。找不到张耀良的身影弥纱，也担心孝

    雅和楚璃这边的情况，回到原来的地方果然发现昏迷在地上的孝雅和已经死透了的李胖子。

    弥纱暗叫一声不好，知道自己中计了。理智告诉她她现在应该立刻打电话给她的老板告知楚璃被人绑架的情况，但是之前已经出了一次疏漏

    的弥纱选择的独自来处理这件事情。只要她能快速的找到楚璃，让整件事情变成是一个有惊无险的事件，那么在老板那里什么都还能说得过去

    。作为一个涡国人弥纱永远涡国人典型的不愿意失败，不承认自己失败的好强性格。这样的性格有时候是推动人积极进步的动力，有时候又反

    而成为通向失败路上的最后一条不归路。

    话说卡洛斯这边已经把昏迷的楚璃装上了一辆看起来几乎快要报废的面包车，不是卡洛斯不想讲究，实在是现在世界上人们大体的愿望都是

    和平，他们雇佣兵这个靠制造战争和混乱的职业是越来越难混了，这才不得已都开始干起来恐怖分子杀人绑票的买卖了。车子一路上一刻不停

    的疾驶向人烟越来越荒芜的山区市郊，最终在一座不知名的小山包上堆放木材的小土房边停了下来。

    在路上卡洛斯已经给雇佣方事先给他留的电话打了过去，对方一开口就直接问他人在哪里。卡洛斯当然没那么傻，直接告诉对方自己和楚璃

    现在的位置，他在是孤身一人在天朝人生地不熟的，万一要是对方来个黑吃黑，到时候他怎么死的都不知道。他直接要求对方把钱先准备好，

    一手交钱一手交人，交易的地点要由他来定。对方倒也爽快一口就答应了下来，只是告诉他这么多的现金他们需要大概一天的时间来准备。对

    方这样的说法确实也在情理之中，卡洛斯对于对方的这样的诚意显然非常的满意，他告诉对方明天会再打电话通知他交易的地方。

    这个山坳坳里的堆放木材的小土房，是卡洛斯事先跟当地村民租借好的落脚点，无论这次行动成功或者失败他都会先回到这里躲藏。为了不

    引起当地村民的怀疑，他谎称自己是来天朝探险考察的植物学家，要借这山上的仓库暂住，方便他寻找山上的珍惜植物。其实这山疙瘩里压根

    就没有什么珍惜的植物，就算有卡洛斯也不认识。当地的村民因为一般文化程度都不高，搞不懂那些植物珍惜不珍惜，反正这山坳上仓库除了

    临时对方点木材也没什么用，租借给这老外还能赚点小钱。

    卡洛斯打开面包车的后盖，见楚璃还昏迷着躺在那里一动不动。仔细打量了一番，眼前的这个女孩除了漂亮，他实在是看不出有什么特别的

    地方，不明白雇主为何会花费三十万美金劳师动众的把他从G国请来，还千叮万嘱的吩咐过一定要活捉。不过这些并不是卡洛斯需要考虑的事

    情，他只是有些担心明天的交易收钱是否会顺利，毕竟干他们这一帮实在是犹如在刀尖上跳舞一般，十分的危险。有时雇主为了保密或不想付

    尾款杀人灭口黑吃黑的事情他也不是没遇上过。想到这里他在车上找了跟麻绳，准备将楚璃捆好后拖到仓库里，而他也需要为明天的交易做好

    准备，好好养精蓄锐休息一下。

    楚璃其实早就醒了，只不过考虑到自己和眼前这个外国壮汉战斗力上目测出的差距，她果断的选择继续装昏等待时机，而不是骤起反抗。要

    知道这家伙的拳头就比楚璃的脸还大，楚璃可不想亲身尝试砂锅般大的拳头的威力。

    好在这家伙只是把楚璃的手脚给结结实实的绑上便自行离开，没有对楚璃做什么过分的事情，也让楚璃暗暗松了一口气。

    卡洛斯把楚璃关在车里，自己则进入废旧的仓库吃着自己随身从G国携带而来的干粮，吃起来就像嚼蜡一般。不过他也早已经习惯了，执行

    任务时不吃当地的食物，这是他们一个不成文的行规。一来是把被人下药，二来是把水土不服可能会拉肚子影响执行任务。吃完卡洛斯便靠在

    干草堆里休息，当然他不可能睡得很熟，但是必要的休息也是必须的，否则就无法面对接下来发生的未知情况。

    楚璃在车里则想着如何才能逃生想的都快要睡着了，还好卡洛斯也怕把楚璃锁在车子里会把她闷死，所以没有把车窗全部关，还给她留了一

    条缝好让空气能够流通，反正他已经把楚璃的嘴巴给牢牢的塞住了，也不怕楚璃醒了以后会大声呼叫。不过他还是太小看楚璃舌头的功力了，

    不知道世界上有没有人测试过一般正常人的舌头力量究竟有多大，反正楚璃运气之后将所有气劲全集中在自己的舌头上，把自己嘴巴里的布条

    推出去简直就是小菜一碟。不过楚璃并没有大声呼救，也不没有发出丝毫的动静，现在她身处什么地方都不知道，贸贸然的呼救招来的可能是

    敌人和麻烦而不是救兵。

    至于绑在双手和双脚上的绳子，楚璃就没什么办法了。毕竟楚璃既不是超人也不是神仙，不可能单凭运气就崩开又粗糙又结实的麻绳。要是

    有这能耐，她刚才在被那死老外绑上手脚之前也有用认怂装晕了。她现在的情况是一个人被反锁在车内，要跑唯一能想到可行的方法似乎就只

    有砸破车窗了，先不考虑楚璃的拳头有没有硬到能杠得过强化过的钢化车窗玻璃，楚璃也不确定砸破玻璃发出的动静会不会引来那老外或其他

    敌人，要知道她现在可是双手双脚都被绑住了，就算能逃出车外，也只能像个僵尸一样的跳着走，根本跑不了多快。要是被人发现就直接GG了

    。

    所以在经过认真切十分复杂的思考之后，楚璃觉得首先得考虑的时候怎么解开绳子的问题，至于怎么解开绳子楚璃的方法就是没有任何的方

    法。除非楚璃会像传说中的盗墓高手那样缩骨功，楚璃记得自己曾经还真问过老爷子这个问题，而老爷子的回答是自然是有，而且那本经书中

    还有所记载。楚璃现在只恨自己当初为什么没有先跟老爷子学学这本功夫呢？要是练成以后就在也不怕坐公交和去食堂排队被挤成狗了，一锁

    骨就溜进去了。随着楚璃的胡思乱想她也感觉有些睡意，反正是福不是祸是祸躲不过，楚璃索性闷头大睡起来，反正最多不就脑袋掉了碗大个

    疤嘛，十八年后又是一条好汉，不，靓女，反正是个啥都随便。

    第二天天还没亮，卡洛斯就准备出发了，他拉开车门看到楚璃竟然从后座爬到前面躺在副驾驶座上睡着了，令他有些意外，好在双手双脚上

    的绳子绑的结实楚璃才没跑了。不由对楚璃这样一个看起来弱不禁风的少女有几分刮目相看的感觉，不过看到楚璃那没心没肺的睡相又不由觉

    得好笑的轻轻摇了摇头。

    卡洛斯重重的关上了车门，发动车子的声音惊醒了楚璃。

    “嗯……哈喽，what'syouname？”楚璃用蹩脚的英语勉强从嘴巴里蹦哒出来自己能想起来仅有的几句洋文。

    “你可以说中文，我能听得懂。”其实卡洛斯有四分之一可以算是天朝人，他的外祖母是个华侨，他是从小由外祖母抚养长大的，所以他从

    小就学会了说中文，这也是他被派到天朝执行这项任务的原因之一。

    “假洋鬼子呀？”楚璃惊讶的脱口而出道。

    卡洛斯一双湛蓝的大眼珠狠狠瞪了楚璃一眼，估计楚璃要不是个女孩子他那砂锅大的拳头就要招呼上来了。

    “哦，中西合璧，中外合资，明白明白。”楚璃恍然大悟道。

    卡洛斯都忍不住翻了一下白眼，真不知道自己身边这小姑娘是真的没心没肺神经大条呢，还是根本就是个傻子。她难道不知道自己已经被绑

    架了，连性命都危在旦夕，可能朝夕难保，还有心思开玩笑？

    “你还没回答我的问题呢，what'syouname？”楚璃继续纠缠不休的问道。

    “你不就不怕知道了我的名字会把杀人灭口吗？”卡洛斯瞥了楚璃一眼，冷哼一声道。

    “那不知道你的名字你就不会杀我了吗？”

    “不会，我抓你是因为有人花钱雇我来活抓你，所以你放心，我一会收了钱就把你交给他们不会对怎么样，至于他们要抓你干什么这就不是

    我能操心的问题了。”不知道为什么卡洛斯把这些本不该告诉楚璃的话全部脱口而出，似乎是被楚璃搞得脑子有些混乱了。不过在他看来这些

    话说出来也没什么，楚璃就算知道了也改变不了任何事情，想从他手里逃走时不可能的，抓楚璃甚至杀了楚璃对他来说都跟踩死只蚂蚁差不多

    的简单。

    车子刚刚发动，卡洛斯并没有马上驶离这里。因为他看到有一辆黑色的SUV，迎面从山下开了上来。要说这么穷乡僻壤荒芜的山里根本不可

    能有人开这高级的车，也不太可能有人闲着蛋疼，天还没全亮就有人开车来这山上欣赏什么风景体验农家乐。

    果然黑色的SUV不急不缓的开上山在卡洛斯的破面包车前三四米处停了下来。车上下来一个看起来不过二十五六岁的年轻男子，一身利落的

    黑色风衣，戴着一副墨镜走路带风的样子就是动作片里那种帅劲十足的黑+帮打扮。那男子徐步走来，卡洛斯掏出手枪伸出车窗外对准了他以

    示警告。那男子知趣的立刻停住了脚步，不紧不慢的举起双手，同时脸上做出一个友善的笑容，露出一排白森森的好牙口，表示自己没有恶意

    。

    “暗码。”卡洛斯却没有丝毫的放松警惕，枪口依然死死对准他，紧绷着的脸上蹦出两字。

    “PCGKR7035288F6”那男子依然一副轻松的表情，微笑着不急不慢的说出一连串让人压根听不明白还无意义的字母和数字。

    “okay，PGUF1618任务完成，可以提交。”卡洛斯却认真的点了点头，放下手枪示意对方可以过来。不过楚璃注意到卡洛斯的右手依然紧紧

    把手枪按在自己大腿上，一副随时准备举起枪开火的态势。
------------

252.恐怖医生

卡洛斯示意对方暂时先不要靠近，显然对于对方还有一定的戒备。风衣男也很识趣的没有继续靠近，戴着大墨镜的脸上依旧是那副人畜无害的若有似无的笑容。和卡洛斯的紧张形成了无比鲜明的对比。

    卡洛斯把楚璃拉下了车，然后对风衣男问道：“你们要的人就在这里，我的钱呢？”

    风衣男回头指了指自己的车，然后不紧不慢的回到车里拿出一个黑色的箱子，然后抛给卡洛斯。

    就在卡洛斯准备开箱检查的一刹那，风衣男突然暴起几个健步冲了过来，身形步伐快得超乎人类的想象，纵使卡洛斯早有准备立刻举起箱子朝风衣男砸了过去，却被风衣男十分诡异的一闪腰躲了过去，不过一眨眼的时间已经来到卡洛斯和楚璃的面前，抬手就是一拳，但打在卡洛斯的身上却没有多大的力道，卡洛斯也是搏斗经验十分丰富的特种兵，并不慌乱砂锅大的拳头噌噌的就向风衣男砸过去。却被风衣男一一闪避，顺势又是一脚踢在卡洛斯刚刚被他打中一拳的腹部，这一脚却是让身形若牛一般强壮的卡洛斯着实吃痛不小，一声闷哼，本能的往后退了好几步。一下子就离开了他所能掌控楚璃的范围。

    卡洛斯眉头紧锁，紧紧的盯着风衣男，手在腹部一摸居然有血。这才注意到风衣男右手的食指和中指间隐隐闪过寒光。忽然间有些恍然道：“你就是医生？”

    什么医生护士的？楚璃一头雾水的看着眼前的风衣男子，依旧是那一抹微笑着摘掉自己的墨镜，淡淡道：“没错，就是我。”

    听到风衣男的回答，卡洛斯的脸瞬间苍白了几分，额头甚至渗出了冷汗，就像是见到了死神一般。这个看起来不超过25的年轻男子究竟是什么样的人，居然能让一个久经沙场见过了生死的雇佣兵如此忌惮？

    “为什么？你我无冤无仇为什么你要来破坏我的任务？”

    “什么为什么？我来这的原因和你一样，你有你的任务，我也有我的任务。没什么好说的。”

    “你的任务是我跟我一样来抓这个女孩，还是有人雇你来杀我的？”卡洛斯看起来对风衣男十分的畏惧，连说话的声音都有些不自觉的颤抖了起来。

    “你放心，我来这是为了还某人的人情，救这女孩回去的。”

    听到风衣男的回答，卡洛斯如蒙大赦。虽然任务砸了，但至少能保住性命回去。留得青山在不愁没柴烧，这个道理他还是懂的。

    “不过，见过我脸的人你说我还能让他活着吗？”风衣男突然话锋一转，亮出手里寒光闪闪的刀刃，楚璃这才看清楚原来是一把极细极小又十分锋利的手术刀，难道卡洛斯称这个风衣男为“医生”，原来这家伙惯用手术刀当武器杀人，看起来这家伙在黑道中肯定十分的出名，不然卡洛斯不可能凭一把捅伤他的手术刀一下子就认出他就是素未谋面“医生”。

    不过楚璃现在想到的是另一个问题，刚才这个“医生”的话意思很明显，见过他真实面目的人都死了。那现在楚璃也见到了他的样子，会不会一会也被杀人灭口？虽说这个“医生”自称是受人之托来救自己的，但一个杀手的话有几分能信啊。所以现在楚璃倒不希望“医生”马上把卡洛斯给干掉，最好他们能斗个两败俱伤，自己乘机逃跑才是最好的。

    不过卡洛斯显然是辜负了楚璃的期望，因为“医生”的话锋刚落，卡洛斯就毫不犹豫的掉头就跑。

    但是比起速度来，这显然不是卡洛斯的优势所在，在“医生”犹如鬼魅般的速度面前，卡洛斯又高又壮如蛮牛的般的身体显得奇慢无比，丝毫不费吹灰之力就被医生给追上了。逃脱不能的卡洛斯慌忙回手一拳，竟又被医生一个低腰转身闪了过去，卡洛斯只觉眼前寒光一闪而过，脖子上的大动脉鲜血喷溅而出，卡洛斯难以置信的用双手捂住自己脖子上的伤口，双腿无力的跪倒的在了地上。

    “好快的刀……不愧是医生……”

    而“医生”已经收好了他的手术刀，看都没有再看卡洛斯一眼的转身回到楚璃的身边，黑色的风衣上甚至没有沾到一滴血，真不知道他是如何做到的，难道说他的动作已经快到比血喷出来的速度还要快了吗？目睹这一切的楚璃已经彻底蒙圈了。不过短短两三分钟的时间，刚才还如蛮牛一般的外国大汉卡洛斯，一个身经百战的强壮雇佣兵就这么轻而易举的被人给杀死了。简直比杀一只鸡还要不费吹灰之力。眼前这个年轻的风衣男简直就是个妖怪嘛，难怪刚才卡洛斯听到他就是医生的时候，会露出那么害怕的表情。

    医生回到楚璃身边，斜眼瞄了一眼一脸惨白的楚璃。有几分戏谑的嘴角上扬，似乎没有帮楚璃解开捆绑着的双手上绳子的意思。楚璃看着这妖孽，站在自己身边不到一米的距离，紧张到连大气的不敢喘，鬼知道这家伙会不会也乘自己不注意，给自己来一下割喉。

    “看什么看？走啊，难道还要我抱你啊？”
------------

253.古怪的医生

“啥？”楚璃一脸蒙圈的望着这个刚杀了个人像杀了只鸡似得的变TAI医生。

    “笨女人，真是麻烦……”说着竟真把楚璃给抱了起来，说起来这位“医生”刚才和壮如蛮牛的卡洛斯一比显得那么瘦弱，其实大约也有一百八十公分的样子，抱起楚璃来丝毫不费劲。楚璃的反抗是徒劳的，而“医生”也没有丝毫要理会楚璃本人意愿的意思，就这样抱着楚璃往自己的车里走过去。

    “医生”粗鲁的把楚璃塞进的副驾驶的位子，就驾车一路开往市区，一路上没有半点要开口说话的意思。紧张的气氛弄得楚璃身患多年的尴尬症差点要犯了。不过几次刚想要开口就被“医生”给无情的打断了。

    “闭嘴，别说话。不然你知道后果的……”

    后果难道就是和卡洛斯一样被割喉吗？楚璃可没有这个胆量去求证。面对这种杀人不眨眼的变TAI大魔头，楚璃只能在心中召唤满天神佛圣母耶稣阿拉怼死这个变TAI的杀人医生救救可怜的自己吧。

    汽车来到市区的某家医院里，难道这个“医生”还真是这家医院的医生不成？“医生”又一次亮出了他那寒光凌凌的手术刀，还没等楚璃反应过来就割断了绑在她双手上的绳子。

    “这里人多，你手上绑着绳子别人还以为我绑架你呢。”

    “你特么本来就是在绑架姐姐我好不好？”尽管心里这样吐槽，不过楚璃可没有勇气和心情跟这个变TAI杀手拌嘴。

    “老实点，跟着我走。别以为你能逃跑或者喊救命。我的动作有多快你是看到过的，后果怎样你知道的……”医生又一脸戏虐的嘴角上扬道。

    “你丫的，能动不动就把割喉挂在嘴边吓唬我吗？”尽管楚璃心里一万个不情愿，还是跟着医生乖乖的走进了医院。

    一路上楚璃无数次闪过大声喊救命，或者转身钻入人群中逃跑的念头，但是卡洛斯转身逃跑却眨眼间就被医生追上割喉的画面总是在楚璃的眼前浮现。不行，这么做无异于重蹈卡洛斯的覆辙。一路上有好几个医生和护士看到他们都跟他们打了招呼，他们称呼“医生”为“秦医生”，看来这家伙还真是这家医院的医生，姓秦也不知道是不是化名。刚才进医院的时候太紧张没看清这里到底是哪家医院，现在从护士的制服上楚璃倒是知道里这里居然是SH川添医院。楚璃心里郁闷啊，心想自己和他们川添家肯定是相克，要不然怎么自己倒霉的时候怎么总和他们家扯上关系啊。楚璃虽然不敢大声的呼救，不过有好几次都对路过和他们打招呼的护士MM使眼色暗示，希望对方能明白自己正被劫持，让对方偷偷报警想办法解救自己。奈何没有一个护士妹子能明白的她的意思，反而带着好奇的大量了她几眼，而后便讪笑着交头接耳匆匆而过。

    “这女孩挺漂亮呀，你说会不会是秦医生的女朋友？”

    “谁知道呢，不过秦医生从来没带女孩子来过医院啊。”

    “唉，看来某人的希望是要破灭了……”

    “讨厌！你瞎说什么呢……”

    “小明啊，今天是值班吗？”一位看起来五六十岁带着厚厚眼镜的老医生，跟他们打招呼道。

    小明？楚璃差点没这个大众化的名字给逗笑了，谁能想到眼前这个杀人不眨眼的医生杀手就是那个小学课本里经常出现的小明呢？难怪要取个“医生”那么酷的名字，要是用自己的本名做代号，“杀手小明”估计笑的能把人给笑死了。

    “对，主任。今天晚上是我值班。”

    “哦，今天没什么事，就一台手术小张他们已经在做了。你去休息室休息一下吧，昨天你做了六台手术也够累的了。”说完这位主任拍了拍“小明”的肩膀就一脸疲惫的走了。

    “小明”带着楚璃来到休息室，一路上再也没碰见什么人，楚璃也失去了再求救或逃跑的机会。

    这货把楚璃拽进了自己的休息室，就把门一锁开始脱衣服。

    “喂！你到底想要干嘛？干嘛把我抓到这里来？到底是谁派你来的？”

    “嘿嘿，你这女人问题还真多，你猜呢？”这位秦医生做在床上开始脱裤子然后满脸诡异的笑道。

    “你……无耻！下流！”楚璃瞬间就想到了不可描述的画面，不能怪楚璃太污真能是这位秦医生的举动加表情，请你自重啊医生。

    “嘿嘿……”秦医生笑着脱掉了外裤，拉上被子居然倒头开始大大咧咧的睡一觉来。

    这还真是个怪人，楚璃一脸蒙圈的有些不知所措，不过很快就反应过来。管他那么多呢，现在不跑难道还傻站着等他睡醒吗？

    就在楚璃想要开锁逃跑的时候，秦医生忽然仰起头道：“你还傻站在那干嘛？那边有凳子你到那么坐去。”看楚璃还呆呆站在原地，没有要动的意思。又一笑道：“我这床只有一张你要不嫌挤，睡我边上我也不介意。”

    “你丫不介意老子我介意！”楚璃终于忍不住爆发了。

    “哟呵！小姑娘长得斯斯文文的，嘴巴还挺脏，小姑娘家家还老子老子的。”

    “你……”楚璃被他怼的半句话卡在喉咙里没提上来。总不能说老子本来就是个男的。

    “我怎么了？是不是觉得我长得很帅啊？不用你告诉我，我每天都有照镜子。”秦医生露出一盘白森森的牙口，无耻的笑道。

    “你丫帅个P！秦小明是吧？就你这名字你也好意思当杀手，你丫不怕把人给笑死？”

    “谁告诉你我的名字叫小明的？”

    “你是想说这不过是你的化名对吧？丫的能想出这种名字你是小学没毕业吧。”

    “谁告诉你这是我的化名的？本大医生行不更名坐不改姓，姓秦名明。”

    “秦明？我还时月呢！”

    “你叫楚璃对吧？现在要么去那边乖乖坐好，要么过来睡在我边上，不然……嘿嘿……”秦明从被窝里伸出一只手，手里攥着一把寒光凛凛的手术刀笑道。

    “你丫的要杀就杀，少拿这刀威胁我。”
------------

254.两大杀手

楚璃也不傻，早就看出来这家伙不会随便的杀死自己。要不然也不用一路上把她冒险带到人那么多的医院里来。

    “那你想怎么样？”秦明晃了晃脑袋问道。

    “我想让你放我走行吗？”

    “当然不行，我说过了欠某人一个人情，他要我把你带回来。”

    “把我带到这来到底要干嘛？”

    “这个他倒没说，只是说让我把人带回来。我怎么知道带去哪里？我晚上要值班，只能把你先带到医院来。”

    一个杀手早上刚杀完一个人，晚上居然还回医院来值班，说他不是变TAI估计鬼都不相信。跟这么一个变TAI共处一室，时时刻刻都担惊受怕楚璃觉得还不如死了算了。好歹拼一下或许只有万分之一的机会，大不了就是一死，十八年后又是一条单身狗，不对，是一条好汉。

    “你这么一副凶巴巴的样子瞪着我干嘛？是想告诉我你的眼睛很大吗？告诉你别想跟我拼命，你连万分之一的机会都没有，而且你以为你会一刀让你死得那么痛快吗？告诉你别以为我这把刀小就只能割喉咙，砍手砍脚照样没问题。”

    “或者划花你那张小脸蛋儿，不过挺漂亮的划花了可惜。要不就嘿嘿嘿，来个先JIAN后杀呢，还是先杀后JIAN呢？还是先JIAN后杀吧，这样还有点反抗比较刺激。”秦明把玩着手中的手术刀奸笑道。

    这下把楚璃心里那一点反抗的念头都彻底浇灭了。

    “我勒个去，莫非这小子也会读心术不成？怎么我想什么他都知道？可恨我这超能力坑爹，平时不想用的时候烦的头疼，关键时刻一点用都木有。比当年段誉的六脉神剑都坑爹，人家那至少还有点威慑力能吓唬吓唬人呢。”楚璃不甘的想道。

    “我告诉你，你可别乱来！不然我就是做鬼也会回来找你索命的。”

    “你觉得我这种亡命杀手，还在乎多你一个冤鬼跟着吗？想找我索命也要先排个队才行。”秦明呵呵的笑道。

    就在楚璃被秦明吓得脸色发白，也气得快冒烟的时候。门外响起了敲门声。

    咚咚咚

    “谁啊？”

    “秦医生在吗？在下柳生弥纱”

    弥纱小宝贝你出现得太及时了，楚璃现在简直是爱死弥纱了。也不管秦明刚才的威胁，迅速的就转身把门给打开了。

    “弥纱你来的正好，帮我收拾了这家伙。不过要小心啊，这家伙动作超快的。”一个一把就把个子十分娇小的弥纱拉了进来，挡在自己身前指着还躺在床上的秦明道。

    “你来的正好，快把这个笨女人带走吧。我很累晚上还要值夜班，别打扰我睡觉。”秦明看到弥纱进来便摆了摆手，把头埋进被子里道。

    “抓走楚璃小姐那个人呢？”

    “当然是被我给干掉了，就一个外国佬，没什么了不起的。话说你居然会被这种家伙给钻了空子，这可不像是你的风格啊？怎么说你当年也是杀手排行榜上排名第二出了名冷酷无情的雪女啊。”

    “第二始终是第二，怎么能和排名第一的医生您相提并论呢？”

    “少拍马屁，我欠你的人情这次算是还清了。你们还不走，不会是真想干掉我吧？”秦明从被子里露出半张脸，眼神中隐隐闪过极其暴戾的杀气，让楚璃不由的打了个冷颤。

    “那秦医生您休息吧，我们不打扰了。”

    弥纱拉着楚璃刚准备转身离开，却又被秦明喊住。楚璃感觉一瞬间弥纱的身体也是一紧，似乎大有一言不合就要和秦明动手拼杀的意思。毕竟两个人都是当今时间上最顶尖的杀手，谁一个疏忽大意说不定就会被对方干掉也说不定。

    “人情归人情数目要分明，这次的酬劳我会跟你们老板算的。”

    “这个是自然，这次找您帮忙弥纱自然会按行价把钱打到您的账户上。”

    “嗯，这还差不多。你们记得帮我把门关上。”说完秦明就闷头大睡再也不理会楚璃和弥纱。

    楚璃和弥纱还没走出医院，就有一个黑西装男子在医院的大门口挡在她们的面前。楚璃现在已经是惊弓之鸟了，本能在紧紧贴在弥纱的身后，这两天她算是见识到了这个世界太可怕了，万一又是个世界第几大杀手什么的？她的小命可经不起这么玩。

    “BOSS已经回来了，现在要见你们，请你们跟我走吧。”

    弥纱似乎是认识对方，微微一点头就拉着楚璃跟对方上了一辆加长的林肯。楚璃这辈子都没有坐过这么奢侈的豪车，不用猜，这么有钱，又让弥纱言听计从，丝毫没有防范的人肯定就是她的老板川添一真了。

    “该死的有钱人，就喜欢臭显摆。车子长了不起啊，有本事你开辆火车上街啊。”楚璃嘀咕了几句，实在熬不住浓浓的疲倦感就在车里睡着了。

    一觉醒来，也不知道到底睡了多久，车子还在行驶之中，也不知道开到了什么地方。窗外陌生的景物，让楚璃这个外地人丝毫辨不清方向感。不过有弥纱在身边坐着，多少让楚璃心里觉得有那么一丝安心的感觉。

    车子不疾不徐的驶入某个山庄别墅的大院，楚璃和弥纱下了车。弥纱似乎并不是第一次来到这里，带着楚璃熟门熟路的走进了别墅大厅，大厅中站着一个老人，并不是川添。虽然只是背影，但楚璃一眼就认出了那个有几分娄屡的身影。

    “老爷子？”
------------

255.答疑解惑

“老爷子，您怎么在这？”

    “哼，臭丫头，连师父也不叫一声。”老爷子口气虽然有些闹别扭，可是掩饰不住脸上那慈爱的笑容。就像见到自己许久不见的亲孙女一般。

    “师父，您老人家怎么到这来了？”

    “这个嘛，你要问那小子了。”老爷子抬手一指，从二楼楼梯下走下来一个人，正是弥纱的老板川添。

    “项老先生是我们川添集团新聘请的特别顾问。”

    “顾问？什么顾问？”楚璃问道。

    “项老是国学方面和道家气功方面的大师，我们川添集团最近的研究，对这方面也有涉及的地方。所以就请了项老来给我们一些指点。”

    “师父，您不会是把咱们那部经书里的功法都教给涡国人了吧？”楚璃在老爷子的耳边小声道。

    “臭丫头，你把你师父我当汉奸了？且不说这小子的底细也是咱们根红苗正的国货，你师父我还没老年痴呆，哪有把这么宝贵的经书随便教给外人的道理。”

    “什么什么？你说这家是咱们天朝人，不是涡国人？这怎么可能呢？”楚璃惊讶得指着川添道。

    “这小子没跟你说过吗？”老爷子摆了摆手，对川添道：“这个还是你小子自己来解释吧。”

    “之前一直没机会告诉你，项老说得没错其实我是天朝人。”川添请楚璃等几个人坐下，然后悠然道。

    “你少来，不会就因为我说过不喜欢涡国人，你就连自己的国籍都改了吧？忘了告诉你，数典忘祖的人也是我最讨厌的人之一。”

    “我没有骗人，记得自己是天朝人的身份恰恰正是我没有数典忘宗的最好证明。”

    “话说我们家族原本姓周，乃是天朝会稽人士。明末时为躲避战乱，举家东渡前往涡国避难。后来曾随郑氏父子回国相助南明，怎奈时不与我，最终还是明亡，我家先祖不愿跟随郑芝龙投降满清，做鞑子的走狗。于是心灰意冷将家族从新迁徙回涡国，为了生活而改名换姓。伪装成涡国人融入其中。”

    “但是祖宗训示，勿忘根本。几百年来我们家的嫡系子孙都不与涡国人通婚，保持自己天朝血脉的纯正。其实我的本名叫做周友政。父母俱是天朝人，只是我从小在涡国出生和长大。最近我一直在想，现在的国际形势，似乎是把川添集团重整搬回天朝的最佳时机。所以我在会回天朝来念大学，并不是纯粹的为了接近你这一个原因。”川添看着楚璃几乎是写着一脸的爱意道。

    “哼。”楚璃骄哼一声转过脸去，似乎是满不在乎的样子。

    “对了，要不是这小子跟我说了他们家族的这个原由，你以为我老头子会答应来他们这做什么什捞子的顾问？”老爷子点了点头道。

    “项老是楚璃是师父，也就是自己人，所以在下才会毫不避讳的实情相告。说来惭愧，我们川添家，不，我们周家到我这一代也就是剩我一个人了，所以我一人回了天朝，也就等于举家又迁移回来了。”

    “我去，你们家人全死光啦？不会那么惨吧？”楚璃忍不住问道。

    “要不然你以为为什么和你一样才刚刚20岁的我会继承世界五大财团之一的川添集团呢？”

    “我们家族，从我爷爷创立川添医科开始，最机密的研究都是在自己的族人身上做人体试验的。这样的方法最是安全，严密防止外泄。但很遗憾，就是造成我们的族人有很多都因为试验意外而身亡。我的父亲，二叔，三叔，我的大哥，三弟，四弟，全部都没能挺过去。所以我才是我们家族的唯一继承人。”川添有些无奈道。

    “我去，你爷爷也是够狠的啊。在自己儿子和孙子身上做实验。”

    “没办法，你也知道我爷爷行进的实验都是绝密的，绝对没有能够泄露出去，而且拿别人做活体实验的话，那岂不是同样残忍？至少我们家的族人都是出于自愿的。”

    “那为什么你就没有被拿来做实验？”

    “你怎么知道我没有？”川添狡黠的一笑。

    “你不是说你们的研究到现在也没成功吗？那被拿来做实验的人都死了吗？”

    “没错，我不得不佩服张三德。他当年是把所有的资料和数据都和我爷爷共享了，可是六十多年的时间，我们家族耗费了那么大的人力财力，研究进度却远远比不上他一个人的。”

    “其实我们已经把基因改造的研究相对简化，只针对大脑的开发和改造。可是除了我之外，还是没有一例存活的活体实验对象。”

    “那你的意思是说，在你身上的实验成功了？你爷爷把你的脑子改造成什么样了？”

    “不能说是完全成功，就跟你喝了张三德的变+身药水一样，其中有很多偶然的因素。但是我确实活了下来，而且拥有了一些超乎一般人想象的能力，就是俗称的超能力吧？考虑到人类个体基因所存在的差异，在我身上的这种改变是不可复制的。也就是说只是一次侥幸的成功，这种技术还处在开发中的阶段，冒然对其他人使用的话，其结果很可能就很我那两个弟弟一样，终于大脑和身体无法承受导致死亡。”

    这一席话实在是太有冲击力了，简直比最疯狂的科幻小说还要离奇几分。楚璃一时之间有些蒙圈，愣了半天都没有把川添刚才所说的话彻底消化。

    “那你到底有什么超能力啊？”
------------

256.超能力

“那你的超能力究竟是什么呀？”楚璃问道。

    “你猜？”川添凝视了楚璃一会，笑了笑道。

    “我猜你妹啊！”楚璃毫无形象的大声吼道，差点就把自己P股底下的椅子朝这个爱装B的家伙扔了过去。

    “好了不跟你开玩笑了。”川添见楚璃一副暴跳如雷的样子，一脸奸计得逞的笑道。

    “说起来也不能算是什么超能力。你知道人的大脑是靠什么传递信息的吗？”

    “好像是微电流吧。”

    “没错，就是生物电流。”

    “难道你的超能力是放电？”楚璃恍然大悟道。

    “哈哈，生物电流强化到一定程度确实可以做到当做能量武器外放，就像电鳗那样。不过很可惜，我的生物电流还没有能强化到那种程度。就算能达到，估计我自己就先被自己产生的电流给电烤了。”

    “那你的超能力到底是什么？你能不能别卖关子了？”猜错的楚璃有些扫兴的敲击着桌子不耐烦道。

    “你别着急，我不是正在给你解释吗？我的脑电波在实验中得到了一定的强化，虽然不能达到外放或者直接电击人这样的强度。但却可以在一定的距离内通过某种媒介在一定程度干扰到别人的大脑。”

    “诚如你刚才所说的，人的大脑传递信息靠的是极其微弱的生物电流。那么用同样的生物电流刺激或者加强某些生物电流就能大大的影响大脑的思考和运作。从而改变一个人的想法，甚至是产生幻觉，干扰人脑的正常功能等等。”

    “你的意思是说，你的这种超能力类似的催眠？”楚璃想了想后道。

    “也可以这么说，从效果上有些类似。但催眠是通过心理暗示等许多辅助性的手法，有很多的限制。而我的这种能力是直接使用物理方法刺激大脑，更为直接有效。”

    “理论上这种方法可以完全支配他人的大脑，从而彻底的控制住一个人。但是由于人的大脑实在是太复杂，想要控制人脑的每个想法就得彻底了解大脑的所有运作机制，而这个以目前的人类科学水平是不可能的。而且我刚才也说过我的生物电流强化程度有限，很难做到精确细致的操控人脑这么复杂的能力。所以以我目前的能力做多能做到从最容易的方面去影响人的大脑而已。”

    “最容易影响的？这是什么意思？”

    “人类大脑最强烈的几种负面情感，恐惧、憎恨、愤怒。”

    “原来如此，这恐怕就是佛家所说三毒之一的‘嗔’，的确是人的最为强烈的情绪之一。”一直都没有说话的老爷子突然，摸了摸自己的白胡子道。

    “没错，这几种最强烈的情感，也是人大脑中最容易影响和支配的。而人脑一旦被这些强烈的情绪所占据，就会从很大程度上改变一个人的行为。比如说你让一个人的大脑突然间被前所未有的恐惧所支配那这个人会怎么样？”

    “会……自杀？”

    “对，当恐惧达到某种程度，超过那个人所能承受的极限，那么自杀，选择用死亡来解脱自己的恐惧，这恐怕会是大部分人所会做出的行为。”

    “就像刚才，你是不是突然感觉自己情绪很暴躁？几乎无法抑制自己的愤怒情绪？”川添对楚璃狡黠的笑道。

    “你刚才对我用了你的超能力干扰了我？”楚璃恍然大悟道。由于她平时就是情绪波动比较大的人，时常容易情绪突然激动，所以她刚才也没觉得有什么异样。现在经川添这么一说，仔细想想川添不过是说了一句玩笑话，自己就那么暴跳如雷确实是离谱了一些。

    “是的，但是上一次我们见面的时候我就感觉到了，你的脑电波比一般人都强。似乎是张三德的药所产生的某种附带作用，同样在某种程度上强化了你的脑电波。但是具体强化的程度和其能发挥作用似乎又和我的完全不同。”

    “难怪我有时候，能听到别人的内心的声音，好像能读到别人的想法一样。难道……”

    “是读心术。通过感知别人的脑电波从而读取到他们的思维和想法，这在理论上完全是有可能的。就像是一台收音机，能接受到无线电的信号，然后再转化成声音播发出来一样。”川添听了楚璃的话，略微思考了一下后回答道。

    “但是我的这种读心术的能力，时有时无，并不能按自己的意志来控制。有的时候接受到的讯息根本就是杂乱无章的，弄得我头疼。”楚璃对自己的超能力的无力有些不满的抱怨道。

    “我想这是因为你的脑电波强化的程度还有限，或者说你的大脑还没有强化到能到达靠主意识能控制这种能力的程度。或许给你更长时间的练习和适应时间你就能做到更好，又或许需要某些外部刺激的试验来改造。这实在是太有意思了。”川添看着楚璃满眼放光，就好像一个科学怪人看着自己的试验素材那样，满满的都是浓厚的好奇心和兴趣。

    感受到川添怪异的目光，楚璃不由的打了个哆嗦道：“不需要了，我对读心术什么的读取别人想法的超能力兴趣不大。”

    “你刚才说你的脑电波要通过某种媒介才能传递到别人的大脑里，来干扰别人的情绪。那你刚才到底对我做了什么？怎么就干扰到我的大脑了？你所说的媒介到底是什么？”楚璃突然疑问道。

    “这个媒介就像我现在对你做得事情是一样的。”川添依旧是那种有些诡异的笑脸，目不转睛的盯着楚璃道。

    什么鬼？楚璃没听懂川添这话里的意思，只觉得被川添盯着看，心里有些发毛，十分的不自在。

    “这个媒介难道就是……”
------------

257.谜团终解

“难道这媒介就是……眼睛？”楚璃恍然道。

    “呵呵，你果然很聪明。没错，俗话说眼睛是映射心灵的窗户，别并非单单是浪漫文学上的修辞手法。从科学的角度上来说，视神经直接连通到大脑，将接受到的光学信号直接传输的大脑，在转换后在才在大脑中映射出影像来。视觉信号在大脑中的传播，是所有外在影响传递到大脑中最快的一种。我的脑电流的确是通过同样的原理，通过我的视神经从眼睛中传递到你的眼睛里再同样通过视神经传输到你的大脑中。”川添轻轻拍了拍手对楚璃表示赞许道。

    “但是我刚才说过，你的脑电波比一般人要强，特别容易接受到别人的脑电波讯号，所以我对你的干扰比一般人还要容易，这有些超乎我的想象。”

    “啥？这不坑爹嘛！”楚璃差点又气得砸桌子，弄了半天自己的超能力并没有什么卵用不说，还被川添这家伙克制，这实在是太坑了。看来以后自己只能躲着这家伙走了了，不然谁知道这家伙会不会往自己的脑子里灌输什么奇奇怪怪的想法，比如说涡国人都喜欢的调教，SM啊什么的，虽然这货不是彻头彻尾的涡国人，但毕竟从小在涡国长大，接受的是涡国人的变tai文化教育，谁知道这货是不是也好这一口呢？

    就在楚璃胡思乱想的时候，她忽然间想到了一件事，一个一直在她心中萦绕已久的疑问。

    就在柳梦冬学姐坠楼的那天，楚璃在楼道中一闪而过的那个人影究竟是不是川添？事后楚璃询问几乎班里的所有同学，但是没有一个人说在在学校里当天见到过川添。楚璃一直以为是自己眼花了，或者只是一个背影与川添有几分相似的同学正好经过罢了。但是今天川添所坦白的他所拥有的超能力，隐隐让楚璃又想起了什么。

    柳学姐的坠楼案最终被警方定性为自杀结案，虽然警方并没有找到类似遗书这样能证明自杀的证据，甚至没有能找到一条一个风华正茂的女大学生，全校风靡的校花需要自杀的理由。但是从天台痕迹和警方的法证推演来看，当天在天台上确实没有第二个人存在的证据，也没有搏斗反抗和柳梦冬被人推下楼证据。反而是柳梦冬面朝外自己主动跳下天台才最为符合物理推演的结果。所以才会以自杀结案，倒也不是警方没有用心去查，只是草草结案了事而已。

    但是今天川添的话，让我楚璃联想到了什么。如果说有像川添这样超能力的人，就像川添刚才对自己做的那样，干扰到了柳学姐的大脑，让她产生了某种幻觉，甚至是被恐惧所支配，摧毁了她的意志，让她只能选择从天台上跳下，那么这一切似乎得到了一个合情合理的解释。

    会是川添杀了柳学姐吗？他为什么要这么做呢？

    “我有一个问题想单独的问问你可以吗？”楚璃思考了良久，最终还是没能敌过自己的好奇心，对川添道。

    “单独？”川添一愣显然是没想到楚璃为什么会突然提出这样的要求，“当然可以，我们……去我房间？”

    “嗯，可以。”楚璃稍微一犹豫就跟着川添来到他二楼的某间房间里。

    这个房间远比楚璃想象中的还要大，一整排的落地窗外是一个宽敞的阳台，让阳光能透过半透明轻薄的窗纱给整个房间明亮却并不刺眼的舒服感觉。房间里的其他布置都比较简单，只有房间中间那张青纱幔帐的圆形大床比较惹人注意。

    “这床挺舒服的，你要不要睡一下体验体验？”似乎是注意到了楚璃的目光，川添一P股坐在床边用手拍了拍对楚璃笑道。

    “用不着！”楚璃微微有些羞怒道，不过很快就又控制好了自己的心绪。“我有很正经的事情要问你，希望你能认真的好好问答我。”

    “我一直都很认真啊，尤其是对你。怎么你觉得我很不正经吗？”川添笑了笑道。

    “少贫嘴，在我问你这个问题之前，我希望你能发誓如实回答我的问题。”

    “好，我发誓。不过我必须声明的是，我对你说过的每句话都是诚实的，从来都没有欺骗过你半句，不管你信不信。”

    “以你的超能力，有没有可能让一个人产生幻觉或者被恐惧所支配，让人感到害怕从而自己主动跳楼？”

    “在某种程度和条件下确实可以做到。”川添略一思考，就点了点回答道。

    “那柳梦冬学姐是不是被你用这种方法杀死的？”

    “嗯……原来你想问的是这件事情啊……怎么你会觉得是我杀了她？”被楚璃这样直接了当的指控为杀人凶手，川添的脸上终于收回了他的笑容，微微正色道。

    楚璃把自己所知道的信息和她所分析的推理，一一对川添说了出来。

    “那天我在楼道里看到的人究竟是不是你？”

    “好吧，我说过我不会骗你。那天你看到的那个人确实是我。”川添想了一会，叹了口气坦白道。

    “真的是你？害死柳梦冬学姐的凶手果然就是你……”虽然最终印证了自己想猜想，但听到川添的回答，楚璃还是大惊失色道。
------------

258.真正的凶手

“真的是你？害死柳梦冬学姐的凶手果然就是你……”

    所谓图穷匕见说得似乎就是楚璃当下的处境了，凶手就是川添？他为什么要杀柳梦冬学姐？最终坦白的他现在会不会连楚璃也一起杀了灭口？楚璃的超能力不是正巧被他所克制吗？如果他现在用刚才那招干扰楚璃大脑的话，说不定楚璃就会和柳梦冬学姐当时那样，从阳台上直接跳下去也说不定。

    “等等，我承认你那时候在楼道里看见的人确实是我。可我没说杀害柳梦冬学姐的人就是我啊？”川添难得的显露出几分慌乱之色，忙对楚璃摇了摇手解释道。

    “不是你？那你当时在楼道里干嘛呢？”楚璃狐疑的问道。不过总感觉心里有一块大石头落了地顿时一松。

    “如果我说我当时是在追踪真正的凶手你信吗？”

    “你见到杀害柳学姐的凶手啦？”

    “没错，你有没有听过有一个外号叫做‘魔术师’的职业杀手？”

    “没有，我一个普普通通的大学生怎么会知道什么职业杀手。”楚璃摇了摇头道。“你是说这个人就是杀害柳学姐的真正凶手？”

    “很可能是。”

    “什么意思？你说清楚一点。”

    “魔术师，真实姓名无人得知。在世界公认的职业杀手排行榜上排名第二，据说擅长易容伪装，使用催眠术杀人，十分诡异。”

    “等等，杀手排名第二的不是你们家弥纱吗？”

    “呵呵，没想到你还挺内行的吗？没错，弥纱在进我的公司之前确实是个职业杀手，外号叫做‘雪女’曾经的确是在杀手排行榜上排名第二，不过五年前她就退隐江湖，加入我们公司成为我们家族的私人保镖了。杀手排行榜上也自然不会再有她这号人物了。”

    “哦，原来是这样。我这还不是听那个叫秦明的变TAI医生说的嘛。”

    “秦医生确实一个传奇人物，从他出道以来。从未失手，据说见过他出刀的人没有一个能活下来。而且他接任务并不是光看钱给得多不多，而是视他自己的兴趣而定，十分让人难以捉摸。虽然他现在暂时栖身在我们家的医院里，隐藏身份。不过如果不是弥纱的面子，估计这次我也没法请他出手相助。”

    “言归正传，当时我因为某些原因和柳梦冬约在天台有事相谈。可是当我当我上天台的时候刚好目睹了柳梦冬纵身跳下天台的一幕，当时的我也十分的惊讶。但那时候我隐隐感觉有人从背后靠近我，我一回身就看见有人想从背后偷袭我。我慌忙闪躲，那人却一击不中转身就朝楼下遁逃，于是我就追了上去。可惜追到楼下那人竟然丝毫不见了踪影。”

    “虽然我只是匆匆见那人一眼，而且当时他伪装成普通学生的模样。但是他动手和办事的风格，弥纱确认这个凶手十有八+九就是所谓的魔术师。他一定是以催眠术催眠了柳梦冬令她产生了幻觉，从而自己跳下天台制造成坠楼自杀的假象。这就是魔术师一贯的杀人伎俩。”

    “那这个魔术师为什么要杀柳学姐？”

    “这个正是我这次让弥纱带你来这里的原因所在。”川添微微顿了顿，然后继续道。“根据我这段时间的调查，魔术师已经加入了某个势力庞大的秘密组织，专供他们所驱使。而这段时间里，你所遭遇的车祸，绑架等等许多事情都有这个组织在幕后策划的影子。”

    “什么神秘组织？跟我有什么关系？为什么他们要杀柳学姐还要抓我？他们到底想干嘛？”

    “原本我只能查到这个组织的老巢是在米国，不过这次我从涡国回来，有了一些新的眉目，基本上我已经弄清楚他们到底在搞什么鬼了。”

    “你有没有听说过‘光之结社’？”

    “没有，这是个什么鬼？”

    “光之结社是个古老而神秘的组织，据说自人类有历史以来这个神秘的组织便一直存在了。而他的成员一般是世界上的政治商业精英或是社会名流。而这个组织存在的真实目的却无人得知，据说是为了颠覆世界。”

    “那你是说就是这个神秘光之结社在背后捣鬼？”

    “确切的说是光之结社的一个分支教会，叫做圣光会。和光之结社不同的是，圣光会的主要成员一般是科学家和神学人士。”

    “不会吧？科学家和一群神棍也能一起组队？”

    “在古代科学也是神学的一部分这没什么好奇怪的。最关键的一点是我查到了，他们目前在进行某种研究，这个研究项目恰好和我们家族的研究有些类似，那就是人类的基因改造。曾经他们以米国某个生物科技公司的名义想找我们川添集团合作，但是被我们拒绝了。不过我没想到的是，他们的研究进度大大的出乎了我的意料，而且他们开始这项研究的时间也远比我知道的要早得多。”

    “恐怕至少也是从上个世纪七十年代就开始了这个项目，并且他们一开始就切中了要点，找到了张三德。虽然张三德十分机警的一直隐姓埋名隐藏自己的身份，但是最终没能躲过他们庞大的势力。据我推断张三德可能对他们进行了妥协，达成了某种协议，当然张三德对自己的研究和技术肯定有所保留，特别是一些核心的技术和数据。这次张三德本来感觉到自己的研究可能有了进一步的重大突破，为了防止被圣光会的人再次找上门威胁，于是他打算早以前改名换姓的潜伏到其他地方去。至于你无意中喝下了变+身水这确实谁都没能想的的事情。”

    “尽管你变成女生这件事，几乎没有别人知道，但总有蛛丝马迹。所以我们公司能调查知道的事情，对于圣光会也同样不是什么难事。于是他们便开始各种试探你，想弄清楚你是不是真的是变+身人，当他们得到了确切的答案后便想要抓你回去做研究。至于柳梦冬那件事，恐怕是有些意外，我想可能是魔术师认错了人，误把柳梦冬当成了你。”
------------

259.引蛇出洞

    “啥？认错人？不是说是世界第二杀手吗？怎么会犯这么低级的错误？”

    “你想想柳学姐和你有些什么相似之处？”

    “没什么呀？”楚璃想了想，也没想到自己和柳学姐长得压根就不像，没理由会认错啊。

    “第一，你和柳学姐长得都和漂亮可以说是学校里的校花。第二，你们俩个都有超能力，我认为这一点你有人将你们两个认错的关键。毕竟谁也不会想到一个普普通通的大学里会有两个同样有超能力的女生。”

    “你是说柳学姐她也有超能力。”

    “没错，我和柳学姐有过一些接触，我发现她的脑波活动异常强大。在功能上与你类似，通过脑波的传递能够读取他人的思维和意识，不过和你不同的是她的是先天就拥有的，也有就是俗称的超能力者，所以她在脑波的运用上自然比你熟练的多。”

    “难怪她当初一眼就能看出我是男的呢……”楚璃微微点头道。

    “我和柳学姐一开始便通过脑电波的强大活动，注意到了对方。本来我约柳学姐在天台是想请她来我公司帮助我的研究，没想到……”

    “如果这件事情的真相真的如你所讲的那样，那柳学姐死的实在是太冤枉了。我觉得我有责任和义务帮柳学姐查清楚事实的真相。”楚璃沉默良久后，看向窗外的阳光坚定道。

    “‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’，这件事确实跟你有着很大的关系，你这么想也是合情合理的。”

    “那我们现在应该怎么做？”楚璃认真的看着川添问道。

    “首先当然是找出魔术师，查清楚这件事究竟是不是他做到。”

    “你有办法找到他吗？”

    “有，圣光会的目标是你。这次他们找雇佣兵绑架你失败，我想他们很快就会派出更厉害的角色来抓你。”

    “你是说他们会派魔术师？”

    “嗯。”

    “你怎么能确定？这个圣光会里面应该不止魔术师这一个厉害的杀手吧？”

    “当然，但是魔术师是最厉害的一个，而且这次救你回来的人士医生。他是魔术师一直想要超越的第一杀手，只要这个消息传到魔术师耳朵里，我想他肯定会自动请缨出战的。”

    一个月后。

    楚璃结束了在吴乐峰剧组的拍摄工作，现在她的身边除了原本的王大刚和弥纱之外，还多了一位形影不离的保健医生。无论走到哪都有这三货跟着，实在让楚璃郁闷无比。这排场也让许多人议论纷纷。比较明星带着保镖和女助理出门这很正常，可是随身带着保健医生这还是让人闻所未闻的。结合楚璃被大老板包养的小道消息，更有人猜测说楚璃已经怀了大老板的孩子，所以才会带着医生不离左右，是大老板怕楚璃一不小心把孩子给掉了。

    “小楚，恭喜你杀青了。晚上我们给你准备的杀青酒，一定要来啊。”电视剧的拍摄基本接近尾声，吴乐峰的表情也轻松了不少，这天心情大好的对楚璃道。

    “峰哥，我又不会喝酒。我看还是算了吧。”一想到酒会楚璃就有许多不好的回忆涌上心头，一开口就开始推脱道。

    “小楚，放心这次是杀青酒，我亲自到场，保证没人敢灌你酒，难道这点面子你都不给我吗？”吴乐峰到底是在演艺圈摸爬滚打十多年的人精，一眼就看出楚璃心里的顾虑。但是这个杀青酒可不光光是为了楚璃，更重要的是通过讨好楚璃从而得到楚璃背后川添大老板的好感。所以他是不会那么轻易的就让楚璃给婉拒的。

    “我这段时间真不能喝酒，不信你可以问问秦医生。”楚璃一指坐在旁边看书的秦明道。

    “噢？没事，有我在你怕什么。”秦明看了一看楚璃和吴乐峰，然后继续看着自己的书满不在乎道。

    这个死秦明，楚璃分明是想拿他医生的身份来做挡箭牌，也不知道是秦明这家伙根本就不解风情，还是故意和楚璃抬杠。差点没把楚璃气得当场和他动手。不过考虑到自己战斗力上和这家伙的巨大差距，楚璃还是瞬间就收回了自己的这种想法。

    楚璃不想出席杀青酒的另外一个原因就是孝雅因为家中有事，跟剧组请假回国去了。少了孝雅这个楚璃在剧组里唯一的朋友，楚璃才懒得和一群虚伪的家伙虚与委蛇呢。要不是为了引出该死的魔术师，怕连累到自己的朋友们，她压根就想继续在SH待下去。最近为了方便和老爷子学功夫，就住在了川添市郊的别墅里，每天都有司机接送她到剧组。这样更坐实了她被大老板所保养的谣言，不过反正楚璃不在乎，这样反而让剧组里的一些人能对楚璃敬而远之，少掉了楚璃的很多烦恼。

    “你看，连秦医生都这么说。晚上九点半我们在希尔酒店等你，一定要来哦。”吴乐峰笑着甩下两句话就走了。


------------

260.杀青酒会

    “你看，连秦医生都这么说。晚上九点半我们在希尔酒店等你，一定要来哦。”吴乐峰笑着甩下两句话就走了。

    “死秦明，你是不是诚心要跟我作对啊？”楚璃暴跳如雷指着秦明骂道。

    “谁让你用我做挡箭牌的？告诉你我是看在钱得份上才在这里陪你这个笨女人浪费时间，除了保护你的安全以外其他的事情我才不管，所以不要乱用我医生的身份去做挡箭牌。还什么‘我这段时间不能喝酒’搞得和自己真怀孕了一样似得。”秦明依旧是坐在那里看着书，连眼皮都没有抬起来看楚璃一眼，这恶劣的态度让楚璃更为恼火。

    “你……”

    “算了，算了，你们别吵了。楚璃你别生气了，秦医生你这么说楚璃也确实有点过分。她一个女孩子你怎么能随便乱说她怀什么孕呢？这被别人听到多不好？”和在一边默默偷笑的弥纱不同，老实人王大刚替两人劝解道，不过心里也确实对秦明说楚璃怀孕有些不满。

    “这事还要怕被别听到？我就是听别人说得好吗？光这一天就至少有十个八个人来偷偷问我这笨女人是不是怀孕了，弄得我烦都烦死了。”秦明的情绪似乎也很烦躁，至少没有他表面上看起来的那么悠闲，终于忍不住一手把书扣在桌子上白眼道。

    “我堂堂医生，现在居然沦为一个保健医生，私人保镖，真是虎落平阳，要不是魔术师那个家伙，一直想怼我，我才懒得管你们这破事呢。”秦明从新拿起书，小声的嘀咕道。

    原来和以身手干净利落的秦明不同，魔术师更擅长伪装策划和偷袭。如果说秦明是黑夜里的独狼的话，那魔术师就犹如暗影中的毒蛇，你不知道他何时何地会出现，一不小心就会着了他的道。所谓只能千日做贼不能千日防贼，自从弥纱退出杀手圈，魔术师上位以后，就没少想找机会干掉名气比自己更大排名在自己之前的秦明，这人数次交手，不过魔术师一直很谨慎，秦明虽然身手比他好很多，但是居然连他的真面目都没看清过一次。但是需要时时防备也让秦明感到心烦，所以才在川添医院里以普通医生的身份暂时隐藏起来，甚至考虑和弥纱一样退出杀手圈。

    晚上楚璃一行人如约来到希尔酒店，在酒店门口等着他们的不光是吴乐峰，居然还有川添这个家伙，不知道为什么也出现在了这里。

    “你怎么跑这里来了？”楚璃奇怪的问道。

    “我的绯闻女友办杀青酒，我这个投资方的大老板又怎么能够缺席呢？”川添故作神秘的笑道。

    楚璃对川添这种日常的装B行为是灰常看不惯的，但是因为现在要靠他出钱出力才能替柳学姐报仇，所以暂时还没有跟他翻脸。

    秦明和楚璃一样，对川添同样没什么好感，他不算是川添的手下。所以他一向不怎么买他的帐，要不是有弥纱在，估计也没那么容易会和他合作。王大刚是所有人中最不喜欢川添的，因为同样是楚璃的追求者，川添的条件实在是太优越了，就像是官二代的公子哥项阳都完全没法比，更不要说是一穷二白的王大刚了。老实说就川添这样父母双亡，身价无数，长的也算帅气的男生。估计是棒子剧或玛丽苏网文里才会YY出来的白马王子梦想伴侣，也只有楚璃这样的怪咖才会对他讨厌。

    楚璃这个主角到场酒会便正式开始，作为乐峰娱乐公司的老板，这部剧的制片人兼导演，吴乐峰简单的开场致辞后，宣布了川添的身份，以及川添集团和乐峰娱乐达成的全面战略合作伙伴关系。在众人无比的讶异中，川添举起酒杯向众人致意。

    “这就是咱们这部戏的投资大老板？怎么这么年轻啊？”

    “川添集团我好像在哪听过。”

    “就是那个开医院起家的川添集团啊，听说身价能在全世界排进前十呢。”

    “天哪，这么有钱的老板，还这么年轻，那个保养楚璃的老板真的是他吗？”

    “错不了，咱们这部戏就这么一个投资方的老板，你看他看楚璃的那样子，别提有多宠溺了。”

    “唉，我怎么就没那么好的运气呢？要是我也有个那么有钱又帅气的老板喜欢，我也不用再演什么戏了。”

    就在一种女人唧唧咋咋拼命八卦的时候，白彦默默的走到楚璃和川添身后。

    “小楚，我来敬你一杯。祝你前程似锦，以后的演绎事业蒸蒸日上。”

    “谢谢，不过我想我可能以后都不会继续再演戏了。”楚璃礼节性的和白彦碰了一下酒杯道。

    “为什么？我觉得你挺有潜力的啊。峰哥也很欣赏你，我想他的乐峰公司一定会力捧你的。”

    “我想我不太适合演艺圈，我还是喜欢过平静一点的生活。”

    “哦，原来是这样。那这是可惜……”白彦叹了一口气道。

    “楚璃，这位是你朋友吗？给我介绍一下。”坐在楚璃旁边的川添突然插话道。


------------

261杀戮盛宴

“楚璃，这位是你朋友吗？给我介绍一下。”坐在楚璃旁边的川添突然插话道。

    “哦，这位是白彦。你不知道他吗？他可是大明星唉。”

    “抱歉，我平时很少看电视电影，也不太关注天朝的明星。恕在下孤陋寡闻了。”川添起身和白彦碰杯道。

    白彦是吴乐峰找来接替路明出演剧中男二号的男演员，出道已经有两三年呢，在圈中口碑和人气，之前和吴乐峰已经有过两次合作，两人的关系十分不错，所以这次才会被吴乐峰请来火线救急，帮忙接替路明的角色。因为这种事在圈内虽说不上是什么大忌，但多少有点得罪人，如果不是剧本身很有潜力，或者片酬满意，一般演员是不愿意接这样的工作的。

    “川添先生您客气了。对了，听说您是小楚的男朋友？”

    “不是。”还没等川添回答白彦的话，楚璃就坚决的否认道。

    这样的回答显然让白彦有些惊讶下意识的看了楚璃一眼，然后又看了看一脸尴尬的川添。

    “到目前为止，我们还只能算是朋友。”川添无奈的摇了摇头道。

    “好吧，看来是我误会了。不管怎么样要祝贺你杀青了。”白彦也略显尴尬的举起酒杯一饮而尽。

    还没等白彦把杯子里的酒喝完，秦明突然一个闪身鬼魅般的出现在白彦的身后。

    “你……？”白彦惊讶的转身看着秦明，用手一摸后背，赫然摸了一手的血。

    “别装了，我闻到你身上的血腥味了。魔术师！”秦明面无表情道。

    “啊~~~~~”现场已经有人发现了这边的异状，在无数的尖叫声中不明真相的吃瓜群众纷纷做鸟兽散，宴会厅里短短的几分钟只剩下了寥寥数人。

    “哈哈哈，不愧是医生，这样都能被你发现了。不过今天你还是斗不过我……动手！”白彦突然像是变了一个人狰狞的笑了起来。霎时间枪声四起，宴会厅外传来了一声声的惨叫声。不一会十几个服务生打扮的人一个个拿着枪冲进了宴会厅。

    “老大，外面的人全部解决了。”

    “很好，这里的人除了医生和那个女的，其他的人全部干掉。”白彦一指秦明和楚璃冷笑道。

    “好大的阵仗啊，这似乎不符合你魔术师的风格啊。”川添丝毫不见慌乱的冷冷道。

    “没办法，要对付医生已经是十分棘手了，更何况还有个雪女。这世界前两大杀手，不搞点大动静，是啃不下来的。我这个人一向是实用主义者，只要能达到目的，不在乎用什么方法。”

    “哼，你以为凭这几个臭鱼烂虾就能把我干掉了？你也太小看我医生了。”秦明看了看周围举枪包围他们的十几个抢手，满不在乎的冷笑道。

    “凭他们要杀你医生当然很难，但是他们十几个人同时开枪，我不信你除了自己还能救得了谁。”

    “那你可以试试看。”秦明话还没落，他的身影早已不在原地，不过周围这些个抢手也都是职业杀手，不需要魔术师下令，已经枪声四起弥纱拉着川添一闪身躲到了被踹倒的桌子后面，秦明则一跃而起，在空中倒转身子双手拉住楚璃的肩膀，利用离心力一下子把楚璃整个人都甩到了空中，两人就像是杂技团里表演的空中飞人一样来了个上下交错，但是秦明随后的动作却有些破坏了这一丝丝的优雅和浪漫，原来秦明将楚璃甩到自己上方之后便一脚把楚璃给踹得老远，也不知道他到底是在救楚璃还是趁机报复殴打楚璃。

    弥纱救了川添，秦明救了楚璃，而王大刚却没有人去救。尽管王大刚也奋力的躲闪，但他终究只是个普通人，并没有秦明弥纱那样接近妖孽般的诡异身手。十几发子弹同时向他射来，哪里是普通人类能够躲闪得了的。等众人反应过来可怜的王大刚已经身中数枪血流如注。人还在空中的秦明只是瞥了一眼，内心并没有太大的波动，在他十几年的杀手生涯中他已经看惯了太多的生死。甚至老弱妇孺惨死在他手下的也不在少数。对他来说人的生命，就跟蚂蚁一样脆弱，就连他自己也是一样。在这样的危机关头，即使是他和弥纱这样的身手也最对只能救一个人，对于没能救得了王大刚，他没有过多良心上的谴责，最多只是有一丝遗憾罢了。不过很快他就把这一丝遗憾湮灭在了对敌的专注之中。

    秦明倒转着身子利用脚蹬楚璃后的反作用力迅速下落，单手在地上一拍，人便像离弦之箭一般飞了出去。一众枪手也很快反应过来，对着冲过来的秦明一通乱射。然而秦明的身手快得就像是时间停滞了一般，好像比子弹还快，犹豫万花丛中过片叶不沾身一般的从枪林弹雨中，来到一个枪手的面前。那人只觉寒光一闪，来不及扣动手上的扳机，已经失去了知觉。耳边听到自己鲜血从大动脉中喷涌而出的声音。