『变身魔族少女/作者:东方多』
『状态:更新到:第262章 开局一条狗一把刀装备全靠捡，最后——爆汁！』
『内容简介:
在双月世界，魔族是狩猎人类为生的高等掠食性生命体；而魔族狩猎人类的方法就是与其谈恋爱，然后吸收恋爱期间产生的那强烈无比的精神力量：爱！
  
    穿越变身魔族少女的艾莉娅仰天大吼：我饿啊啊啊啊！
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

第1章 穿越异界变身时：恋爱产生魔力这什么鬼设定啊！？

  
    李立思是一个好人，他有一份安稳的工作，他上班努力做事，下班就打游戏看动漫，与世无争；

    然而，李立思最终抱着纸箱离开了公司：

    好人，在公司惨遭同事陷害！

    好人，相亲被发好人卡再见！

    好人，跟好人借钱不用还了！

    好人，每次同学会都被遗忘！

    好人，连玩个游戏都被人踢！

    ......

    “在这个世界上，不想得罪任何人，结果却被任何人所伤害！”

    “在这个世界上，做个好人怎么辣么难啊！？”

    连番打击之下，李立思也受不住了——

    此刻，他正在公寓天台上和好基友麦成喝啤酒发泄心情，结果老天爷也不让他好过！

    天色聚变，大雨倾盆而下，把他和基友麦成浇了一身，李立思不服啊！！

    大雨之中他砸了啤酒瓶，站起来仰天长啸：

    “我李立思发誓——如果一切从来，我一定做坏人啊啊啊！！！”

    “喂喂，你冷静点啊！我们快躲雨去吧！！”好基友麦成赶紧劝他；

    说时迟那时快，突然一道闪电从天而落，正中站立于公寓楼顶的李立思......

    （我是女神，你的祷告已经收到，就让我来实现你的愿望吧！不用谢了！灭哈哈哈哈哈——！！！）

    不知道多久过后——

    空气中是淡淡的泥土混合香草的味道，地上传来青草细柔的触感，预示着这里是郊外的草地；

    李立思一脸懵逼的躺在草地上，他穿越异界了！铁定没错！！

    因为这个世界的夜空有一双美丽的月亮，大的蓝色、小一点的黄色，双月照耀着这片大地；

    然而这还没结束，‘惊喜’不断袭击着他，因为他变身了！！

    变成了一位可爱系的少女艾莉娅！

    她的粉红色头发湿漉漉有些狼狈，额前梳着短刘海，两束头发扎在脑后，尾部绑着发带；

    身上是一套紫色的兜帽裙装，连衣裙外罩一个带帽的披风......

    前任的记忆流此刻冲刷着她的大脑，让她有点懵:

    不过如果只是穿越、变身就算了——

    现在的她面临着非常紧急和严重的问题：此刻一个巨大的黑影已经朝她笼罩过来了：

    “我，我，我太兴奋了！！我们很快就可以——”500斤的中年大肉山穿着球形礼服正满脸猥琐的朝她泰山压顶一般压下来；

    “不要啊啊啊——！！”反应过来的艾莉娅发出一声凄厉的尖叫声，并迅速在地上打了个滚；

    艾莉娅正好躲开了猥琐的肉山中年人，但是——

    “啊，痛，呃——！！！”

    很不幸，肉山中年人扑向的目标艾莉娅横移躲开了；

    这本没什么，他只要再扑一次就行了，或许这更能激起他那变态猫抓老鼠的戏谑心理；

    不过很可惜的是，艾莉娅躲开后，原本她所在的位置露出了一块尖锐的石头；

    这颗尖锐的石头正中扑下来的猥琐的肉山中年人的头部；

    下一瞬，红白色的‘马赛克’贱了一地......

    “居，居然想强X我？！”

    “这就是你的结局，但是——”

    “呕——”

    “啊啊啊啊！我杀人了！！”

    “不不不，不关我事啊！我刚刚穿越，不关我事啊啊！！”

    “冷静点，冷静点，我要冷、冷静点——”

    粉毛少女李立思双手抱着脑袋强迫自己冷静下来......

    正好，这时候前任的记忆如期而至：

    自己名为艾莉娅.莉莉斯.基里奥罗丝，一名逃婚的魔族少女！

    而在这个名为双月的世界里，魔族以狩猎人类为生；

    狩猎人类的方法——就是与对方恋爱，吸收恋爱期间所产生的那十分巨大的能量，魔力！

    “噗——”艾莉娅差点羞愧的晕倒，‘魔族和人类恋爱产生魔力’这什么鬼设定啊啊！！

    而自己的前任把那个肉山中年人引诱到花好月圆处进行狩猎；

    谁知狩猎反被推，然后因为莫名吸收了肉山中年人很不纯净的‘恋爱魔力’而陷入昏迷，正好被李立思穿越了；

    需要提醒的重点是，这位猥琐的肉山中年人是一个贵族，是附近颇有势力的男爵......

    “惨了！这次麻烦大了！！”艾莉娅一副欠了巨债的惨样；

    “麻烦大了！前任这个什么都不懂的二货居然找这种有实力有背景还猥琐的家伙下手，还真是图样图森破啊啊！！”

    “而且还差点被反推，真是丢死人啊！”

    穿越而来就要背上前任的锅了，但艾莉娅毕竟是被柯南和金田一洗礼过的家伙，她发誓她现在必须马上立即离开凶案现场！

    就在粉毛少女李立思对着尸体缓步地朝后退去的时刻，他的右眼皮突然一阵抽搐；

    一种很不好的预感顿时涌上心头，突然——

    远处隐隐约约传来很多人的嘈杂声音：

    “大家散开找找，男爵大人就是在这附近失踪的！”

    “男爵大人一定在这附近，第一个找到男爵大人的人有奖！！”

    “好——！！”

    “快看——地上有一个人！”

    “好像就是男爵大人啊！！”

    ......

    艾莉娅朝嘈杂声音的方向看去，一条火把长龙出现在不远处，并且越来越近；

    她身无别物，体力也因为刚刚醒来明显不足，好像，好像还有肉山男那团不干净的‘恋爱魔力’在闹肚子——

    这种情况下，让她逃走？

    这根本是地狱难度啊啊啊啊！！！

    大危机！艾莉娅瞬间陷入了大危机！！

    “别害怕，异界而来的粉毛少女啊！”

    突然，一个声音唐突的出现了，艾莉娅一惊，她整个人完全僵住了；

    “我是伟大和全能的神——”

    李立思全身一阵，颤抖了起来：“神！？”

    只听对方的话还没说完：“我是伟大和全能的神——制作出来的女神养成系统。”

    艾莉娅：“.......”

    同一时间，李立思附近的草丛中躲着一只黑猫，这只黑猫表情扭曲，一副大反派的表情，不知道它到底受到了什么不公的待遇......

    只听那自称‘女神养成系统’的声音继续说道：

    “请和我签订契约，成为我的魔法少女吧！”

    “喔不，不好意思，用错台词了！”

    艾莉娅：“......”

    “咳咳咳——”

    “粉毛少女啊，你想解决目前危机？”

    “想在系统的帮助下攻略异界美女建立后宫吗？”

    “想在系统的帮助下在异界展开冒险，领略异界风情吗？”

    “想在系统的帮助下在异界攻城略地、称王称霸开始新的人生吗？”

    “还有最重要一点，想要解决在你体内徘徊而又吸收不了的污浊‘恋爱魔力’吗？三天内不解决它，你就会死喔！”

    艾莉娅是好人但不傻，人生四大乐事之一‘穿越系统流’这种好事怎能错过！？

    而且还能救命！她再无迟疑立即大声回应：“我想要！！”

    “滴滴滴，女神养成系统绑定成功！”

    艾莉娅眯着眼睛感受着一阵金光雨露融入她的身体：这就是系统？女神养成系统？

    同时草丛中的黑猫则完全愣住了——

    “系统正式启动！”

    “首个任务发布！支线任务，挑战等级：萝莉！！”

    “刚刚逃婚出来的魔族少女艾莉娅逃到了此处风景优美的人类村庄，为了生存杀了一个人类——”

    “但这个人类可不是普通人，他是这附近有势力的男爵！”

    “杀人后居然还在现场磨磨蹭蹭不走，活该被抓个现形——”

    “面对追兵，你是选择A逃走呢，还是选择B把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套在头上正面击败敌人（挑战），还是选择C脱掉裙子诱惑敌人请求饶恕呢？”

    “任务奖励：？？？”

    “进行支线任务，你现在的选择将略微影响后续剧情的发展。”

    ......
  
  
  
第2章 矽统任务发布：脑内变态选项！

  
    “面对追兵，你是选择A逃走呢，还是选择B把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套在头上正面击败敌人（挑战），还是选择C脱掉裙子诱惑敌人请求饶恕呢？”

    “任务奖励：？？？”

    “进行支线任务，你现在的选择将略微影响后续剧情的发展。”

    艾莉亚看着远处的火龙，紧张的全身都在颤抖着，她上下牙齿咬合在一起，咬牙切齿：

    “矽统，你牛！！”

    “能吐槽的地方实在太多，居然让我有种无从下口的感觉——”

    “挑战等级萝莉到底是什么难度啊！”

    “对了，矽统你以为你是‘我的脑内恋碍选项’吗？！”

    “你一定看过‘我的脑内恋碍选项’吧！！”

    “更重要的是ABC三个狗P选项让我怎么选啊啊啊啊！！！”

    “逃走又逃不掉，脱衣诱惑敌人绝无可能，但是为什么正面击败敌人的选项要把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套头上啊啊啊啊？！”

    “好变态啊啊啊！！”

    “我可是硒统啊！粉毛少女！”系统叹了口气说道；

    “‘我的脑内恋碍选项’什么的，我绝对没看过！（才怪）”

    “粉毛少女，只要你把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）脱下套在头上！会有特殊奖励喔！！”

    “什么！好变态！不要不要！！艾莉娅猛烈地摇晃她的脑袋，她那湿漉漉的粉色头发也随之摆动，一连串晶莹甩出，仿佛天女散花；

    可‘矽统’根本不为所动，仍然认真的劝说：

    “没听到你杀的是劳什么男爵吗？”

    “哪怕打赢了，如果露出真容，你就不怕被通缉吗？”

    “把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套头可以完美的遮挡你的面容，其实撕扯裙子也行，但那会走光喔？”

    “再说啦，把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套在头上，你不觉得有一种力量上涌吗？”

    “爆发羞耻的力量吧！少女！！”

    就在这时候，路人黑猫像喝醉酒一般摇摇晃晃的从草丛中爬出来，视线正好对住艾莉娅，角度45度朝上——

    它入眼先是一双可爱的圆头皮鞋，然后是完全不透肉反射出美妙光泽的黑色过膝袜；

    黑色过膝袜完美包裹着她修长的双腿，整体融为了一体，让这种轮廓有了一种谜一般的美感；

    而黑色过膝袜再往上就是可爱短裙了，要是把短裙撕掉，再往上再往上就是，就是，那就是——

    ‘噗——’那只黑猫一口鼻血喷出；

    “你妹！怎么可能力量上涌啊！”艾莉娅不屑的咒骂起来；

    “切，什么狗P把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）戴在头上！我选B！！”艾莉娅别无选择，一狠心用力把裙子撕开；

    ‘撕拉’一声，短裙瞬间就裂成了布条状，隐隐露出里面的景象；

    “啊——！！！”这时候变身后比较敏感的艾莉娅在草丛边发现了一只望眼欲穿的黑猫；

    “系统！！有只色狼黑猫在偷看我下面啊！！”她说着本能就是一记上勾拳打出！

    路人黑猫就此泪水狂流360度翻身旋转上了天！

    “喵呜——！！”

    但艾莉娅已经没空感慨了，她刚才的喊声引来了搜索人员：

    “快看，这边有人——！”

    “一定是凶手——！”

    “凶手还没跑！”

    “抓住凶手，给男爵大人报仇！！”

    ......

    事不宜迟，艾莉娅瞬间把短裙布条绑在脸上，遮挡了面容——

    但是，下身凉飕飕的，顿时一股强烈的羞耻感袭击了艾莉娅，让她打了个哆嗦差点没站稳......

    “在这里，就是她！！”那名立功心切的搜索队员跑到了艾莉娅附近；

    只是，随着他越是靠近艾莉娅，艾莉娅那绝美的样子就越是清晰——

    看到用布条遮脸只露出眼睛的艾莉娅，刚刚接近她的搜索人员完全愣住了：“！？”

    粉色的头发，可爱的小鼻梁，精致的面庞；

    特别是那双粉色的大眼睛，与之对视的那一瞬一股神秘感慑人而入，仿佛是无形黑洞；

    那人彻底愣住了：明明自己曾经喜欢粗俗的追求女人头部以下的数据的——

    为什么——！

    为什么——！！

    为什么现在区区这个女孩的半个脸蛋，居然就让自己看呆了

    他完全忘记了使命，忘记了自己是谁，忘记了这个世界，甚至忘记了这个宇宙......

    “喂，你——！？”艾莉娅才开口，只见那人已经满脸潮红的晕死了过去！！

    “系统，这是怎么回事？！”本来艾莉娅还想拿他练练手，谁知道对方居然突然晕倒了，反过来吓了她一跳。

    “这就是你的魅力所在啊，魔女！”

    “少数优秀的魔族女性特有能力，魅惑技能！”

    “恭喜你粉毛少女，你自带魅惑技能，魅惑等级：萝莉！”

    此刻所谓的‘系统’声音从天而降，很是可疑；

    而且等级又是萝莉，这萝莉级到底是什么级别啊？！

    不过面对逐渐合拢过来的敌人，艾莉娅已经没心情去关心它了，她已经完全没空去吐槽了；

    这时候，火龙逐渐聚集到了一起；

    搜寻人员们服装各异，有贝利男爵家仆，还有城镇所在的城镇民兵，有热心的市民；

    他们全都从远处逐渐聚拢：四面八方、气势汹汹、人多势众；

    “大胆，居然敢杀害贝利男爵大人？！”

    “你知道我们贝利男爵大人是谁吗！”

    “他可是首相大人的亲侄子啊！！”

    艾莉娅没有理会他们的话，可她脸上也流下了紧张的汗水来。

    “用魅惑技能？这样应该可以过关了吧！”艾莉娅松了口气；

    “只要把这群搜索者糊弄过去，自己就能从容逃走了！”

    .......

    果然，伴随着一阵‘乒铃乓啷’的声音响起；

    包围过来的搜索人员一旦进入了艾莉娅的魅惑有效范围，就全都把他们手上的武器丢在地上，一个两个都愣愣的看着艾莉娅发呆；

    “好美啊——！？”突然一名离艾莉娅最近的城镇民兵拜倒在她的脚下，一副醉了的表情，嘴巴歪斜，眼睛迷离，口水横流......

    艾莉娅从来没遇到这种情况，完全不知道‘我太受欢迎了怎么办？’；

    可是，情况突变！

    这时候这些人已经不满足于在远处观赏艾莉娅了，失去理智的他们一个个如同丧尸般的朝艾莉娅爬了过来，表情异常狰狞。

    “警告！魅惑技能反噬了！！”

    听到‘矽统’的警告，刚刚还松了口气的艾莉娅心情再次提了起来，现场的形势也再次一变！！

    .......
  
  
  
第3章 女神，请收下本大喵的膝盖吧！啊啊痛别打喵脸！！

  
    本来艾莉娅想利用自己的魅惑技能通关的，结果让人想不到的是魅惑技能居然反噬了——

    失去理智的搜索人员一个个如同丧尸般的朝艾莉娅爬了过来，他们一个个表情狰狞，如同怪物一般手脚并用，口水横流......

    那名离艾莉娅最近的‘丧尸’搜索人员已经爬到她的脚边了，他用朝圣般扭曲的脸庞对准艾莉娅的脚就要舔上来......

    “啊——！！！”刚刚变身裙不遮体、内心敏感的艾莉娅惊叫了起来；

    “恶心！不要啊——！！！”她猛然紧闭双眼，然后一脚朝那名‘丧尸’城镇民兵踢去：

    只听‘嗙——’的一声巨响；

    那名‘丧尸’城镇民兵倒飞了出去，后背狠狠地撞断了几棵小树，最终躺在了地上，口鼻流血！

    “对不起，对不起，我不是故意的——”

    艾莉娅自己吃了一惊，她不自觉的捂着嘴巴道歉起来，仿佛充满罪恶感；

    虽然艾莉娅口头上说着要当坏人，但当她看到别人因为自己而受伤的时候，还是忍不住愧疚；

    另外，她实在想不到自己的力气居然如此之大？！

    “这就是魔族的力量啊——远超人类啊喵。”突然一个声音响了起来，但却不是‘矽统’的！

    艾莉娅抬眼看去，正是一开始被她打飞的黑猫；

    黑猫人性化的行了一个贵族鞠躬的动作；

    如果不是嘴角有一丝血迹，毛发有些混乱，看起来还真是一只高贵的猫啊！

    然后在艾莉娅目瞪口呆之下它开口说出人话了：

    “我的主人，您忘了吗？我可是您的魔宠黑猫啊喵！”

    “请让我助主人一臂之力吧喵！”

    “喔，我想起来了——！”艾莉娅一副恍然大悟的表情：

    的确，她从魔国逃婚出来，是有带着一只魔宠的；

    正是这只牛皮哄哄、时常莫名优越感满口‘本大喵’的黑猫。

    就在这个人宠相认的感人时刻，那个被艾莉娅踢飞的‘丧尸’搜索人员挣扎了起来，最后他双手朝天空不断虚抓着：

    “太幸福了——”

    “太幸福了——”

    “我，我我实在太幸福了，我居然看到了女神的，咳咳咳咳咳.......”说道这里他一大口鼻血狂涌而出，完全倒了下去彻底晕了；

    周围的人听到了那人的这句话都是身体一震：难道他看到了少女的那个？！

    连黑猫也突然露出迷醉的神色，好像也不小心中招了，顿时艾莉娅的魅惑技能大盛.......

    艾莉娅的脸刷的红了：她不得已撕扯裙子遮住脸蛋，所以下半身的布料自然就少了；

    难道——

    她猛然想起自己刚才一脚踢出，由于碎布短裙的缝隙，刚才的那一脚......

    难道那个搜索员看到了少女那个不可描述的东西.......

    她已经不敢想下去了！！

    她已经不愿意再想下去了！！！

    “恶心，不要不要，才不要啊啊啊啊！！”艾莉娅羞的无地自容，恨不得挖一个洞钻进去——

    但是这显然不可能，所以她的方法只有一个：

    “去死，去死，去死啊，全给我通通去死啊——！！”艾莉娅黑化了！！她脸色扭曲的对所有人展开了疯狂的进攻。

    .......

    一刻钟之后，所有的敌人都已经躺在了地上，哀嚎一片；

    屹立于现场的只有少女艾莉娅一个，经过这场激烈的战斗她甚至连汗都没出，此刻她愣愣的看着自己的粉嫩拳头：

    “我居然如此的强大吗？这还是人吗？”

    “这是当然的，魔族天生就应该统治世界，这些弱小的人类占着这大好世界实在太浪费了喵。”什么忙都没帮，一个劲嘴炮的废材黑猫宠物这时候开口了；

    “那个以后再说吧。”艾莉娅对统治世界或者毁灭世界又或者拯救世界什么的完全没有兴趣；

    当坏人也不一定要干这些吧？她这样提醒着自己.......

    黑猫用爪子托住猫脸，若有所思；

    只要艾莉娅羞耻到极点她就会黑化，然后爆发出无穷的战斗力；

    就在刚才，黑化的艾莉娅像玩某大型无双割草游戏一般把追捕她的人全都打上天了；

    此刻，艾莉娅环顾四周已经再没有对手了，她仍然在看自己的粉嫩拳头出神；

    或许是她前世当惯了好人一时间没有转变过来；

    这时，突然一个声音唐突的出现了：

    “哎呀，挺能干的嘛，少女！”

    艾莉娅：“！？”

    黑猫：“！？

    此刻，美丽而又浪漫的湖边草地上又来了一群人；

    他们隐隐在艾莉娅的外围排成了个包围圈，避免了被艾莉娅的魅惑技能所影响；

    他们看起来更加精锐，训练有素，纪律严明；

    如果说刚才衣服杂乱的是民兵的话，那么现在出现的统一制式衣服的他们就像是职业军人；或许用另一个词来形容他们更为贴切，那就是——卫队。

    而刚才声音的主人从这群人中间出现了：

    他一头火焰般的红发，身穿半身甲，半身甲虽然有些破旧了，但正是如此才显出他主人的身经百战！

    而且他背后还背着一把黑色的剑，看起来一点都不好惹——

    “我是见义勇为的王国勇者大赛参赛者，艾克里欧，中级剑士！！！”

    “杀人凶手少女，劝你还是放弃抵抗为好！”

    “不然，我们可不会怜香惜玉喔——”

    双方隔着一段距离对峙着，王国勇者大赛的参赛者艾克里欧对艾莉娅劝降；

    “切，魅惑失效了吗？时灵时不灵吗？”

    此刻艾莉娅对自己的能力还不太了解，一见技能无效她就不自觉的收回了技能；

    这时躺在地上哀嚎的人们也从魅惑中清醒了过来，他们如蒙大赦退到艾克里欧一行人后面，并开始纷纷声援艾克里欧起来：

    “艾克里欧大人一定能再续红发勇者的传说，实在是太帅了！”

    “年纪轻轻已经是中级剑士了，前途无量啊！”

    “艾克里欧大人一人可以打我们十个！”

    “那是当然啦，天才岂是我等能比的——”

    “艾克里欧大人一定能抓住这个小妞的，然后嗨哟嗨哟......”

    “嘿嘿嘿，艾克里欧大人我们支持你！”

    “艾克里欧大人你一定能行的！”

    “艾克里欧大人板载！”

    .......

    （一开始被踢飞晕倒的搜索队员大喊冤枉：他明明只看到了和谐迷之白光而已啊！）
  
  
  
第4章 变身死库水魔装！但是胸口的垫片去哪了！？

  
    在鼻青脸肿的众人吹捧下，在高悬天空双月那明亮月光照耀下，红发勇者艾克里欧的身影越发高大了，直到最后整个画风都变了：

    “艾克里欧大人一定能抓住这个小妞的，然后嗨哟嗨哟......”

    “嘿嘿嘿，艾克里欧大人我们支持你！”

    “艾克里欧大人你一定行的！”

    “艾克里欧大人板载！”

    .......

    最后连红发勇者艾克里欧也有点听不下去了，回头尴尬的咳嗽制止他们有些下流的言论：

    “咳咳咳——”

    艾莉娅脸瞬间黑了，对于躲在红发勇者艾克里欧身后的这群嘴炮，她严重怀疑自己刚才的攻击是否太心软了；

    不过要不是刚才她黑化了——

    哪怕励志成为坏人的她下面凉嗖嗖的，总是要防走光，毫无安全感，根本就不能集中精神战斗啊！

    艾莉娅这样想着，身体也开始扭扭捏捏的放不开：

    “黑猫，我裙子太短了根本没办法集中精神战斗啊！”

    “切，不就是裙子短吗，本大喵不也是没穿那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）吗？！”

    黑猫当然没穿那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐），因为它全身都没穿！

    它穿的是黑猫毛皮！或许用‘穿’这个词很不准确——不管了！

    “你看异界红发勇者，这就是钦定啊喵！！”

    “按套路这就是主角模板，如果你不想拜倒在他主角光环的大JJ之下的话，你就要打败他啊喵！”

    “什么——！？要我拜倒在他大JJ之下？放P！这绝无可能！！”艾莉娅瞬间脸色铁青，离黑化仅仅一步之遥。

    “你可以觉醒的啊喵！！”

    “觉醒？等等，难道我现在和你说话别人听不到吗？”

    “我们说话是魔族的密语，人类是听不到的啊喵。”废材黑猫得意的炫耀自己的知识；

    “例如人耳能听到的声波是在20到20000赫兹，但蝙蝠发出的声波是在20000赫兹以上；所以人是听不到蝙蝠发出的声波的啊喵。”

    “你怎么知道蝙蝠的？难道这里也有蝙蝠吗？”

    “不要在意这些小细节啦啊喵！”

    这边艾莉娅和黑猫密语，那边红发勇者艾克里欧已经等的不耐烦了；

    “少女你，不投降吗？”

    艾莉娅仍然耸立不动，也不说话。

    “那真是遗憾，没办法了——”

    艾克里欧抬起右手，同时卫队们纷纷举起弓箭来，对准了艾莉娅；

    然后随着艾克里欧手臂肌肉的一阵收缩，他右手猛然挥了下来——

    “嗖嗖嗖嗖——”

    卫队们手中的弓箭就朝艾莉娅射来，仿佛漫天飞蝗一般！

    这还没完，他们已经在准备第二轮射击了，第二轮射击很快将如期而至！

    然后第三、第四、第五轮，直至把敌人射成一个刺猬；

    这种军队专门对付强大敌人的办法，叫超饱和弓箭打击！

    危机时刻——

    “我该怎么么办啊——！？”艾莉娅整个人都愣住了，腿脚挪动不了；

    作为坏人候选的她，根本就没有对抗军队的经验啊？

    “魔族觉醒！艾莉娅你天生就懂的啊喵！”

    “把魔力覆盖于身体外面！快啊喵——”黑猫催促道。

    “觉醒！！！”艾莉娅双眼紧闭大声喊了出来，身体也默默的照着黑猫的话去做；

    下一刻，现场猛然出现一阵黑光把少女包裹了起来！

    这时候，第一波飞箭如期而至，它们像暴雨般的朝少女的方向落下！

    可是随着‘噔噔噔噔——’的声音响起，箭矢居然全被反弹开了！！

    被反弹的箭矢密密麻麻的插在了少女的四周，而少女也逐渐在黑光中显露出来了；

    艾克里欧：“！？”

    众人：“！？”

    黑猫：“！？”

    所有人都愣住了，卫队们吃惊的看着前方，停下了手中的攻击；

    “觉醒，即成年魔族把魔力外放包裹住自己以增强攻击和防御的一种战斗方式啊喵！”黑猫的声音传入了双眼紧闭的艾莉娅耳中；

    艾莉娅睁开了双眼，突然觉得有些凉快，然后——

    “啊啊啊啊——！？”艾莉娅鸭子坐跌在地上，双手捂住胸口；

    因为觉醒后的艾莉娅身上只有一件死库水！！

    死库水，21世纪地球霓虹学校集体游泳课穿的连体式藏蓝色泳衣的俗称，是‘萌’和‘青春’的象征啊！

    “啊哈哈哈喵——”黑猫猖狂的大笑了起来，一副幸灾乐祸的表情；

    “觉醒魔装是按照魔族自我的内心世界所构造出来的，原来少女你的内心世界如此的精彩啊喵！”

    “还真是让人羡慕的青春啊喵！”

    ......

    由于红发勇者艾克里欧和他的卫队们距离艾莉娅有些远，艾莉娅那让人惊艳的异界风情死库水魔装并没有看的太清楚；

    但刚才的箭雨很明显被艾莉娅弹开了，让他们全都目瞪口呆；

    双月世界不是没有这种反弹箭雨的魔法——

    但是像艾莉娅这种少女突然爆衣然后鸭子坐跌在地上，不吟唱魔法、不画手势、不用魔法卷轴然后一声娇喝就把箭雨全挡了，还真是没加过！！

    众人全都呆愣半饷，手上动作都停了下来有些不知所措，但是卫队们刚才射出的第二波箭雨也到了！

    这次可没有黑光遮挡，艾莉娅亲眼看着箭雨朝自己身上落下；

    “啊——！？”她惊叫出声。

    然而——第二波箭雨仍然被反弹了，箭羽密密麻麻的插在艾莉娅的四周.......

    看到不可理解的事物，红发勇者艾克里欧的卫队士气值瞬间下降，他们开始不知所措起来；

    而红发勇者艾克里欧顿时脸色变得极为凝重，他拔出了背后那把黑剑说道：

    “我听说过有一种情况会这样——”

    “那就是当你遇到了传说中的魔族了！！”

    “少女告诉我，你就是魔族吗？！”

    艾克里欧虽说是王国勇者大赛的参赛者，但现在双月世界的勇者大赛也只是各国体现本国荣耀的一种传统竞技比赛罢了——

    就跟21世纪地球的奥运会一样，因为魔族已经很多年没有出现了！

    勇者带领人类军队讨伐魔王的故事也仅仅是故事而已。

    但是回应艾克里欧尖锐问题的却是艾莉娅的再一次尖叫：

    “啊啊——！！”她那高分贝的尖叫声震的所有人耳膜发痛，所有人都忍不住捂住了耳朵；

    “觉醒魔装是死库水我忍了——”

    “问题是为什么受到第二次攻击以后，死库水的胸口垫片就莫名消失了？！”艾莉娅双腮绯红的羞耻大喊道；

    她双手交叉死死的捂住自己的上半身，在她嫩手遮挡之下的是那薄薄死库水的凸起........
  
  
  
第5章 粉毛魔女VS红发勇者！还有魔力越少裙子越短？！

  
    “少女告诉我，你就是魔族吗？！”红发勇者艾克里欧厉声质问道；

    其余人听到‘魔族’两字，无不是惊恐的朝后倒退了好几步；

    “啊——！！”可惜回应红发勇者艾克里欧质问的却是艾莉娅的一声惊叫；

    “为什么第二次攻击以后，死库水的胸口垫片就莫名消失了？！”艾莉娅双手交叉死死捂着上围，双腮绯红的羞耻大喊道；

    红发勇者艾克里欧与魔族少女艾莉娅的对话就像地球人同外星人聊天，这两人果然是完全不在同一个频道上啊！

    “喵哈哈哈——”黑猫幸灾乐祸的大笑起来；

    “道理很简单啊喵——”黑猫仍然以只有它和艾莉娅才听得到的声音解释着；

    “魔族的觉醒魔装是由魔力构成的，按照能量守恒原则，防御敌人进攻必然消耗相应的魔力，随着魔力的降低，觉醒魔装也就越来越薄越来越少了喔——”

    黑猫感叹双月世界的创世神的这个设定实在太妙了，也就是说魔族美女战斗就是不断送福利的过程啊！！

    “现在你的魔力已经低于警戒值了，再来一波，说不定魔装就‘嘭’的一声爆掉了啊喵！！”

    “果体啊果体啊喵！！！”黑猫说道这里已经开始忍不住流口水了。

    “怎么会这么变态啊！”艾莉娅继续捂胸羞愧；

    这边黑猫与艾莉娅自说自话着，包围艾莉娅的红发勇者艾克里欧和他的卫队士兵却也不是一直在发呆；

    红发勇者卫队士兵们听到传说中的魔族两个字的时候，顿时‘翁——’的一声人群炸开了：

    有人议论纷纷、有人瑟瑟发抖、有人跃跃欲试......

    而刚才被艾莉娅打倒在地的搜索队员们——

    他们一个个无论大伤小伤的全都瞬间屁颠的跑到了红发勇者艾克里欧和他的卫队后面更远的地方了！

    他们既害怕又好奇，只能躲得远远的观察了：

    “居然是魔族——！？”

    “魔族不是已经消失500年了吗？”

    “不不，不是说500年前的历史是捏造的吗？还真有魔族？！”

    “对啊，500年前的歌丽乌丝战争史不是帝国瞎编的吗？！”

    “魔族什么的，别开玩笑了！！”

    “就是啊！这世上哪有什么魔族啊？！”

    “一定是她为了逃走，编出来骗我们的！！”

    .......

    双月的月光照在红发勇者艾克里欧那斑驳不堪的半身甲上面，身经百战的他变得庄严肃穆起来；

    红发勇者艾克里欧眼神有神犀利，他慢慢拔出背后的黑剑，口中念念有词：

    “魔族！我不知道消逝的你们为什么再次出现了！”

    “但既然出现了，背负勇者之名的我就绝不能袖手旁观！”

    “我，勇者大赛参赛者艾克里欧.达力克斯今天就以勇者之名讨伐你！哪怕粉身碎骨也在所不惜！！”

    接着他转身扫视一圈他的勇者卫队们，大声喝问道：

    “你们愿意追随我吗？哪怕粉身碎骨吗！？”

    “我们永远是艾克里欧勇者大人的忠实拥簇，哪怕粉身碎骨也在所不惜！！”

    “很好！！”红发勇者艾克里欧满意的点了点头转头坚定的看向了艾莉娅的方向，黑剑遥遥的指着对方；

    “全军突袭！！！”

    这边完全不在一个频道上面的艾莉娅刚刚搞清楚魔族魔力和觉醒魔装的关系，最后发现了一个可怕的事实：

    “啊啊啊——！！”

    也就是说魔力越少裙子越短，直至果体！！！？

    面对气势汹汹冲锋的红发勇者艾克里欧和他的卫队们，艾莉娅羞愧难当左右为难；

    她不战斗要死、战斗的话少女两处关键位置就露出来了，而且死库水的布料也会越来越少......

    黑猫大骂艾莉娅太嫩，果然还是要他喵亲自出马吗？！

    没办法啊，那个该死的的魔宠灵魂契约——

    ......

    就在黑猫也左右为难的时刻，红发勇者艾克里欧已经带领他的卫队冲到艾莉娅的身前了，他的长剑已经举过头顶准备劈砍下来了；

    然而就在此刻——

    “不要啊啊——！”

    “我不要啊啊啊——！！”

    “我不要啊啊啊啊啊啊——！！！”

    身穿死库水却没有上围垫片，鸭子坐跌在地上，双腿呈M型、全身爆发强烈羞耻感的无助少女艾莉娅尖叫出声；

    她惊叫的同时口中居然不自觉的激发出一阵能量波动来——

    这正是那团在她体内闹肚子的污浊‘恋爱魔力’！

    一时间艾莉娅周围风云变幻，草木皆飞！

    近在咫尺的红发勇者艾克里欧感觉到了一股强烈的危机感，可惜这时候已经来不及了！

    ‘轰——’的一声巨响过后.......

    躲在远处的围观的搜索员们全都惊呆了，连躲在草丛中打酱油的废材魔宠黑猫都目瞪口呆了；

    只见原本红发勇者艾克里欧和他的卫队们冲锋的位置升腾起一个黑色蘑菇云来！

    一阵微风吹过，红发勇者艾克里欧和他的卫队们全都变成了黑乎乎的黑炭，武器全都掉在了地上；

    包括红发勇者艾克里欧手上那把黑剑，此刻黑剑经过爆炸的洗礼变成了黑炭剑，掉在了不甘心的红发勇者艾克里欧身旁.......

    所有人都变成了黑人全身只余下白白的眼睛，他们呼出一口气来，结果却是喷出滚烫的黑烟.......

    死库水艾莉娅猛然抓起草丛中惊呆的黑猫，然后在众人目瞪口呆之下一溜烟的跑了........

    黑猫“喵！？？”

    围观的搜索队员们哭喊着‘魔族啊！’、‘救命啊！’、‘妈妈啊！’等等也撒腿就跑.......

    奔跑中的艾丽娅感觉自己的确和以前不同了：

    她轻松超越了死命狂奔的城镇民兵们、搜索员们——

    她的奔跑速度简直到了令人发指的地步，放在现代完爆奥运田径冠军啊！

    不不不，这是理所当然的，她现在已经是强大的魔族了，虽然是一名魔族少女；

    有得有失吧，人不能太贪心.......

    艾丽娅在胡思乱想着，也在胡乱跑着；

    黑暗的夜晚中的前方突然出现了一座点点亮光的城镇，艾丽娅毫不犹豫的就朝城镇的方向跑去；

    在进入城镇后就遇上了一个黑暗巷子，慌不择路的她再次毫不犹豫的钻了进去；

    只听‘咚咚咚——’的几声响，巷子口一个盛红酒的小橡木杯被狂奔的艾莉娅狠狠的踹飞，滚得老远，掉在了巷子口外面......
  
  
  
第6章 听好了：我是绝不会屈于男人之下的！

  
    今夜，在双月的见证之下，初出茅庐的魔族少女艾莉娅居然完败了已经声名鹊起的红发勇者艾利克欧；

    哦不，这种说法或许很不准确——艾利克欧只是勇者大赛的参赛者而已！

    但他可是有名的20岁中级剑士啊！

    区区一只艾莉娅，撸了一发魔动炮，制造了一个蘑菇云，让本来实力强大的中级剑士艾克里欧就这么含恨折戟沉沙了.......

    他明明这么强大，却完全没有发挥出应有的实力就被艾莉娅打败了！

    实在是憋屈啊！！

    获胜的艾莉娅慌不择路的寻着夜晚的亮光跑去，很快就进入了一个小镇，跑到了小镇一个黑巷子里面；

    只听‘咚咚咚——’的几声响，巷子口一个盛红酒的小橡木杯被狂奔的艾莉娅狠狠的踹飞，滚得老远，掉在了巷子口外面；

    黑猫则被逃出生天的艾莉娅狠狠地甩在胡同墙壁上，壁咚！

    “你到底和那个‘系统’有什么关系？！快说！！”

    黑猫努力露出无辜可爱的表情，双眼眨巴眨巴的，这就是让人一看到就怜惜的猫咪啊；

    实际上它喵此刻后背已经流出冷汗了；

    “不说是吧！？不说我把你阉成太监猫！！”艾莉娅想起自己被‘矽统’整蛊的羞耻不断，她就来气；

    “喵喵——！！”

    “还装！？”艾莉娅粗暴的分开黑猫的双腿，双手做出要掐断喵咪命根的动作；

    “我招啊喵！我招啊喵！！我全都招了啊喵！！！”

    “别阉我啊！！”

    下一刻，艾莉娅惊呼出声，她不是惊讶于黑猫说人话；

    而是——

    “你居然是一只母猫？！”

    “它喵的！”黑猫爆了个粗，它喵被耍了！

    然后黑猫猛然醒悟过来，想起了另一个问题：艾莉娅到底是怎么察觉它的问题的呢？

    下一刻，黑猫表情人性化的活络了起来，然后狗腿的说道：

    “喵呜呜呜，主人我喵好惨啊！”

    “不知道劳什么女神把‘恋爱攻略系统’寄存在我喵身上，说是离开主人超过50米就要抹杀本喵啊！”

    “喵呜！我喵这个惨啊！我喵这个可怜啊！”

    “我喵绝对是大大的忠心啊！”

    “什么？不是说‘女神养成系统’吗？怎么变成‘恋爱攻略系统’了？！”艾莉娅满脸狐疑；

    “不要在意这些小细节啦——”

    “还有！一直安利我让我把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）戴在头上的也是你吧？！”

    “那个人就是你吧——？！”艾莉娅脸色阴沉的盯着黑猫；

    “不不，不不——”

    “我喵只是负责报任务报数而已，是给‘矽统’打杂的小喽啰啊喵！”

    “主人不信，我还正打算报任务奖励呢啊喵！”

    “任务奖励可是实实在在的啊！做不得假啊喵！！”黑猫全喵身冒着冷汗，赶紧转移话题；

    就在这时候，被壁咚的黑猫整只喵气质一变，仿佛变了一只喵似的——

    它双眼无神，或者说傲视一切，声音不带半点感情；

    哪还有半点刚才那狗腿的样子啊！？

    “支线任务‘正面击败追兵’挑战等级：萝莉！完成！！”

    “击败城镇民兵x8、男爵仆人x7、护卫x6、勇者大赛参赛者x1！”

    “获得经验1000EXP！”

    “系统升级！目前2级，获得系统新功能：情报探查1。”

    “可探查猎物的基本资料。”

    “完成任务奖励：勇者之剑！！”

    艾莉娅一副狐疑的表情看着从天而降的黑炭剑，突然脸黑了：

    “这不是那个红发勇者的武器吗？”

    “狗P！早知道自己捡了，好过给你拿来当奖励来发啊！？”

    “这个——主人，其实啊喵......”

    然而就在黑猫奋力解释的时候，黑暗的巷子中三条拉长的人影出现在艾莉娅的身后；

    “小妹妹，这么晚了还不回家，是不是等我们啊？”

    “我们可以让你爽到天上喔！”

    “啊哈哈哈哈，快点投入叔叔的怀抱吧——！！”

    “咦！老大，她她，她居然是粉毛啊！好萌！！”

    “原来也是不良啊！那我们也不必客气了！！”

    听到这三个痞里痞气的声音，艾莉娅不用回头也知道怎么回事了！

    她瞬间满脸黑线：居然遇到小混混了！小混混还想****她？！

    “喂喂喂，既然他们送上门来，不如主人趁机和他们谈一场恋爱，吸收他们的精神力吧?！”黑猫恢复了正常，一副狗腿子的样子提着意见。

    但是似乎马屁拍在了马腿上，艾莉娅眼皮一跳，脸色瞬间就黑化了.......

    “啊啊啊——！？”黑暗的小巷子中发出了三个不良的惊人惨叫声，悠长而又深邃；

    就在这时候，巷子外面正好有一辆马车快速驶过，车轱辘碾过那个盛着红酒的小橡木杯；

    小橡木杯瞬间四分五裂，木屑和里面残余的红酒仿佛肉碎鲜血一般四溅开来——

    预示着巷子中的暴力与惨烈；

    马车顿时一阵，正在马车上闭目养神的眼镜娘猛然睁开双眼，她的眼镜片上反射出惊人的寒光，让马车夫一阵背脊发凉；

    车夫赶紧流着冷汗解释道：

    “抱歉！阿西亚女男爵大人，刚才马车碾到了些东西——”

    “我保证下次小心！！”

    ......

    这时候，艾莉娅昂首挺胸的走出巷子正好与马车擦肩而过，同时巷子中的惨叫声归于彻底的沉寂了.......

    在小混混身上发泄了一番的艾莉娅不自觉的一甩头发，她那粉红色的头发随风飘逸，倍感清爽：

    “只是踢爆了x蛋而已，他们这种坏人应该感激我的仁慈！”

    黑猫一阵恶寒，畏畏缩缩的跟在艾莉娅身后：这家伙哪来那么大的怨气啊——

    “听好了——！”艾莉娅步出巷子的瞬间回首，她仿佛在看巷子的黑暗又像看着虚无；

    黑猫顿时有种炸毛的感觉；

    “我艾莉娅.莉莉斯.基里奥罗丝哪怕是再饥饿、再饥渴——”

    “这辈子也是绝不会屈服于男人之下的!!”

    “让我和男人谈恋爱什么的，想都别想！！”

    “无论是O还是手还是口、胳膊还是腿（夹）！我是绝不会伺候男人的！”

    转身的艾莉娅与黑猫人物的线条被无限拉长，时间仿佛在这一刻定格了成了一副美丽的画面;

    ......
  
  
  
第7章 身为魔族却想成为勇者，是不是很带感啊？！

  
    提尔科内尔是玛利亚娜王国的一座普通小镇；

    而玛利亚娜王国是一个人类与精灵共同建立的神奇国度，国中不但人类与精灵和平相处，甚至连王室也是人类与精灵的混血；

    早晨的提尔科内尔镇里是熙熙攘攘的人群，其中尖耳朵的精灵随处可见，偶尔也能看到各种亚人；

    如果是中二病患者的穿越者肯定要在街道上兴奋的敞开怀抱大喊：异界我来了！！

    不过，既然连魔族都有，那这些还有什么稀奇的呢？

    此刻，就在镇子中一个普通的旅馆里：

    “请给我一份最好的猪腿、最好的牛腿肉、最好的羊架、烤鹅、烤鸡、4只炸云雀，10条黑面包，10杯大麦酒，等等再给我加两个奶酪！”一位少女旅客正坐在旅馆一楼大堂点菜，结果把菜单全读了出来；

    “这个，那个——”大胡子旅馆老板用围裙不停的擦拭着油腻的双手，有些为难的样子。

    “怕我不够钱？！”少女从包裹中拿出一袋东西来丢在桌子上，袋子中随之发出美妙的‘叮当’、‘叮当’的金属碰撞声。

    粉红色头发的少女本来就引人注目了，她此刻的举动更加引来了周围旅客的纷纷侧目：有人摇头、有人贪婪.......

    “喂喂，主人我们会不会太引人注意了？”少女桌角下的黑猫用只有两人听得到的魔音问道。

    “我就是要引人注目——！”可少女的答案让黑猫惊诧异常。

    黑猫：“！？”

    这个少女正是艾莉娅，白天在城镇中逛了一圈的她发现全城都是魔族少女的通缉令：

    幸好她当时蒙面了，虽然只是裙子上撕扯下来的布条，但是还是有不错的效果；

    至于粉毛？

    不好意思，当时天色太黑，很多人没看清楚。

    和通缉令一般贴遍全城的还有王国勇者大赛的宣传单——

    原来昨晚牛逼哄哄的红发勇者并不是钦定，而是烂大街的货色，只要上交一个银币然后谁都能参加；

    就像是大白菜，几乎是街上最便宜的菜！随买随卖！

    一个银币就可以号称勇者大赛参赛者，她呸——！

    这种银币他在三只小混混那里抢了一袋！！鬼知道这年头的小混混这么有钱啊！？

    红发勇者声名鹊起，只是因为他比较有潜力罢了；

    本国的勇者大赛的优胜者将会冠与‘玛利亚娜王国勇者候选’的头衔继续参加各国勇者候选的角逐，胜利者将获得真正‘双月大陆勇者’的头衔；

    一旦本国勇者候选获得最终胜利，这将是整个王国的荣耀，勇者大赛是4年一次。

    总的来说，这特么就是21世纪的奥运嘛！而艾莉娅的目的正是.......

    而艾莉娅的目的就是——

    ‘嘭——’的一声响；

    一把黑炭一般，护手处带着六芒星徽章的长剑被她砸在了桌子上；

    这枚六芒星徽章正是一个银币换来的勇者大赛参赛者凭证，这把长剑就是昨天那把系统奖励的‘黑炭剑’；

    “啊哈哈哈，我可是要成为勇者的少女啊！”

    “既然是勇者大赛参赛者，当然要吃的最好、喝的最好，然后量大！”

    “再然后哪怕是我有一袋银币，你们也不能窥觑我喔！”

    艾莉娅脚踩凳子，抬手挺胸，挥斥方遒一副中二少女的摸样——

    没错，由于昨夜投宿时间太过可疑——

    所以艾莉娅的计划就是伪装成一个初出茅庐的勇者大赛参赛者；

    额，是勇者大赛参赛者少女才对！

    没错，此刻的艾莉娅已经焕然一新了，原本魔族特色的兜帽裙装已经脱去，她穿着一套异界冒险者勇者服！

    昨晚在缝店里，艾莉娅发挥前世COSPLAY小作坊能手的优势，自己设计了衣服；

    黑色校礼服+肩章流苏+黑色长筒袜，安全裤！！

    这种防御力几乎为零的所谓勇者裙：只有一个优点：美观——

    她想借勇者之名来洗脱嫌疑，魔族不觉醒的时候跟普通人类毫无二致，是应该能混过去的。

    而且励志成为坏人的话，身为魔族却成为人类讨伐魔族的勇者，这是不是很带感呢？

    最后还有一点——为她那可怜的肚子找个借口点这么多菜！她饿了！！饿极了！！！

    老板：“.......”

    黑猫：“.......”

    众人：“.......”

    先是短暂的沉默，紧接着大堂中就爆发出一阵爽朗的大笑声——

    “有什么好笑的！”艾莉娅脸色憋得绯红反问道。

    有好心人提醒她：

    “梦想成为勇者的少女啊，虽然你的梦想很伟大，但是你要知道玛利亚娜王国历史上还未出过女性勇者呢！”

    “而且这次的大赛有些特别，国王放出风声要将他唯一的公主许配给本国勇者大赛的胜出者——”

    “美丽动人还是魔法师的玛利亚娜公主啊——！”此刻酒馆中的肌肉男们口中集体吐着啤酒唾沫，满脸潮红，陷入了极其严重与现实脱节的某些不良幻想之中了；

    连那个好心人也把眼珠滚到头顶上去了，陷入了某种幻想乡，过了好一会才反应过来：

    “咳咳咳，所以说，本届勇者大赛的参赛人数是历届最多的，而且强者如云！”

    众人纷纷点头，根本不看好艾莉娅这个所谓的中二少女勇者：

    虽然不可否认，她十分漂亮，但是勇者？别开玩笑了！！

    然后，又一位好心人开口提醒道：

    “少女请谨记，勇者候选的名头是吓不住贪婪的坏人的——”

    “最近听闻，在前往王国首都的路上有勇者大赛参赛者队伍被洗劫的消息。”

    提尔科内尔位于王国首都的必经之路上，而昨晚出现的勇者参赛者艾克里欧也是路过此地........

    “谢谢你们！让我了解了很多呢！”艾莉娅起立鞠躬致谢。

    “我说——客人，您点的菜还要吗？”店老板已经站立很久了；

    “要！当然要!!”艾莉娅赶紧喊道。

    “好的，请稍等，客人。”店老板转身去准备了。

    借此机会，大堂的话题很快就发散开了：

    “说道勇者，听说了吗？”

    “你想说满城的通缉令吗？”

    “是的，是关于昨晚出现魔族的消息——”

    “太可怕了，据说她杀害了贝当男爵后一个人把搜索队和城市民兵全都打倒了！”

    “幸好有见义勇为的红发勇者艾克里欧大人，这才把魔族赶跑了！”

    “红发艾克里欧大人还为此受了重伤，真是让人敬佩。”

    ......

    一旁偷听的艾莉娅一阵难受，明明很想反驳却不能说出口；

    明明事情根本不是这样的啊，好不好！？

    明明是自己打败了艾克里欧然后自行离开的，好不好！？

    这分明是以艾克里欧那个家伙美化后的故事！

    为毛同是一枚银币的勇者候选，艾克里欧被叫大人、有卫队，受到崇敬；

    为毛自己却在小旅馆被人看不起？！

    这不公平！！

    .......
  
  
  
第8章 魔族狩猎就是去酒馆捡泥醉娘谈恋爱：这也太没出息了吧？！

  
    艾莉娅定下成为人类勇者来摆脱魔族嫌疑的计划；

    同时她也在提尔科内尔小镇的旅馆中开始大吃特吃起来，但是——

    “好饿啊！还是好饿啊！！”艾莉娅抚摸着她那平坦的肚子抱怨道；

    老板陆续把菜端上来了，每上一盘菜艾莉娅就迅速吃掉，但是肚子依然‘咕咕——’叫个不停。

    那种饥饿的痛苦感觉不停的折磨着她，让她疯狂的进食；

    “没用的喵，主人你吃再多人类食物也是没用的，因为这是魔力匮乏的表现啊喵！”

    “身为魔族必须要吸收恋爱的精神能量才行啊喵！”

    眼见艾莉娅额头青筋暴起，黑猫赶紧转移话题道：

    “恭喜主人喵！主人昨晚最后一击魔动炮意外的把体内那团不能吸收的污浊恋爱魔力发射了出去喵！”

    “已经性命无忧了喵！”

    艾莉娅稍微松了口气，然后继续化为大胃王了，她每吃完一碟就要不着痕迹的把碟子放到旁边桌子上；

    “这边碟子太多了快点来收啊！”

    “抱歉，客人！”

    “马上就来！”

    老板有些奇怪，明明刚才他已经收过这边的碟子了，怎么又有？

    现在的记性越来越不好了，算了不管了——

    看到这些的黑猫则目瞪口呆：这还是那个烂好人吗？居然变得如此虚伪？

    难道变身以后，羞耻心就会盖过实诚吗？

    黑猫一边口是心非的奉承‘主人好棒啊喵！’、‘主人好棒啊喵！’一边背后阴着喵脸在吐槽:

    喂喂，谁能想的到啊喵！如此美女却是个大胃王啊喵！

    但是——这有什么用啊喵！

    主人你得了一种不恋爱就会死的病啊喵！

    妄想通过人类食物来填饱魔族的肚子喵，可能吗？

    还是赶紧接受现实，跟着本大喵的指引去狩猎吧啊喵！

    ......

    晚上——

    艾莉娅晚在床上捂着‘咕咕——’叫的肚子翻来覆去着，煎熬无比！

    “明明已经吃了很多，为什么还是饿啊啊！？”

    “饿！好饿！！好饿啊啊！！！”

    黑猫冷眼旁观，躲在房间角落里冷笑；

    艾莉娅现在的状况明明是魔力匮乏，急需恋爱补充魔力啊喵——

    她就像被下了春药的少女，最后无论是否英雄救美，结局总是被攻略的！

    看你能忍多久！！

    果然，下一刻艾莉娅再也忍不住，她很不优雅的站在了床上！

    “主人，您怎么了？黑猫关心的问道。

    艾莉娅其实已经在心中纠结了很久，她口中说是想当坏人，但是——

    但是真正让自己作出伤害别人的事情，她实在是做不到啊啊啊！！

    黑猫和‘矽统’的一直诱导、劝导、调教都统统没有起作用；

    但是，艾莉娅真的好饿啊！！

    身为魔族的她不停吃人类食物就像食肉动物改吃素一般不可理喻，但此刻实在是撑不下去了.......

    “我明明说过再也不做好人的，而且这也是为了生存不得已啊！”

    “没办法了！今夜狩猎吧！！”

    “主人，太好了，您终于想通了啊喵？！”

    “不，你误会了！”

    “我是绝不可能和男人恋爱、伺候男人的！”

    “喵，那主人你……！？”

    “当然是百X合啦！！”艾莉娅义正言辞的说道；

    “而且哪怕是和女子恋爱，我也要谈一场光明正大的柏拉图式恋爱，不用魅惑不用强迫！！”

    .......

    一大一小双月反射出迷人的朦胧白光，使得夜空之下的小镇有些光影斑驳；

    城镇是由各色的砖石建筑磊成的，月光之下美丽梦幻；

    艾莉娅打开旅馆窗台一跃而下，稳稳的落地；

    然后她迅速跑开几米融入到墙角的阴影中；

    很快，一道黑影也随之窜了过来，正是黑猫；

    艾莉娅努力平缓着剧烈跳动的心脏，在黑夜中狩猎有种神秘浪漫的感觉啊：

    5米高的窗台，果然自己已经不是人类了吗？

    虽说不狩猎恶心肮脏的人类男性，但可以去找人类女性啊！

    据黑猫所说，魔族一般是找人类异性下手的：

    一方面人类异性更对胃口，并且传统如此；

    另一方面，魔族的魅惑技能对异性作用更大，更容易狩猎成功；

    但是饿极了的魔族也不是没有狩猎人类同性的先例！

    艾莉娅当时就是眼前一亮，没错，她就是要在黑夜之下狩猎人类的美丽女性啊！

    艾莉娅想想能和异界的各种美少女谈恋爱就是忍不住兴奋啊！

    .......

    “说是狩猎，难道就在街上乱逛吗！？”艾莉娅稍微平缓兴奋的心情以后问道；

    “问题是这里晚上哪有女性四处走动的？”

    黑夜中的黑猫不自觉的昂首挺胸着，仿佛一只骄傲的大公鸡：

    “哎呀呀，既然主人您问到了，本大喵就勉为其难的给点建议吧啊喵！”

    “快说！你得意什么，以为自己是母的我就没法整治你了吗？！”

    “例如把你放在火炉上烤下，如何？”或许是听出了黑猫话中的戏谑气息，艾莉娅脸色立马冰如寒霜开口威胁道。

    黑猫打了个冷战，火烤后面就是放冰库了，然后弹xx......

    “咳咳咳，本喵是这么懂事的魔宠，主人怎么舍得虐待本喵呢啊喵！”

    “直接去纪院，主人你肯定不干，不过——”黑猫看到艾莉娅双手叉腰虎视眈眈的看着它，它也不敢再卖关子了；

    “去酒馆如何？直接领个醉酒女性回去，和她谈恋爱——”想到激动处，黑喵都按耐不住了。

    “好！！”

    .......

    酒馆位于镇子边缘，略显破旧但里面漏出昏暗的光线、传出吵闹的声音，在黑夜中异常明显；

    进门后是一张厚重的橡木弧形吧台，吧台面墙上种满了爬墙虎，碧绿的叶子向着阳光的方向攀爬延伸；

    吧台上放着橡木做成的啤酒杯，每个杯子都被倒上了充满泡沫的啤酒；

    中间和靠窗的地方摆放着五、六张小方桌，桌上铺米黄的苎麻台布，室内烛光不断闪烁、光影斑驳——

    不过伴随着热闹的划拳声和叫喝声音一点也不显诡异；

    酒馆中有剑士、雇佣兵、商人护卫、冒险者、体力劳动者等等；

    但此刻整个酒馆的中心是一个拥有漂亮浅绿色头发的小女孩，她坐在一张桌子上一杯杯喝着啤酒；

    周围人不断给她劝酒：

    “好！！”

    “厉害！！”

    “再来一杯！！”

    “只能到此为止了吗？太可惜了！”

    “原来你只能喝这点啊？！”

    其中一名粗壮的巨剑剑士是这里的最强者，周围人也隐隐以他为中心；

    小女孩天真清纯，轻易就被激将住了：

    “什么嘛！这种啤酒度数那么低，我喝多十杯也没问题！！”

    众人别过脸去都是一副阴险奸笑的表情，明显是不怀好意；

    不少人朝那名剑士拱着肩膀，示意他自己完事了不要忘了大家；

    就在这时候，酒馆的门突然被打开了......
  
  
  
第9章 独嬲三分之一个王国！？

  
    一名粉毛少女带着黑猫宠物出现在酒馆门口，刚才还吵闹的酒馆顿时就是猛然一静；

    只有一个喝傻了的酒鬼仍然‘嗨哟嗨哟’的叫着，被旁边人一击手刀打醒过来，现在室内所有人包括老板都盯着这名少女；

    她拥有一头漂亮的粉红色头发，额前梳着短刘海，两束头发扎在脑后，尾部绑着发带，身穿没有见过的华美礼服；、她是高高在上的女神，绝不该出现在这间酒馆里的；

    粉毛少女瞬间把酒馆里面充满荷尔蒙和爆炸肌肉的粗俗汉子都惊艳到了！

    连原来围着桌子上的小女孩的人们都转过头来目不转睛的盯着门口的粉毛少女；

    然后——

    ‘啪——’的一声响，粉毛少女猛地把酒馆大门关了；

    艾莉娅额头上青筋暴起，手握拳头，咬牙切齿的说道：

    “黑猫——你以为异界的酒馆跟现代酒吧一样吗？！里面都是臭男人哪来的女人啊！！”

    “主人，现代酒吧什么的，本喵怎么完全听不懂啊？！”黑猫后背流着冷汗说道。

    感觉到艾莉娅的怒气值在持续上升，黑猫为了自己避免被拿来出气，它赶紧自救道：

    “刚才在酒馆中就有一个女的啊！一个小女孩！”

    .......

    随着粉毛少女把酒馆大门关上，酒馆内所有人都松了口气又叹了口气，少女果然是走错地方，她就不该来这里啊？

    刚才惊鸿一瞥实在是太可惜了！今夜一定要找个纪女才能出了这口气，不过一星期的魂不守舍是免不了的——

    只有那名剑士回过头来看着坐在桌上喝酒的小女孩，他笑的更灿烂了；

    他们可比别人幸运，今晚不用花钱就能发泄了！

    然而就在酒馆众人各有所想的时刻——

    酒馆大门再次被打开了，粉毛少女再次出现在门口，酒馆中所有人都贪婪的看着她，害怕虚幻中来的她很快再次消失似的；

    而艾莉娅瞬间就看到了坐在吧台上喝酒的小女孩，还有围着她不怀好意的人们；

    艾莉娅大步走进酒馆，趁着所有人愣神的时刻，她在路过小女孩的时候猛地把她扯了起来；

    “喂喂，粉毛小妞你想做什么啊？！”那名剑士眼看碗里的肉跑了，顿时清醒了，站了出来挡在艾莉娅前面；

    “嘿嘿嘿，要不要跟大爷一起喝酒啊！”那名剑士说着，周围已经站起来七八个大汉了。

    .......

    “主线任务启动！挑战等级：幼女！”

    “你在双月夜的见证下狩猎，却于酒馆中发现了一只醉酒萝莉——”

    “请选择A把萝莉带回家谈恋爱，还是选择B现剥萝莉强入（挑战），选择把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）褪下套在头上大喊我是变~态？”

    “任务奖励：？？？”

    “进行主线任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    刚才艾莉娅关上酒馆大门的瞬间，黑猫再次进入大贤者模式开始用只有两人才听得到的魔音报任务，所以说：

    “有毛病啊！”

    “选项C有什么鬼意义啊！？”

    “B也绝无可能，只有A了——”艾莉娅一副不情不愿的样子接任务了。

    “上次任务奖励辣么差，居然奖励一把本来就属于我的破烂剑，这次要是再这样子，黑猫你懂得？！”艾莉娅双眼喷火，摩拳擦掌的威胁起来；

    “主人，不关我事的，真的不关我事啊！”

    “我只是给‘矽统’打杂的可怜小魔宠，啊喵——”黑猫一副无辜表情结果瞬间被艾莉娅扯住耳朵360度提了起来......

    “痛，痛，痛啊啊——！！”

    “主，主人，还有探查功能啊，啊啊任务要紧！”

    “哼——！”

    以上就是酒馆大门关门又开门之间发生的事情——！

    所以说，艾莉娅趁众人还没反应过来的时候就拉起坐在酒桌上喝酒的小女孩，转身就走；

    可惜，她被人很不识趣的拦住了；

    拦住她的正是刚才围住小女孩劝酒的剑士一行人；

    他们以剑士为中心：有高大健壮的光头佬盾牌手、肌肉男长矛手、精悍的精灵弓箭手、猥琐矮小的刺客；

    这就是一个标准的玛利亚娜王国佣兵五人小队的配置啊；

    剑士猛然把他的一人宽的大剑插在酒馆的地上，带着小队堵住了艾莉娅的退路：

    “我们是属于弗雷亚商会的黑鸦佣兵团，识趣的话就跟本大爷一起喝酒，不然——”那名剑士说着就把巨剑拔起来狠狠地劈向了旁边的桌子，那桌子连同上面的啤酒应声而裂，啤酒杯与啤酒一分为二洒落一地；

    更重要的是他挥剑的同时带起了一股劲风，劲风在酒馆中肆虐，把众人都吹得东倒西歪了；

    酒馆中识货的人都看的门清，这名剑士挥剑的速度、精准和威力，无不是体现出他初级巨剑剑士的强大实力！

    在佣兵团的小队中，初级巨剑剑士已经可以担当中坚力量了；

    这名巨剑剑士不但拥有配置齐全的各职业队友，他那把一人宽的巨剑也让人一看就知道不是凡品......

    “啊哈哈哈，在这里没人可以拒绝我们弗雷亚商会——！！”

    在弗雷亚商会的小队威势之下，酒馆中知情人都纷纷退避了三分，不少人用手掌半掩着嘴巴窃窃私语起来：

    “弗雷亚是邻国敦巴伦的一个商会。”一位贼眉鼠眼的中年盗贼神秘的说道；

    “商会，还是邻国的商会，这好像没什么了不起的吧？”酒馆中一个颇有实力的外地长矛手并不服气；

    他开始摩拳擦掌起来，似乎是一言不合就要取代弗雷亚商会佣兵团，大喊：

    放开那只萝莉，让我来！

    只是——

    “切——”猥琐中年盗贼满脸不屑，喷了外地长矛手一脸，然后得意洋洋的继续科普：

    “但你以为它仅仅是一个商会就大错特错了！

    “商业王国敦巴伦与四大王国接壤，地理位置四通八达，国内以商业繁荣而著称，是信仰商业女神的国度；”

    “敦巴伦王室与商业议会分权，王室直属军队十分稀少，除了王都外全都依靠商会武装来维持治安。”

    “而弗雷亚商会就是敦巴伦王国的三大商会之一，直白点说：弗雷亚商会就是三分之一个敦巴伦王国！！”

    “你现在面对的是三分之一个王国！！”

    听到这里，正想出头的外地长矛手顿时缩了回去.......
  
  
  
第10章 此处有本，此处绝对有本！！

  
    此刻，酒馆老板的店面被弗雷亚商会黑鸦佣兵团的人当场捣乱却敢怒不敢言，他直接躲在吧台下面瑟瑟发抖着；

    而酒馆中其他粗俗男人们却一个个都唯恐天下不乱的样子，一边喝着啤酒，一边大声的给黑鸦佣兵团叫好起来！

    艾莉娅暗骂：真是一群欺软怕硬的家伙！

    这其中还有‘好心人’出来对艾莉娅劝道：

    “少女啊，别啊——”

    “别冲动啊！”

    “冲动悔恨终身——”

    “对面的身份你惹不起啊。”

    “算了——！”

    “姑娘，忍忍吧——”

    “不就是陪喝酒吗？”

    “赶紧过去陪大人喝几杯就没事了！”

    “放心，这里这么多人，他也不敢做出什么出格的事情。”

    “最多也就摸摸x股，搓一下胸口而已？又不会掉块肉，没事的——”

    .......

    “又是混混，又见混混，黑猫问你个问题——”

    “难道双月世界遍地都是流氓混混吗？”艾莉娅用别人听不到的魔族语嘀咕道；

    黑猫看着全身气的微微颤抖的艾莉娅，它就是心中一寒；

    自从艾莉娅在巷子中踢碎了三个混混的卵蛋后，它心中就有阴影了；

    所以黑猫赶紧狗腿的答道：

    “混混不常见，但是像主人这样的美女一出现了，就把他们全引出来啦啊喵！”

    “马屁精！！”

    “咳咳咳，主人冤枉啊，本喵只是叙述事实而已啊喵！”

    “我明明想当坏人的，结果却总是让我出手教训坏人，还真是让人不爽啊！”

    喔！黑鸭佣兵团是吗？我一定会去拜访的！！

    艾莉娅把女孩往后一推，自己站了出来：

    “抱歉，刚才忘了介绍了——”

    “我是见义勇为助人为乐的勇者大赛参赛者艾莉娅，你们确定要阻碍我吗？”艾莉娅一不小心就把红发勇者艾克里欧的台词拿出来用了；

    然后她就把代表勇者大赛参赛者的六芒星短剑拿了出来拍在旁边的桌子上——

    正是那把从红发勇者艾克里欧手上‘缴获’的黑炭剑；

    酒馆中出现短暂的沉默，突然——

    “啊哈哈哈哈哈哈——！！”

    酒馆中大男人们发出了一阵轰堂大笑声，这声音甚至传出了酒馆好远；

    “勇者大人，求您不要和黑鸦佣兵团斗好不好，小店实在承担不起啊！”

    黑鸦佣兵团这种邪恶势力嚣张的时候躲在吧台下什么都不敢说的店老板，此刻却跳出来劝阻艾莉娅；

    不劝阻坏人，反而想来说服受害者，简直是助纣为虐啊！

    ......

    双月夜之下的酒馆门口两方人对峙着，一边是粉毛少女和她的宠物黑猫，喔还有被她护在身后的醉酒萝莉；

    一边是自称是敦巴伦王国弗雷亚商会的黑鸦佣兵团巨剑剑士一行人；

    然而这时候酒馆老板跳了出来，助纣为虐的他比起其他人丝毫不差：

    “勇者大人，求您不要和黑鸦佣兵团斗好不好，小店实在承担不起啊！”

    酒馆老板的懦弱配合更是激起了黑鸦佣兵团剑士的嚣张气焰：

    “啊哈哈哈，女勇者？要是圣骑士蕾比娜的话我还考虑考虑！”

    “你！？身份是勇者的美女过来陪大爷喝酒也挺有意思的嘛！”

    “啊哈哈哈——你们说是不是啊！”剑士回头招呼围过来的队友们；

    “是啊！头儿！！不过今晚头儿玩完了千万别忘了我们啊！”这群人说着就朝艾莉娅围了过来；

    “切，同样是勇者候选，艾克里欧说的大义炳然，为什么我说了就没人听呢！”艾莉娅无奈道。

    “我明明只是出来狩猎，却遇到这种事情，真是麻烦啊！”

    “这没办法啊，谁让我的主人是超级大美女呢啊喵！”黑猫继续马屁；

    只是黑猫的虚假笑脸还没维持多久，下一刻，它脸上露出了无奈后怕的表情：

    实在太暴力了！一点美女的自觉都没有！！

    此刻，酒馆中众人手上的啤酒杯全都掉在脚下，冒着泡沫的啤酒溅了酒馆中众人一身，但他们一个个都毫无反应！

    他们口中仍然不停地楠楠着：

    “不可能的！”

    “明明只是一个弱女子，这怎么可能呢？！”

    “这怎么可能呢？！”

    “我一定是喝醉酒了在打瞌睡做梦吧！”

    “对对，我已经喝醉了，眼花了！”

    “是了，是了，我一定是喝醉了，啊哈哈哈——”

    .......

    刚才，就在刚才，在众人不可思议的目光之下，那个柔弱的粉毛女孩轻易的一把夺过那个强壮剑士的巨剑，然后只听‘嗙——’的一声巨响；

    黑鸦佣兵团巨剑剑士就被她用宽大的剑面毫无抵抗的直接拍到了酒馆地板下面了；

    “这个角度绝不能错过！！”黑猫仿佛21世纪地球宅男拍摄COSER的姿势躺在地上用爪子摆出两个L形拍照；

    只听‘咔嚓——’一声，一幅CG照片被存到了黑猫的‘矽统’脑海中了：

    那是酒馆门口艾莉娅双手举着巨剑双腿跨开劈砍的英姿，问题是这个刁钻的拍摄角度，有种要一探裙底黑暗究竟的胆量.......

    偷拍完CG，黑猫还一副志得意满的样子，只是认真朝CG看去，只见那裙底最神秘之处居然是——

    安全裤？！你妹！！安全裤！！！

    过了几秒，众人心目中强壮剑士的强力反击并没有出现，他满眼星星脑袋一歪，就此卡在地板上晕了过去；

    剑士的队友们纷纷倒退几步，指着艾莉娅半天才挤出几句软巴巴的话来：

    “我们可是弗雷德佣商会的人啊！”

    “你竟敢——！？”

    “你竟敢得罪我们？！”

    “你知道我们的势力有多大吗？！”

    “你——”

    ......

    然而，艾莉娅怡然不惧，她举起那把巨剑指着几人：

    “你什么你！”

    “明明弱的跟只鸡一般，就别在那唧唧歪歪得瑟了！”

    “什么弗雷德商会，什么黑鸭佣兵团，你们都给我等着！”

    艾莉娅也不废话，一把捞起那个醉酒萝莉摔门就走；

    不但如此，更过分的是——

    她一边走还一边把强壮剑士的巨剑像垃圾一般丢掉，巨剑瞬间就在酒馆地板上砸出一个大坑来：

    “切，什么破烂玩意，看起来粗大，拿起来居然比缴获的黑炭剑还轻！”

    众人：“......”

    黑猫：“......”

    众人默然无语，他们想抬起右手挽留，却不知道用什么借口，只能眼睁睁的任由粉毛少女带着醉酒萝莉离开而不敢妄动......

    因为他们生存的法则就是欺软怕硬，实在是这只粉毛少女太硬了！！

    艾莉娅把魔族的优势巨力发挥的淋漓尽致，纯粹的欺负人......
  
  
  
第11章 萝莉你要干炒还是湿抄？我说的是牛河啦啊喵！（大章）

  
    艾莉娅带着泥醉萝莉离开酒馆以后，外面的夜提尔科内尔小镇异常的安静，黑暗的巷子中只能依靠双月的微弱月光辨识；

    然而，在原本幽静的巷子中却传来一阵毫无节奏感却欢快异常的歌声：

    “内番主艾莉娅，捡了个萝莉啊喵~”

    “内番主艾莉娅娅，今夜捡了个醉酒萝莉啊喵~”

    “内番主幸运的艾莉娅娅啊，今夜捡了个泥醉萝莉，准备带回家XXOO啊喵~”

    ......

    “啊痛痛，痛，痛啊，主人饶命啊啊喵——！！！”紧接着巷子中欢快歌声被黑猫那凄厉的惨叫声所取代，整只黑猫也瞬间被扯住耳朵360度旋转拉了起来；

    而这个人正是背着醉酒萝莉的艾莉娅，此刻她的粉毛披散开来，一副怒发冲冠的模样：

    “吵死了！吵死了！！大晚上的，你给我闭嘴啊!”

    黑猫唱的这什么啊？！实在太羞耻了！太无节操了！！

    “主人，你这样不行的啊喵！”

    “你这是虐宠！虐宠行为！是不对的啊喵！”

    “闭嘴——！！！”

    “呜喵咪~”

    ......

    很快旅馆就到了，艾莉娅朝2楼跳去，刚刚惨叫的黑猫用它可爱的喵爪再次摆出了双L形——

    此刻，正是艾莉娅背着泥醉萝莉跳回旅馆准备干坏事的场景，艾莉娅一头粉毛，穿着超短裙的她双腿劈开，展臀高飞；

    而她背上的泥醉娘萝莉则是满脸潮红，喘着粗气，已经接近不省人事了......

    ‘咔嚓’一声，黑猫摆出一个胜利的手势，顺利的收集到了关键CG！！

    很快，心情愉悦的黑猫也跳上了旅馆房间，正好见到艾莉娅把泥醉萝莉放到床上，它顿时就是眼前一亮：

    “主人，你是要湿抄萝莉还是干抄——”

    “啊痛痛，痛，痛啊，主人饶命啊啊——！！！”

    “给我闭嘴！！”艾莉娅厉声大喝道，然后她双眼转到扑在床上的泥醉萝莉身上，认真了观察起来；

    这个醉酒的萝莉感觉还真有点不一般啊？！

    然而还没等艾莉娅看的仔细，房间中就有一阵鬼畜的声音响了起来，又是黑猫那二百五嗓子:

    “啊主人！赚大发了！！赚大发了啊啊喵！！！”

    “她、她她居然是尖耳朵，是一只精灵萝莉啊喵！！！”

    艾莉娅：“！？”

    ......

    话说，双月大陆由唯一的中央帝国和四大王国还有几十个小国瓜分；

    艾琳达帝国位于大陆的最中央，国土面积比四大王国加起来都大；

    在艾琳达帝国境内的阿鲁里斯圣山之上，屹立着一座气势磅礴的宫殿群；

    宫殿群以半月形包裹着阿鲁里斯圣山山顶上的整个火山湖，和平静的山顶湖一起组成了全大陆最神奇的一幅宏伟巨著；

    更神奇的是，湖中央耸立着一个巨大的反射镜，极其巧妙的把双月的月光反射到宫殿群上方；

    然后宫殿群上方又有无数反射镜把月光反射到宫殿群中的各处；

    每当太阳下山，双月升起的时刻，整个宫殿群都会沐浴在洁白柔和的月光之中，宛如白昼。

    这里是圣教廷，全大陆双月教会的中心！

    此刻，在对着湖面的宫殿最高的露台上，一位少女跪立于地板，双手合十手指交叉，她抬头仿佛仰望着夜空，眼睛却一直紧闭着；

    她身材娇小，一头十分清爽的银白色齐肩短发，身穿神职人员的半透明长裙，给人一种十分冰冷的感觉.......

    她一动不动跪了很长时间，突然双眼猛然睁开，大大的银色眼眸仍是无情的样子，然后就悄无声息的站立起来了——

    很快，露台之上就出现了另外两人：

    “希尔玛蒂圣女阁下，神谕结果如何了？”

    首先问话的是一个身穿繁琐华贵神职人员礼服的老人；

    他正是教廷最尊贵的教宗克利斯多夫，但此刻连他也略显紧张和急切；

    “姐姐，没事吧？”

    第二个问话的人作女骑士打扮，一头金发的她身穿着奥尔良贞德式的银白色裙甲；

    她正是双月教会的圣骑士蕾比娜，也是圣女希尔玛蒂的妹妹，但是很明显妹妹却比姐姐高、欧派也大......

    圣女希尔玛蒂仍然面无表情，也不接两人的任何话头，自顾自的说道：

    “魔族隐藏于人间，即将祸乱整个大陆。”

    听到这话，教宗的脸上瞬间就留下了冷汗，而圣骑士蕾比娜也露出凝重的表情；

    正当教宗克利斯多夫想说什么但还没说出来的时候，圣女希尔玛蒂已经开口了，她仍然面无表情，语调也十分平淡：

    “目标搜索......”

    “目标确认：玛利亚娜王国。”

    教宗克利斯多夫：“......”

    圣骑士蕾比娜：“......”

    “目标执行。”然而圣女希尔玛蒂的最后一句话话音刚落，身材娇小的她居然直接从悬崖般高的宫殿露台跳下去！

    下面可是巨大的火山湖啊！

    “姐姐！！？”

    “圣女！！？”

    圣骑士蕾比娜和教宗克利斯多夫同时吃了一惊，他们朝下面看去，只见圣女希尔玛蒂下落脚踩的湖面上形成了一大片光亮的区域，支撑着她——

    然后，圣女希尔玛蒂就踩着光点在湖面上奔跑了起来，而她前进的方向正好是玛利亚娜王国；

    教宗克利斯多夫：“......”

    圣骑士蕾比娜：“......”

    就在圣女希尔玛蒂快要消失在远方的时候，圣骑士蕾比娜也从露台上跳了下去——

    “教宗大人，我去保护姐姐，和她一起消灭魔族——！”

    夹杂着高速下落的风声，圣骑士蕾比娜的话传到了露台上面，声音有些拉长，还透露出一丝无奈；

    “圣女就拜托你了——！！”教宗克利斯多夫在高台上大喊着；

    看着远方消失的教会圣女与圣骑士，教宗克利斯多夫脸色陡然一变，担心之色尽去，换成了一副冷漠的表情；

    “异端裁判所！”

    “是！教宗大人！”教宗的话音刚落一道黑影就猛然出现在了教宗的脚边，半跪着......

    回到玛利亚娜王国，提尔科内尔小镇上，小镇最中央的建筑是一座男爵府邸；

    此刻的男爵府邸灯火通明，因为此间主人、王国首相的亲侄子、提尔科内尔的统治者贝当男爵死了，现在所有人都穿上了黑衣黑裙；

    但在男爵府大厅之中却有一个人例外，他居然胆敢穿着黑色调相反的白衣？

    而且还没有任何人对他进行呵斥？

    不不，他穿的那不是白衣，而是全身的白色绷带？！

    绷带完全遮挡了他的面容，但白色绷带包裹的头部露出的火红色头发，还是透露出了一点端倪；

    绷带男身旁的是一身圆球黑色礼服的大胖子，他是男爵府贝当男爵的长子凯撒；

    此刻，男爵长子凯撒顺势抹了一把鳄鱼眼泪来掩饰内心的兴奋，因为他很快就能继承男爵爵位了——

    实在是憋住的大笑，憋得很难受啊！

    “男爵的事情我表示非常遗憾，而且最终还是让魔族跑了，真是十分抱歉啊！”

    红发勇者，哦不，现在要称呼为绷带勇者艾克里欧了，哪怕全身焦黑绑着绷带，他仍然一副非常有贵族风度的样子；

    “我们已经邀请了教会的神职人员，她们会尽快给您治疗的，一切费用由男爵府承担！”

    当然，男爵长子凯撒在正式继承他父亲男爵爵位之前，他一定要把事情处理的滴水不漏，不给他的弟弟们任何翻身的机会；

    而且听说这个勇者大赛参赛者艾克里欧身份很不简单，王国的高层早就下令各地要以礼相待了；

    所以男爵长子凯撒的此刻应对就更要注意了；

    然而，绷带勇者艾克里欧接下来的话却让男爵长子凯撒吃了一惊，并且背脊发凉：

    “这些不急！”

    “我怀疑那个魔族逃入了镇子里面，并伪装成人类，随时准备发动袭击！”

    “这，这，这——”男爵长子凯撒半饷说不出一句话来；

    “难道你就不想报仇吗？”绷带勇者艾克里欧目光炯炯有神的盯着男爵继承人凯撒；

    “.......”凯撒面有苦涩;

    那意思分明是：报仇？报仇个P啊！感激都来不及呢！

    “我需要男爵府的帮助，明天一早就封闭整个镇子，在镇子中展开大搜捕行动！！”

    在绷带勇者转身离开的一瞬，贝当男爵继承人凯撒最终还是忍不住问出了一个刚才一直萦绕在心中的问题：

    “您为何如此执着于魔族呢？甚至连我这个痛失父亲的人都不及您......”

    绷带勇者艾克里欧嘴角一抽，没有回答就走了——

    此刻，‘因为身为勇者什么的而努力’实在是说不出口啊！

    不过，实际上他与贝当又有何区别呢？

    .......
  
  
  
第12章 女神在上啊喵！难道他老司机喵看走眼了吗？！

  
    在美丽的蓝黄双月天空之下，提尔科内尔镇小旅馆艾莉娅的房间中——

    在泥醉萝莉那漂亮浅绿色头发后的尖尖耳朵露出来以后，艾莉娅也来了精神，她仔细看去：

    果然，泥醉萝莉与普通人类不太一样，她不但拥有尖尖的可爱耳朵，脸蛋也十分精致，特别是那个纤细的高挺鼻子，好看极了！

    更重要的是哪怕她此刻喝醉了，她那股独特的清新脱俗气质仍然无比明显，仿佛是来自另一个世界一般，丝毫不受尘世间的污染——

    看到她就仿佛看到了一片梦境般美丽的花园！

    似乎比白天在街上看到的精灵要特别一些；

    不过说起精灵来，根据身体前任的记忆——

    500年前的歌丽乌丝战争以后，精灵从历史舞台退下了，成为了配角；

    精灵的国度也随之覆灭，精灵的王室并入了玛利亚娜王国，不少忠于王室的精灵们也加入了这个国度；

    （直白点说就是玛利亚娜王国的国王娶了精灵女王？何等的人生赢家啊！）

    但仍有一部分崇尚自然与自由的精灵不愿意和人类居住在一起，她们退回了玛利亚娜王国东部的大森林中，分散为了现在的各大精灵部落；

    精灵爱好和平与自然，在玛利亚娜王国生活的精灵族们与人类和平相处，甚至在玛利亚娜王国危机时刻，森林精灵还多次出手相助......

    所以说，在玛利亚娜王国捡到一只精灵也并不奇怪，只是——

    就在艾莉娅有些发呆思考的时候，一个唐突的声音响起了：

    “系统功能情报探查1，启动！！”

    只见黑猫蹲在床脚，双喵爪摆出一个望远镜的姿势，紧接着一道肉眼难见的蓝光就从中发出，射向了，射向了床上的泥醉精灵萝莉！！

    反应过来的艾莉娅怒了：

    “喂喂，黑猫你搞什么啊？！”

    “探查结果：种族半精灵族，其他数据？？好感度？？综合评价：兴叹级！！！”

    “真的假的，区区萝莉胸围居然有75C！？”抱完数的黑猫突然惊呼出声；

    “明明你报的数都是‘？？？’但为什么你知道胸围数据啊？！”

    “该不是隐藏了什么信息吧？！”艾莉娅一脸狐疑。

    然后——

    “喵不要在意这些小细节啊喵。”

    “挖挖，主人！不得了喵，****啊喵，兴叹级的美女啊喵！”黑猫脸上流着冷汗，它迅速转移话题道；

    “心动不如行动，赶紧生米煮成熟饭再谈恋，啊喵，痛痛痛痛痛——！！”黑猫的话还没说完，它的耳朵就360度旋转被艾莉娅扯着提到了半空；

    “没经过我同意就使用系统探查功能，而且所谓的情报探查居然是查三围？！”

    “这有什么P用啊啊啊啊——！！！”

    伴随着艾莉娅的不满吐槽的是‘嘭——’的一声巨响；

    黑猫直接被摔了出去，它头砸地板冒着青烟；

    但很快，黑猫就翻身跳了起来满血复活了，除了喵鼻子还流着鼻血以外喵；

    然而，黑猫用喵爪抹了一下鼻子，它就迫不及待的继续劝说了起来：

    “主人，要是把兴叹级美女攻略成功，那可是长期饭票，机不可失失不再来啊喵！！”

    可就在这时候，艾莉娅肚子应景的‘咕咕——’的叫了起来；

    她今天明明已经吃了普通成年人20倍的食物分量了！！

    居然还这么不争气，艾莉娅脸色顿时绯红，为了掩饰尴尬她赶紧转移话题：

    “黑猫，什么是兴叹级美女啊？”

    “哈哈，既然主人你问到了，我就勉为其难的解说下吧啊喵——”

    “等下等下，我马上说，别扯耳朵啊啊喵！！”

    “在魔国，猎物能提供多少魔力是划分了等级的——”

    “从低到高，分为恐怖级、恐龙级、恐怕级、关注级、养眼级、渴望级、冲动级、兴叹级、完美级共九个级别啊喵！”

    “兴叹级，就是所谓望而兴叹了，不但各方面无可挑剔，还能给狩猎者提供让人兴叹的魔力啊喵！”

    “但这些分级也只是相对而言的啊喵——”

    “因为猎物能提供多少魔力是根据她与狩猎者的契合度、她的血统、外貌、身份、职业、过去、攻略难度等等因素综合起来的；”

    “例如，一个魔族攻略了把他追杀到天边的美貌教会圣骑士啊喵；”

    “这种反差萌是他攻略一个平民少女所绝不能比拟的，与敌对圣骑士恋爱将给这个魔族提供极其彭拜的魔力啊喵！！”

    “又例如，一个loli控魔族，那么他攻略御姐所收获的魔力会比loli少的多啊喵；”

    艾莉娅：“.......”

    “最后，不伦、禁忌、师生、姑嫂、偷情、猎奇等等这些强烈的恋爱都能提供海量的魔力喔啊喵！！”

    “性价比十足，强烈推荐啊啊啊喵！！”

    黑猫解说的满脸潮红，看着艾莉娅一脸期盼；

    “切，你期盼个鬼啊，找打——”艾莉娅十分不爽；

    然而就在这个时候，旅馆床上的半精灵少女——

    对，没错，矽统探查1说了她的种族是半精灵！

    半精灵少女猛地在床上坐了起来，但并没有完全清醒，很可爱的用小拳头揉着眼睛——

    过了半饷，她才睁开眼，迷迷糊糊的打量四周问道：

    “这里是哪里啊？”

    “这里是旅馆我房间！”艾莉娅抱着肩膀没好气的回道；

    “我怎么会在这里？我为什么在这里？完全想不起来啊？”半精灵萝莉歪着脑袋，傻傻的很好骗的样子；

    她完全没意识到已经落入狼窟了，哦不应该是魔族魔窟才对！

    “我说你，你知不知道自己刚才很危险啊！！”但艾莉娅的脸色却突然阴沉了下来，摆出一教训后辈的样子；

    “居然大晚上一个人在全是肌肉男的酒馆喝酒！还喝那么多！！”

    “身为漂亮的精灵少女，你就这么没有一丁点自觉吗！！”

    艾莉娅抹着眼泪在心中狂吼：

    在21世纪的地球，我们这些穷吊连老婆都娶不到，你们这些美女就不能洁身自好点吗？！

    然后她的怒气值瞬间就Max！！

    怎么控制都控制不住啊！！

    黑猫：“......”

    黑猫在后面摆出各种姿势想要制止突然爆发的艾莉娅，那意思分明是：你这是谈恋爱？别搞砸了喂！喵呜！！！

    但是——

    “我就是要说！我就是要说！！”

    “你知道不知道你在酒馆差点就出事了，一点都不自爱！”

    “你这样做对得起养育你的父母吗？！”

    “对得起教育你的老师吗？！”

    “对得起你的亲朋好友吗！？”

    “对得起你的......”

    “呜呜，别说了，我我，呜呜呜——”半精灵萝莉飘泪的猛扑入了艾莉娅的怀中，哭喊道：

    “其实，其实，我——”

    艾莉娅抱着半精灵萝莉，不时轻拍着她的后背，但此刻作为背景黑猫已经惊掉喵下巴了，用喵爪指着对方半饷说不出话来：

    女神在上啊喵！！！

    莫非，莫非，莫非主人应用的是最新魔族狩猎套路？！

    难道，他老司机喵居然看走眼了吗！？

    ......
  
  
  
第13章 牛顿掀棺材板系列：反重力短裙登场！

  
    深夜时分，半精灵少女酒醒了，结果她在艾莉娅的责骂说教下居然投入了艾莉娅的怀抱——这什么鬼？

    艾莉娅表示自己只是好人病发作罢了，绝不是套路君！！

    可是黑猫一副我懂得表情，瞬间就把她打败了；

    只见半精灵少女在艾莉娅的怀中突然醒悟到什么似的，猛地又抽身离开：

    “姐姐，对不起！我忍不住就——”

    “没事的，姐姐的肩膀就借给你用吧。”艾莉娅有些脸红的安慰道；

    实际上呢？前世身为穷吊的艾莉娅发现和女孩子拥抱实在太幸福了啊！

    淡淡的体香和暖暖的体温......

    “呜呜，姐姐你太好了！”半精灵少女再次投怀送抱；

    “而且，谢谢你救了我！”她脸红的补充道，少女这反应有些迟钝啊。

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    “事情是这样的.......”半精灵少女就这样把事情来龙去脉说了一遍；

    艾莉娅忍不住在心中暗叹，何等的单纯少女啊！

    她居然对自己这个第一次见面的陌生人如此信任，把信息全盘托出；

    原来，半精灵少女名叫奈奈儿，因为父亲突然要把自己嫁给不认识的人，所以一气之下就离家出走了，由于心情不好就跑到酒馆去喝酒了.....

    第一次去酒馆，大家很热情请她一起喝酒，她很高兴，因为她身无分文；

    但当她似乎、好像心中隐隐觉得不对劲的时候，已经啤酒上头了，轻易被激将继续留下来喝酒——事实上这时候她想走也走不了了；

    万幸最后艾莉娅出头把她救走，现在想想她都要拍拍自己的胸脯表示后怕；

    但是艾莉娅丝毫看不出她有什么想悔改的样子——

    还是那副糊里糊涂的模样。

    然而就在此刻，‘矽统’仿佛看穿了一切，黑猫从满脸猥琐秒入大贤者模式：

    “主线任务‘把萝莉带回家谈恋爱’挑战等级：幼女！完成！！”

    “恋爱攻略系统，奈奈儿线启动！！奈奈儿目前好感度10，略微友好！！”

    “击败敌人：初级剑士x1；”

    “获得经验500EXP！目前系统2级。”

    “完成任务奖励：勇者套裙甲！！”

    （说明：勇者套为7件套的套装，集齐7件就会有不可思议的事情发生喔！）

    （另外：勇者套裙甲部分由缴获的巨剑精炼而成，实际上就是金属腰带+大腿外侧的两块钢板，主要作用在于使用者倒立或者跳跃的时候压裙底，俗称短裙反重力装置）

    “什么反重力XX狗P奖励！！完全不需要这种东西啊！！！”艾莉娅直接怒砸了勇者套裙甲；

    结果——

    艾莉娅的怒砸，直接在旅馆房中砸出了一个大坑，楼下情侣发出了一声尖叫！

    然后这还没完，它继续跌穿了下面一层楼，楼下嫖客发出一声惨叫！

    仍然还没结束，它一共击穿了五层楼，直到了旅馆地窖，把一堆蔬菜砸成了齑粉才结束......

    “老板娘，抱歉！真是万分的抱歉！我会赔偿的！我会赔偿的！！”

    “真是万分的抱歉！我会赔偿的！我会赔偿的！！”

    此刻，艾莉娅按着黑猫一个劲和穿着睡衣的旅店老板娘鞠躬道歉——

    黑猫则是一脸无语的喵样子：关我P事啊！

    然而人到中年的老板娘反应却十分奇怪：

    “天啊——！？”

    “这不是‘勇者套装裙甲短裙反重力装置的COSPLAY’吗？”

    “好怀念啊——！！”

    “喂喂，‘勇者套装短裙反重力装置的COSPLAY’，真有这种东西吗？而且老板娘你到底在怀念什么啊！”艾莉娅的脸猛然拉长一脸惊诧的吐槽道；

    “挖，居然是‘勇者套装短裙反重力装置的COSPLAY’，现在看到它连我都有点小激动呢！”中年嫖客满眼星星的说道；

    “居然连一个嫖客也认识，难道真有这种东西吗？”

    “难道不是你们串通起来整蛊我吗？”艾莉娅猛然回头指着中年嫖客大声吐槽；

    “什么？你不知道么？”住在艾莉娅楼下的情侣猛然间一起跳了起来指着她质问；

    “你竟然不知道！！”

    “这可是非常有名的——”

    “500年前，人类和魔族最后一战中大发神威的勇者套装的部件啊！”

    “就算有，这么长的这么古怪名字你们到底是怎么记住的啊，混蛋！”

    “更重要的是，在异界说‘反重力’这个词不觉得很奇怪吗？！”

    “难道异界有牛顿吗？！”艾莉娅终于发出了她认为的最致命吐槽；

    同一时间，现场所有人都面色古怪：

    “那不是教科书上超级有名1000年前的大贤者牛顿.米斯特朗大人吗？”

    “我晕，这里真的有牛顿——”艾莉娅迅速查阅了前任的记忆，竟然果真如此，她无语了；

    黑猫：“......”

    众人：“......”

    这种时候，艾莉娅还能说什么呢？

    “对不起！我错了！！”艾莉娅再次对众人做出诚恳道歉，鞠躬90度；

    甚至艾莉娅还强制黑猫跟她一起90度鞠躬道歉；

    老板和众人看到艾莉娅同意赔偿，甚至连宠物也一起给大家道歉，态度十分诚恳；

    而且万幸没砸到人，看在‘勇者套装短裙反重力装置的COSPLAY’COS的很不错的份子上面，大家终于放过了她；

    然后，艾莉娅所在的旅馆这五层楼的地板破洞都被盖上了木板，但是情侣和嫖客都没了兴致，小旅馆很快重新陷入了沉寂......

    但是，仔细朝地上那经历了这些的勇者套裙甲看去，它居然闪闪发亮完好无损，甚至连一点刮痕都没有！？

    “看来，这件装备也不是那么简单的呢？”回到房间的艾莉娅看着勇者套的裙甲若有所思，只是她转过头来的时候，看到的却是——

    奈奈儿缩在房间墙角抱着脑袋瑟瑟发抖着，黑猫一脸贤者模式的用只有艾莉娅听见的魔音说道：

    “因为你的暴力行径，奈奈儿好感度-15，目前好感度-5，略微敌意。”说完后黑猫脸色恢复了正常，一脸幸灾乐祸；

    我去——

    艾莉娅此刻心中一万只***奔腾而过！

    但是，就此放弃也绝不是她的性格：与天斗其乐无穷，与‘矽统’斗福利无限！

    不，不好意思好像用错台词了，艾莉娅摇了摇头赶紧把乱七八糟的想法抛出脑袋，看着墙角抱头瑟瑟发抖的半精灵少女奈奈儿道：

    “对不起，我刚才太激动了！”

    “因为我和你一样，也是逃婚出来的啊！！”

    墙角的奈奈儿猛然抬起了头，不可思议的看着艾莉娅......
  
  
  
第14章 友善的问：能不能喊我一声大变态？

  
    成功完成‘把萝莉带回家谈恋爱’任务的艾莉娅，获得的奖励仅仅是一根金属腰带+护腿钢板；

    然而这就算了，所谓的‘矽统’居然还搞出‘勇者套短裙反重力装置’这种破烂?头——骗谁啊？！

    连做了一辈子的老好人艾莉娅也不能忍了，她当场怒砸奖励！

    结果因为她的动静太大，太突然、太暴力，吓到了大迷糊的半精灵少女奈奈儿——

    艾莉娅突然有一种预感，她本就够悲剧的了，但‘矽统’绝不会就此放过她的；

    果然，黑猫秒入大贤者模式：

    “恋爱攻略系统，奈奈儿线任务启动！挑战等级：女王！”

    “运气爆棚的你首次狩猎就遇到兴叹级的猎物，奈奈儿！”

    “她是美丽漂亮的温室花朵，处于幼年期最可爱动人的时刻，正适合你这个变态的采摘......”

    “但你刚才的行为吓到了奈奈儿，她对你的好感度从略微友好10跌到了略微敌意-5——”

    “请选择A你可以露出迷之微笑友善的问她，能不能喊我一声大变态？”

    “选择B抽出皮鞭蜡烛狠狠的鞭挞欺负奈奈儿？直到让对方叫你爸爸为止。”

    “还是选择C奈奈酱听我解释啊！我是无辜的！我刚才被魔王‘上头’了啊！哪个根本不是我啊等等。”

    大贤者黑猫每次报任务选项时候都是最欢快的，似乎在憋着笑似的，从平时的毫无感情波动的播音员猛然变成了超级声优；

    “任务奖励：？？？”

    “任务说明：进行奈奈儿线任务，每提升一级好感度（20），都会获得相应等级的奖励，完全攻略将获得完全奖励；”

    “你现在的每一个选择都将影响后续奈奈儿线剧情的发展，请慎重考虑。”

    最后，大贤者黑猫用蚊子才听得到的声音补充道：

    “奈奈儿的好感度下降，你的奖励不会被收回，但你会受到相应的惩罚。”

    听到任务的艾莉娅脸部抽搐，‘矽统’居然在发布任务的台词中骂人，这尿性实在是......

    让她现在连吐槽的力气都没有了，更不要说拿黑猫揍一顿出气了：

    “没办法了——我选C，但是不用它的狗屁台词。”

    艾莉娅没有过于逼近奈奈儿，她保持着不让对方感到威胁的距离，然后诚恳的道歉：

    “对不起，我刚才太激动了！”

    但是，下一刻，她的声音急转，一字一顿道：

    “因为，我和你一样——也是被逼逃婚出来的啊！！”

    听到这话的奈奈儿猛然抬起了头，用不可思议的目光看着艾莉娅......

    “姐姐，你也为了逃婚而离家出走吗？真的吗？”

    “当然是真的！”

    “我之名为艾莉娅，今年16岁，本来在家乡过着幸福的生活；”

    “但是家里为了政治利益居然要把我这个花季少女嫁给一个超百岁的老家伙！”

    “所以，所以我就带着魔宠逃出来了！”艾莉娅直视奈奈儿的清澈双眼；

    而且她还把黑猫扯出来做‘人证’；

    黑猫一副不情愿的样子，但它还是非常配合的点了点头；

    可它那人性化的萌萌哒样子瞬间就虏获了大迷糊少女的心，如此萌宠怎么看都不像是骗子的同伙啊！

    奈奈儿盯着黑猫看了好一会，眼睛逐渐亮了起来，眼眉弯的仿佛月牙一般；

    同一时间——

    “挖挖！不得了了啊喵！主人！！”这时候黑猫突然激动，用魔音大喊大叫起来；

    然后紧接着它就进入了大贤者模式开始报数了：

    “奈奈儿好感度+15，目前好感度10，达到了比较友好的程度！！”

    同病相怜果然是拉近彼此的最好办法啊！

    艾莉娅顿时感觉像喝了蜜一般舒爽，她决定乘胜追击，进一步合理化自己的说辞，巩固下好感度：

    “别看我是逃婚少女，其实我还励志成为勇者呢！”

    “目前已经报名玛利亚娜王国的勇者大赛了，是勇者大赛的参赛者！”艾莉娅昂首挺胸并把那把镶嵌勇者徽章的黑炭剑拿出来给奈奈儿展示；

    这样一来，刚才她的暴力行为也勉强说得过去了：

    勇者嘛，力大无穷很正常；

    勇者嘛，暴力一点也很合理；

    勇者嘛，那是值得信任的代名词......

    艾莉娅甚至把那可笑的‘勇者套裙装——短裙反重力装置’穿在身上，摆出一副自认为帅到爆炸的昂首挺胸勇者POSE：一口白牙一个YES。

    然而事情的发展再次出乎了艾莉娅的想象——

    “勇者？！”奈奈儿眼中突然闪过一抹异色，这次她猛地站起来了；

    艾莉娅心中一惊，惨了，难道这只半精灵萝莉和勇者有仇？！

    难道自己刷好感不成反被黑？！

    “大，大姐姐你真的想摘取王国勇者大赛的冠军吗？”奈奈儿猛扑向艾莉娅然后盯着她的双眼问道；

    “什么？咳咳咳，那是当然的！”

    “奈奈儿，你怎么了？”

    “其实，我是一名初级魔法师，而且我也打算参加王国勇者大赛！”奈奈儿摸了摸自己的脑袋不好意思的说道；

    “我们能不能一起组队啊？”她开始不好意思起来，全身扭捏双手不知道该放哪里了；

    大贤者黑猫：“奈奈儿好感度+10，目前好感度20，达到了友好的程度！！”

    “获得奈奈儿线好感度友好级别奖励：魔力胸垫！！”

    “说明：由高密度魔力构成的胸垫，不但能当成假胸使用，还能在变身觉醒魔装的时候充当魔力补充器，不断的提供魔力；”

    “需要注意的是随着魔力的多寡变化，它也会变大变小喔”

    “PS：魔力胸垫可循环充能使用，充能和释放有一定的损耗。”

    艾莉娅嘴角抽搐，怀抱萝莉的她这次硬生生的憋住了再次怒砸奖励品的冲动，低头看着大迷糊奈奈儿不确定的问道：

    “奈奈儿居然是一名初级魔法师？”

    “那是当然！姐姐你不信？！看我的——！！”

    只见奈奈儿从一个小迷糊迅速变得严肃了起来，口中念念有词：

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！！！”

    艾莉娅和黑猫俩双眼瞪得的老大，只见无比认真的奈奈儿摆出一副炮姐射击的姿势，指尖猛地激射出一枚水球，高速朝前方砸去——

    ......
  
  
  
第15章 鬼畜娅和迷糊奈：全镇大索！！！

  
    有那么一瞬，艾莉娅觉得她得到了幸运女神的眷顾：

    这次捡到宝了！捡猎物一捡就是兴叹级，不但如此还附送一个助攻队友法师？

    在这个对自己充满恶意的世上居然有这种好事？！

    不不，事实上那果然是错觉啊！

    只见一颗指甲大小的水珠慢悠悠的划过两人一猫的眼前，然后然后它就掉进了桌子前面的一个杯中，刚好倒满了一杯水；

    艾莉娅和黑猫俩纷纷睁大双眼，简直难以置信；

    不过她们很快就开始自行脑补了：不不，这肯定不是奈奈儿的全部实力！

    一定是奈奈儿的魔法破坏力太大，不敢直接在室内使用！故意缩小威力的吧？

    一人一猫对视一眼，两人肯定的点点头：

    对对，一定是这样，没错了喵！

    “在室内果然很难让你施展开吗？”

    “没关系的！我还会水洁术、喷水术、水雾术、水泡术、水花术！”奈奈儿挺起了胸膛，一副很自豪的样子。

    然后开始欢快的一一使用自己的那几种水系魔法.......

    艾莉娅的脸色瞬间苦了下来：该死的！自己本就不该抱有希望啊！！

    “啊咧！不好意思！姐姐，我把你的床弄湿了啊啊！！”

    “对不起啊——！！”

    艾莉娅：“.......”

    黑猫：“.......”

    然而，艾莉娅还是一副冷漠面无表情的样子，冷冷的看着奈奈儿；

    然后，奈奈儿抱住了艾莉娅的大腿，喊道：

    “姐姐，不要抛弃我啊！！”

    “求求你带上我一起参赛吧！”

    “我真的，我其实连报名的费用都没有啊！！”

    “不不，今天我除了喝酒连晚饭都没吃啊！！”奈奈儿抱着面无表情的艾莉娅一边摇晃着一边大喊大叫起来；

    “我可以给你每天倒水喝！我还可以给你浇花、扫地、拖地、洗碗、洗衣服啊啊啊！！”

    “我很有用的，求姐姐你带我一起啊啊啊！！”

    艾莉娅托着下巴，看着奈奈儿若有所思，终于点下了她那高贵的头颅；

    “可以，不过你要答应我的条件。”

    奈奈儿双眼瞬间爆发出一阵希望，脑袋如同小鸡啄米一般快速的点头；

    “我要你再包了我的洗澡、面膜、搓背、冲厕所——”

    因为异界没有抽水马桶，也不知道奈奈儿的水压够不够？

    “对了！还有这只宠物的身体卫生！！”

    黑猫一脸惊奇的看着这个它仿佛不认识的艾莉娅，好人变身鬼畜娅？！

    同时，脑海中不自觉的浮现出：一个裹着浴巾的半精灵萝莉在给全果的美少女搓背的场景，啊啊啊——

    黑猫顿时满脸潮红喷了一口鼻血......

    “呜呜，姐姐好过分，怎么能这样——”

    “好吧——”

    .......

    第二天清晨，在人来人往满是亚人、精灵的提尔科内尔小镇上，人群突然出现一阵骚动；

    “怎么了？！”

    “你们快看，镇子的出入口都被堵住了!”

    这里要说明一下，通往王都的大道从提尔科内尔小镇中心穿过，或者说整个镇子就是沿着王都大道两旁建立起来的，呈一个长条形；

    虽然没有城墙，但为了防备野兽和怪物小镇最外围的房子全都是连在一起的，朝外一边没有窗户，门口也全都朝内；

    所以整个镇子的出入口就是通往王都道路的两端；

    封闭镇子出入口，相当于封闭了通往王都的道路，后果相当严重！

    众人朝镇子的出入口看去，只见那里已经聚拢了不少人了；

    “为什么不让我们出去？”几个胆大的冒险者朝封锁出入口的城镇民兵质问道；

    “这个——”站岗的城镇民兵摸着脑袋支支吾吾的；

    “我们要出镇子砍柴，要不然镇子很快就没柴烧了！”连樵夫都斗胆站出来了；

    “其实——”那名站岗城镇民兵还是没有给出答案，人群就要骚乱起来了；

    “是啊！我们可是有要事赶往王都的，你们耽搁得起吗？！”一名大商人也站出来质疑了；

    他身后还拥簇着几名黑鸦佣兵团的战士，暴露了他的尊贵身份，邻国敦巴伦弗雷德商会的人。

    “那个——”那名站岗的城镇民兵仍然不知道该怎么解释；

    就在这个时刻——

    “都给我安静！！！”

    人群中突然分开了，从中走出的是几十名士兵保护下的，全身绑着绷带的怪人；

    他绑着绷带的头上露出火红色的头发——

    正是红发勇者艾克里欧，哦不，现在应该改名为绷带勇者了；

    他朝人群大喊道：

    “因为有魔族混入了镇子！为了大家的安全，今天要封闭镇子甄别魔族！！”

    “我已经得到了城镇管理者贝当男爵大人继承人凯撒的授权，这是授权书！！”

    就在此刻，绷带勇者艾克里欧突然感觉到有什么东西正在盯着他后背，仿佛针刺，他猛然转头朝旁边的旅馆楼上看去——

    那是一个窗帘被风刮起的窗口，不过除此之外什么都没有；

    而此刻，旅馆楼上的窗台后面正有一个粉毛少女靠着墙躲在窗口一旁，她脸上留下了冷汗；

    粉毛少女身旁还有一只人性化的黑猫，它也和粉毛少女同样姿势，实在是——

    太好笑了！

    “艾莉娅姐姐，你和黑猫在干什么啊？”奈奈儿在地板上坐了起来揉着眼睛问道；

    艾莉娅和黑猫俩同时把食指放在嘴边警告安静，一副流着冷汗十分紧张的样子。

    “啊咧？为什么我会睡在地板上？！”奈奈儿歪着脑袋继续疑惑道；

    “因为你昨晚在床上睡觉打滚啊！笨蛋！！”看到奈奈儿那笨笨而又不自知的样子，艾莉娅忍不住大声吐槽了出来；

    “糟糕！”她说完才猛然捂着嘴巴，好像出了什么大事的样子；

    果然，在楼下不远处，绷带勇者艾克里欧似乎察觉到了什么异常，他皱了一下眉头；

    然而他正想做什么的时候，人群开始炸锅了，全都议论纷纷起来：

    “喂喂，那个木乃伊你给我说清楚啊！”

    “什么魔族啊！”

    “鬼扯的吧？这世上哪有什么魔族啊？！”

    “就是啊！”

    “对啊！对啊！”

    “别以为我们好骗！！”

    “魔族什么的，骗小孩吗？！”

    ......
  
  
  
第16章 大叔，今时今日你这种搭讪女孩纸的方式已经过时了！

  
    被堵住小镇进出口的人群炸锅了：

    “切，以为自己全身绑着绷带就可以肆意妄为了吗？”

    “就是啊！”

    “虽然有男爵府的印章，但是男爵昨晚才过世，谁知道是真的假的？！”

    “没错！你这个骗子！”

    骚动的人群顿时把绷带勇者艾克里欧围了起来，让他身边的城镇民兵一阵紧张；

    刚刚差点暴露，现在仍躲在旅馆楼上窗台偷偷观察的艾莉娅顿时神经一松：大概糊弄过去没事了吧？

    然而，绷带勇者艾克里欧目光锐利、眼神坚定，就在人群越靠越近的时候，他猛地撕下了上半身的绷带，露出身体上焦黑渗血的皮肤来......

    因为人群离得很近，所以也看得真切：这，这，这是真的血肉啊！！

    “这种恐怖的伤口——？”

    “你什么意思——？”

    人群倒吸一口凉气的同时，纷纷朝后退去，迟疑了起来，绷带勇者艾克里欧趁势朝人群大喊道：

    “昨夜贝当男爵死了，他被魔族吸完了精气才死的！”

    这里是人类对魔族的误解，像艾莉娅一般的魔族可是纯爱动物啊！

    “我是艾克里欧.达力克斯，昨夜亲眼目睹魔族的出现，并且与之血战！”

    “我现在身体上的伤口就是明证。”

    “魔族，可以不用念咒语抵挡我的卫队弓箭射击！”

    “魔族，可以不用念咒语发出威力巨大的魔法弹！”

    ......

    随着绷带勇者艾克里欧对魔族的叙述，人群更加朝后退去了，他们一个个都害怕起来；

    “这是真的！”

    “我们都亲眼目睹！！”

    “要不是艾克里欧大人，我们早就死了！！！”

    就在这时候，被黑化艾莉娅暴揍的搜索队员们此刻互相搀扶着出现了——

    他们中有人身上全是瘀紫、有人全身大面积打着绷带、有人甚至还躺在担架上面，但是他们无论身上有什么伤，全都过来声援绷带勇者艾克里欧！

    这种信任，这种气势，让人群再次一滞，这城镇民兵可是他们熟悉的人啊！

    连他们都亲眼目睹了魔族，那么——

    所有人心中都有一股恐惧升腾而起：难道真的有魔族吗？难道可怕的魔族已经混入小镇了吗？！

    ......

    此刻，旅馆房间中，没有看红发勇者对人群演讲下一幕的艾莉娅已经放下心来了；

    她正指挥着奈奈儿用她的水系魔法给黑猫洗漱，欢快异常；

    就在这个时候，人群眼前突然一阵耀眼的白光闪过：

    “啊！好刺眼！！”

    “怎么回事？！”

    “发生什么了！！”

    等众人再次睁开双眼的时候，大家都觉得空气清新、全身清凉舒爽！！

    当大家朝绷带勇者和其他受伤的人看去的时候，更是惊呆了：

    只见一阵白光在他们身上闪耀着，而他们的伤口正以肉眼可见的速度恢复着——

    特别是上半身解开绷带的艾克里欧，他身上焦黑的伤口居然慢慢的结痂，焦黑的表皮也随之脱落，露出里面新长出的皮肤来——

    “以神之誓，以汝之名，以吾之身，治疗术！！！”众人回头看去，那里站着的是一位穿修女服饰的女子；

    她正是小镇双月教会教堂的埃达修女！

    埃达修女虽然年纪不大，但是却得到了整个小镇的尊重，因为平时大家生病了都是找埃达修女的，她每次会露出和煦的笑容给大家看病提供草药，并且还不收诊金！

    但是，这是大家首次看到她使用神术！

    “这些伤口的确是魔族魔力造成的，我能感受到那股邪恶的气息！！”埃达修女正双手平举全力给艾克里欧几人施展治愈术。

    听到埃达修女的话，人群再次大哗——

    “谢谢你，修女，我感觉我的身体再次充满了力量！！”艾克里欧略显兴奋的看着自己的双手，不但如此他感到自己的力量又更进一层了；

    他上半身的绷带散去，焦黑的皮肤全部脱落了，露出里面结实的肌肉......

    埃达修女脸上闪过一抹红晕，但是耗尽神力的她几乎快要软倒在地上了——

    就在这个关键时刻，半果的艾克里欧及时的赶到了，他顺势接住了修女，并强势把她抱在怀中；

    埃达修女：“你——”

    强有力的臂弯，和充满男性荷尔蒙的味道，差点让埃达修女羞愧的昏过去；

    人群也再次哗然！！

    “走！我们一起去会会魔族，首先第一步就是搜查这件旅馆！！”

    艾克里欧一直怀抱修女，他的手下直接就着他的绷带给他套上了铠甲，腰间配上了一把充数的破剑。

    说着怀抱修女的艾克里欧就带着恢复的手下一起冲进了背后的旅馆；

    人群的八卦好奇心很快就战胜了对魔族的恐惧，纷纷都跟了过去，瞬间把旅馆的大堂挤满了——

    进不去的人们也纷纷围在旅馆外面；

    此刻，旅馆大厅之中——

    艾莉娅和奈奈儿还有一只黑猫正在悠闲的吃早餐：

    艾莉娅那吃东西的速度，真是让所有人侧目，更离谱的是她每吃完一碟食物就要把空碟子推到别人那里；

    眼见他人用碟子起高楼，眼见他人的楼塌了，好像完全不关她事情似的；

    现在，不但奈奈儿面前多了一人高的空碟子，连黑猫面前也有一只喵高的空碟子；

    然而，面前没有任何碟子的艾莉娅还在不停的吃吃吃......

    这就算了，居然还没有一点自觉！！

    “奈奈儿，你怎么不吃啊？！”

    “黑猫，今天不开胃吗？”

    奈奈儿：“......”

    黑猫：“......”

    然后，突如其来的人群吓了旅馆大厅中的两人一猫一跳，特别是人群前面几个气势汹汹的家伙——

    拿着铁棍面包正在啃的艾莉娅嘴中的铁棍面包块掉在了地上，发出‘铿锵’的响声；

    黑猫口中的鱼骨头掉了，连奈奈儿也一口牛奶喷了；

    “你们搞什么啊——？”艾莉娅站起来对冲进来的人喝问道；

    看到粉毛少女艾莉娅的一瞬，红发勇者艾克里欧就是陡然一惊：“！？”

    这一瞬，他脑海中仿佛闪过昨晚那个可怕魔族少女的影子！！

    “是你——？！”红发勇者艾克里欧指着艾莉娅大声叫道；

    “喂喂，大叔，今时今日你这种搭讪女孩的方式已经过时了！”

    ......
  
  
  
第17章 老娘很萌很可爱，怎么可能是魔族呢！？

  
    酒馆中，红发勇者艾克里欧与粉毛魔女艾莉娅再次相见了——

    “你是——！！”

    “喂喂，大叔，你这种搭讪女孩子的方式早就过时了！”

    怀抱修女的红发勇者艾克里欧差点气的把埃达修女砸在地上，他强忍着这股暴虐的冲动，赶紧把一直舍不得放下的修女放了下来，并拔出了剑！

    “别装蒜了！你就是魔族！！”

    “哗——”众人再次哗然，大家都难以置信，眼前这个美少女居然是可怕的魔族？！

    她一头漂亮的粉色头发，额前梳着短刘海，两束头发扎在脑后，尾部绑着发带；

    身穿款式古怪但异常好看的小礼裙：

    就是艾莉娅自己设计的勇者裙装，黑色校礼服+肩章流苏+裙甲+超短裙+黑色长筒袜+圆头皮鞋......

    这么漂亮娇柔的女孩纸怎么可能是魔族啊！

    哪怕是原本信了艾克里欧的人，仔细看过艾莉娅的样子后都纷纷表示不信。

    人群自己也吵了起来，连经历了那晚与艾莉娅战斗的城镇民兵们也持有不同观点；

    有人说像，但也有人说不像......

    此刻，艾莉娅双手抱着肩膀，面对‘魔族的指责’怡然不惧，但其实她后背已经开始流汗了——

    她正在用魔音与黑猫说话：

    “切！吃个早餐都不安稳，还让不让人活了！！”

    “主人，你还迟疑什么？区区败军之将，直接A过去不就行了吗啊喵？”

    “不行！！众目睽睽之下承认自己是魔族，以后还怎么在人类社会混啊？！”

    “离开了人类社会，你让我怎么勾搭人类美少女谈恋爱啊啊？！”

    “说的也是啊喵！”黑猫抱着脑袋，却没想出什么办法来；

    不过黑猫那副表面关心实则根本就是幸灾乐祸，迷糊的奈奈儿则歪着脑袋全程都没反应过来发生了什么事情。

    就在这个时候，一脸懒散的黑猫身体突然绷直了，一开口就是那种毫无感情的魔音：

    “任务发布！支线任务，挑战等级：少女！！”

    “隐藏在小镇旅馆中身为魔族的你似乎被人认出来了，你该如何度过目前的危机呢？”

    “你是选择A耗尽魔力撸一发超级魔动炮把所有人都炸成黑炭；”

    “还是选择B当着所有人的面现场与奈奈儿来一个惊天地泣鬼神的热吻，然后说：‘老娘就是魔族，你们有意见？’”

    “选择C双手捂胸，大喊‘红毛你这个臭流氓！居然用这种烂借口来勾搭女？！变——态啊啊啊！！”

    “任务奖励：？？？”

    “进行支线任务，你现在的选择将略微影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    “PS：好船和柴刀一念之间”

    艾莉娅：“......”

    “最后的PS是什么鬼啊！柴刀和好船都是BADEND好不好？！拿这种东西做提示一点都不恰当好不好？！”

    “A话说怎么撸一发魔动炮全灭敌人，我超想学——但不是现在，你妹啊！”

    “B？不出变态选项就不舒服斯基的‘矽统’也是醉了！”

    “用排除法只有C了！但是——”

    “但是，我是绝不会屈服在变态选项之下的！我的命运由我自己掌握！”艾莉娅强忍着改动‘矽统变态选项’带来的惩罚——剧烈的头痛说道；

    不过她也只是稍微改动一下动作和台词，所以惩罚还不算太严重；

    但这却是少女开始反抗‘矽统’的伟大胜利啊！

    艾莉娅摒弃了‘矽统’选项的动作和台词，一只脚踩在凳子上叉腰指着红发勇者艾克里欧骂道：

    “不知道哪里蹦出来的红毛，魔族什么的，我完全不知道你在说什么！”

    “本大小姐是王国勇者大赛的参赛者艾莉娅！！”艾莉娅说着抽出那把黑炭剑拍在桌子上面，黑炭剑剑柄处的王国勇者大赛参赛者徽章反射出漂亮的金属光泽。

    众人都被这个转折唬住了，半饷没有反应过来——

    只有红发勇者艾克里欧猛然瞪大了双眼，他指着黑炭剑惊呼出声：

    “这不是我祖传的勇者之剑吗！？”

    “快还我！”

    “才不是什么狗P祖传勇者之剑，这是我的黑剑阐释者，战斗之余用来砍柴切菜的！”艾莉娅骗人的时候心有点虚，但是她还是迅速借用了刀剑桐人的武器名撒了个小谎；

    “而且勇者之剑什么的名字土死了！！”她最后还顺便补了一刀；

    “放P！！勇者之剑明明是艾琳娜帝国的......”

    “咳咳咳，总之这把剑就是我的！！”

    愤怒的红发勇者艾克里欧差点把自己的秘密当场吐了出来，那把剑的来历可不简单啊！！

    但是自己偏偏不能说出来，因为自己不能在这里暴露身份啊；

    红发勇者艾克里欧捂着胸膛，只觉得胸口很闷：憋得好难受！憋得就要出内伤了啊！

    更过分的是，那把极其特殊的剑，居然，居然被眼前这个不识货的魔女当成砍柴切菜的刀？他的心在滴血！

    不不，滴血已经不足以描述此刻他的心情了，此刻他就好像是心脏正在被生生的挖出来一样.....

    红发勇者艾克里欧虽然成功憋住了秘密，忍住了心痛，但是他的话也变得支支吾吾起来；

    毕竟，他是有所隐瞒的，所以在众人眼中看起来就变得不那么可信了；

    “挖！大家评评理啊，这红毛当街抢女人不成还要抢别人的剑！”

    “简直就是超级的无耻败类啊！”艾莉娅趁机抓住话柄开始反驳了；

    果然——

    听了艾莉娅的话，围观的众人纷纷从支持艾克里欧的身后退到了一边，迅速撇清关系；

    特别是人群中的女性，看着艾克里欧的表情变得十分不善；

    “你们——！？”艾克里欧回头看去，他身后只有寥寥几人，其他人都双手叉腰站到一边去了；

    “可恶，魔族可是有蛊惑人心的能力啊，你们别被她给蒙蔽了！！”

    听到这句话，艾莉娅脸色有些不好看，她迅速瞪了角落的黑猫一眼，用魔音道：

    “哼，幸好没听了你的话用魅惑技能！你这个坑货！”

    “啊喵抱歉抱歉，果然主人是最英明神武啊喵！”

    艾莉娅和黑猫还没聊两句，就被红发勇者艾克里欧打断了，他并不是肌大无脑的冒险者，很快就抓住了问题展开反击：

    “别试图移话题了，前晚魔族出现，你昨天早上就过来投宿，这点你怎么解释啊？！”

    “果然你就是魔族吧！”

    .......
  
  
  
第18章 这人呀，一到异界就开后宫，过去三天两头跑莞城，麻烦！现在好了

  
    在争取民意方面略输一筹的红发勇者艾克里欧迅速展开了反击，抓住了疑点：

    “前晚魔族出现，你昨天早上就过来投宿，这点你怎么解释啊？！”

    “果然你就是魔族吧！”

    面对红发勇者艾克里欧的质疑，艾莉娅顺势收回了黑碳剑；

    她右手抚着胸膛眼神真挚的扫过众人的脸，声音突然降低了八度略显低沉和悲痛道：

    “我家乡是东方小国林克伯国，但是它前天被四大王国之一的火之国.马赫灭掉了——”

    “虽然我的家乡毁于一片战火，可我绝不会屈服于火之国.马赫的统治之下的！”

    “所以我才来到了这里，这里，同样是四大王国却爱好和平的精灵之国.玛利亚娜王国！”

    “我要成为玛利亚娜王国的王国勇者，在大陆勇者的争霸赛中为家乡复仇！！”说道这里艾莉娅再次拔出自己的黑炭剑高举过头，扫视周围的人；

    同时她正在心中冷笑着，这套说辞她早就准备好了，天衣无缝；

    前天林克伯国正好被火之国.马赫灭掉，时间刚好对上；

    而且林克伯国现在国内一片混乱，人员伤亡相当严重，整村整镇团灭的不在少数，这样她的身份根本就无从查起；

    她还专门查了很多林克伯国的风土人情，用来应付目前的状况完全没有问题；

    最后，她还暗捧了一下小镇所在的王国玛利亚娜王国......

    话说这个火之国.马赫可真是侵略成性啊，它自己周围的小国都已经吞并完毕了；

    现在和它接壤的就是另外三个四大王国了：水之国.艾明马恰、精灵之国.玛利亚娜（所在）、商业之国.顿巴伦。

    大陆唯一帝国艾琳娜帝国也不来管管这事情——

    嘛，这个并不关艾莉娅的事，而且人类国家越乱对身为魔族的她就越有利；

    艾莉娅前世是一个老好人没错，但是她不是傻子，她只是不喜欢勾心斗角罢了；

    这人呀，一到异界就开后宫，过去三天两头跑莞城，麻烦！现在好了：

    自从艾莉娅异界变身以后，撒谎腰再也不酸了、腿也不疼了、脸不红一口气上五层楼......

    同时，身为魔族的艾莉娅却想成为勇者，就是要把艾克里欧这些具有潜力的家伙踩在脚下，让他身败名裂！

    果然，听了艾莉娅的完美说辞，人们此刻就更加不相信艾莉娅是魔族这件事了。

    “你——！”

    “哼！无论如何我都要把你抓回去，教廷自然会让你露出真面目的！”艾克里欧认定艾莉娅就是那晚的魔族，他决定一意孤行。

    “切！谁怕谁啊！来啊互相伤害啊！！”艾莉娅毫不示弱，拔出她的黑炭剑与之对峙；

    全场一阵寂静，中央的两人进入了剑拔弩张的状态——

    一边是魔族艾莉娅手持伟大的勇者之剑，一边是红发勇者艾克里欧手上拿着一把手下的破烂剑；

    但艾克里欧的后背已经逐渐开始流出了冷汗——

    那晚的战斗让他以为艾莉娅的实力很强，而且对方现在手持着勇者之剑这种极其弊的武器。

    很明显，他压力山大!

    不过，其实艾莉娅也非常心虚，上次那一发威力无穷的魔动炮她很想大喊：

    那是一个美丽的意外！

    艾莉娅本就不太擅长战斗，众目睽睽之下她还不能表现出魔族的能力，那么她的战斗力就要打个大大的问号了。

    不过如此一来的话，她就更不能认怂了！！

    现场形势非常紧张，城镇民兵和修女埃达继续支持艾克里欧，而围观人群则相信艾莉娅——

    可惜并没什么用，因为围观人们并不会上前帮助艾莉娅；

    所以现在的状况是艾莉娅一人与艾克里欧几人对峙！

    就在气氛越来越紧张的时刻，就在众人把目光全都放在了耀眼的主角艾莉娅和艾克里欧身上的时候；

    同时，因为有这两个耀眼的家伙，某些人的存在感几乎降为了零，但是——

    只听‘嘭——’的一声响，所有人的注意力都迅速被转移了！转移到了发出声音的地方；

    就在艾莉娅与艾克里欧的中间，一名少女摔在了地上：

    “痛，痛痛好痛啊！”少女表情痛苦脸上挂着眼泪，她鸭子坐在地上双手捧着自己摔红的屁股，看起来非常迷糊；

    她身戴着一个高筒的法师帽、穿着一套简单的见习魔法师袍裙装，脚上是白色长筒袜，手里还拿一个绑着超夸张土豪大宝石的木棍；

    仔细看去，她有一头漂亮特别的浅绿头色发，而且还有哪怕是在精灵国度也算得上是漂亮的精致脸庞。

    此人正是奈奈儿，她见艾莉娅姐姐明明占理却仍然被红毛欺负，十分愤慨！准备出头，但是——

    时间回溯，奈奈儿在黑猫惊诧的目光中从口袋取出一颗略显夸张的大宝石，然后胡乱绑在了一根去掉扫把头的扫把杆子上面；

    再然后，她起身想走到艾莉娅前面，结果脚踩上了一个油腻的碟子，脚底一滑，摔了一跤......

    “可恶！”但她很快就脸红的跳起来了，她右手高举着魔杖，口中念念有词：

    “水神在上，四周的水精灵听我号令，水雾术！！”

    随着一阵魔法力量波动，周围的空气顿时潮湿了起来；

    这还没完，很快潮湿的水珠凝结成了水滴，滴在地上、滴在众人的头上、滴在众人的脸上，人群顿时就炸锅了：

    “挖——！？”

    “下雨了！？”

    “室内怎么可能下雨呢？！”

    “难道——？！”

    “难道她真的是魔法师吗？！”

    “难道她是在玛利亚娜王国超级稀有的魔法师大人吗？！”

    ......

    “没错！我就是初级魔法师奈奈儿！”

    “红头发的，我艾莉娅姐姐根本不是什么魔族！而是我的朋友！”

    “有我在，休想欺负她！！”奈奈儿用土豪宝石魔杖指着红发勇者艾克里欧严厉的说道；

    但是她那略显稚嫩的嗓音和矮小的萝莉身材，让她的严厉之语变得超级可爱；

    但是奈奈儿超可爱的发言却引得现场众人全都倒吸一口凉气，甚至连艾克里欧几人的脸色都变了：

    现在她是在室内施展无害的水雾术，水雾术因为施展的太过成功而几乎变成了水滴术；

    但是如果她更进一步把水滴术的水滴全都凝结成尖锐的冰晶如雨点般的砸下来的话——

    那后果懂行的几人已经不敢想下去了！

    不说整个双月大陆魔法师非常罕有；

    而且在以弓箭手和游侠著称的精灵国度玛利亚娜王国，魔法师也是极其珍贵的，每一个魔法师、哪怕是见习魔法师，那也相当于贵族了！！

    地位非常尊崇！！

    所以，连奈奈儿这种水货也居然装X成功了！！

    奈奈儿只会用水雾术这种类似空气净化器的魔法，毫无攻击力可言；

    凝结冰晶什么的，呵呵，她并不会；

    而且，甚至连奈奈儿刚才的水雾术能有这样的效果，人靠衣装、壕靠装备啊.......

    不过，如果对方以魔法师的身份为艾莉娅作保的话——

    .......
  
  
  
第19章 老板，帮我来一份富含多巴胺的快餐！

  
    红发勇者艾克里欧还想说什么的时候，埃达修女扯了扯他的手臂，轻轻摇了摇头——

    “可是——！”

    “我们还是先回去吧！”埃达修女用眼神扫了一下周围；

    红发勇者艾克里欧顺着对方的眼光看去，他顿时吃了一惊：

    随着奈奈儿初级魔法师这个重磅筹码放下——

    此刻，风向几乎完全变了，围观人群全都目光不善的盯着他，甚至连原来与他共同战斗过的城镇民兵们也开始畏畏缩缩起来了......

    “你叫艾莉娅是吧！！”

    “看在奈奈儿阁下的面子上就信任你一次——”

    “虽然没有证据，但是请你在证明身份前不要离开小镇！！”

    “我们走！！”

    在红发勇者艾克里欧的脚踩出旅馆的时候，埃达修女紧紧跟着他，用只有他们俩才听得到的声音说道：

    “我从那个粉色头发少女的胸口感应到了魔力的波动——”

    “谢谢你，埃达！！”红发勇者艾克里欧表情严肃；

    在众人齐齐离开旅馆之时，红发勇者艾克里欧猛然回头，看向了背后那得意洋洋的粉毛少女——

    魔族，他发誓一定要抓住对方！并以此为起点来成就自己的功业！

    这一瞬，他脑海中闪过一幕幕画面：

    他母亲在他很小的时候就过世了——而父亲的续弦是必然的；

    之后他就多了一个表面对他十份友好的后母，两个刻薄的弟弟和唯一对他温柔的妹妹。

    无论他们家穿什么衣服，在一个全是金色头发的家庭中，只有他是火红头发——

    那是来自他母亲家族的颜色，他彻底成了一个多余的人：

    “凭你也配当我们哥哥？！”

    “真当自己是大少爷啊？”

    “不过是个杂种而已！”

    “杂种！滚出我们家！！”

    面对两个弟弟的辱骂和拳打脚踢，他不能还手，还手的话——

    “你们不能这样对大哥哥......”‘啪——’的一声脆响，妹妹的温柔换来的是刻薄哥哥的巴掌；

    “记住，不准叫那个外人哥哥，你的哥哥只有我们！”

    看着两个刻薄弟弟欺负自己的哥哥和妹妹——

    “哎呀呀，亲爱的，小孩子们打闹很正常，不用管的啦啦。”后母眼中满含笑意的说道；

    “都听你的。”父亲冷眼旁观；

    ......

    红发勇者艾克里欧猛地一抓拳头：

    他发誓一定要闯出名头来，最后夺回属于自己的东西，夺回一切；

    还有，凶狠的他突然变得温柔起了：他要保护妹妹！

    而旅馆中，则是两少女间的感人时刻：

    “奈奈儿，谢谢你！”

    “想不到你这么能干啊！”

    艾莉娅是真没想到，迷糊的奈奈儿会为自己出头，而且还成功了；

    明明大家才刚认识啊？信任？

    她虽然有点小感动，但不好意思，她的真正身份是魔族.......

    “艾莉娅姐姐，我只是，我只是——”奈奈儿脸色刷的就绯红了；

    她又害羞又自豪，居然扭捏了半天也说不出完整的话来；

    这时候，平时喜欢吐槽的黑猫居然没有开口，它一开口就突然变得严肃起来了：

    “支线任务‘摆脱嫌疑’，挑战等级：少女，任务完成度25%。”

    “切！才25%，果然还没结束吗？”

    “我就猜他们不会就此善罢甘休的。”艾莉娅和没心没肺的黑猫交流了几句，她的脸色也严肃了起来；

    “艾莉娅姐姐，我们是不是早一点去王都啊？”

    “早日为勇者大赛做准备？”奈奈儿歪着脑袋提议道；

    “不不！”艾莉娅直接拒绝了。

    “既然他怀疑我，认定我就是魔族——”

    “那我偏偏不提早走，我要证明我自己！”

    “奈奈儿，你会和我在一起吗？”

    “当然！艾莉娅姐姐！！”

    然后——

    “咕咕咕——”艾莉娅脸顿时红了，因为这是她肚子发出的声音。

    ......

    艾莉娅虽然暂时摆脱了魔族的嫌疑，任务完成了25%，但是——

    “好饿啊！好饿啊！好饿啊——”此刻艾莉娅全身无力的瘫倒在床上，双手不停的摸着自己的肚子，两腿不停的踢着床，口中呻音不断着；

    奈奈儿：“......”

    迷糊的奈奈儿虽然很想安慰对方却不知道自己该怎么开口：

    因为她刚才分明看到了艾莉娅已经吃了十几人分量的食物了；

    难道自己应该说：‘艾莉娅姐，你已经吃了15人份食物了，请保重身体吗？’，感觉安慰中带着反讽的味道不太好吧？

    还是直接说：‘艾莉娅姐姐，你的胃是次元洞吗？’，但这绝对会被揍的吧？！

    同样道理：‘艾莉娅姐姐，你该吃药了，起码要一千颗打虫药！’也不妥；

    最后难道说：‘艾莉娅姐姐，别压抑自己，既然饿了就继续吃吧？’，但万一她撑死了，自己岂不是变成了杀人凶手了吗？！

    所以说，最后连迷迷糊糊的奈奈儿也只能继续迷糊了：“啊咧，今天天气不错啊。”

    这种时候，一旁的黑猫眼珠子乱转，又开始酝酿坏水了；

    它用只有艾莉娅才听得到的魔音问道：

    “主人，干嘛提不起劲啊喵？”

    “饿了就和妹纸谈恋爱吸收其中的能量啊，身旁不是有一只萝莉吗啊喵？”

    “只要把好感度刷到80以上啊喵，再表白成功，不就可以欢乐的吃魔力了吗啊喵？！”

    “切——”艾莉娅满脸不屑；

    “奈奈儿虽然是无敌美女，但是跟她熟络起来以后，我明白了一个道理！”

    “那就是——”

    “跟大迷糊的谈恋爱，就要做好持久战的准备！！”

    “明明各种互动，好感度却丝毫不涨，这就算了——”

    “明明各种好感度刷爆，居然表白失败的例子数不胜数！”

    “明明表白说的清清楚楚了，然后各种莫名‘风儿有些喧嚣’、听不懂、选择性忽略关键词什么的......”

    “大迷糊坑死了，知道吗？！”艾莉娅一副仿佛看透一切的样子，虽然她没有实践过，但是动漫看的多了人就悟了；

    “哇，老司机开车就是稳啊喵！”黑猫摇头晃脑不得不开始感叹艾莉娅的所谓经验丰富；

    “等不及高质量恋爱的慢慢培养，那现在只有一条路可以走了了！！”

    艾莉娅：“......”

    黑猫开始抬起上肢在室内直立行走着，它以为它如同高贵的军师一般在来回踱步思考着——B格满满；

    但在奈奈儿的眼中，她满眼冒着星星的大喊：

    “黑猫真棒！！”

    “黑猫太厉害了！”

    “黑猫今天赏你老鼠吃！”

    听到最后一句的黑猫差点晕倒，估计黑猫这货已经先于艾莉娅把奈奈儿的好感刷满了，可惜并没有x用；

    它迅速爬起来，继续用魔音道：

    “双月大陆正快速发展着，人们生活节奏开始变的越来越快，人都变得浮躁了，甚至连感情也是啊喵。”

    “年轻人已经越来越不耐烦漫长的恋爱了啊喵，很多人喜欢上了走快速的捷径，那就是——快餐式的恋爱啊喵！！”

    “快餐式恋爱？！”

    “主人，就是相亲啊喵！！”

    “相亲！！！”

    ......
  
  
  
第20章 恋爱快餐——相亲！！！

  
    这次艾莉娅能安然度过‘魔族嫌疑的危机’还真是多亏了奈奈儿啊，不过——

    “奈奈儿，你知道你现在最缺乏的是什么吗？”

    “我、我不知道。”奈奈儿垂下了头；

    “实践！一屋不扫何以扫天下？！”

    “好好干吧，魔法少女，迟早有一天你的魔法能够扫除天下所有的污秽的！”艾莉娅拍着奈奈儿的肩膀语重心长的说道，一副老娘很看好你的样子；

    黑猫：“.......”

    这分明就是黑心老板在给苦力员工画饼的样子啊！

    前世的这些东西都能活学活用了，艾莉娅果然已经开始变坏了！

    等下，饿极的艾莉娅和黑猫要出去进行快餐式恋爱——也就是相亲；

    同时，她决定让奈奈儿呆在家里练（做）习（家）魔（务）法；

    艾莉娅声称自己绝对是为了让奈奈儿练习魔法，绝不是把她当成免费劳力打杂什么的（才怪）。

    “那么再见了！”艾莉娅一挥手和黑猫一起走出了旅馆；

    “艾莉娅姐姐——”奈奈儿看着艾莉娅离去的背影满眼星星；

    “你的话好有哲理啊！”

    “而且这么关心我！不但收留了我，还指导我魔法！”

    “是一个好人呢——”

    听到最后一句话的艾莉娅差点摔倒，回头怒吼道：

    “还赖在门口干嘛，赶紧回去干活啊！！”

    “是——”奈奈儿瞬间就被凶恶的艾莉娅吓跑了。

    ......

    很快，艾莉娅和黑猫就出现在提尔科内尔小镇的一栋大房子内，这里正在举办气氛热烈的自助餐会，一切看起来都很正常；

    但是——

    只要进去仔细的观察就会发现不同之处，这里的人们年纪都偏大，而她们讨论的话题居然就是自己的儿女？！

    “我儿子28岁，是玛利亚娜王国直属部队的弓箭手！月薪500个银币！”一位夫人大声唱名；

    很快，在她周围就聚拢了一批人了，人们听到是王国直属部队的弓箭手，顿时炸了；

    众人兴奋的‘哇哇’直叫

    然而这还没结束——

    “他在王都近郊有一套房子，两层楼！！”

    围住她的人群彻底沸腾了！

    “他还有一辆豪华马车！！”

    这还了得，另一位夫人迅速搭上话：

    “天啊，正好门当户对，我家女儿26岁，是王都宫廷的侍女！月薪500个银币！”

    “他在王都近郊也有一套房子，没有马车！”

    “很好！”两名夫人迅速甩开其他人，去安静的地方交换各自儿女的细节了，再进一步说不定就要定亲了。

    艾莉娅满脸尴尬的摆脱一位夫人的纠缠，黑猫则立即抖了起来昂首挺胸：

    “主人，这是不是很快餐的恋爱啊喵？”

    “还真够快餐的啊喵！喵再也不用担心主人找不到女朋友了！”

    黑猫说着拿过一张纸，在上面用喵爪刷刷的写了起来：

    “艾莉娅，女，16岁，超级美少女，工作：勇者，工作地点和月薪不固定，无房无车；”

    “对象要求：女性，必须漂亮，有房有车，必须在王都工作，最好是一名精灵游侠，或者法师，牧师等等高级职业者，战士这种大白菜滚.......”

    然而，得意洋洋黑猫的炫耀招亲告示，迎来的是艾莉娅的狠狠一脚，喵手上写的相亲纸片飘了出去，被一阵风吹得老远——

    “痛、痛、痛啊喵——！”然后它就如坐火箭一般飞出了这个相亲大会的房子，摔在了外面的地上。

    “主人，为什么踢我啊喵？！”黑猫摸着屁股怒了。

    “你觉得以我的指标能相亲到合适对象吗？！不被人鄙视才怪！！”

    “还有你一副嫁女的表情是怎么回事啊！！”艾莉娅差点气炸了，右手做出捏耳朵的起手式；

    “主人，听我解释啊喵——！！”

    “痛、痛、痛啊喵，知错啦啦——！！”

    就在艾莉娅离开以后，在相亲会场里，一位与这里格格不入的精灵御姐在地上捡了一张相亲纸片；

    “逼婚实在太可怕了，没办法了——”她一边喃喃一边浏览纸片上的信息；

    那是一位漂亮的眼镜娘御姐，她有一双标志性的精灵尖耳朵，橙瞳橙发，头上扎着高高在上的单马尾，看起来很有气势；

    身材前凸后翘，穿贴身的制服小礼裙，腿上裹着严谨的黑丝，手上戴着干净的白手套，脚上是高跟皮鞋，给人非常专业的样子；

    她的眉头时常皱着，似乎永远都有思考不完的事情，毫无意外是一位女强人；

    尖耳朵、锥脸、大欧派、长腿、黑丝，分明就是场内的女神啊！

    不过，正因为她的优秀和冷傲，所以让夫人们觉得毫无机会，根本没人敢打扰她。

    当她看了纸片上的内容以后，居然十分珍重的把纸片收了起来？

    .......

    很快，艾莉娅和黑猫又来到一个新的地方；

    这是一个露天的舞会场，比起相亲餐会由夫人筛选更为直接，这里是相亲人自己相亲；

    而且节奏更加快捷——

    现场音乐非常激扬，就如同艾莉娅前世听过的古典辣妹的《胜利》一般，人们根据音乐进行激情的舞蹈，同时相亲：

    “居然用小提琴拉出摇滚的力度，还真是了不起啊喵。”

    可是还没等艾莉娅站稳，再仔细区听听这音乐，就被人拦住了——

    “请和我结婚吧！我有车有房！”一名中年男人兴奋的看着艾莉娅，直接快速目的明确；

    艾莉娅：“滚！！”

    然后那中年男居然真的滚着离开了，更过分的是他滚完直接开始搭讪下一位女士了，半点留恋都无！

    甚至连台词都没有变：“请和我结婚吧！我有车有房！”

    艾莉娅瞬间就脸黑了，但是——

    这还没完，她身边很快又来了一位大叔：

    “请和我结婚吧！我有10000金币的资产！！”

    可是仍然还没结束，大叔们一起追逐着场里最为耀眼的艾莉娅啊！

    惹得会场其他女子一阵嫉妒和仇视：

    “请和我结婚吧！我爸是骑士侍从！！”

    “请和我结婚吧！我妈是王国游侠！”

    “请和我结婚吧！我祖母是精灵，我有四分之一精灵血统！”

    “请和我结婚吧！我表哥是王都城卫军！”

    “请和我结婚吧！我表弟是森林精灵，我可以买到很多森林特产！”

    ......

    艾莉娅：“滚！”

    艾莉娅：“滚！！”

    艾莉娅：“滚！！！”

    艾莉娅：“滚！滚！滚！通通给我滚！！”

    最终艾莉娅还是被彻底击败了，她本是过来寻找女性恋爱对象的，结果自己被骚扰个没完；

    而且她已经被场内的女性所嫉妒厌恶了没了机会；

    再说这些剩女，艾莉娅表示不屑一顾；

    她狼狈逃离了这个地方，然后用恶狠狠的眼神看着黑猫，摩拳擦掌起来......
  
  
  
第21章 眼镜娘阿西亚.亚妮西娜，参上！

  
    下一幕，艾莉娅和黑猫又换了一个地方：

    “工作是勇者？不就是无职业者吗？”一名精灵少女工作人员憋着笑审视着面前的艾莉娅，此刻她心中肯定是充满鄙视的吧？

    没错——

    黑猫把艾莉娅带到了的另一处地方，莉莉相亲事务所提尔科内尔镇分部。

    莉莉相亲事务所是玛利亚娜王国最大的连锁相亲事务所，它的分部遍及整个王国，成功撮合了不少王国的情侣们；

    据说还根据自身优势插足王国快递行业，例如给远方的情人送花送礼物什么的，它们的业务相当了不起......

    “提出您的要求，我们会竭尽全力帮您去匹配的，最后缴纳会员费200金币。”

    艾莉娅：“......”

    200金币相当于她前世的20万，能不吓人吗？！

    “免费登记也不是不行，但却是只能让对方来匹配你了，而且你不能提任何要求。”

    工作人员一见‘艾莉娅’囊中羞涩的样子，虽然说她没有夸张的变脸，但敬语已经免了；

    “喂喂，别走啊！”

    “我可以在权限内给你申请一下优惠，只要199金币9银币！”

    但是艾莉娅已经拖着一只死不愿意离开的黑猫走了，头也不回——

    因为她的全部财产就是矽统装备和那袋从混混手上抢来的银币，金币？只能呵呵呵。

    很快，远处传来一阵喵的惨叫声......

    之后，鼻青脸肿的黑猫就带着艾莉娅去了全提尔科内尔最热闹的娱乐节目现场：

    在商业广场上举办的娱乐相亲大会：诚意S扰！！

    诚意S扰，由德高望重的大光头镇长亲自主持，表演台上是来自天南海北的适龄女子，遇到满意的男嘉宾她们就亮灯，反之灭灯；

    而台下则是八卦的人群！

    “提尔科内尔镇一年一度的诚意S扰活动正式开始！！”

    “有请男嘉宾！”

    伴随着音乐出场的是一位穿着皮甲的小帅哥：

    “我是一名冒险者，没钱没房没车——”

    ‘哔——’还没等他说完，台上女子的灯已经全灭了。

    “很遗憾——”大光头镇长吐了口气，会场也响起了悲伤的音乐；

    可是——

    “我明明还没说完啊！我最近中了王国七合彩10000金币的大奖啊啊啊啊！！”

    “居然敢看不起我？莫欺少年穷！分分钟中大奖！！”小帅哥满脸不忿的掉头走了；

    “可惜了——”众女一阵后悔，那双眼中迸发出强烈的惋惜之情——

    台上这一位位‘美女’们对离场小帅哥激射出水波柔情的目光和她们一开始对小帅哥的鄙视、看不起或者根本没正眼瞧、鼻孔朝天形成了强烈的对比.....

    全场顿时爆发出一阵大妈大婶叔叔爷爷的欢笑声；

    观众们超喜欢这种戏剧化的剧情了，至于相亲？那只是顺带的而已啦！

    而现场观众之一的艾莉娅，此刻她已经超严重的尴尬症犯了，几乎要吐血了！

    黑猫居然带她来这种地方？

    看看台上那群势利的女人？这简直就是在浪费时间啊！！

    她咬牙切齿的转头看向黑猫呆的位置，可是黑猫已经完全没了踪影——

    她放声大喊道：

    “谁看到了我的黑猫，我打算火锅它不见了！！”

    众人：“......”

    众人用同情的目光看着艾莉娅：疯了、疯了，又一个被逼婚逼疯的少女，真可怜！

    ......

    不远处，正在抓捕坑货黑猫的艾莉娅被一个人拦下来了——

    “你是——？”

    那是一位美丽的眼镜娘御姐，她有一双标志性的精灵尖耳朵，橙瞳橙发，高高在上的单马尾扎起来很有气势；

    身穿贴身的职业制服小礼裙，手上戴着干净的白手套，腿上裹着严谨的黑丝，脚上是职业高跟皮鞋，给人非常专业的样子；

    她的眉头时常皱着，似乎永远都有思考不完的事情，毫无意外是一位女强人；

    如果说她原来是百分美女的话，皱起的眉头和她那股严谨认真的气质结合居然很神奇的也没有减少多少分数——

    制服眼镜娘御姐朝艾莉娅行了一个得体的贵族礼，然后从身后拿出一物来——她白手套上捏着的正是不断挣扎的黑猫！！

    “你找的是它？”制服眼镜娘御姐认真的问道；

    “正是我的魔宠！！”艾莉娅眼中充满了怒火，正是这个该死的家伙，捉弄了她一天就算了！居然什么结果都没有！

    她现在仍然是：饿饿饿饿饿饿啊啊啊啊！！！！

    在古代饿到了极点的人可是会造反的，在现在饿到了极致的艾莉娅分分钟能残忍吃了黑猫.....

    艾莉娅在外人面前努力压抑着自己的‘由饿生恨’的怒气，保持客气的问道：

    “谢谢你！请问——”

    “阿西亚.亚妮西娜，叫我阿西亚就行了。”制服眼镜娘御姐把黑猫交给了艾莉娅，表情仍然非常严肃；

    “那个，那个，请问还有什么事情吗？”艾莉娅迟疑的看着面前这位丝毫没有离开意思的职业装女士问道；

    因为等对方走了之后，艾莉娅就要狠狠的教训黑猫出气了；

    然而——

    两人之间突然就冷场了......

    这时候，艾莉娅耳中传来黑猫毫无音调的提示：

    “滴滴滴！警告！！”

    “检测到附近有极品猎物！”

    “警告！检测到附近有极品猎物！！”

    这时候，艾莉娅和黑猫完全愣住了，过了好半饷——

    就在艾莉娅和黑猫吃惊于系统警报的时候，严肃认真的制服眼镜娘御姐阿西亚率先开口了：

    严肃认真的制服眼镜娘御姐终于忍不住开口了：

    “请问你就是那个身为女子却到处找女性相亲的艾莉娅吗？”

    她一边说着一边把黑猫写的那份羞耻的‘相亲说明书’拿了出来；

    尴尬的现场气氛顿时更加尴尬了——

    艾莉娅像是憋了口气，然后怒气值瞬间MAX！！

    自己本来男子汉做的好好的，结果穿越来异界变成女的了！

    这就算了——！

    身为动漫爱好者的他什么没见过？！

    变身算什么？！

    但现在连自己为了活命追求百合之恋都不允许！？这还了得？！

    你信不信她要斗破苍穹啊啊啊啊！！

    “是我！就是我！！”

    “难道这样有伤王国的风化了吗？！”

    “难道这样就损害王国的形象了吗？！”

    “难道这样就要被王国抓进监狱了吗？！”

    “原来你是王国的走狗啊！来啊！抓我啊！”

    本来艾莉娅预想中与这位王国走狗一战的，结果——

    “你误会了！（虽然我的确是王国的走狗）。”

    阿西亚并没有生气，只是淡淡的解释，最后用只有自己才听得到的声音补充了一句；

    这位严肃的制服眼镜娘御姐居然不是来抓她的吗？

    黑猫和艾莉娅对视一眼，然后艾莉娅疑惑的问道：

    “那你问这个做什么啊？！”

    眉头紧锁的阿西亚深吸了一口气，她仿佛像是下定了什么决心，几乎像是喊出来似的：

    “因为我也不喜欢男人！！”

    ......
  
  
  
第22章 少女那最为真挚和热情的见面礼！

  
    严肃认真的制服眼镜娘御姐阿西亚，居然不是因为有伤风化来抓艾莉娅的吗？

    黑猫和艾莉娅对视一眼，然后艾莉娅疑惑的问道：

    “那你问这个做什么啊？！”

    眉头紧锁的阿西亚深吸了一口气，她仿佛像是下定了什么决心似的，几乎像是喊出来的：

    “因为我也不喜欢男人啊！！”

    “哈——！！！”艾莉娅的眼睛瞪的老大，大叫起来；

    眉头紧锁的阿西亚像是松了口气，严肃的表情逐渐缓和了一些，她双手捂着胸口解释：

    “身为女性的我却从小到大都不喜欢男性，所以人到30还没有结婚，家里不停的催婚！”

    “所以，所以，请和我交往吧——！！！”

    艾莉娅完全愣住了，手上紧紧抓着的黑猫掉在了地上；

    黑猫摔在地上，虽然吃痛但居然没有惨叫，而是仔细的打量眼前这位眼睛娘御姐......

    这转折来的太突然以至于让她们一人一猫都愣住了；

    突然，地上的黑猫一阵抽搐，一股心悸的感觉直冲它的心脏，让它突然有东西不吐不快，秒入大贤者模式：

    “系统功能情报探查1，启动！！”

    只见黑猫四肢着地，一道肉眼难见的蓝光就从它眼中发出射向了阿西亚，把她从上到下都扫了一遍；

    “滴滴滴——探查结果：精灵族，其他数据？？综合评价：冲动级！！！”

    “恋爱攻略系统，阿西亚线任务启动！！”

    “挑战等级：御姐！阿西亚目前好感度10，略微友好！！”

    “劳碌了一天快餐式恋爱的你也不是毫无收获的，阿西亚的出现就是明证！”

    “优秀的阿西亚，因为童年阴影而极度厌恶男人，人到30却仍然没有结婚，她已经快被家里逼疯了！！”

    “但命运安排，阿西亚遇到了同好的你，此刻的她急于结婚处于身心最为开放的状态，正适合饥渴的你，双方各取所需——”

    “请选择A直接说‘哎呀呀，既然如此的话，我们就在此处野百合吧！请问你要做T还是P呢？’”

    “选择B问‘你父母是做什么的？你的工作是什么？月薪多少？有车有房吗？想跟我恋爱先交50金币定金！’”

    “还是选择C极其认真的把自己的女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）褪下来，放到鼻尖上先闻一下，然后郑重的和她说：‘这是我们的定情信物，请收下吧！’”

    大贤者黑猫此刻报任务说道激动处甚至还带着点兴奋的颤音，仿佛在憋住笑似的；

    “任务奖励：？？？”

    “任务说明：进行阿西亚线任务，每提升一级好感度（20），都会获得相应等级的奖励，完全攻略将获得完全奖励；”

    “进行恋爱任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    说出了内心的阿西亚脸色仍然是一副严肃认真的样子等待着艾莉娅的回答，但是抓紧的拳头暴露了她内心的紧张；

    艾莉娅：“......”

    “‘矽统’你狠！居然推出全变态选项！！”

    “我选——”黑猫目光灼灼的看着艾莉娅，似乎在期待着什么。

    “C。”

    艾莉娅脸部肌肉抽搐着，她忍着抗拒‘矽统’的头痛，深吸了一口气，双眼看着眉头紧锁的阿西亚，然后勉强露出一个微笑来：

    “很高兴认识你！虽然我们年龄有些差距，但我觉得我们可以尝试一下！”

    艾莉娅说完就伸出了右手——

    黑猫看的目瞪口呆，艾莉娅居然敢明目张胆的反抗‘矽统’的选项？

    她居然胆敢不褪下女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）当作为礼物！？

    ‘啊啊——！！！’

    很快，一股钻心的剧痛侵蚀了艾莉娅的头部，让她瞬间睚眦欲裂——

    “好痛啊！！”她几乎要抱着头在地上打滚了；

    然而哪怕是这样，也抵挡不了，她的头还是一直痛着。

    并且脑海中，不断重复着‘矽统’的声音：

    ‘选择C极其认真的把自己的女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）褪下来，放到鼻尖上先闻一下，然后郑重的和她说：‘这是我们的定情信物，请收下吧！’

    ‘选择C极其认真的......’

    ‘选择C极其认真的......’

    ......

    “你怎么了？”阿西亚问道，艾莉娅则是一脸崩坏的表情；

    “请稍等下，我去去就来——”艾莉娅抹了一下脸上的冷汗；

    然后在众人诧异的目光中迅速冲入了附近的公共厕所里面，并迅速关上了单间的门；

    她在里面松了口气，仿佛是下定了什么决心，极其艰难的褪下了自己的女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐），然后......

    “这是我送给你的礼物——”艾莉娅把脸别过去一边，手上拿着一条女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）递到了半空中；

    女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）上面还散发着温热，难道——？！

    仿佛一道闪电劈过阿西亚的脑海！

    但是——

    阿西亚看到艾莉娅那真挚甜美的笑容，紧促的眉头好像在这一瞬松开了；

    艾莉娅一脸崩坏羞耻，却被阿西亚看成是真挚甜美，还真是......

    她也伸出了右手，接过艾莉娅的礼物，不但如此一大一小的两个靓丽女子的手握在了一起；

    大贤者黑猫：“阿西亚好感度+20，目前好感度30，达到了非常友好的程度。”

    艾莉娅试图对抗变态的‘矽统’，想选择C却不执行——

    后果就是惨遭紧箍咒，不得已只能朝阿西亚羞涩的送出自己的女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐），可是——

    阿西亚在收到艾莉娅的‘定情信物’的时刻，居然好感大增！！

    正常人都不会这样的好不好！

    阿西亚你到底是怎么了？

    你到底是什么人啊！

    艾莉娅很想仰天大吼。

    大贤者黑猫：“阿西亚好感度+20，目前好感度30，达到了非常友好的程度。”

    “获得阿西亚线好感度友好级别奖励：魔法裙装！！”

    “说明：由魔法编织物制成的裙装，采用可爱高贵的LOLITA风格，穿上后魅力值+50，不但能当成日常服穿，还拥有一定的魔法防御力。”

    “注意，魔法裙装非常精密，必须用水魔法来进行清洗，不然会遭到损坏。”

    艾莉娅还没来得及仔细查看自己的新奖励，另一件事就迅速转移了她的注意力——

    她手上突然传来温润的热量顿时让身体一震，因为她分明感觉到从阿西亚身上传递过来了那么那么一点点的——魔力？！

    “这——？！”

    “黑猫，这，这是怎么回事啊？！”

    ......
  
  
  
第23章 房都没开过，现在见家长会不会太早？

  
    艾莉娅在‘矽统’的逼迫下，一脸崩坏的送出自己女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐），而阿西亚居然欣然接受，好感大增！

    更扯的是，两人握手之时，艾莉娅感到从阿西亚手上传来了那淡淡的、久违的魔力！！

    “黑猫，这，这是怎么回事啊？！”

    黑猫激动的跳了起来，用两人才听得到的魔音说话：

    “不得了了喵！不得了了啊喵！！”

    “本大喵上厕所JJ都不扶就服主人你啊喵！！”

    “我本以为只是教科书中的存在喵，想不到万年难遇的极品都被主人你遇上了啊喵！”

    过了一会，黑猫才从兴奋中冷静下来解释道：

    “冲动级美女比兴叹级略逊一等，但这也不是绝对的啊喵，就好像——”

    “虽然奈奈儿是极品，但以现在的主人你根本就吃不到啊喵，正应了她的等级‘望而兴叹’喵；”

    “阿西亚身为冲动级的美女，本来已经很了不起了啊喵；

    “最难能可贵的是，主人你在友好（20）以上就能获得她的魔力啊喵！”

    “而不需要把她的好感度刷到80和表白成功进入恋爱关系两个前提条件喵；”

    “只要和她日常相处，就能源源不断的获得魔力，想想都有点小激动啊喵！！”

    艾莉娅：“！？”

    黑猫看艾莉娅还是那副听不太明白的样子，一股莫名的优越感就冲上了它的心头，它继续解释道：

    “说到底，魔族就是依靠和人类恋爱产生那强烈无比的能量，爱——”

    “魔族再把‘爱的能量’转变为‘魔力’，为自己所用啊喵。”

    “而要让爱的能量强度达到魔族能够利用的程度，就要把猎物的好感度刷到80，与之确立恋爱关系啊喵；”

    “但是，世上有极其稀少的一部分人类喵，她们的精神力天生就异常的强大啊喵；”

    “只要达到友好的程度，就会发散出能被魔族利用的‘爱的能量’——”

    “当然，好感度越高，‘爱的能量’越多啊喵！”

    “喔，原来如此！长期饭票入手！！”艾莉娅一锤自己的掌心，心情大好：

    这样的话自己就不用每晚挨饿了啊！

    艾莉娅并没有注意到解说完的黑猫却仍然一副憋着笑看图样图森破的摸样；

    艾莉娅答应了跟阿西亚交往，虽然有些突兀，但这就是快餐恋爱嘛，不是吗？

    “谢谢你！艾莉娅！”阿西亚哪怕是很高兴，但仍然是一副严肃认真的表情，偏亮的脸庞上眉头只是稍微松开一点而已；

    要让她笑出来，似乎是十分困难的事情！

    难怪，这么漂亮女子到28了还没嫁出去，不过——

    阿西亚的话还没说完，她又继续道：

    “不好意思，或许我说的话让你误会了。”

    “我说请和我交往的意思是想大家交朋友，然后——”

    “我需要你帮一个忙——作为我的相亲对象陪我回家过节。”艾莉娅猝不及防之下被阿西亚来了一句；

    “什么？刚才风儿有些喧嚣，我没有听清。”艾莉娅努力控制自己的情绪，刚才是听错了吧？一定是听错了！

    “就是请你和我一起回家——”阿西亚又重复了一遍；

    艾莉娅：“.......”

    我去，好感度才30，你却邀请我见家长？

    大姐要不要那么急切啊！？

    是不是好感度到了40，你就可以去旅馆开房了？

    不不，不不，好像是自己想太多了吧？！

    阿西亚明明很纯洁的，她提出交往，也只是做一般意义上的朋友吧？

    而见家长的意思，是充当假的恋爱对象糊弄家里面的催婚吧？！

    ......

    果然，该来的还要来——

    这种时候，‘矽统’那鬼畜的声音，再次响了起来：

    “阿西亚线任务启动，阿西亚不愧是个人才，第一次见面就邀请回家见家长了！”

    “请选择A，说‘这样不好吧？房都没开过，完全没必要见家长啊！’”

    “选择B，说‘有没有搞错！我已经送了我的定情信物给你，结果你却要什么都不给我吗？”“从背后扯对方Bra然后放手，让‘啪’一声脆响的响彻天边，然后取下那温热喷香的Bra塞入自己的胸口！’”

    “选择C，说‘其实，我其实有难言之隐......’”

    “任务说明：进行阿西亚线任务，每提升一级好感度（20），都会获得相应等级的奖励，完全攻略将获得完全奖励；”

    “进行恋爱任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    刚才艾莉娅还想要怎么反抗人生的，此刻她略微松了口气，这次‘矽统’居然良心发现了？

    两个变态选项加一个正常自己发挥的选项，问题是AB谁会选啊！！

    “我选C——”

    “其实，我有难言之隐的......”

    “或许是我的要求太过奇怪了吧？”阿西亚的语气没有太多变化，但是身体处于随时准备转身离开的姿势；

    “不不不，不是这样的。”艾莉娅无论如何都不会放走难得遇到的这个长期饭票；

    “对了！请问你带个女生充当相亲对象，这样没有问题吗？”

    “这有什么关系？精灵族本来就男女不分的——”

    “是这样子吗？精灵族真是这样子吗？该不是你编出来骗我的吧？”

    阿西亚没有说话，但艾莉娅看到的却是对方一脸严肃的样子，绝对没有半点开玩笑——

    感觉她永远不会骗人吧？

    “如果是这样的话，我可以帮忙，可是最近我还有事情，过一段时间吧。”艾莉娅总不能说自己是魔族嫌疑人吧？

    “好的，正好最近我的公务也很繁忙呢——寻找离家出走的大小姐。”阿西亚严肃认真的回答道，最后又小声的补充了一句；

    “你说什么？寻找什么来着？”

    “为主人家寻找离家出走的狗狗？还真是为难你了——”

    “如果阿西亚有需要的话随时可以找我帮忙的，因为我们是朋友嘛！”

    “呃，不是，咳咳，好吧，如果有需要的话会让你帮忙的。”

    天色已晚，两人各自都有事情，遍各自离去了——

    路人黑猫秒入大贤者模式：

    “恋爱攻略系统，阿西亚线任务，挑战等级：御姐！，‘作为相亲对象和她一起回家’任务，选择c‘有难言之隐’任务推后，奖励推后——”

    .......
  
  
  
第24章 今晚月色真美，可惜你看不到明天的太阳了。

  
    此时已近黄昏，半亮的天空中升起了一大一小的两个月亮，很美......

    “阿西亚，如果有需要的话随时可以找我帮忙的，因为我们是朋友嘛！”

    “阿西亚，都到了这个时间了，那么我们下次再见了！？”

    经过一天的‘快餐式恋爱’各种相亲，艾莉娅早就精疲力尽了，她与黑猫在夕阳之下朝旅馆方向回去，拖着长长的影子——

    却正好与提尔科尔小镇的风景结合在一起，形成了一副绝美的油画......

    “朋友吗？”阿西亚看着艾莉娅离去的背影，眉头略松露出了少许温柔，半天才蹦出这一句话来；

    不过，很快她的温柔表情就变了，变回了那个严肃认真眉头紧皱的样子；

    “今晚的月色真美。”

    “我身后的那几位，跟踪我挺久了吧。”眼镜娘御姐阿西亚说着就慢慢取下自己的眼镜擦拭着；

    摘下眼镜的阿西亚，露出了凌厉的双眼更显英气，仿佛就像变了一个人似的；

    或者更直白点说，如果说阿西亚戴着眼镜是美女的话，脱了眼镜的她就就是气质女英雄——

    “切，被发现了吗？出来吧兄弟们！！”

    很快，阿西亚身后的黑影中就分出了好几道黑影，每个黑影的手上拿着尖锐的长刀，长刀在月光下反射出惊人的寒芒；

    他们是暗杀别国政要的利刃、潜伏在阴影中的地狱杀手；

    “你们是火之国.马赫派来的吧？”阿西亚仍然不紧不慢的擦拭着眼镜；

    “反正你要死了，告诉你又何妨？”

    “正是我们马赫王国，女男爵阿西亚，你负责着玛利亚娜王国的情报工作，太碍眼了！”

    “所以必须死！！”说着这几道黑影就从四面八方朝阿西亚扑来；

    “果然是你们——”阿西亚面对数倍的敌人怡然不惧，仍然在擦眼镜；

    “欺负小国就算了，同是四大王国，你们的手也伸的太长了吧。”

    ‘扑哧——’、‘扑哧——’、‘扑哧——’......

    这是弓箭穿入体内鲜血四溅的声音，几名黑衣人双眼瞪到最大，死不瞑目的倒在了地上；

    接着天空传来密集的‘扑腾’、‘扑腾’、‘扑腾’的声音；

    几十只悬停在半空中的巨鸟降落了，每只巨鸟背上都载着一名身穿轻甲的王国精灵游侠！

    刚才的利箭就是由她们从天空射出的，即精准而又刁钻，弓箭穿透人体而过，一击毙命！

    “女男爵阿西亚大人！”强大的王国精灵游侠们纷纷跳下坐骑朝阿西亚行礼；

    “把这里处理一下吧。”阿西亚终于把眼镜擦好了重新戴上，面对血腥的一幕没有丝毫反应；

    “是！！！”

    ......

    回到艾莉娅这边，她们并不知道走后的现场发生了一场血腥杀戮，仍然在朝旅馆回去的路上慢悠悠行进着；

    “主人，今天也算略有收获啊喵。”伴随着艾莉娅行进的黑猫说道；

    “你不说我都差点忘了，今天被你坑死了——”艾莉娅瞬间就脸黑了，对着黑猫摩拳擦掌起来；

    “冤枉啊！我对主人是忠心耿耿天地可鉴啊喵！！”

    “虽然阿西亚一开始就能给主人提供魔力喵，但是看起来也不是善主啊喵！”每到危机时刻，黑喵就赶紧机智的转移话题。

    “阿西亚吗？”艾莉娅说着脑海中回忆起阿西亚的样子；

    特别是阿西亚接过自己送的‘女生那不可描述的三角形裤子（和谐）’时候的样子——

    艾莉娅脸色顿时刷的红了：

    “我完全捉摸不透她这个人啊——头痛，头痛，不想了！！”

    “也不知道今天奈奈儿过的怎样呢？”艾莉娅抬头仰望着星空的双月自言自语道；

    “这种家中有人等待、有人牵挂的感觉似乎也不算太坏啊！”

    她突然就对比起现在的异界生活和前世21世纪的‘好人’生活起来；

    那时候的她表面虽然当着好人，谁都不想得罪，但其实对其他人都是毫无羁绊漠不关心的状态——

    她前世是一个孤儿，虽然不喜欢交际、不喝酒也不吸烟也不漂也不赌，但他每天还是兢兢业业的工作着；

    甚至经常拿出一点工资请同事们吃喝，大家表面感激赞美，背地里却骂她傻X；

    等到出事了，他们一股脑的把责任推给自己，自己仍然记得他们给主管告状的那副丑恶嘴脸：

    “这次都是李立思的错！”

    “我早就说过了他，让他小心的，结果——”

    “李立思平时就表现的得过且过的。”

    “这次出了那么大纰漏——”

    ......

    不不，这些都不是她的错啊！错的明明是世界！！

    既然世界错了，现在自己换一个世界，在异界当个坏人展开新的生活有什么不好的？！

    哪怕是变身了，她也要活出一个样子来！

    眼见艾莉娅进入了回忆模式，刚才差点被主人拿来出气的黑猫则趁此机会动作轻慢，让自己存在感不断降低再降低：

    喵是路人猫！猫是不存在的喵！你是看不到喵的！

    不知不觉中，艾莉娅和黑猫就进入了一条窄小的巷子中；

    “今晚的月色真美啊。”艾莉娅从窄巷子中仰望着星空说道；

    就在这个时候——

    两个黑影出现在了她的面前，拦住了她的去路；

    然而，这还没完，同一时间，她的身后也出现了数道黑影，堵住了她的退路；

    就这样，艾莉娅和黑猫被围在了巷子之中了！！

    “我说黑猫，异界的治安果然已经烂到无可救药的地步了吗？”

    “混混，又是混混！世上混混何其多啊！！”

    “主人，其实啊喵——”黑猫脸上流下了冷汗，只是它刚刚开口，对面就传来一阵愤怒的爆喝声：

    “混混，混你妹啊！我们才不是什么混混！！”

    一抹反射的月光正好照向了艾莉娅的前方——

    让她前方的黑影露出了真容：

    一个身穿斑驳铠甲的红发战士，一个是身穿黑色修女服的修女；

    “我是见义勇为的勇者大赛参赛者艾克里欧.达力克斯!我的职责就是斩妖除魔！！”

    “这位是魔族的克星，提尔科内尔双月教会教堂的修女埃达！！”

    而艾莉娅身后的也不是什么善茬：

    黑影们手持的不同武器影子暴露了他们不同的职业：

    五人也露出了身形，光头佬盾牌手、肌肉男长矛手、精灵弓箭手、瘦弱猥琐的刺客还有就是比较奇怪的用窄剑的巨剑剑士了；

    “我们是敦巴伦弗雷德商会的黑鸦佣兵团五人组！为金币而战！！”

    “居然是你们？”艾莉娅一眼就认出了他们，正是她捡奈奈儿那个酒馆遇到的不怀好意的家伙们；

    “吃惊吧！没错，就是我们！”

    “粉毛小妞这次看你往哪里跑！对了，还有赶紧把巨剑还给我！！”

    ......
  
  
  
第25章 超喜欢你双眼无神一脸崩坏的RBQ样子啦喵！

  
    今晚又是一个美丽的双月夜；

    艾莉娅劳累一个白天的‘快餐式恋爱’各种相亲全都毫无结果；

    但在最后却意外和古怪的眼镜娘阿西亚成为了朋友，并约定一方有事朋友就应该互相帮忙，订下了长期饭票......

    两人分别以后，阿西亚擦眼镜间就消灭了来犯的火之国.马赫的杀手们；

    同一时间，艾莉娅被红发勇者带人围在了巷子中；

    现场除了埃达修女，就是邻国敦巴伦弗雷德商会的黑鸦佣兵团五人组了——

    拿着窄剑的巨剑战士队长仗着人多势众对艾莉娅叫嚣：

    “粉毛小妞这次看你往哪里跑！对了，还有赶紧把巨剑还给我啊！！”

    “原来是你们这群弱鸡啊，我吃惊的是你们居然还敢来挑战我？”艾莉娅一脸不屑，顺势开启了嘲讽模式；

    “首先，感谢你们的银币！想不到你们这么有钱呢——”

    “然后，你说的巨剑被我融了，做成了压裙底的装备，就是它——漂亮吧？哈哈哈！”艾莉娅挥舞着勇者套裙甲得意洋洋的炫耀道；

    包围艾莉娅的众人一惊，五人组中的四人指着艾莉娅手上的勇者套裙甲惊讶的齐齐大喊：

    “这，这，这不是超级出名、在500年前歌丽乌丝战争中大发神威的‘勇者套装裙甲的反重力装置COSPLAY’吗？”

    “居然把队长的巨剑融了做成这东西，话说这做工还真不错呢！”

    “你们给我闭嘴啊！现在是说这个的时候吗！？赞美做工什么的——”拿着窄剑的巨剑战士队长疯狂吐槽着；

    “队长，对不起！！”四人齐齐道歉。

    艾莉娅说着就把勇者套裙甲装备上了，等下战斗就可以用它来压下自己的裙底；

    身为女生，在战斗中不用担心露出裙子底下女生那关键部位的三角形裤子（和谐），还是很安心的！

    没错，自己不应该瞧不起它！战斗中反重力压裙底，战斗力+15啊！！

    然而——

    艾莉娅这边得意洋洋的装X，对面的用窄剑的巨剑剑士队长却是另一幅光景：

    不但他积攒的银币被对方刮走，更气人的是他现场亲耳听说了自己的宝贝武器巨剑被熔炼，亲眼见到它变成了所谓的‘勇者套装裙甲的反重力装置COSPLAY’；

    而且自己的队员居然还夸奖对方COSPLAY装备的做工好，这简直是在他剧痛的心脏上再插一刀啊！！

    这名用窄剑的巨剑剑士队长心中顿时就是一股怒气直冲脑门，身体摇晃起来站不稳了，就要朝后倒去；

    五人组的四名队员赶紧扶住他们的队长，像死了队长似的放声哀嚎大叫：

    “队长——！！”

    “队长，你怎么了！？”

    “队长，大丈夫嘎！？”

    ......

    正此时，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务！‘摆脱嫌疑’，挑战等级：少女，任务进度25%，继续进行！！”

    “好事的红发勇者与修女认定你就是危害人类安全的魔族，纠结了黑鸦五人组来剿灭你——”

    “你是选择A摆出剪刀手打横挡在右眼前，双脚叉开，说：‘哇咔咔咔，我是双月之下爱的美少女战士，我的梦想是治愈所有人的人心！’”

    “还是选择B把女生那关键部位的三角形裤子（和谐）褪下，然后支在右手食指指尖旋转挥舞，极其严肃认真的说：‘我就是魔族，我就是变态，信不信我分分钟榨干你们？！”

    选择C拔出黑剑指着红发勇者说：‘因为看我不顺眼想揍我！非要用[因为是魔族所以要讨伐]这种烂借口你不觉得羞愧吗？来啊你要战便战！！’”

    “进行主线任务，你现在的选择将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    在黑猫报任务的同时，艾莉娅前方的红发勇者艾克里欧嘴角一阵抽搐，他在心中为雇佣黑鸦佣兵团这群逗比而感到不值......

    然后，选择C的艾莉娅拔出黑剑指着红发勇者艾克里欧，两眼无神有气无力的说着气势十足的台词：

    “因为看我不顺眼想揍我！非要用[因为魔族所以要讨伐]这种烂借口你不觉得羞愧吗？来啊你要战便战！！”

    艾莉娅的动作台词这次完全和‘矽统’的一模一样，黑猫小惊奇了一把；

    爱反抗的艾莉娅现在已经彻底崩坏了吗啊喵？

    她已经彻底沦陷，成为了‘矽统’各种羞耻PLAY的RBQ了吗啊喵？

    前方的红发勇者艾克里欧冷笑一声：

    “切，都到了这种地步了还不承认，别垂死挣扎了！！”

    “现在那名魔法师不在，看你怎么嚣张！”

    “我、埃达修女，还有黑鸦五人组将在这里用战斗来逼你露出原型！！”

    “最后剿灭之！！”

    “开始吧！！”

    “双月女神，请聆听仆的祷告，赐予仆力量吧，神圣力量！！”红发勇者艾克里欧的话音刚落，修女埃达已经率先开始攻击了；

    只见她双手合十做虔诚的祈祷，口中念着咒语，瞬间全身就圣光大作；

    然后她右手一挥把闪耀的圣光朝艾莉娅抛了过去——

    虽然神术对魔族天然克制，但红发勇者艾克里欧和黑鸦五人组都不认为一发圣光就能击败眼前敌人；

    所以他们都极其郑重的拔出了各自的武器，准备战斗！

    ......

    在红发勇者艾克里欧的计划中，修女埃达先用神术把眼前这个漂亮魔族克制成半残后，几人再伺机发动进攻——一举消灭这个强大的魔族！

    就在所有人都做好了准备，发起总攻的时候；

    “哎呀啊——！！”伴随着拿窄剑的巨剑剑士队长的一声惨叫，所有的进攻化都戛然而止；

    “队长——！！”

    “队长你怎么了！？”

    “队长大丈夫嘎！？”

    原来人高马大拿窄剑的巨剑剑士队长因为冲锋过程中突然停止，而狠狠的摔倒在地，扑街了！！

    “额咳咳——”拿窄剑的巨剑剑士队长猛地吐出一口鲜血，他什么都没干就先内伤了；

    “我没事！你们快看啊啊！！”

    使得拿窄剑的巨剑剑士队长冲锋停止并扑街出内伤，这该是何等惊人的事情啊？！

    众人全都大惊，朝前方看去——

    ......
  
  
  
第26章 少女的胸部似乎看起来变小了一些，可能是错觉吧？大概！

  
    埃达修女首发圣光，其他人趁机朝艾莉娅攻去，结果冲锋过程中五人组的队长就首先扑街了；

    “队长——！！”

    “队长你怎么了！？”

    “队长大丈夫嘎！？”

    “我没事！你们快看啊啊！！”

    众人全都大惊，迅速朝前方看去，只见修女发出的圣光神术毫无疑问的击中了艾莉娅......

    仿佛5毛特效的圣光闪烁着，很快闪烁结束了，只见——

    只见那粉毛少女虽然表情有些错愕，但她却丝毫无损？！

    似乎少女的胸部看起来变小了一些，可能是错觉吧？大概！

    或许是圣光闪花了眼？一定是这样！

    不不不，现在根本不是关注这个的时候，好不好？！

    圣光居然对艾莉娅无效，这才是重点！！！

    “这怎么可能呢？！”红发勇者艾克里欧几人惊呼出声，同时都在冲锋中紧急刹车了；

    面对强大的魔族，如果没了修女神术的优势，他们今晚必败无疑！

    “这不可能——！？”

    “这不对啊！神术不就是专门克制魔族的吗？！”

    “怎么可能毫无作用？！”

    他们居然遇到了不怕神术的魔族？拿窄剑的巨剑剑士这一跤摔的不冤啊！！

    这边，艾莉娅与黑猫正在紧急交流着：

    “喂喂，我可是魔族啊，教会修女神术什么的，真的没问题吗？”艾莉娅一脸担忧的问道；

    “大丈夫！大丈夫嘎！！”黑猫一副老司机的样子摆着猫爪，一副十分可靠的样子；

    “主人你不是戴着魔力胸垫吗？消耗完魔力之前无忧啊喵！！”

    “想不到啊！真是想不到啊！这种垃圾道具也有发挥余热的时候——”

    “果然废材也能燃起熊熊烈火啊！”艾莉娅有些庆幸自己当时没有把这个看似坑爹的奖励给丢了；

    “再说了喵，双月教会那群可怜虫也只会欺软怕硬罢了，绝不是强大如斯主人你的对手的喵！！”

    “狠狠的揍他们，特别是那个红毛，本大喵早就看他不爽了！！”

    艾莉娅：“......”

    对于黑猫的超级话唠，艾莉娅只能无语了；

    她用手轻轻摸了一下自己的胸垫，脸色稍微有些红润：

    自己居然也有依靠这玩意的时候，还真是造化弄人啊！

    “不可能的！”

    “女神的力量怎么可能对魔族无效呢？！”

    “女神是嫌弃我不够虔诚吗？”

    “还是我的信仰不够纯净？”

    所有人都难以置信，而修女埃达是最难以置信的那个人，信仰破碎的她差点崩溃了；

    失去信仰的埃达修女双眼无神，一副崩坏了的RBQ表情.....

    魔族艾莉娅还好好地站在那，但己方主力埃达修女就要首先玩完了——

    “别放弃！埃达！你行的！你一定行的！！”红发勇者艾克里欧朝埃达修女大喊了起来，给她打气；

    “请回忆小镇居民们的笑容吧！你行的！！”

    “他们都是支持你的，他们都是你的信仰源泉啊！！”

    “有没有这么热血感人啊喵？”冷眼旁观的黑猫一脸鄙视，非常不看好勇者一方；

    艾莉娅：“.......”

    但是，红发勇者艾克里欧有一点没说错：果然比起高高在上飘渺的神灵，还是每日都见面的实实在在镇民比较具体——

    埃达修女的脑海中顿时就回想起自己帮助大家后大家那真挚的笑容和甜美的祝福：

    “埃达修女，在我眼中你是世界上最美好的人！”拿着草药朝家里奔去的小女孩突然回头对埃达修女喊道，此刻小女孩家中病重的弟弟即将因为家里没钱买药而被丢掉了。

    “埃达修女谢谢你，真的谢谢你！我感觉我解脱了！！”埃达修女静静的聆听一名杀人逃犯的倾诉，而杀人逃犯说完后开始痛哭流泪，之后就去自首了。

    ......

    这些都是人间行者对女神信仰的实践啊！

    没有女神的信仰，她根本不可能获得大家的认可——

    大家的信任不但不会使得埃达修女狂妄自大，反而使得她更加虔诚了、更加坚定自己的信仰了！

    “是的，我决不能放弃！！”受到红发勇者的激励，觉醒了自我信仰的修女埃达很快就燃了起来；

    她原本无神的双眼顿时充满了斗志，身体仿佛重新充盈了神圣的力量。

    话说艾莉娅一直以来的战略都是不主动出击：

    她坐看敌人嚣张进攻，再坐看敌人自行战败，她自己好像除了嘴炮什么都没干就躺赢了？

    但是这次也能这么幸运吗？

    “喂喂，黑猫，好像有什么了不得的事情要发生了！”艾莉娅顿时有种很不好的预感；

    果然下一刻就应验了！！

    只见修女埃达满脸都是虔诚的疯狂，嘴巴仿佛万马奔腾着，手臂也疯狂挥舞：

    “双月女神，请聆听仆的祷告，赐予仆力量吧，神圣力量！”

    “双月女神，请聆听仆的祷告，赐予仆力量吧，神圣力量！！”

    “——神圣力量！”

    “——神圣力量！！”

    “——神圣力量！！！”

    ......

    神术圣光像不用钱一样，不停的砸向了不远处满脸惊愕的艾莉娅；

    众人：“！？”

    艾莉娅：“！？”

    黑猫：“！？”

    而艾莉娅面前也疯狂的闪耀起了白色的圣光来，没完没了！

    此刻的提尔科内尔小镇黑夜中仿佛就像爆发了一颗小太阳，瞬间吞噬了这方夜空的双月与群星，让整个小镇宛如白昼；

    镇子中很多人都打开窗户，遥望着那方白昼般的天空；

    甚至连在旅馆饿瘫在了地板上的奈奈儿也艰难的爬到窗口，看着远处宛如白昼的天空，口中喃喃：

    “好累，练习了一天的（家）魔（务）法果然好累啊！”

    “糟糕，难道是我饿出幻觉了吗？”

    “一定是了，我一定是快上天堂了！”

    “再见了！艾莉娅姐姐！！”

    ......

    白光刺的现场众人全都忍不住用手挡住眼睛：不遮不行啊，都已经辣眼睛了！

    没人注意到，甚至连艾莉娅也不知道，位于白光中心的艾莉娅胸部开始逐渐变得越来越小了，越来越小.......

    等到众人逐渐适应了闪光过后世界的时候，都有点恍惚了；

    最先反应过来的是红发勇者艾克里欧，他惊叫一声朝埃达修女扑了过去；

    疯狂使用神术的埃达修女透支了身体，软倒在地上；

    红发勇者艾克里欧瞬间就把她抱了起来：

    “埃达，你怎样！？”

    “我，我咳咳咳——”埃达修女剧烈的咳嗽了起来，一时间好像怎么喘也喘不过气；

    “艾酱，我不行了，只希望你，你能幸~福.......”说着埃达修女的眼皮已经开始越来越重了，仿佛下一刻就要闭上，永远睁不开了；

    “我不听，我不听！你给我坚持住啊！”

    这边是男女感人的离别，对面的黑鸦五人组也不消停：

    “队长——！！”

    “队长你怎么了！？”

    “队长大丈夫嘎！？”

    四名队员再次扶住了他们的队长，紧张的大喊大叫起来；

    “啊啊，我被圣光闪到了眼睛，看不到了！我要瞎了啊啊啊！！”

    而被包围在巷子中间的艾莉娅，她从头到尾什么都没做——就是一个劲的在挨神术圣光；

    艾莉娅被敌人的逗比行为给激怒了，她挺直腰杆指着几人大喊道：

    “话说！你们——请别在那自说自话了，好不好！！”

    “都说我不是魔族，我不是魔族，我真不是魔族三遍！！！”

    “你不断发圣光过来有P用啊！居然还在那里郎情妾意的道别，烦不烦啊！！”

    众人全都看着艾莉娅，看着这个在无数圣光之下完好无损的少女，有些愣神；

    他们心中同时出现一个疑惑：难道、难道她真的不是魔族吗？！

    想到自己的全部努力甚至于生命都白白浪费了，埃达修女就是一口老血喷出，然后彻底昏了......

    “埃达——！！！”艾克里欧抱着埃达修女狂吼了起来；

    然而就在此刻，全场的目光再次从悲情的离别聚焦到了艾莉娅身上；

    因为艾莉娅的胸口突然掉出了非常可疑的东西来：两块果冻状的椭圆形垫子......
  
  
  
第27章 天降少女送福利：觉醒吧！裙底！！

  
    在双月月光照耀不到的黑巷子中，被包围的艾莉娅从头到尾什么都没做——就是一个劲的在挨神术圣光；

    然后，对方的主要战力埃达修女就因为疯狂输出神术而脱力晕倒GG了，也不知道会不会落下什么后遗症；

    更搞笑的是黑鸦佣兵团的队长大人；

    他连续三次躺地上脱离了战斗就算了——

    还搭上四个队友扶着她。

    最后一次是因为修女的圣光把他眼睛刺伤了，使他短暂失明，简直猪队友一个！

    可是，连人生赢家艾莉娅也没有笑到最后，因为——

    因为她的胸口突然掉出了非常可疑的东西来：两块果冻状的椭圆形垫子......

    艾莉娅愣住了、黑猫愣住了、红发勇者艾克里欧愣住、黑鸦五人组愣住了，刚刚陷入昏迷的埃达修女双眼圆瞪仿佛也在昏迷中愣住了；

    全场瞬间傻掉——

    此刻，时间流动仿佛变得缓慢了，两块可疑的椭圆形果冻状物体贴着地面变形着，逐渐凹了进去变成了半球形；

    但是变形的同时也集聚了大量的能量，它们又逐渐从半球凹形朝凸形变回去，在地上弹跳了起来窜向半空！

    众人：“！？”

    众人齐齐在心中大喊：这充满弹性的软腻，难道是——！

    这时候时间流速恢复正常了，但众人眼前：两道残影不停的上下窜动着，这速度简直疯了！

    “这种弹性！”

    “这种速度！”

    “没错的喵，这就是——”黑猫一副老司机猫的严肃表情说道，其实它在很艰难的憋着笑；

    仿佛是商量好一般，众人指着两道来回上蹿下跳的残影齐齐高喊出声：

    “这就是一百年前超级出名的双月大陆厨神的迷失菜品：濑尿牛肉丸乒乓球啊！！”

    全场的目光再次聚焦到艾莉娅身上——

    这世上，比起女生掉M巾更加尴尬的事情就是掉胸垫了！

    而且掉胸垫就算了，众人居然还误会她用‘一百年前超级出名的双月大陆厨神的迷失菜品濑尿牛肉丸乒乓球’来充当胸垫；

    “这根本就不是什么‘一百年前超级出名的双月大陆厨神的迷失菜品濑尿牛肉丸乒乓球’，好不好！！”

    “这是变态‘矽统’的奖励：魔力胸垫好不好？！”

    但身为魔族的艾莉娅又能怎么解释？

    她有口说不出，只能打落牙齿吞下肚，憋住秘密憋出内伤——

    艾莉娅人活两辈子，还从来没遇到过这么羞耻的事情；

    此刻，艾莉娅眼中那几乎凝结成实质的目光射向了她身旁的黑猫：

    “主人！不关我事啊喵！不关我事的喵！”接触艾莉娅宛如死神般目光的黑猫瞬间就是全身一激灵，赶紧解释了起来；

    “是那个臭婆娘的错喵！都是她的锅啊喵！！”

    “她用圣光神术把主人你的魔力胸垫的魔力耗完了啊喵，所以胸垫就缩水掉了下来了喵。”

    然而，在黑猫胆战心惊应付艾莉娅的时刻，一个最理想的背锅侠作死王中王出现了：

    “啊哈哈哈，胸垫掉出来啦哈哈！”

    “居然是假胸！如此美女居然是假胸！！哇哈哈哈哈哈！笑死我了！”

    “更搞笑的是——”

    “居然用‘一百年前超级出名的双月大陆厨神的迷失菜品濑尿牛肉丸乒乓球’来充当胸垫，笑死我了，啊哈哈哈哈哈！！！”

    “这个笑话我可以笑五年，哇哈哈哈哈！！”五人组坑货队长用窄剑的巨剑剑士手指伸开，摆出一个大大的‘五’字疯狂的大笑起来；

    也是啊——他本来就跟艾莉娅有仇嘛；

    在酒馆中被横刀夺爱不说了，还被敲晕在地板底下；

    更过分的是，艾莉娅还把他的宝贝巨剑融了做成了什么狗P压裙底的装备！

    再说了，既然圣光已经证明对她无效了，那就说明她不是魔族——

    既然不是魔族，那身为五人组队长的他还怕什么呢？！

    实话说了，之前三次扑街都是他故意的！

    作为一名在几百场上千场战斗中存活下来的佣兵队长，这是他的生存之道：把雇主当成肉盾，用各种扑街装死来保存实力和增加存活几率！

    但是，一旦战斗结束，他就不需要再装了，他要狠狠的站起来疯狂嘲讽装B——

    这是也他的生存之道：在最后时刻刷存在感来提高佣金！

    此时不笑，更待何时？！

    此时不嘲，何时开嘲？！

    此时不报仇，何时报仇？！

    ......

    “怎么回事？！队形啊！保持队形（和我一起开嘲讽啊）！！”黑鸦五人组坑货队长突然感觉气氛有些不对，他回头怒视自己的组员质问；

    “队，队长——”只见他的队员盾手、弓箭手、长矛手、刺客全都一副恐慌的样子，说话也不利索了；

    “队长——快看上面啊啊啊！！”四人齐齐指着巨剑剑士队长的头顶；

    黑鸦五人组坑货队长用窄剑的巨剑剑士顿时一惊，他迅速抬头，看到的却是——一位从天而降的美少女？！

    他反应过来的第一时间不是感到大危机，而是惊喜！

    对，就是惊喜！

    这绝对是送福利来了，少女穿着短裙居然学天降，殊不知少女那最神秘之处全被老司机给看完了！

    “啊哈哈哈，来啊！”

    “虽然动作有点快，但是地心引力和风阻会教你做人的！”

    “觉醒吧！裙底！！”用窄剑的巨剑剑士队长手持武器高举过头；

    腹黑无耻的他准备利用天降少女自己的力度给她的衣服划拉一下，让她羞耻的果奔;

    到时候果奔的少女还不是想让她干嘛就干嘛吗？

    这么短的距离在半空中变向毫无可能，用窄剑的巨剑剑士队长根本不需要劈砍，他只需要站着不动举剑瞄准就行了，胜利来得竟然是如此简单！

    只是半空中的艾莉娅冷笑一声，她在坑货队长难以置信的目光下，在半空中直接变向滑向了巨剑剑士队长的身后！

    ‘扑哧——’一声，那是对着肉体一剑下去鲜血喷射的声音；

    紧接着，那个高大伟岸的身躯后背中剑轰然倒下了，黑鸦五人组的四人真正的紧张大吼了起来：

    “队长——！”

    “队长啊——！！”

    “队长大丈夫嘎！？”

    ......
  
  
  
第28章 你打不到我！你打不到我的！因为我会反复横跳！

  
    艾莉娅悄无声息的杀向了不断嘲讽自己的敌人——黑鸦五人组用窄剑的巨剑战士队长；

    然后，在巨剑剑士队长难以置信的目光下，半空中的艾莉娅居然转向了，用的正是‘勇者套装裙甲反重力装置’，她快速滑向了巨剑剑士队长的身后！

    此刻，变化来得太快，以至于巨剑剑士队长已经完全来不及反应了；

    ‘扑哧——’一声，那是对着肉体一剑下去鲜血喷射的声音；

    紧接着，那个高大伟岸的身躯后背中剑轰然倒下了，到了这个时候黑鸦五人组的四人真正的开始紧张了，他们抱着队长的身躯哀嚎起来：

    “队长——！”

    “队长啊——！！”

    “队长大丈夫嘎！？”

    ......

    艾莉娅手上的黑剑滴着鲜血，此刻的艾莉娅已经不是艾莉娅了！

    胸垫掉出，还被人误会成用‘一百年前超级出名的双月大陆厨神的迷失菜品濑尿牛肉丸乒乓球’当胸垫，羞愧到了极点的她此刻已经完全黑化了——满脸黑化病娇的样子！

    “死！去死！去死！你们给我通通去死啊啊啊！！！”

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈——！！”

    不远处，黑猫正用两只喵爪死死捂住嘴巴，但是它口中的吐槽仍然不受控制的狂涌而出；

    它完全是在用生命来吐槽：

    “危险！！极度危险啊喵！！！”

    “羞耻到极点的艾莉娅黑化了啊喵！黑化就算了，为什么是满脸病娇的疯子样啊喵！！”

    “可怕喵！太可怕了喵！！”

    “即使艾莉娅是魔族喵，但是，但是——”

    “这种非人的跳跃的高度啊喵！”

    “这种诡异的空中变向方式啊喵！！”

    “难道传说中气死牛顿的反重力装置喵，喔不——”

    “难道传说中气死大贤者牛顿.米斯特朗大人的反重力装置在现实中居然真的存在吗啊喵？！”

    “难道压裙底的超级功能居然只是顺带的吗啊喵？！”

    “难道勇者套裙甲反重力装置这件装备真的不是用来搞笑的吗啊喵？！”

    “天啊！实在太让喵震惊了！！”

    “女神在上啊，请受本大喵一拜！！”黑猫说到激动处就虔诚的朝天空的方向拜了下去；

    下一刻，一道闪电直接劈向了黑猫，让它从黑猫变成了比黑暗更黑的一只黑炭猫；

    黑猫呼出一口气，结果喷出的全是黑烟......

    “记住了，不要在存在女神的句子中用‘本大喵’这个词！”‘矽统’那生硬死板的声音从黑猫自己的嘴巴中说出来，显得异常诡异；

    黑猫在这边各种作死，而黑化的艾莉娅已经举起黑剑开始攻击黑鸦佣兵团五人组的剩下四人了——

    ‘扑——’的一声，这是黑剑洞穿高大健壮的光头佬盾牌手的盾牌然后入肉的声音；

    光头佬盾牌手满脸狰狞与不可置信，口中喷出鲜血喃喃道：

    “我的附魔超超合金盾牌居然，居然——像纸糊的一般；”

    “这黑剑有，肯定有问题——”最终他无奈轰然倒地了；

    一个队伍的MT被推后，其结果是毁灭性的——

    下一刻，肌肉男长矛手直接长矛刃被砍断，胸口正中一剑；

    他倒下的一瞬充满不甘：“这黑剑好锋利，呃——”

    灵活猥琐的刺客，他流着冷汗疯狂的原地左闪右避着：

    “你打不到我的！你打不到我的！！我会‘反复横跳’！！！”

    结果却是被艾莉娅一剑KO——

    倒下的他不甘的吐槽：“呃——居然破了我的必杀‘反复横跳’！”

    “这种诡异的反重力身法到底是什么秘籍啊啊啊！！”

    近战无能的精灵弓箭手就更不用说了，他们无一例外的倒在了血泊里；

    而造成这一切杀戮的只是一名垂着头的少女，黑化艾莉娅黑剑上不停的滴着鲜血：‘滴答’、‘滴答’、‘滴答’......

    然后，黑化艾莉娅提着黑剑一步步的朝最后仅存的红发勇者艾克里欧走去——

    双手怀抱修女的红发勇者艾克里欧只能眼睁睁的看着艾莉娅轻易的消灭五人组而无所作为，他恨的睚呲欲裂：

    这把无敌勇者之剑明明是自己的啊，却被艾莉娅拿在手上，滥杀无辜......

    而且她那种比盗贼还诡异的反重力身法到底是怎么回事啊！

    就算她不是魔族，怕也相差不远了吧？

    艾克里欧，悔恨的泪水从他紧闭的双眼流出，他痛恨自己，他痛恨自己的无能——

    最后他甚至回忆起自己那还未迸发的短暂一生来；

    可是自己明明还有那么多宏图霸业没有实现，明明自己还有那么多底牌却没有机会使出，他实在不甘心啊！！！

    ......

    杀人就要做好被杀的觉悟，这是恒古不变的道理；

    红发勇者艾克里欧为了心中所谓的正义、为了实现自己的野心，在黑巷子中埋伏魔族嫌疑人艾莉娅，结果——

    粉毛少女的胸垫意外掉出，她羞耻到极点，然后就黑化了；

    当她黑着脸提着黑剑打杀全场，最后只剩下自己一个的时候，红发勇者是绝望的；

    他怀抱失去知觉的埃达修女流出了悔恨的眼泪；

    只有黑猫在一旁幸灾乐祸的摇旗呐喊着，口中叫嚷着类似‘打杀主角模板嫌疑人’的话；

    就在这个时候，就在黑化艾莉娅提着黑剑一步步走向红发勇者艾克里欧的时候；

    一个清脆动听，听在艾克里欧耳朵中犹如仙音的声音出现了：

    “啊咧？刚才发生了什么事情了？！”

    红发勇者艾克里欧猛地抬起头来，看到的是声音的主人艾莉娅，她双眼从丧女的无神变回了自然的清明；

    艾莉娅眨了眨眼睛，她很无辜的环顾四周：

    “发生了什么事啊，大家怎么都躺在地上啊？”

    “啊咧，为什么他们还在流血啊！？”

    黑猫：“.......”

    艾克里欧：“.......”

    ‘滴答、滴答、滴答——’这时候寂静的现场出现了诡异的声音；

    艾莉娅顺着声音看去，看到的却是她右手提着的黑剑正在滴血；

    “哐当——”一声，艾莉娅手中的黑剑猛地掉在了地上；

    她惊呼出声：“这，这，这些该不是我干的吧？！”

    黑猫：“.......”

    艾克里欧：“.......”

    艾莉娅：“难道真的是我干的啊！！！”

    黑猫：“.......”

    艾克里欧：“.......”

    ......
  
  
  
第29章 男人看了沉默，女人看了流泪——艾莉娅的鬼畜短视频！

  
    黑化的艾莉娅残忍的打杀了黑鸦五人组，然后她眨了眨眼睛，她很无辜的环顾四周：

    “啊咧！发生了什么事啊？大家怎么都躺在地上啊？”

    “挖——为什么他们还在流血啊！？地上一滩血！！”

    艾莉娅手上伤完人的黑剑仍在滴血，自己却做出一副不关自己事的无辜纯情样子——

    红发勇者艾克里欧：“恶魔！”

    躲在角落的黑猫：“魔王！”

    “哐当——”一声，艾莉娅手中的黑剑猛地掉在了地上，她终于察觉到了什么——

    艾莉娅：“这些真是我干的啊！！！”

    这该有多迟钝啊？！

    艾克里欧：“......”

    黑猫：“.......”

    下一刻——画风聚变！

    “呼呼——速度！速度！！速度啊！！！”

    “呼呼，要、要赶紧把他们都送到最近的教（医）堂（院）去！！”

    疾风迎面扑来、强灌入艾莉娅的口中，让她呼吸异常急促，说话都不利索了；

    生命可贵，救人要紧——

    艾莉娅正夺路狂奔中，而和她并肩的人正是前几分钟还是敌人的红发勇者艾克里欧；

    此刻的艾克里欧怀抱着昏迷的埃达修女在全数奔跑着；

    原本艾克里欧心中一个劲的催促自己快点快点，但是当他用余光看向身旁的艾莉娅后，他的心中却渐渐没有了焦急，平静了下来——

    在艾克里欧眼中，世界画风再次聚变：上一秒地狱，下一秒却是天堂；

    刚才还一脸冷酷病丧的艾莉娅此刻仿佛化身为了一个善良的天使，她脸上全是发自内心的紧张关心神色；

    一滴滴晶莹香汗从她那漂亮的粉红色发尖落下，在急速奔跑中甚至连成了一条倾斜的长串晶莹......

    因为——明明看起来弱不禁风的艾莉娅却一个人扛起了黑鸦五人组！？

    一个弱女子轻飘飘的扛起了五个大男人！？

    其中还包括伟岸的用窄剑的巨剑剑士、高大健壮的光头佬盾牌手、肌肉男长矛手、精悍的精灵弓箭手、猥琐矮小的刺客五人！

    就好像蚂蚁扛大象一般！

    红发勇者艾克里欧这次是真服了，他彻底服了：自己居然连个粉毛少女也不如......

    但是这画风，总感觉有哪里不对劲啊啊啊！？

    没错！这很不对劲啊！超级不对劲好不好！

    四肢着地撒腿狂奔的黑猫正在心中疯狂的吐槽着：

    “明明是敌人，主人为什么好人病发作要救他们啊喵！”

    “还有为毛我喵也要跟着跑啊喵！累死我喵了喵呜！！”

    虽然心中诽谤不已，但是黑猫看着艾莉娅一妞扛五人的样子还是忍不住连连用‘矽统’偷拍着CG；

    黑猫一边猥琐偷拍还不忘用魔音马屁：

    “不愧为本大喵的主人啊！不光有天（魔）使（王）面容和身材，还有天（魔）使（王）的心肠啊喵！！”

    “主人的英姿，世界第一啊喵！！”

    黑猫抽空浏览‘矽统’里的艾莉娅CG，其中几张连拍的CG变成了一个超有意思的短视频；

    看了这个短视频后，黑猫的嘴角突然疯狂抽搐着，四肢奔跑中险些扑街......

    在这个短视频里，艾莉娅猥琐的四处张望，然后偷偷的捡起地上的两块胸垫塞到了自己的胸里面......

    这绝对是黑历史啊！

    男人看了沉默，女人看了流泪，艾莉娅看了要杀人的鬼畜短视频啊！！

    不过——

    还真是抱歉呢？

    这几张CG被伟大的黑猫收藏了，它是打死都不能删的喵：

    这点或许可以利用啊！

    胁迫什么的，喵好爽啊！！

    黑喵一边偷笑一边如是想着。

    “呼呼，我这么轻松都是‘勇者套裙甲反重力装置’的功劳啊！”

    “想不到它除了压裙底的功能外还真能反重力啊！”一妞扛五汉狂奔中的艾莉娅谦虚道；

    “估计要是让大贤者牛顿.米斯特朗大人知道了，他的棺材板会压不住他的啊喵！啊哈哈喵！！”黑猫继续拍马屁；

    艾莉娅没有再多说什么了，但是她还是很认同黑猫的话的；

    想不到矽统居然难得没有坑宿主，矽统奖励以为是废材结果是精品；

    勇者套裙甲反重力装置在战斗中表现怎样艾莉娅不知道；

    但至少在人道主义救援上面就很给力嘛：实实在在的轻轻松松的一妞扛五汉！

    很快——

    两人就带着受伤者到达了附近双月教会的教堂，经过教堂神父的紧急神术治疗；

    修女埃达和佣兵团黑鸦五人组很快被推了出来，宣布脱离了生命危险。

    满头大汗的神父不停的擦拭着额头的汗水，看来他也是几乎耗尽了神力；

    不过哪怕神父已经十分疲劳了，他还是出来向艾莉娅和艾克里欧道谢：

    “女神在上，真是太谢谢你们了！”

    不过神父在对两人一猫说了感激的话以后就单独扯过了红发勇者艾克里欧：

    “女神在上，埃达这个家伙，虽然对双月女神万分的崇敬，工作也很优秀，只是太过压抑自己了！”

    “所以才没有什么朋友，只希望艾克里欧大人你能好好和她相处。”

    “我会的，我一定会的！”艾克里欧原本还有些尴尬，但很快就变得郑重起来；

    不过，这边是感人至深的长辈托女的剧情，那边的艾莉娅却冷场了，她站在一边实在是没她什么事啊——

    果然，愤世嫉俗的废材黑猫就开始愤愤不平的叫嚷起来了：

    “切，居然把主角给晾在一边，还真是忘恩负义啊喵！”

    艾莉娅摸着黑猫的头安抚躁动的它，自己的心情倒是很平静——

    这时候的她倒是突然想起前世做好人的好处来了：不会受到一点不公待遇就想着要上门打杀人全家。

    实际上，神父与艾克里欧不光是在聊‘长辈托女’的话题，还在说艾莉娅的事情；

    两个大男人时不时用余光观察艾莉娅——

    绝不是什么男人围在一起讨论女生的不正经话题，而是：

    “女神在上，我没在她身上感觉到丝毫邪恶的魔力。”

    “而且她承受了埃达修女竭尽全力的神术圣光却丝毫无损？”

    “如果她真的是魔族，这些都是不可能发生的。”

    “大概是我真的误会了她吧？”红发勇者艾克里欧低头叹了口气终于承认道。

    ......
  
  
  
第30章 潜入的搜查官：这是本年度魔国最大最好笑的笑话！

  
    艾莉娅仗着黑剑和‘勇者套短裙反重力装置’轻易打杀了黑鸦佣兵团五人组，她的羞耻心情得到了发泄；

    五人组要是知道了自己成了艾莉娅的泄愤沙包肯定是要哭喊着：

    他们这是造了什么孽啊？！需要这样被命运捉弄！！

    很快艾莉娅也从黑化状态恢复了正常，然而清醒过来的她才发现自己刚才做了什么！

    生命可贵，救人要紧——

    艾莉娅二话不说就扛着五人朝附近的教（医）堂（院）奔去了；

    等到修女埃达和黑鸦五人组躺在担架上面被抬了出来，并宣布脱离了生命危险；

    艾莉娅才终于松了口气：

    “虽然是你们埋伏我在先，但毕竟这只是一个误会嘛！”

    “因为我根本就不是魔族啊！”

    “伤害了你们真是万分抱歉——对不起！！”艾莉娅鞠躬朝埃达修女与黑鸦五人组道歉；

    埃达修女并没有多说什么，只是嘀咕了一句‘女神在上’就算了结了；

    而黑鸦五人组就不一样了，他们看着艾莉娅的样子畏畏缩缩的，好像害怕她再次突然发疯揍人似的；

    黑鸦五人组中用窄剑的巨剑剑士队长正躺在担架上，虽然他只是后背中了一剑，但是此刻却被包的像木乃伊一般；

    他颤颤巍巍的伸出手指向了艾莉娅的腰间，那意思仿佛是想拿回原本被抢走的巨剑——

    但这又怎么可能呢？

    所谓的巨剑已经被‘矽统’融掉做成‘勇者套裙甲反重力装置’了；

    艾莉娅原本不知道它的厉害还好!现在知道了就完全不可能把它让出来了——

    只需要付出一点点魔力，它就能让艾莉娅像脱离重力一般高高跃起，而且还能让艾莉娅在半空中转向；

    “什么巨剑，我完全不记得了！”艾莉娅把头一歪，装作失忆；

    而且想起来，那可是五人组企图在酒馆猥琐奈奈儿的处罚啊，怎么可能给回去呢？

    当好人也有个限度啊！

    更何况，艾莉娅根本就不想当好人，好不好！

    “对不起！！”

    就在这时候，室内响起了艾克里欧那正直洪亮的声音；

    这回轮到他道歉了——

    “艾莉娅！是我误会你了！！”

    “我对损害了你的名誉道歉！！”

    “算了，这次就原谅你了，大家都没什么损失，搞清楚事情就好了！”艾莉娅说这话的时候眼睛看向别处，身体有些局促；

    身为魔族却要混迹在仇视魔族的人类当中，艾莉娅不可避免的就要说谎啊！

    这也是没有办法的事情，自从穿越变身以后她就越来越习惯撒谎了，这样很好——

    众人：“......”

    众人心中对这名粉毛少女诽谤不已：什么叫大家没什么损失？

    差点把埃达修女、佣兵五人组还有红发勇者艾克里欧团灭叫没什么损失？

    不过，现在连‘与魔族少女战斗过’的红发勇者艾克里欧也亲自承认艾莉娅是无辜的了；

    经此一事，艾莉娅也算彻底摆脱了魔族的嫌疑......

    也算是女神对艾莉娅的好人性格的报答吧？

    艾莉娅敢拍着胸脯保证，她当时是绝对没想过用救人来达到其他目的的，一切都是意外！

    众人子把她说谎时候的不自然当成羞涩——

    只有不远处的路人黑猫不这样认为，它在角落一脸凝重：

    主人的腹黑和套路还有卑鄙无耻魔法已经修炼到了这种地步了吗啊喵？

    想到此处，黑猫顿时就沮丧和沧桑起来：

    本大喵已经没什么可以教她的了......

    就这样，事情就大圆满结束了！

    一场无妄之灾，除了让埃达修女和黑鸦佣兵团五人组受伤外，皆大欢喜！

    不不，好像有哪里不对劲？！

    艾克里欧看着艾莉娅带着宠物黑猫离去的背影，他的眉头突然就皱了起来：

    如果艾莉娅不是魔族的话，那么——

    那么真正的魔族到底在哪呢？谁才是真正的魔族呢？！

    一想到真正的魔族之前一直躲在暗处看自己的笑话，而且她现在还会随时跳出来害人——

    红发勇者艾克里欧就是一阵头皮发麻！

    对了！！

    他突然就想起自己一方埋伏对方反被对方逼到绝境的场景；

    下一刻——

    红发勇者朝艾克里欧朝艾莉娅大声问道：

    “如果魔族出现，艾莉娅会帮忙的吧？！”

    听到艾克里欧的话，远处的艾莉娅身体一震；

    不过她并没有回头，过了半饷才大声回道：

    “问出这种问题实在太失礼了！！”

    “我可是王国勇者大赛的参赛者啊！剿灭魔族不正是我辈的职责吗？！”

    随后艾莉娅挥了挥手就离开了，很快就隐没在双月之下的黑夜中了；

    艾克里欧顿时觉得己方对抗魔族的信心大增，甚至生出了与艾莉娅是朋友惺惺相惜的错觉......

    刚刚走远，黑猫就忍不住用魔音给艾莉娅拍马屁了：

    “主人实在太卑鄙太无耻了啊喵（赞美）！”

    “把红发勇者给彻底忽悠瘸了啊喵！”

    “他居然让身为魔族的主人你去帮忙消灭魔族，真是笑死我喵了，喵哈哈哈哈哈！！！”

    “这是魔国最大最好笑的笑话，喵哈哈哈哈哈！！”

    黑猫乐翻了，但是同行的艾莉娅却没有什么开心的表情——

    “主人，你怎么了啊喵？”

    “除了我，难道其他魔族不会从魔国中出来吗？”艾莉娅当然不能说自己好人当惯了，不太适应骗人，随口问道；

    “不可能的喵！”

    艾莉娅倒是很惊奇黑猫回答的迅速：“为什么？”

    这个时候，黑猫把它那副玩世不恭的表情全收了起来，它认真道：

    “唉，自从500年前的歌丽乌丝战争后我们魔族就元气大伤，连魔国也被灭亡了，种族基数急速降低啊喵——”

    “我们不得不暂时退避人类的锋芒，蛰伏在双月大陆的最西方的隐蔽处啊喵；”

    “自从那以后，魔王就定下了任何魔族不得离开魔国的禁令，一直积蓄力量，等待反攻的机会啊喵；”

    “任何擅自逃离魔国的魔族会被处以强制措施——”

    “所以呢，强制措施是什么？”艾莉娅一副无所谓的样子，问道；

    “死刑！！”说出这个词的黑猫表情狰狞恐怖；

    而听到这个词的艾莉娅差点没吓得摔倒——

    “额，死，死刑——！？”

    ......

    深夜中，艾莉娅带着复杂的心情回到旅馆，可是——

    迟迟回到旅馆看到的场景却是：奈奈儿晕倒在地板上面！！！

    ......
  
  
  
第31章 这世上那最伟大的力量——爱！！

  
    深夜，事情完美结束以后，在艾莉娅回旅馆的路上；

    “任何擅自逃离魔国的魔族会被处以强制措施啊喵。”

    “而强制措施就是——死刑喵！！”

    听到‘死刑’两字艾莉娅脸色瞬间就黑了，就在这时候——

    黑猫迈开一半的步子突然僵住了，全身变得坚硬，然后秒入大贤者模式：

    “主线任务‘摆脱嫌疑’，挑战等级：少女，任务完成度50%。”

    接着，艾莉娅瞬间就从脸黑进入了咬牙切齿的恼怒状态：

    “任务完成度50%？！”

    “我明明已经完全摆脱魔族的嫌疑了啊？！为什么不是100%！？”

    “是不是后面还有75%再到100%啊！？”

    “有完没完啊！这个狗屁任务到底是怎么回事啊！？”

    “区区一个任务居然被分成了四份？！坑死了啊！”

    “要是没有好奖励，你懂得黑猫！”

    艾莉娅额头青筋暴起，她所有的恼怒化为了摩拳擦掌，指节间居然按得‘啪啪’作响起来；

    “不要啊！主人，不关我事啊喵！”

    “本喵只是给‘矽统’打杂的啊喵！！”

    ......

    艾莉娅与黑猫一路嬉笑怒骂终于回到了旅馆；

    可回到旅馆看到的却是：奈奈儿已经倒在地板上面了！！！

    她如泥浆一般倒在旅馆房间的窗台边的地上，身上肮脏极了，还有多处淤青流血，似乎是受了不小的伤；

    从一个漂亮高贵的魔法萝莉完全变成了最穷最苦最惨的灰姑娘；

    “奈奈儿！奈奈儿你怎么了？奈奈儿你没事吧？！”

    艾莉娅迅速半蹲在奈奈儿身旁，把奈奈儿的头捧上自己的大腿垫住，一边摇晃她一边焦急的问道；

    “到底是谁！谁胆敢趁我不在伤害我的奈奈儿啊！！”

    黑猫：“世上有一种幸福叫美女的腿枕啊喵——”

    “都什么时候了，黑猫你居然还敢开玩笑？！找死啊！！”蹲在地上的艾莉娅抬手就是一记上勾拳打出，直接把嘴贱的黑猫送上了旅馆天花板，给了它应有的惩罚；

    “喵呜，我的头啊啊！卡在天花板了阿喵！救命啊喵——！！”

    艾莉娅根本没空理会逗比的黑猫，她仍然非常紧张的盯着奈奈儿，只见——

    过了好半饷，奈奈儿像是蓄了一口气缓缓开口：

    “艾、艾莉娅姐姐你今天去哪了，这么晚都没有回来——”

    “练、练习了一天的魔（家）法（务），魔力耗尽；”

    “艾莉娅姐姐对不起，我练习魔法的时候老是摔跤或是撞到东西，全身都好痛，痛；”

    “对不起，我、我好饿啊，好饿啊——”

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    有人不小心掉到坑里大骂挖坑人，结果发现这坑正是自己挖的......

    艾莉娅先是觉得无语，然后是尴尬，再然后是‘忘记给宠物投食’的负罪感涌上心头；

    最后她不得不承认，她有那么一点点、真的只是一点点‘忽悠小萝莉给自己做家务做到脱力受伤’后的愧疚.....

    很快，一副蠢萌奈奈儿在房间不停做家务的图像就呈现在艾莉娅的脑海中了：

    奈奈儿先是拖地，结果拖着拖着就摔跤了，把额头撞肿了一块：“痛、痛、痛啊！”

    奈奈儿强忍着伤口的疼痛继续使用魔法：

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！！！”

    “糟糕！”可惜奈奈儿这发水球术射偏了，把刚刚拖过的地方弄湿了一大片；

    这还不算，奈奈儿走过去拖地的时候又不小心摔了一跤：

    “痛、痛、痛啊！”

    奈奈儿用水魔法洗衣服，结果搓衣服太大力也摔跤了：“痛、痛、痛啊！”

    “糟糕了！”奈奈儿用水魔法浇花，结果水压太大把花盆给打烂了，然后她的地板就白拖了；

    奈奈儿用水魔法冲厕所，结果......

    “痛、痛、痛啊！”奈奈儿倒在了满是恶臭的地板上面，甚至连她那漂亮的绿色头发也沾满了污秽；

    “呜呜呜呜——”倒在地上的奈奈儿瞬间就爆发了，她满脸泪水；

    “不，不能放弃的，我明明答应姐姐的，呜呜。”她脑海中回忆起早上艾莉娅离开时候的话：

    奈奈儿，你知道你现在最缺乏的是什么吗？

    我、我不知道。

    实践！一屋不扫何以扫天下？！

    好好干吧，魔法少女，迟早有一天你的魔法能够扫除天下所有的污秽的！

    奈奈儿努力站起来，可是她的脚下一滑再次摔倒在满是恶臭的地上，全身的伤口一起火辣辣的痛；

    “但是——”

    “哪怕是这样，艾莉娅姐姐如此的相信我——”

    “所以我，我，我也绝不是魔法废材啊啊啊！！！”她再次坚定的爬了起来.....

    以上——

    “你不必跟我说对不起的。”艾莉娅轻轻摸着奈奈儿的头，丝毫不嫌弃对方的肮脏；

    那过程，艾莉娅想想都觉得奈奈儿太惨了，自己太残忍了;

    不不，励志成为坏人的她此刻应该这样想：不是自己太坑，而是对方太纯（蠢）;

    对，一定是这样，自己要冷静下来；

    就在艾莉娅心中坏人和好人天人交战、坏人开始占上风的时刻，只听腿枕上的奈奈儿断断续续的呻吟了起来：

    “艾、艾莉娅姐姐，我、我好困啊——”

    “能不能先让我睡一会？”

    听到奈奈儿的话，艾莉娅脑子中犹如闪电劈下，顿时就是一惊；

    她前世可是听说过‘处于某些状态的人一睡就会睡过去’的故事的！

    艾莉娅心中本来只是一点愧疚，但是涉及奈奈儿的生命，她的那一点点愧疚瞬间就爆发了，以星星之势燎原：

    “奈奈儿别睡，坚持住！坚持住啊啊！！艾莉娅焦急的摇晃着奈奈儿不让她睡觉，直至——

    “好晕，我好晕——”直至差点把奈奈儿摇晕了，艾莉娅才尴尬的停下；

    “情况不妙啊喵！”黑猫说道；

    “奈奈儿魔力耗尽全身受了伤，而且一天没吃饭，情况很危险！”

    “像主人你想的一样，她随时可能睡过去啊喵；”

    “看来，看来只能连夜送去教（医）堂（院）——”艾莉娅抱着奈奈儿起身就要往外跑；

    “其实本喵还有一个更好的办法喵——”黑猫的声音很严肃，如果不是从天花板上传下来的话；

    “快说！到底是什么？！”艾莉娅的身体猛然顿住了头也不回的问道；

    “不过，可能会存在一点风险的喵；”

    “说！”虽然艾莉娅口中只说出一个字，但黑猫知道她生气了，它也不敢再卖关子，赶紧直接说了出来：

    “就是魔力啊喵！”

    “魔族与人类恋爱产生那伟大的力量——爱。”

    “这种伟大的力量比魔法还要神奇，别说是区区魔力耗尽低血糖，就算是起死回生也不是不可能啊喵......”

    ......
  
  
  
第32章 我要给这美丽的世界献上祝福——然后被强吻了堵住嘴巴！

  
    紧急情况！紧急情况！！超级紧急情况啊！！！

    艾莉娅出门前安排奈奈儿练习魔（家）法（务），结果从来没有做过家务的奈奈儿异常的听话——

    为了完成艾莉娅的诺言，她甚至全身受伤、魔力耗尽、一天没吃饭......

    最终晕倒在了旅馆的地板上面，直至艾莉娅深夜归来，她已经生命垂危了！

    艾莉娅此刻心中满是愧疚和后悔，此刻只要能救奈奈儿，她什么都愿意做；

    “其实本喵还有一个更好的办法喵——”黑猫的声音很严肃，如果不是从天花板上传下来的话；

    这世上那最伟大的力量——爱！！

    “这种伟大的力量比魔法还要神奇、比力量还要强大、比生命还要可贵——”

    “别说是区区魔力耗尽低血糖，就算是起死回生也不是不可能啊喵......”

    “主人只要心中想着：‘要把自己喜欢对方的感情传递给对方’，就能输出魔力啊喵——”

    “喂喂，主人等下下啊喵！！还没说完啊喵！！”喵脑袋卡在天花板的黑猫急了起来；

    可是心急如焚的艾莉娅已经等不及了，她猛地抓起奈奈儿的双手，心中开始默念：

    我喜欢你，奈奈儿！

    我是真的挺喜欢你的！

    虽然才认识几天，虽然你有点大迷糊，但你是一个善良的孩子！

    不但坚强的站出来帮我摆脱嫌疑——

    还对我说的话深信不疑，居然为了我的话受尽伤害、耗尽了魔力；

    我明明自以为是的认为你会偷懒的，我，我果然还是——

    喜欢你啊！奈奈儿！！

    请聆听我的表白吧！！

    艾莉娅双眼紧闭几乎是在心中吼出来的，说到最后，想到奈奈儿因为自己而生命垂危，艾莉娅也流出了眼泪；

    一滴滴晶莹掉落在奈奈儿的脸上.....

    “额，啊痛——！！”这时候艾莉娅突然觉得心中一痛，仿佛是一股巨力在疯狂的撕扯她的心脏；

    然而到了这里，她根本就停不下来了！

    半饷过后——

    地上躺着一大一小两个美女，正是艾莉娅与奈奈儿，对了天花板上还有一只猫；

    奈奈儿是睡着了，她呼吸均匀，脸上浮现出幸福的表情；

    她睡着了，在梦中微笑！

    而艾莉娅则感觉自己的力量完全被抽空了，瘫倒在地板上面；

    如同奈奈儿一开始那般，在地板上有气无力的申吟起来：

    “我饿啊！我好饿啊啊啊啊——！！！”

    “饿饿饿饿——！”

    “明明跟主人说了，让你等下的，谁知道你那么急啊喵？！”

    “魔力全都亏空了啊喵！”

    “辛辛苦苦在阿西亚那里获得的魔力全亏了进去啊喵——”

    “短时间内，觉醒魔装不能使用了。”

    “为了一只区区萝莉，亏大了啊啊啊！！”

    “更重要的问题是——谁来救救我啊啊啊喵！！

    “本大喵的喵头还卡在天花板上喵啊啊啊！！”

    ......

    在广袤的大草原上面，奔跑着无数梦幻般的动物......

    戴着草帽穿着连衣裙的艾莉娅张开臂弯想拥抱这里：

    “异界的空气是那么的清新，异界的自然是那么的美丽！！”

    艾莉娅闭上了双眼来感受这个世界，脑海中瞬间就划过了玛利亚娜王国的美丽小镇提尔科内尔，还有刚刚认识的奈奈儿与阿西亚：

    “异界的小镇是那么的风情，还有异界的各族美女是那么的，咳咳咳咳——”艾莉娅脸红着把少女不宜的话吞了进去；

    “总之——”

    “双月世界真是太美好了！我要给这美丽的世界献上祝福！！”

    “噗——”这时候，紧闭双眼的艾莉娅眉头突然皱了起来，因为她感觉口腔中出现了一股陌生的甜涩味道，让她很是不适；

    过了半饷，终于忍无可忍的艾莉娅猛地的睁开双眼从梦中醒来了；

    室内就顿时爆发出两名少女的惊叫声：

    “啊——！？？”

    “啊——！艾莉娅姐姐醒了——！！”

    “奈奈儿，你，你你做什么——？”艾莉娅双颊绯红指着奈奈儿，连说话都不利索了；

    此刻，旅馆房间的场景有些暧昧，两名少女正在地板上身贴着身——

    奈奈儿整个人趴在艾莉娅身上，两人近距离的大眼瞪小眼；

    艾莉娅能清楚的感觉到对方的呼吸还有她的心跳，奈奈儿也同样如此；

    哪怕大家都是女生，但是，但是——

    不不，不，问题根本不在这里好不好？！

    问题是，近距离的两人嘴唇间居然有一条晶莹的丝线！！？

    再加上口中那异样的甜涩感觉，这才是问题！？

    这才是大问题啊！

    这才是重大问题啊啊啊啊好不好！？

    “这个，黑猫说你昏过去了，让我给你做人工呼吸——”奈奈儿脸色绯红的解释了一句；

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅很想脸黑，心中也忍不住吐槽起来：

    为什么那个坑化黑猫说的话，你居然都信了啊？

    不但信了还完全照做——你该有多单纯啊？

    该死的黑猫！

    该死的黑猫！！

    该死的黑猫！！！

    “不是这样的——”奈奈儿怕艾莉娅误会，又开始解释了；

    “我昨晚做了一个梦——”

    “虽然忘记了梦中艾莉娅姐姐做了什么，但是我能感觉到姐姐对我的好，所以——”

    “所以我就，我就给你做人工呼吸了。”奈奈儿像是憋了一口气才说出这句完整的话来；

    她说完这句话后才松了口气，进而又开始脸红扭捏了；

    这时候，一个声音唐突的从头顶传来：

    “奈奈儿好感度+10，目前好感度30，达到了略微友好的程度！！”“好感度达到40将会获得‘友好级别’的奖励喔，请宿主继续努力。”

    原来是喵脑袋卡在天花板的黑猫化身大贤者开始报数了；

    此刻，艾莉娅并没有开口说话，但是心中却像是有一万头神兽奔腾而过：

    我去——

    如果自己没听错的话，这妞因为做梦梦到自己对她好进而好感大增，然后听信了超喜欢整蛊人黑猫的话，给自己做人工呼吸......

    做梦都能做的好感度上升，这也算躺赢了，可是——

    要是她以后做噩梦呢？！

    会不会好感度暴跌？！

    果然，迷糊少女就是一个不能依靠的大坑货；

    坑啊！

    巨坑啊啊！！

    超级陨石天坑啊啊啊！！！

    .......
  
  
  
第33章 一万年前超级有名的圣杯战争：用H来补魔！

  
    大迷糊奈奈儿在旅馆房间中练习魔（家）法（务）居然练习出了生命危险来了，这也没谁了——

    当然，这点艾莉娅是有重大责任的；

    所以她就用这世上最伟大的力量——爱，把奈奈儿救了回来，代价就是自己也亏魔瘫了。

    直接在地板上睡着的艾莉娅，梦中正要给这美丽的世界献上祝福——然后就被强吻堵住嘴巴；

    正是黑猫这个坑货教唆奈奈儿给自己人工呼吸！！

    艾莉娅把脸红的奈奈儿稍微推开，然后朝天花板挂着黑猫脑袋的方向走去——

    可以想象，此刻艾莉娅黑化的表情；

    “主人！等等，听我解释啊喵！！”

    “你还有什么遗言吗？”艾莉娅拔出了那把号称勇者之剑的黑炭剑，把剑拖在地上，最后把剑对准了黑猫的菊花；

    “主人，喵呜——！！”

    “奈奈儿好感度上升并不是因为做梦啊喵；”

    “而是吸收主人魔力的同时，感受到了主人那份喜欢她的心情啊喵！”

    “至于说人工呼吸，虽然本单身喵看着你们啃狗粮很惨，但那也是没办法的事情啊喵——”

    “谁让主人你缺魔了呢？人工呼吸就是‘补魔’啊喵！”

    “不这样做，主人你会一直昏迷下去直至陷入沉睡的喵！！”

    “本大喵超机智了！”

    “君不见一万年前超级有名的圣杯战争Fate中有名的Saber和有名的士郎都是用H来‘补魔’的吗啊喵？”

    “所以说——”

    “本大喵是天才啊！发明了用人工呼吸来补魔的方式，喵哈哈哈哈——”

    “快点低下你那高贵的头颅给本大喵磕头道谢吧，喵哈哈哈......”

    “喵啊啊，痛，痛痛，主人别那么粗暴啊啊啊，好痛啊喵！！”

    艾莉娅没有继续听黑猫废话，黑猫肯定也隐藏了某些内容没说，但是那又有什么关系呢？

    她直接拉着黑猫的腿把它从天花板上硬扯下来——

    “喵啊啊啊——！！！”

    “嘭——！！！”的一声巨响，黑猫直接从天花板上被拔下来又被砸在地板上面了：

    从喵脑袋卡在了天花板变成了喵脑袋卡在地板上面；

    “我喵这个痛啊！”黑猫欲哭无泪；

    “不好意思，用力过猛了！”艾莉娅口上说着歉意，但脸上却半点道歉的意思也无，一脸凶狠；

    “喵呜——”

    “主人，我喵可是大大的忠心啊喵！”

    “哼——”

    “话说，圣杯战争Fate这种东西——”

    “双月大陆一万年前超级出名的圣杯战争，我怎么没听过啊？”艾莉娅努力在脑海中搜索，却没有找到答案；

    “啊呀呀喵，主人不要在意这些小细节了喵；”

    “对了，主人你现在虽然通过和奈奈儿人工呼吸获得了一点点魔力；”黑猫后背流着冷汗，赶紧机智的转移话题了；

    “但是还是太少了，还需通过另外的途径继续补充魔力啊喵——”

    艾莉娅点了点头算是认可了黑猫的观点，然而吃恋爱快餐，投资变现率最快的就是阿西亚了；

    阿西亚的特殊之处就是精神力强大，现场的好感度可以直接转化为魔力；

    但是——

    “遭了，居然忘记给阿西亚留下联系方式了？”

    艾莉娅皱眉思考，喵脑袋卡在地板上的黑猫则在偷笑；

    “本来摆脱了魔族嫌疑后我就想直接去王都的呢；”

    “去王都准备王国勇者大赛的事情。”

    “现在只能留下来找找阿西亚了。”

    艾莉娅和黑猫都是用魔音密语交流的，正好奈奈儿一直处于发呆状态才没有尴尬；

    此刻，艾莉娅突然问起奈奈儿她们未来的计划来——

    “奈奈儿，我有一个想法；”

    “现在各地的人都赶去王都观看王国勇者大赛，估计王都的旅费会贵吧。”

    “既然如此，不如我们在提尔科内尔小镇多住几天吧？”

    两人都是逃婚人士，说好了一起行动的，一起参加王国勇者大赛；

    “啊咧？我好像没吃早餐，为什么肚子总是觉得饱呢？”奈奈儿仍处于恍惚状态，歪着脑袋迷迷糊糊的样子；

    “不不，不光是早餐，我好像昨天一天都没吃饭吧？”

    “等下——”

    “艾莉娅姐姐你刚才说什么来着？”

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    奈奈儿虽然迷糊，但作为和艾莉娅同病相怜的逃婚者，她自然是选择和艾莉娅一起行动；

    艾莉娅也只当再添一只人形宠物，对了，奈奈儿还是远期饭票......

    双月大陆的精灵之国玛利亚娜王国，她的首都名和国名一样也叫玛利亚娜——

    这是一座神奇的王都，身为王都的它不在王国的中心，而是位于王国国土的最东边，直接面对东方的广袤大森林；

    因为它还名义上统治着居住在森林中的森林精灵们；

    王都玛利亚娜和一般的人类城市完全不一样，它的城墙城堡和建筑都有很深的精灵风格；

    看起来有种异域的风情，十分艺术与优美；

    此刻，这座美丽神奇的王都迎来了尊贵的客人——来自帝国双月教会的圣女与圣骑士；

    虽然，以她们的身份只身前来王国十分的不合理和可疑，但是她们不但拥有教会的信物还得到了本地教会的确认——这是没办法作假的。

    所以王国首相马里亚诺亲自带着王国卫队来迎接她们；

    首相大人面前的是一大一小的两名少女——

    看起来稍大的少女作女骑士打扮，一头漂亮的金色长发，身穿奥尔良式的银白色裙甲，裙甲上是双月教会的装饰，让整个人显得神圣和气势逼人；

    “想必您就是蕾比娜圣骑士殿下吧？欢迎来到玛利亚娜王国。”

    圣骑士蕾比娜只是稍微点了下头，算是回应了，可首相马里亚诺也不恼，他转向了另一名少女，继续打招呼；

    这名少女身材娇小，头上是十分清爽的银白色齐肩短发，身穿神职人员的半透明长裙，给人一种十分冰冷的感觉；

    “想必您就是希尔玛蒂圣女殿下吧？欢迎来到玛利亚娜王国。”

    圣女希尔玛蒂比起她的妹妹更不堪，面对一国首相的招呼居然一点反应都没有，两眼无神的看着远方；

    “两位是否先洗下风尘然后再谒见国王呢？”王国首相马里亚诺嘴角抽搐一下，但半点脾气都没有；

    圣骑士蕾比娜正想说话，圣女希尔玛蒂已经开口了：

    “目标搜索......”

    “目标确认：小镇提尔科内尔。”

    但是她回答的话，冰冷就算了，简直是牛头不对马嘴，完全不知道在说什么；

    王国首相马里亚诺：“......”

    圣骑士蕾比娜：“......”

    “目标执行。”圣女希尔玛蒂说完已经朝王都城外奔去了；

    那速度——

    很快就看不到踪影了！

    “姐姐！！？”圣骑士蕾比娜也不废话，她喊了一声就追了过去；

    现场，只留下王国首相马里亚诺和王国卫队们，一阵微风吹过，他们全都面面相觑起来；

    “咦？”

    “圣女殿下！？”

    “圣骑士殿下！？”

    .......
  
  
  
第34章 听说魔王是传销10级？魔王干部来袭！！

  
    艾莉娅的长期饭票阿西亚并没有留下联系方式，故而艾莉娅只能滞留在小镇提尔科内尔寻找她；

    虽说是要寻找阿西亚，可是一时间毫无头绪，一周过去了还是没有结果；

    现在，艾莉娅从混混和黑鸦五人组身上抢劫来的银币也花的七七八八了；

    “整天把成为勇者讨伐魔王挂在嘴上，结果一个月了还呆在新手村里拖拖拉拉的啊喵——”

    “你以为我想啊！畜生！！”艾莉娅心情很差，很是不爽；

    “畜生啊喵主人居然叫本喵畜生？！”黑猫如遭雷击，整个喵脸都变了；

    “就是畜生！你本来就是畜生嘛！有什么不对的！！”

    “主人怎么能这样啊喵——”

    ......

    艾莉娅与黑猫正在日常拌嘴，而她们身旁，魔（女）法（仆）师奈奈儿正在流着泪忙碌不停着——

    她身穿女仆装一会儿用水系魔法倒水，一会儿用水系魔法浇花、拖地、洗碗、洗衣服等等；

    简直是把高贵的魔法师当成女仆来用了，更夸张的是艾莉娅每晚都要让奈奈儿给自己搓背、洗脚；

    连黑猫这只艾莉娅的魔宠都对奈奈儿呼来喝去的，让她每天都生活在水深火热中：

    “喵喵喵，那边的那个人，给本大喵倒水！”

    “是——！”

    “喵喵，那边的那个，给本大喵冲厕所！！”

    “是——！！”

    “喵，那边的，给本大喵放水洗澡泡浴！！！”

    “是——！！！”

    ......

    这段时间里，简直让这位养尊处优的半精灵少女开始怀疑人生了——

    但是，话说回来可怜兮兮又无家可归的逃婚少女奈奈儿，除了废材魔法外又没有任何生存本领，也只能在艾莉娅这里继续呆下去了；

    不过，这段时间奈奈儿这个大迷糊也从原来‘做家务做出生命危险的级别’成长为了‘一手水魔法浇花一手水魔法给艾莉娅倒水’的程度了......

    对了，还可以一边给艾莉娅搓背，一边给黑猫洗澡，这点就超赞了！

    “为什么练习魔法要穿女仆装啊喵？”

    “这是因为爱啊！”

    “喵？”

    “因为有爱啊！”

    “喵喵？？”

    “穿上了女仆装觉醒了侍奉之心，奈奈儿才能放下魔法师那酸臭的尊严，把魔法用于日常生活之中，达到最大练习的目的——”艾莉娅的绅士回答得不到认可，又变了一副高深莫测的样子说道；

    这种理论的程度，这种魔王控制人心的手段，简直就是传销10级了，可惜——

    “可惜本喵完全听不懂主人你在说什么，不过主人这样对奈奈儿好吗啊喵？”

    “奈奈儿可是主人的未来饭票啊喵？”

    邪恶的黑猫偶尔会因为‘奈奈儿给它洗澡洗的太舒服了’这种狗P理由而良心发现，对艾莉娅问出这样的良心问题；

    而艾莉娅每次都会这么回答：

    “温室的花朵永远是脆弱的，我要把奈奈儿养的茁壮美丽，最后再摘取果实。”

    此刻，艾莉娅带着墨镜躺在阳台上的沙滩椅上晒太阳，她一边喝着奈奈儿递过来的冰水一边说道。

    “说的这么玄乎喵，不就是在玩萝莉养成吗啊喵？”

    “不过主人难道就不怕她跑掉吗喵？！”

    “做这些只是练习魔法而已——”

    “她不会跑的。”

    “奈奈儿最近觉得怎么样啊？练习魔法累吗？”艾莉娅一副毫不在乎的样子，她摘下墨镜看着旁边的奈奈儿问道；

    “真是多亏了艾莉娅姐姐的指导，我的水系魔法现在真的更加熟稔了！！”奈奈儿的回答绝对是真心的，难道她这简直是被虐出爱来了吗；

    黑猫：“.......”

    黑猫已经完全无语了，看着一个大迷糊被艾莉娅洗脑洗成脑残，它只能抱喵爪说‘本大喵泰日天服了’！

    就在这个时候——

    旅馆门‘砰——’的一声被粗暴的打开了！！

    满头火焰般红发的红发勇者艾克里欧冲了进来——

    “你干什么——！？”艾莉娅和黑猫充满敌意的盯着红发勇者埃克里欧；

    黑猫：这家伙该不是想夜袭什么的吧？现在可是大白天啊！

    “对不起，不不，比起这件事情来一点都不重要——”

    “因为——魔族出现了！！！”

    “魔族（啊喵）？！”艾莉娅与黑猫同时指着红发勇者艾克里欧大喊了出来，两人大吃一惊；

    （方圆千里中的魔族明明就是艾莉娅自己啊！哪来的魔族？！）

    红发勇者艾克里欧看到说人话的黑猫小惊讶了一把：

    “居然能说话，艾莉娅你的魔宠还真是罕有啊？不不，比起这件事来一点都不重要——”

    他很快又续严肃了起来，说起了刚才的话题：

    “今早，城镇民兵拦住了一位可疑人物，正当他们准备询问的同时就遭到了对方的攻击，他们全部都被打倒了！！”

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    连一旁的奈奈儿也放下了正洗的衣服，好奇的凑了过来——

    “请求艾莉娅大人伸出援手吧！！！”红发勇者艾克里欧90度鞠躬诚恳的请求；

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    “既然你这么低三下气的请求我们，我就勉为其难的答应你吧啊喵。”黑猫颐指气使的说道；

    “痛，痛，痛啊啊喵——”下一刻黑猫双喵爪抱着脑袋叫了起来；

    “身为宠物不要替主人我做出决定！！”艾莉娅对着黑猫的猫头顺手就是一记爆栗；

    红发勇者艾克里欧：“......”

    奈奈儿：“......”

    “那么你的决定是？”红发勇者艾克里欧紧张了起来，盯着艾莉娅问道；

    “魔族来袭，我是绝不会袖手旁观的！因为我是励志成为勇者的少女啊！！”艾莉娅给出了肯定的答复；

    “走——！！！”

    “我们一起去对付魔族吧！！”红发勇者艾克里欧听了后热血沸腾；

    他自从被魔族一发魔动炮打成了黑炭又埋伏艾莉娅失败以后，就没有了天之骄子的傲气，开始对魔族和少女有心理阴影了；

    所以这次遇到魔族了，才会来邀请艾莉娅一起出战——说到底还是他底气不足啊；

    说着，两人一猫就在女仆装奈奈儿的注视下快速朝外面奔去了......
  
  
  
第35章 那感人至深的命运相遇？

  
    一直都很平静的玛利亚娜王国小镇提尔科内尔，据说魔王干部来袭了！！！

    红发勇者艾克里欧过来向艾莉娅求援，艾莉娅答应下来欣然前往；

    而一直呆在旁边，全程路人的奈奈儿——

    因为奈奈儿穿着女仆装，做的也是女仆做的事情，所以从红发勇者艾克里欧出现到离开，众人都似乎忘记了奈奈儿这个弱鸡魔法师——

    难道这就是传说中穿上女仆装后，存在感为零大法？

    听到魔族来袭，奈奈儿也是激动不已，小脸潮红；

    在艾莉娅几人离开后，她脱掉了女仆装，郑重的拿出了这段时间保养的非常好的魔法裙装，最后还掏出了一颗土豪宝石，把它绑在了拖把杆上；

    没错——！

    勇者对付魔族，怎么能少的了她魔法师奈奈儿呢？！

    ......

    艾莉娅跟着红发勇者艾克里欧狂奔着，同时也偷偷用魔音与黑猫交流：

    “黑猫，你不是说擅自逃离魔国的魔族会被处以死刑的吗？！”

    “到底哪来的魔族啊？”

    黑猫：“......”

    “难道是——”看到黑猫沉默了，艾莉娅心中顿时一惊；

    “就是主人想到的啊喵——”

    “应该是来抓主人回去魔国结婚的魔族啊喵！！”

    “还有完没完啊！逃到人类这边了，还不放过我！！”

    “再说结什么婚啊！！”

    “主、主人，你要不要把女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套在头上啊喵——”

    “上次不断安利的人果然是你吗？！”艾莉娅瞬间脸黑；

    “主人，冤枉啊喵！”

    “我喵是害怕等下魔族认出主人你啊喵——！”

    “说得好像也是啊！是你个鬼啊！”

    “哪怕是这样也不能用女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）套在头上啊！！”

    艾莉娅和黑猫还在路上磨磨唧唧的——

    “到了！就在前面！！”红发勇者艾克里欧大喊注意；

    两人一猫迅速在奔跑中刹车——

    “这不是——咳咳咳”艾莉娅惊呼出声，但她很快醒悟过来止住了，并迅速改口；

    “这里是哪里啊？”

    “这里是魔族杀害贝利男爵和我初次与魔族战斗的地方——”红发勇者艾克里欧严肃的回道，他丝毫没有察觉到艾莉娅的口误；

    没错，这里正是艾莉娅最初穿越过来的地方，湖边的草地；

    她还清楚的记得那晚的事情——根本就是上个星期的事情好不好！！

    “红发勇者艾克里欧大人来了！！”

    “我们，我们全被打败了——！！”

    “魔王干部实在太强大了！！”

    “打不过啊！完全不是对手！！”

    “勇者大人救命啊啊啊——！！”

    一群残兵败将将武器铠甲丢光了，他们灰头土脸连滚带爬的朝艾莉娅几人的方向逃来；

    而就在红发勇者正要说什么询问的时候：

    “啊啊啊——！！！”前方一名城镇民兵飞了起来，然后狠狠地摔在了红发勇者艾克里欧面前，口鼻流血；

    他竭力伸出右手朝天空虚抓，想抓住什么，结果什么都抓不住——

    最后双眼中看到了红发勇者艾克里欧，爆发出一阵有神的希望：

    “勇、勇者大人，要、要帮我复仇啊啊——！！”

    说完这句话，那名城镇民兵双眼的神采慢慢暗淡下去，最终完全没有了......

    红发勇者艾克里欧心中沉重，蹲下来拂下他的眼皮；

    这时候前方传来一阵嚣张的少女声音：

    “弱鸡！”

    “你们人类真弱鸡啊！”

    “灭哈哈哈哈，吾果然是要成为统治全世界魔王的女子啊（歧义）！！！”

    “嗯？终于来有分量的对手了吗？！”

    前方出现了一名少女的黑色身影，红发勇者艾克里欧抓紧了拳头，双眼中尽是愤怒强烈的求战之意——

    “杰克，别在勇者大人面前丢人现眼了！！”

    “一天到晚就知道装死！都装出水平来了！！”

    说时迟那时快，几名城镇民兵迅速冲到红发勇者艾克里欧身前，把刚才‘牺牲’的那名民兵往后抬去——

    其中一人在抬的时候顺手掐了一下那名叫杰克的家伙，刚才感人至深‘请求勇者复仇’的杰克顿时惨叫了起来......

    几人迅速离场，现场只剩下魔族和红发勇者艾克里欧了，一阵寒风吹过；

    红发勇者艾克里欧顿时觉得一阵恶寒来袭，心里堵的慌；

    对了，在现场的角落还有一人一猫，她们正是脸全力别向一边并且用手挡脸的艾莉娅，还有同样动作的黑猫......

    “灭哈哈哈哈——”

    “可笑愚昧的人类啊，看你们生存就像看一部浪费时间的喜剧——”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族的之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    伴随着她的台词，前面的少女逐渐从黑暗中显露出来了——

    出人意料的那是一名穿魔族裙袍的低龄萝莉，看起来非常孩子气；

    粉红色头发，头顶两侧扎着短小可爱的小包子，小包子后垂下细短的双马尾；

    她双腿叉开站立，右手打横摆出剪刀手挡在戴着眼罩的右眼前——这简直就是一副中二病发作的癫狂样子；

    “听好了，红发勇者，还有那边的扭捏女子——”

    “咦，这不是——！？”

    ......

    所谓的魔王干部，居然不是干部，这家伙居然自称魔王啊？！

    而且可怕的魔王居然是一个低龄萝莉？！

    胸口是夸张的超级大平板，甚至比奈奈儿的还小——

    这、这这，就是魔王，说出去谁信啊？！

    而且这样就算了，问题是她还是一个中二病患者！！

    不不，不，艾莉娅已经有些明白过来了——

    这家伙不是魔王，也不是魔王干部，而是一个自称魔王的中二病患者！！

    被击溃的城镇民兵虽然畏惧于对方的强大，但也根本不相信对方就是魔王，而且魔王这个词也太骇人听闻了；

    所以他们这群废材就直接给对方安了个‘魔王干部’的头衔。

    嘛，中二病患者就中二病患者吧，这本不关艾莉娅的事，但是，但是最大的问题是——

    “遭了喵，她是主人的亲妹妹索薇娅啊喵！！”黑猫几乎把整张脸埋在土里说道；

    你妹！真的是你妹啊！！它喵真的是你妹啊啊啊！！！

    来的不是魔国追兵，而是比之麻烦一百倍的实妹啊......

    黑猫和艾莉娅突然有种不好的预感——

    果然，黑猫身体顿时一僵，气质突变，秒入圣人模式：

    “主线任务‘摆脱嫌疑’，挑战等级：少女，任务完成度50%，任务升级！！！”

    “任务升级中......”

    “任务升级成功，‘摆脱嫌疑’任务—>‘摆脱嫌疑2威力加强版’，挑战等级少女—>御姐，任务完成度50%”

    “任务奖励：？？？—>？？？？”

    “任务进行中，本来机智的你已经摆脱了魔族的嫌疑了，更是准备借着勇者大赛的机会更进一步打入了人类的内部；”

    “但是，你魔族亲妹妹索薇娅的意外出现却打破了这一点，而且她似乎认出了你的身份，请做出选择——”

    .......
  
  
  
第36章 我的中二病妹妹绝不可能那么可爱的!

  
    “任务升级成功，摆脱嫌疑2威力加强版，挑战等级御姐，任务完成度50%！”

    “任务进行中，本来机智的你已经摆脱了魔族的嫌疑，更是准备借着勇者大赛的机会更进一步的打入人类内部；”

    “但是，你魔族亲妹妹索薇娅的意外出现却打破了这一点，而且她似乎认出了你的身份，请做出选择——”

    “选择A，直接进入战斗不给索薇娅说话的机会，在战斗过程中背后捅红发勇者一刀，杀人灭口，在对方绝望的目光中说‘啊哈哈哈，其实你一直追寻的魔族就是我啊！’如果有目击者，一并击杀，杀杀杀......”

    “选择B，直接进入战斗不给索薇娅说话的机会，为了隐藏自己的身份，大义灭亲与红发勇者艾克里欧一并击杀索薇娅，对方的任何话语都当成疯言疯语，在索薇娅错愕的目光中一剑捅入她的心脏说‘没办法啊，身上流着同样血脉的人就是要自相残杀才好玩嘛！’”

    “选择C，把*****裹在脸上，一舔舌头道‘我就是这样的奇女子！绝不是你的姐姐什么的！！’百般抵赖、蛮缠胡搅，蒙混过关......”

    “进行主线任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    此刻，索薇娅一脸兴奋，她指着红发勇者和艾莉娅准备继续发落一番：

    “听好了，红发勇者，还有那边的扭捏女子——”

    “咦——！？”

    哪怕是艾莉娅与黑猫全力遮脸，但是这样对熟悉的人来说还是不够的，远远不够的！！

    “难道你是——？！”魔族萝莉激动了起来，她居然完全忘记刚才本来要说的话了；

    艾莉娅身体一震，果然是认出来了吗？

    同时艾莉娅在心中怒吼：

    “你妹，任务居然可以升级？！”

    “而且威力加强版是什么鬼啊！‘矽统’你以为你是暗荣啊啊！！”

    “任务分为四次就算了，居然还要升级！”

    “一个任务反复炒冷饭就是不给奖励，还有没有羞耻心啊！”

    “这任务有完没完啊啊啊！！”

    “‘矽统’果然是一如既往的坑人啊，没有好选项，哪怕有相对合适的选项也是变态丛生——”

    报完任务的黑猫整只喵都异常严肃了起来：

    艾莉娅的每一次系统选择题其实都是一次她人性的选择；

    是屈服于‘矽统’的变态一步步走向崩坏的深渊呢？

    还是选择损人利己，抛弃一切道德人伦，成为一个毫无人性的家伙呢？

    最后是选择坚持自己的本心，勇于抗争‘矽统’和反派呢？

    “或许是选择不够残酷，过去你都是坚持自己，哪怕屈服‘矽统’也都是那些无关痛痒的事情啊喵；”

    “危机时刻，这次你到底又会怎么选择呢啊喵？！”

    黑猫紧张的盯着艾莉娅，要看她这次怎么选择，是左还是右呢？

    艾莉娅吐槽完‘矽统’发泄了一番，她的表情也逐渐严肃起来了：

    “虽然我励志成为异界坏人体验不一样的人生，但是——”

    “但是，我艾莉娅是有底线的！

    “A坑勇者她乐意，杀死对方就有点过了；”

    “选B还是人吗？哪怕是魔族这么做也太过分了吧？”

    “没办法了，C了！！”艾莉娅坚定的说道；

    角落的黑猫陷入了沉默：“她果然还是选择了最艰难的选项啊！”

    艾莉娅以极快的速度接过索薇娅的话头抢答道：

    “没错！”

    “啊哈哈，我就是上次打败你的勇者艾莉娅啊！！”艾莉娅脸上流着冷汗喊道；

    “太好了，果然是姐——”

    “竭尽全力，你也打不过我的吧！哈哈哈！！”艾莉娅再次打断索薇娅的话，这次已经有点勉强了；

    这时候艾莉娅已经不再遮脸了，她直接露出了本来面目；

    不过那个一直眨着的眼睛是怎么回事？

    两位粉红色头发，但气质截然不同的少女对峙着——

    红发勇者艾克里欧虽然想不到双方居然认识，不过很快也释然了；

    在他眼中，艾莉娅跟他一样也是正义感爆棚的人啊！不然也不会参加王国勇者大赛了；

    既然如此，那么艾莉娅以前与这名魔族战斗过也不足为奇了；

    不管了——

    反正，艾克里欧认为艾莉娅比自己还强大，应该以她为主......

    “哼！上次的确是吾输了，但是——”魔族萝莉索薇娅挺起她那平的不能再平的小胸膛说道，似乎要说出什么豪言壮语来；

    但仍然毫无意外的再次被艾莉娅打断了：

    “没有但是！邪不胜正！！勇者必胜魔族，尔等还不退散！！”

    艾莉娅口中心中焦急，这家伙不但中二，怎么还这么不上道啊？

    她的眼睛都眨的疲劳了，对方居然都没半点反应

    “有完没完啊！一直一直一直一直的打断吾！！”

    “哪怕你是姐——”

    “啊哈哈哈，你要战便来战，哪来那么多废话！”艾莉娅仍然不给面子，再次直接打断；

    黑猫一个劲在的旁边紧张的大叫：好险啊喵！差点要暴露了啊喵！！

    “这样下去不是办法啊喵？！”

    “对了，我用魔音密语跟她说话不就行了吗？！”艾莉娅一拳打向了手心，兴奋的叫道；

    可是——

    “吾实在是忍无可忍了！！！”魔族萝莉索薇娅似乎是生气了。

    “喂喂！索薇娅，姐姐我已经潜入人类内部了，不要打啊！”（艾莉娅的魔音）

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！”

    “喂喂！索薇娅，跟姐姐配合一下啊！？”（艾莉娅的魔音）

    “站在世界巅峰的吾是不能拥有任何恐惧的，今天吾就要击败你！吾的恐惧之源！！”

    “喂喂！索薇娅，你要做什么啊？！”（艾莉娅的魔音）

    艾莉娅疯狂的用魔音密语@@@@@索薇娅——

    可是，对方居然不理自己？！艾莉娅抓狂了！！

    “吾要击败你！！”索薇娅大喊道，随之而来的则是魔族发出的巨大能量波动引发周围环境风云变幻；

    下一刻，黑光闪过索薇娅的身体——

    ......
  
  
  
第37章 身为魔族，你能不能有点专业精神啊喵！！

  
    “吾要击败汝！！”索薇娅大喊道，随之而来的则是魔族发出的巨大能量波动引发周围环境的风云变幻；

    下一刻，黑光闪过索薇娅的身体，她的身体已经覆盖魔族觉醒魔装了！！

    此刻，索薇娅与姐姐艾莉娅再次相遇心中激荡，那是小时候的事情了——

    那年艾莉娅6岁索薇娅4岁，那年最痛爱她们的温柔母亲过世了；

    母亲是人类，所以在魔族父亲的众多妻妾中根本就没有引起重视，她只能默默地死去，默默无闻，甚至没有任何人记得她的存在......

    人类王国高贵的公主，在魔国是何等卑微的存在啊！

    被掠来魔国无亲无故的她唯一寄托就是自己的两个女儿了，可她终究还是忍受不住折磨撒手先去了；

    那年索薇娅每天以泪洗面，而自己的姐姐艾莉娅却只是整天面无表情；

    索薇娅那时候甚至痛恨起自己的姐姐来了：

    最亲爱的母亲过世——

    为什么你不哭？！

    为什么你不悲痛？！

    为什么你这么无情？！

    为什么啊——！？

    .......

    直到有一天，索薇娅看到了独自在家族府邸偏僻后院玩耍的艾莉娅：

    艾莉娅穿着木铠甲一副气焰嚣张的样子：

    “灭哈哈哈哈——”

    “可笑愚昧的人类啊，看你们生存就像看一部浪费时间的喜剧——”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.阿斯蒙蒂斯.利卫旦.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的家主是也！！！”

    “灭哈哈哈哈，公主就交给我吧，我会让他帮我生孩子的！！”

    魔族台词说完了，然后小萝莉艾莉娅一个打滚，滚到了原来位置的对面；

    她迅速脱掉木铠甲，露出里面的裙子来摆出一副跪地双手合十祈祷的样子——

    “勇者！我好害怕，请救救我吧！”这是人类公主的心声；

    然后，艾莉娅又迅速换了个位置，拿出一把玩具木剑高举起来，正义爆棚气势十足的说道：

    “我之名基里奥罗丝.莉莉斯.艾莉娅，正是传说中的（粉）红发勇者！”

    “邪恶的魔族啊，你的存在危害到了世界的安宁！”

    “但是你的最大过错就是抢走了我心爱的公主！！”

    “所以今天，承载世界和公主希望身为正义勇者的我，特来讨伐！！！”

    “去死吧！魔族！！消逝吧！邪恶！！啊啊啊——！！”

    “区区勇者，来啊，啊啊啊——！！”

    小萝莉艾莉娅一人饰三角，一方是邪恶的魔族，一方是正义的勇者，最后是柔弱的人类公主......

    而魔族的名字正是她们的父亲，公主的名字就是母亲，勇者的名字正是艾莉娅她自己！

    不远处的草丛中，正有一双发亮的眼睛死死的盯着正在角色扮演的小萝莉艾莉娅：

    “挖好帅啊！”

    “姐姐真的好厉害啊！”

    “我以后也要——”

    没错，这个躲在草丛中观看大戏的萝莉正是艾莉娅的妹妹索薇娅；

    自从看到了艾莉娅的角色扮演游戏以后，索薇娅逐渐放下了母亲过世的悲哀，重新拾起了生活的希望......

    只是自此以后，两姐妹每天都要扮演魔王、勇者互相战斗，可是无论扮演什么每次都是索薇娅战败......

    “所以说，我要打败你啊，姐姐！”

    “我的宿命敌人，艾莉娅！！”

    黑光散去，覆盖索薇娅身体的是一套亮黑色的魔族铠甲，透着金属光泽的黑色盔甲全覆盖着她的身体；

    魔族铠甲相当粗狂的造型，三个字形容就是：跩霸狂！！！

    完全契合她中二病的性格——

    可是当大家看到她盔甲后背的时候：

    艾克里欧：“噗——！”

    艾莉娅：“噗——！”

    黑猫：“噗——！”

    和正面的全覆盖黑甲相比，后背居然是大露背+短裙+黑丝？！！

    威武不凡的魔装盔甲顿时变成了露背装前身甲——

    这时候跳出来疯狂吐槽的是看不惯对方的黑猫：

    “你能再搞笑一点吗喵？！”

    “魔装居然不防后背？！而且盔甲里面穿丝袜是怎么回事啊啊啊啊！！？”

    “被人袭击后背一点防御力也无喵！”

    “身为魔族，能不能有点专业精神啊喵！！”

    “气死我喵了！”

    .......

    面对一言不合就开打的魔族妹妹索薇娅——

    艾莉娅头上迅速流下了冷汗来，因为，全因为——全因为她没有魔力啊啊啊！！

    没有魔力，仗着魔族力气大欺负一下普通人类还行，但是面对索薇娅的觉醒魔装——

    哪怕她的魔装露后背很挫，但是也打不过啊啊？！

    “喂喂，黑猫，我没有魔力该怎么办啊？”艾莉娅紧张的问道。

    “主人，要不我们逃吧啊喵?”

    “逃？你这是什么鬼建议啊？！”

    “喵——要不你让红发勇者先上啊喵？”黑猫不愧为腹黑喵随便就是一条毒计生成了；

    艾莉娅考虑了0.1秒，就把节操丢了——

    她满脸严肃，一点羞愧的样子都没有道：

    “艾克里欧，你先上！！”

    红发勇者艾克里欧本来是一个很有傲气的人，但自从被魔族（艾莉娅）烧成黑炭，又埋伏艾莉娅反被灭之后，他的傲气就荡然无存了；

    “好的！艾莉娅！！”

    红发勇者说着拔出了一把破剑来，挡在了艾莉娅的面前——

    索薇娅冷笑一声，直接贴身而上，仗着身体上的魔装防御肆无忌惮的攻击红发勇者......

    ‘噼里啪啦——’的金属碰撞声响起，两人很快斗在了一起；

    “如果双方旗鼓相当，那么等到双方酣战到精疲力尽的时候便是捡便宜的最佳时机啊喵——”黑猫如是说着；

    然而就在这时候——

    “痛！痛！！痛！！！”艾莉娅突然抱着头惨叫了起来，后面更是难以抑制的在地上打滚，此刻她脑海中就是不断重复着：

    “警告！！”

    “选项C把温热喷香的原X味丝袜脱下，裹在脸上，一舔舌头道‘我就是这样的奇女子！绝不是你的姐姐什么的！！’”

    “警告！！”

    “选项C请把温热喷香的原X味丝袜脱下......”

    “警告！！”

    “选项C请把......”

    ......
  
  
  
第38章 居、居然把我弄湿了，到底是哪个变态干的啊！

  
    分别多时的姐妹重逢本该是一件喜事，但是架不住中二病的妹妹不按常理出牌啊！

    魔族少女索薇娅完全无视了姐姐艾莉娅的魔音密语，她发誓要击败对方；

    而艾莉娅这边，则派出了红发勇者艾克里欧这个勇者炮灰——

    很快，魔族少女索薇娅就与红发勇者艾克里欧战斗到了一起，本来艾莉娅和黑猫商量好捡便宜的——

    结果，艾莉娅突然头痛了起来，甚至让她痛的在地上打滚；

    在地上打滚就算了，居然还在地上绕圈打滚......

    此刻变态‘矽统’那冷酷无情的声音在她脑海中不断重复着：

    “警告！！”

    “请执行选项C把温热喷香的原X味丝袜脱下，裹在脸上，一舔舌头道‘我就是这样的奇女子！绝不是你的姐姐什么的！！’”

    “艾莉娅，你没事吧？”红发勇者艾克里欧陡然一惊；

    他还以为艾莉娅被人偷袭了，赶紧回头朝她看去，正好看到了艾莉娅抱头在地上绕圈打滚的一幕；

    他还没来得及吐槽：何以至此？！

    结果，正好被疯狂进攻的魔族萝莉索薇娅抓住机会，一拳砸向了腹部——

    黑猫用喵爪捂住了眼睛没眼看下去了：“一下子都顶不住，你个废材红发勇者啊，喵喵！”

    顿时，红发勇者艾克里欧口吐血唾沫，双眼充满不甘、无力的倒下了；

    他欧弥留之际用尽全力看向了艾莉娅，他把希望都寄托给她了：

    “艾莉娅，呃——魔族、魔族就拜托你了，呃——！！”

    红发勇者艾克里欧还没说完，魔族萝莉索薇娅残忍一笑；

    她又一记手刀砸向了红发勇者艾克里欧的后颈，彻底把他击昏了！

    “已经没有人妨碍我们相会了，姐姐——”

    “自从你一个人抛下我逃走以后，我可是非常想念你呢！！”

    “姐姐，我的宿命敌人啊！只有你，只有你才有资格作为我命运的踏脚石啊——”

    “去死吧——！！！！”

    中二病妹妹唯独在面对姐姐的时候才不用古里古怪的自称，但是内容仍然完全没有脱离她那无药可救的中二病啊！！

    魔族萝莉索薇娅一副疯狂黑化的样子，带着自小对姐姐的怨念朝艾莉娅发起了进攻！！

    那份气势！那份速度！！

    比起攻击红发勇者艾克里欧的时候又上了一个台阶——

    “惨了！惨了！该怎么办啊？！”头痛和索薇娅的进攻让艾莉娅顿时手足无措起来；

    “唉，没办法了啊喵——”黑猫还是那副不紧不慢的样子，而且变得傲慢起来了；

    “快说——！！”忍受头部剧痛的艾莉娅像是抓住一颗救命稻草一般，死不肯放手；

    而且都这种时候了——

    实在没办法，哪怕是丝袜蒙头也得戴了啊！！

    “本大喵看主人你可怜，就拆借一点魔力给你吧！”

    “要利息喔喵！！”

    “别废话，赶紧啊！！”

    黑猫的气质顿时一变，秒入大贤者模式.....

    “姐姐，就让我们来决一胜负吧——！！！”

    下一刻，魔族萝莉索薇娅已经冲到艾莉娅面前了，那可以硬抗金属武器的手臂直接朝艾莉娅砸来；

    那带起的旋风吹起了周围的草木石头：

    “啊啊啊——！！”

    只听‘铿锵——’一声，索薇娅被反弹了出去，退后了好几步才站稳；

    “切，还以为姐姐你不屑用觉醒魔装和我战斗呢！”索薇娅不服气的吐了口唾沫，毫无礼仪的用手臂擦了擦嘴角的鲜血；

    此刻，萦绕艾莉娅的黑光遁去，展露出了觉醒魔装的艾莉娅；

    索薇娅：“！？”

    黑猫：“！？”

    只见，烟雾中出现了一位妖艳的贱货——

    哦不，不好意思说错了，是一位身穿紫色阿拉伯舞娘装的少女才对；

    如果有来自21世纪地球的宅，就会认出来，这正是LL神教的南小鸟觉醒舞娘装！！

    她头上戴着梦幻的金边紫色头纱，头纱上镶嵌着精美的额链，脖子上一圈宝石金铃铛，上半身是单薄的白色抹胸和丝绸肩袖，露出了整个蛮腰连带着可爱的小肚脐，金边裙子饰着花纹长布条，脚萦绕着紫色丝带......

    透明的头纱完全遮住了艾莉娅的脸庞，艾莉娅用舌头舔了一下头纱，把一脸RBQ崩坏样子的脸隐藏在头纱之中道：

    “我就是这样的奇女子！绝不是你的姐姐什么的！”

    没错——

    头纱的材料正是艾莉娅原来穿的丝袜，艾莉娅变身觉醒魔装的同时把‘矽统’的变态选项C任务做了；

    如此巧妙，如此的机智——

    艾莉娅能在‘矽统’底下做事还能坚持本心不成为大变态RBQ，真是难为她了；

    但是一阵风吹来，艾莉娅顿时觉得全身发冷：

    好羞耻啊——！

    为了胜利，忍了！！！

    慢慢的，身穿LL神教舞娘裙的艾莉娅站直了身体.......

    “我终于有点理解索薇娅你的大露背盔甲了，原来是因为魔力匮乏啊！！！”

    “这同样也是你的弱点，不是吗？”

    艾莉娅指着索薇娅大喊道，一时间居然夺回了不少己方的颓势；

    魔力不足，魔族的觉醒魔装就不可能覆盖身体太多的地方——

    如果强行覆盖，必然导致魔装变薄，那样又跟纸糊有什么区别呢？

    （话说，这说的分明就是艾莉娅现在全身穿着的半透明LL神教舞娘裙觉醒魔装啊。）

    不过，索薇娅穿着大露背的觉醒魔装铠甲，不正是说明了索薇娅魔力并不充足的这个现实吗？

    所以，耗尽她的魔力是一个不错的战略选择；

    “切！还以为你要说什么呢，只有这个吗？”

    “戴上头纱就以为我认不出你来了吗？姐姐！”

    “放心好了，你化成灰我都认得！！”

    索薇娅吐了口唾沫表示不屑，但是凝重起来的神情和放缓的攻势说明了她的底气不足；

    LL舞娘装的艾莉娅也拔出了黑炭勇者之剑，索薇娅再次举起了右手准备冲锋，就在这个时候——

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！！！”

    ‘扑哧——’一声，众目睽睽之下一颗水球击中了穿着半身甲的索薇娅，浇湿了她一身——

    “啊啊啊！！居、居把我弄湿了，到底是哪个变态干的啊！！！”

    “我要杀了他！！！！”

    ......
  
  
  
第39章 这什么仇什么怨——因为C罩杯而惨遭横祸？！

  
    红发勇者艾克里欧实力不俗，但是却被艾莉娅当成炮灰牺牲掉了，连个10分钟都没坚持到.......

    走投无路的艾莉娅向黑猫借贷魔力，觉醒了超薄的LL神教舞女裙魔装与索薇娅对峙，然而就在此刻——

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！！！”

    ‘扑哧——’一声，众目睽睽之下，一人大小的巨型水球击中了索薇娅，浇湿了她一身——

    吃了一发大水球的索薇娅，整个人如同落汤鸡一般落魄，她粉红色头发湿漉漉的不停滴水.....

    特别是她觉醒魔装只覆盖身体正面，背面都是镂空的，一阵风从背后吹来简直凉透心了啊！

    强大如斯的她也忍不住打了个哆嗦，仿佛就要感冒了。

    “啊啊啊！！居、居然把我弄湿了，到底是哪个变态干的啊！！！”

    “我要杀了他！！！！”

    索薇娅异瞳的黄金右眼金光大作怒吼了起来；

    她猛地朝后方看去，只见一名头戴三角魔法帽身穿魔法裙装的少女出现在那里——

    这名魔法少女手持一根魔法杖，不不，那只是一根绑着夸张大宝石的烂木棍......

    不不，这不是重点！

    她把怪异法杖夹在双腿之间斜指着前方，全身大概因为害怕而颤抖着......

    不不，这也不是重点！！

    重点是——明明是和自己一般同龄人的她、身为萝莉的她居然是C罩杯？！！！

    异瞳的索薇娅低头又看了看自己的超级大平板，再结合对方用水球术淋湿自己一身的恶行；

    新仇旧恨加在一起，她的心中顿时就是一股莫名恨意涌上来——

    魔族少女索薇娅的仇恨瞬间全被拉到了新来的巨x乳萝莉魔法师身上了，她转身就要朝对方攻去......

    “我我我——”出手一发水球术拉仇恨的正是初级魔法师奈奈儿；

    “艾、艾莉娅姐姐，虽然我很笨，但、但我也能帮忙的。”

    “我，我我可是魔法师喔——”

    “魔魔族，再再吃我一发水球术吧！！”

    “奈奈儿，我虽然很感动，但是为毛你说话要抖啊！！”艾莉娅看到奈奈儿发出一人大小的水球术，她的信心本来顿时大增的，但是——

    “哎呀，痛！！”手足无措的奈奈儿想再来一发水球术，但是她越是紧张越是出错，她居然被自己临时拼凑的法杖给绊倒了——

    居然在关键时刻犯了迷糊......

    这就是玛利亚娜王国令人尊贵的初级魔法师，简直弱的让人难以置信啊？！

    不但如此，摔倒在地颤抖个不停起不了身的奈奈儿看到对方靠近，她甚至害怕的把双眼闭上了——

    “奈奈儿小心啊啊！！！”

    “关键时刻你闭什么眼睛啊你！！！”艾莉娅大吼，由于距离问题，她根本来不及救援了！

    难道只能眼睁睁的看着奈奈儿香消玉损在眼前吗？！

    “艾莉娅姐姐，谢谢你近来对我的照顾——”奈奈儿的眼泪从闭着的双眼中狂涌而出；

    “虽然家务很辛苦，但是我知道你是为我好的，我的魔法提高了很多，可惜，对不起了——！！！”

    “灭哈哈哈哈？区区人类魔法师居然敢羞辱于伟大的吾？！”

    “去死吧——！！！”索薇娅狞笑着举起了手刀，那比金属还坚硬锋利的手甲尖锐就要刺入无助的奈奈儿心脏了；

    明明红发勇者艾克里欧更惹人讨厌的，但索薇娅只是把他打昏而已；

    现在却要对可爱的萝莉魔法师奈奈儿痛下杀手——

    这到底是什么仇什么怨啊？果然是奈奈儿胸太大惨遭横祸了吗？！

    原来如此，巨x乳遇到贫x乳就像是巨x乳朝贫x乳开了群嘲一般，仇恨全被拉了过去......

    就在这一瞬，全程路人的黑猫再次秒入大贤者模式：

    “奈奈儿好感度+10，目前好感度40，达到了友好的程度！！”

    “获得奈奈儿线好感度‘友好级别’奖励：——”

    艾莉娅心中顿时涌起一阵希望，这种危机时刻也就只能指望奖励了；

    “任务奖励：魔法高压水枪！！”

    “说明：由神秘材料制成的远程牵制型武器，可以射出30米远的水柱，是灭火、镇压叛乱、冲洗地板、辣椒水射眼睛、玩淋湿PLAY等等的必备装备；”

    “注意：高压魔法水枪必须装水后才能使用。”

    “特别注意：请不要使用魔法高压水枪对准处x女的下面射击，会洞穿处x膜的；”

    “因为宿主没有遵照说明书操作魔法高压水枪造成的一切后果由宿主自己承担，与本系统无关；”

    黑猫报任务的时候，时间基本是停滞的——

    下一刻，一把21世纪玩具水枪造型号称魔法高压水枪的玩意儿就出现在艾莉娅的眼前了；

    “你妹！！都这种时候了，给我水枪有P用啊？！哪有时间装水啊啊啊！！”魔法高压水枪瞬间就被艾莉娅怒砸了；

    危机时刻，艾莉娅硬生生了的憋住了吐槽的冲动，诸如：

    ‘射程30米，区区玩具水枪你以为你是消防水枪啊！’

    ‘冲洗地板、辣椒水射眼睛、淋湿PLAY这些到底是什么鬼啊！’

    ‘特别说明根本就不需要好不好，没有人会那样做的好不好！’

    .......

    俗话说吐槽强憋会受伤——

    下一刻，艾莉娅果然就吐血了！！

    “主人，等下！等下啊！别砸啊喵！！”

    “奖励的魔法高压水枪里面是填装好弹药的啊喵——”黑猫喊道，可惜已经晚了；

    “怎么不早说啊啊——！！”但这时候艾莉娅想去捡魔法高压水枪已经来不及了；

    下一刻，进攻中的索薇娅笑容更灿烂了异瞳盛了，她很快就能让这名让她讨厌的大胸家伙消失了！！

    艾莉娅：“不要啊——！！！”

    奈奈儿：“再见了——”

    就在这个危机的时刻，现场突然响起一阵毫无感情的声音：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    与此同时，强烈的白色光芒闪耀了起来，刺的大家都忍不住闭上了眼睛——

    艾莉娅：“！？”

    奈奈儿：“！？”

    黑猫：“！？”

    索薇娅：“烫烫烫啊啊啊——！！”

    同一时间，艾莉娅脑中闪过一个念头：埃达修女不是正在养伤吗？这到底是谁啊？！

    ......
  
  
  
第40章 前方高能，检测到大量极品美女！

  
    艾莉娅与索薇娅姐妹相逢准备大战一场，结果废材魔法师奈奈儿前来助战了——

    吃了一发水球术的平板索薇娅的仇恨很快就被C罩杯奈奈儿拉走了，她迅速朝奈奈儿攻来；

    结果奈奈儿却在战斗中犯迷糊，双腿夹着破烂魔法杖扑街了......

    危机时刻，现场突然响起一阵毫无感情的声音：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    与此同时，强烈的白色光芒闪耀了起来，刺的现场大家都忍不住闭上了眼睛——

    艾莉娅：“！？”

    奈奈儿：“！？”

    黑猫：“！？”

    索薇娅：“烫烫烫啊啊啊——！！”

    很快，白光遁去，映入众人眼帘的却是跌倒在地全身冒着白烟的索薇娅；

    刚才还嚣张跋扈的她此刻身上的‘跩霸狂’铠甲变得残破不堪起来、甚至到处春光乍泄；

    索薇娅的异瞳再次金光大盛，她愤怒的站了起来：“卑鄙无耻，居然敢偷袭伟大的本王！！”

    众人齐齐朝索薇娅的对面看去，只见一位白衣少女悬浮于半空中；

    她有一头银白色的齐肩短发，双眼无神、面如寒霜，显的十分清冷；

    身穿着量身定做的特殊白色双月教会神官透明纱裙，飘逸着透明的纱罩；

    双手一直合十做祈祷状，看起来非常庄严神圣；

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”她全身不动，只是目光移动又一发圣光术射向了摔倒在地的索薇娅——

    “索薇娅——！！！”艾莉娅惊的大叫了起来，毕竟是亲妹妹啊？！

    不过这次索薇娅似乎有了准备，她险而又险的一个翻身躲了过去——

    不过，以为这就结束了吗？

    太天真了！！

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    ......

    无数道圣光术好像不用钱一般，极其密集的砸向了索薇娅；

    现场形势瞬间逆转了过来，但是逆转的形势真的对艾莉娅有利吗？！

    这是一个问题！！

    湖畔边的草地上，此刻正上演着一场激光炮轰炸下的大逃杀：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    .......

    ‘轰隆！！’、‘轰隆！！’、‘轰隆！！’、‘轰隆！！’.......

    本来神力消耗巨大的圣光术被悬浮在半空中的清冷少女当成了无限弹药的连射光束炮；

    明明只是净化魔族所用的纯洁圣光，由于神圣能量高度集中而变成了能伤害一切的光束炮；

    圣光所到之处连续不停的爆炸，炸的树木石头通通飞溅、泥土被犁上了天；

    圣光追逐着不断闪避的魔族萝莉索薇娅——

    索薇娅的确非常灵活，她左闪右避，偶尔还翻个跟斗，险而又险的避开了所有的圣光攻击；

    不过只要她有一个、哪怕是小小的闪失，迎接她的将是无限的攻击......

    就看她能熬到什么时候了；

    站在一旁观战的艾莉娅心中莫名的紧张了起来；

    虽然刚才与索薇娅还是敌人，但是她毕竟是妹妹啊，眼看自己妹妹去死，这，这......

    就在艾莉娅左右为难的时刻，突然黑猫又进入了大贤者模式，用魔音密语开始报告了：

    “滴滴滴，前方高能，检测到极品美女！”

    “滴滴滴，前方高能，检测到极品美女！！”

    “滴滴滴，前方高能，检测到大量的极品美女！！！”

    艾莉娅：“.......”

    “滴滴滴，前方高能，检测到大量的极品美女！！！”

    “这种时候你叫个PP啊啊！！是不是脑袋错乱了！！！”艾莉娅再也忍不住，用魔音嬲了回去；

    只是愤怒的艾莉娅并没察觉到，黑猫的头顶居然开始冒出黑烟了——

    还没等艾莉娅再多说什么的时候——

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”随着冰冷声音的靠近，一发犹如激光炮的圣光就在艾莉娅身旁炸开了！！！

    “轰!!!”

    草木泥土石头飞溅，溅了艾莉娅一脸——

    “我呸呸呸，咳咳咳——”灰头土脸的艾莉娅把口中泥巴吐掉，朝半空中看去；

    只见那名清冷的银发少女正面无表情的盯着她——

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰!!!”

    “搞什么？为毛攻击目标变成我了啊，我可是正义阵营的啊啊啊啊！！！”

    但艾莉娅的怒吼根本没有任何作用，悬浮半空的清冷少女仍然对她穷追猛打着；

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰!!!”

    “都说我是勇者啰！！！”艾莉娅依靠勇者套裙甲反重力装置险而又险的躲过一发圣光攻击，但那个差点摔了个狗吃屎的样子别提多狼狈了；

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰!!!”

    不远处，暂时脱离战斗的索薇娅正在半蹲在地上喘着粗气：

    累，实在太累了，暂时摆脱危险的她现在甚至连动一下都做不到了，就更别说逃走了——

    而且她猜她只要动一下，灭绝她的圣光炮就要轰来了......

    头顶圣光轰炸，艾莉娅虽然心中纳闷，不过也不是没想过这种状况——

    毕竟她只是伪装成正义一方勇者的魔族嘛，才不是真的勇者呢；

    “轰隆！！！”

    “切——”

    刚才艾莉娅的LL舞女觉醒魔装的透明丝绸裙角被圣光擦过，瞬间就碳化燃烧了起来；

    要不是艾莉娅见机快把燃烧部分扯掉，估计整件魔装都要着火——

    而且在清冷少女的圣光轰炸下，艾莉娅的LL舞女觉醒魔装不但不能起到防护作用，反而被击中后会烫伤自己的皮肤......

    “得想办法啊！还是太弱！！”

    “问题是突然冒出来的你到底是谁啊啊啊啊！！？”

    回答艾莉娅的只有清冷少女激光炮的无情炮击——

    “轰隆！！！”

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！！！”

    就在这时候，比起毫无感情不断重复的圣光轰炸咒语，一阵动听可人的咒语声音响了起来；

    现场再次起了变化......

    “扑哧——”一声，一个人形大小的巨型水球击中了悬浮半空的清冷少女，浇湿了她一身——

    她那神圣的白色双月教会神官透明纱裙顿时变得更加透明了，仿佛可以看到里面那一寸寸白嫩的肌肤;

    这套神职人员纱裙瞬间从原本的气质神圣变得有些奇怪起来了......
  
  
  
第41章 人形自走炮：危机见人心！！

  
    本来魔族少女索薇娅与艾莉娅一方战斗着，索薇娅优势尽显；

    结果半路杀出了一个‘人形自走炮’反杀的索薇娅抱头鼠窜；

    这还没完，艾莉娅与黑猫用魔音交流，结果意外引来了‘人形自走炮’的疯狂攻击......

    “扑哧——”一声，一个人形大小的巨型水球击中了悬浮半空的清冷少女，浇湿了她一身——

    她那神圣的双月教会神官透明纱裙顿时变得更加透明了，仿佛可以看到里面那一寸寸白嫩的肌肤;

    这套神职人员纱裙瞬间从原本的气质神圣变得有些奇怪起来了......

    无数的水滴从她身上滴落！

    不不，它们已经连成一条线！！

    不不不，它们应该是水柱了！！！

    可想而知这一炮奈奈儿超常发挥了，水量异常巨大！！！

    “银发的，你为什么攻击艾莉娅姐姐啊！她是好人！！”奈奈儿举着她那超级夸张的宝石魔杖质问道；

    虽然她的质问软弱无力，但也给了艾莉娅喘息之机；

    奈奈儿虽然是一个大迷糊乖孩子，可她每次都义无反顾的给艾莉娅助攻；

    哪怕她的攻击魔法只是一个攻击力为0.0000几的水球术，但是，但是——艾莉娅还是觉得莫名的感动啊！

    可是艾莉娅刚喘口气，她的心就再次被提了起来：

    “小心啊！奈奈儿！！”

    仍然是那个清冷少女的毫无表情的咒语：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “啊啊，我也被攻击了——！”迷糊的奈奈儿想闪避，但是动作太笨拙踩到一块石头直接摔倒了！

    “轰隆！！！”

    “奈奈儿——！！！”

    烟雾散去——

    很幸运，正是因为奈奈儿摔了这一跤，躲过了圣光攻击；

    “笨蛋啊，你攻击她，当然会变成她攻击你啦！！”此刻艾莉娅已经冲到奈奈儿身旁了；

    她猛地把奈奈儿拉了起来——

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰隆！！！”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰隆！！！”

    ......

    就这样，艾莉娅抱着奈奈儿狂奔了起来，艰难的左闪右避圣光的轰击，甚至有飞石砸来她也低头帮对方挡住......

    “可恶！畜生！！”艾莉娅的漂亮粉红色头发散开了，甚至LL舞女裙也成了黑色，到处是烧焦的破洞；

    “轰隆！！！”

    清冷少女犹如一座人形自走炮，不断地用圣光轰击追逐着艾莉娅与奈奈儿：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰隆！！！”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰隆！！！”

    ......

    艾莉娅无比艰难的应对着，狼狈不堪，她那白皙的皮肤上甚至出现了几道可怖的伤口；

    这时候，在艾莉娅温暖怀抱中的奈奈儿却异常的冷静，仿佛在冷眼旁观这一切：

    “艾莉娅姐姐，算了，还是把我这个废物放下吧——”

    这一瞬，奈奈儿仿佛回忆起了很多事情，其中一个场景：

    华丽的宫殿正中进行着舞会，身穿各色礼服的上流们翩翩起舞，很快音乐停了，上流们拿着酒杯聚在一起闲聊——

    聚光灯之下，奈奈儿父亲身边聚拢了一群人，他们一个个都在夸奖父亲脚边的小小奈奈儿：

    “恭喜了！令爱如此年纪已经是初级魔法师了！”

    “真是天才啊！”

    “对啊！有这样的女儿这都是多亏了英明的父亲！”

    “是啊！是啊！”

    ......

    可是奈奈儿知道，同样是这些人，当他们在背对着父亲的时候、当他们聚在灯光照耀不到的角落的时候；

    他们都会用酒杯、用扇子或者是用别的什么高雅之物遮住嘴巴，然后眼睛瞟向奈奈儿：

    “呵呵呵，说什么初级魔法师，不就是个杂耍的吗？”

    “开玩笑，街上给庶民表演的魔术师或许都比她强。”

    “就是就是——”

    “呵呵呵，虎父犬女，真是太讽刺了！”

    “没用的废物！”

    “废物！”

    ......

    在父亲的城堡中，连扫地的仆人也瞧不起她，表面恭敬的喊‘大小姐’，背地里仍然是‘那个废物’、‘那个废物’的叫着；

    在街道上，市民和店家暗地里都斜眼看着护卫拥簇下的奈奈儿：那个就是我们纳税供养的‘废物’吗？

    废物，废物，废物，废物.......

    到了最后，所有的场景都化为了空白，空白之处‘废物’这两个大字不停闪烁着.....

    艾莉娅怀中的奈奈儿突然痛哭流泪起来：

    “想要帮忙，却每次都把事情搞砸了！”

    “我这种废物还是让我去死好了！！！”

    “说什么蠢话啊！怎么可能放下你呢！我们可是——！”

    “糟糕！！”艾莉娅刚才顾着说话，居然一脚踩在浅洞里，扭到脚了。

    悬浮在半空的少女仍然面无表情，但是，很明显无尽的圣光炮火就轰过来了！！！

    “就让我这个废物为艾莉娅姐姐付出吧——！！！”这一瞬奈奈儿猛然把摔倒的艾莉娅推开了——

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “轰隆！！！”

    “不要啊啊啊！！！”艾莉娅狂吼着，高举黑炭剑朝圣光劈砍过去；

    烟尘散去，只是——

    众人：“！？”

    “我这是上天堂了吗？”奈奈儿看着自己的双手愣愣出神；

    “我我我，居然没死？！”

    烟尘散去以后，出现的是全身焦黑的艾莉娅，不但她的LL舞女觉醒魔装报废了到处破损冒着黑烟，甚至她身上还隐隐传来肉被烤焦的味道......

    “艾莉娅姐姐，为什么？！”

    “为什么？你要如此帮我这个废物啊？！”

    “为什么要为我做到这一地步啊？！”

    平时迷迷糊糊的奈奈儿此刻异常的认真，她满脸不可思议的错愕表情。

    看到艾莉娅，连悬浮半空的清冷少女也稍微顿了下停止了动作，似乎在思考什么；

    艾莉娅仍然站在奈奈儿前面，她没有回头，只是轻声的说道：

    “这不是理所当然的吗？我们可是队友啊。”

    “艾莉娅姐姐，呜呜——”奈奈儿的泪水再也抑制不住，从她的眼中狂涌而出；

    如果黑猫不是脑袋冒黑烟歇菜了的话，它现在就应该跳出来报数据给奖励了——

    因为此刻奈奈儿对艾莉娅的好感度已经上升到不知道哪里去了！？

    ......
  
  
  
第42章 自带胜利BGM的少女骑士登场：疑似贞德！？

  
    ‘人形自走炮’一发圣光炮朝艾莉娅与奈奈儿击来，奈奈儿推开艾莉娅，而艾莉娅又站出来替奈奈儿挡炮——

    结果，烟尘散去以后，出现的是全身焦黑的艾莉娅，不但她的LL舞女觉醒魔装报废了到处破损冒着黑烟，甚至她身上还隐隐传来肉被烤焦的味道......

    艾莉娅的行为先是感动了奈奈儿，然后——

    “圣光直击，她怎么可能挡的住？！”不远处魔族少女索薇娅惊呼出声，她的异瞳黄金右眼散发出恐怖的金光来；

    同为魔族的索薇娅再清楚不过了，充满神力的圣光是克制魔族的天生利器！

    如果被正面击中的人是她自己的话，她已经被泯灭了吧？

    但是，艾莉娅她居然正面破开了圣光？！这怎么可能？！

    难道，难道她已经强大到这个地步了吗？

    自己这点实力刚才还在她面前炫耀，实在是太令人羞愧了啊！！

    ......

    如果仔细朝艾莉娅身上看去，就会发现艾莉娅的胸口再次从B罩杯降到了A罩杯了；

    经过上次战斗才恢复一点点魔力的魔力胸垫已经消耗殆尽了......

    不但如此，更重要的是当时艾莉娅手上那把勇者之剑把大部分圣光光束反弹了，最后剩下的才是艾莉娅自身承受的伤害；

    所以说，PK还是靠装备啊！

    艾莉娅完全不知道自己被索薇娅错估了实力，而且她也没空管那些东西了——

    因为悬浮半空的清冷少女又开炮了：

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    这一瞬，艾莉娅与奈奈儿睁大了双眼，因为这次她们已经来不及回避了？！

    “轰隆！！！”

    烟尘散去，结果她们两人却都没有受到伤害？

    为什么？

    两人抬眼看去，原来半空中清冷少女被一枚石头砸中了，所以刚才那发圣光术就打偏了；

    而丢石头的人正是——

    “姐姐，我们一起灭了这个疯子，然后再决出胜负如何？”索薇娅站了起来，她的异瞳金光大盛，用魔音说道；

    “那个，谢谢你，好！我们合作吧！！”艾莉娅眼中爆发出希望的光芒。

    “奈奈儿，扶着我，替代我那扭伤的脚吧！！”

    “艾莉娅姐姐，我，好的！！”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    ‘轰轰轰——！！！’

    虽然半空中清冷少女的圣光轰炸仍然毫不停歇，但是当它要同时对付两个目标的时候，总是顾此失彼；

    艾莉娅和索薇娅两方一旦一方抵挡不住，另一方就立即发动石头援助......

    现场的不停大爆炸和闪避，仿佛是响起了一曲热血沸腾的BGM，又好像有哪里不对劲——

    对了，说的好像艾莉娅她们要胜利似的，但实际上她们也只是实施拖延战术罢了，她们仍然还是完全没有还手之力啊啊啊！！！

    BGM急转直下变得异常急促和危险：

    “这样下去，还是迟早玩完啊？有什么办法吗？！”艾莉娅十分焦急的自言自语道；

    就在这个时候——

    此刻，现场所有人都顿住了，她们明显感觉空气中的气流起了变化，不不，远不止如此——

    “好像连周围魔法元素都沸腾起来了！？”奈奈儿捂着嘴巴惊讶的说道；

    这一瞬，周围气氛顿时一变，甚至连悬浮半空的清冷少女发出的圣光光束都被扭曲了！！

    好像又有什么了不得的东西出现了？！

    啊咧，为什么要用‘又’字？！

    实在是因为今天这场战斗意外不断，一直都有新势力加入，让所有人都目不暇接啊！！

    此刻，圣光光束扭曲的方向正是那个位置，那个位置上一位身穿奥尔良式骑士铠甲的少女拄剑屹立着；

    她双目紧闭，额头上绑着三角形的金属额饰，金色的头发束在脑后，扎成及腰的长长辫子；

    纹着双月教会标识的银白色的贴身盔甲包裹了她的身躯，仅仅露出了为了动作灵活的大腿和手臂，银色裙甲内穿着蓝色的裙子，暴露在盔甲外面的大腿部分也穿着黑色长筒袜？

    同一时间，悬浮半空的清冷少女所发出的圣光，无论是射向艾莉娅的还是索薇娅的统统都被弯曲了，它们齐齐汇聚到这名少女骑士的身上；

    这种异常强大的圣光、这种神圣能量高度集中威力巨大的光束照在她身上，她却一点事情都没有？

    不但如此，她就、就好像在享受目光浴一般！！

    让清冷少女的犀利攻击完全失去了作用......

    这时候，少女骑士的双眼猛然睁开，一股睥睨天下的女王气势瞬间释放出来，同时在众人心中仿佛响起了一曲霸气的胜利BGM；

    如果黑猫在场的话，估计它又要惊讶大喊：“这这这难道是很久很久以前特殊的圣杯战争中的贞德.达尔克吗啊喵？！这怎么可能！！”

    可惜它歇菜了——

    “我是双月教会的圣骑士蕾比娜。”这位自带胜利BGM的少女骑士目光越过众人的头顶对着半空，目中无人霸气十足的自我介绍着；

    艾莉娅、索薇娅甚至是此刻仍然躺在地上装尸体的红发勇者艾克里欧与黑猫都是全身一震；

    “她是我的姐姐双月教会圣女希尔玛蒂。”

    让众人无语的是——

    悬浮半空的清冷少女，所谓的双月教会圣女希尔玛蒂、圣骑士的姐姐大人，此刻居然把攻击目标对准了她的妹妹圣骑士蕾比娜；

    哪怕没用，她仍然锲而不舍连续不断的朝圣骑士发射圣光；

    “姐姐，别闹了！！！”圣骑士蕾比娜额头青筋暴起，朝圣女怒吼道；

    顿时，刚刚霸气出场的圣骑士在众人心目中的女王形象瞬间崩塌了......

    而且众人这才反应过来：

    她们居然是姐妹！？而且，而且姐姐是萝莉，妹妹却是御姐？

    不不，这不是重点，妹妹比姐姐高，妹妹比姐姐欧派大？

    ......

    总之这关系好乱？！

    这次，银发清冷圣女这次总算有回应了：

    “目标执行——杀灭魔族。”

    “阻碍目标执行的通通消灭。”

    “难道要连我也一起消灭吗？”圣骑士蕾比娜板着脸质问道；

    “蕾、蕾比娜，目标，目标......”圣女那面无表情的脸上露出痛苦的神色，不过她总算消停下来了；

    那么事情就此大圆满结束吗？

    此刻，艾莉娅心中毫无波澜，一点胜利的喜悦都没有，因为——

    因为她知道，这个对她恶意满满的世界是绝不会如此轻易的放过她的!

    果然——

    ......
  
  
  
第43章 在新手村遇到终极BOSS该怎么办？当然是找村长啦！八嘎！

  
    现场，艾莉娅与奈奈儿那互相牺牲的感人时刻已经过去了；

    半空中的‘人形自走炮’圣女希尔玛蒂朝现场所有人开启了地图炮，打的众人抱头鼠窜——

    这时候，双月教会圣骑士蕾比娜霸气登场了，她制止了圣女的无限圣光攻击；

    这样，事情就应该大圆满结束了吧？

    但是，果然这个恶意满满的世界不会让艾莉娅好过的——

    只听寂静的现场突然响起了一位少女的嚣张声音：

    “那边那个劳什么骑士，快点给我管教好你那个发疯的姐姐！！”异瞳黄金右眼的索薇娅站了出来很不服气的说道；

    她刚才受了那个什么‘人形自走炮’圣女一肚子气，无处发泄，此刻总算是可以——

    只听‘嘭——’的一声巨响，地面剧烈的震动，周围草木碎石四溅，冒起了浓烟；

    浓烟散去，露出的却是双眼睁到最大的索薇娅，因为她身前出现了一个难以置信的巨大剑坑，就仿佛是大地裂一般；

    太快了——！！

    而且更重要的是她随手的一剑威力居然如此恐怖！

    蕾比娜虽然自称圣骑士霸气出场了——

    但是大家其实也只是听听而已，根本就不信她真的是圣骑士，只是把她当成和索薇娅一般狂妄的中二少女罢了；

    在双月大陆，作为各国主战力量的骑士按照实力大致划分了等级；

    等级从见习骑士、骑士、初级骑士、中级骑士、高级骑士、大骑士一直到了最后的圣骑士......

    也就是直白点说，如果世界是网游的话，圣骑士已经满级了！！

    但是参考她刚才那一剑的威力，这、这分明就是圣骑士才有的实力啊！

    这怎么可能呢？！

    难道蕾比娜在这个年纪已经成为真正的圣骑士当上了满级BOSS了吗？！

    “我和姐姐的事情还轮不到外人来管！”圣骑士蕾比娜轻描淡写的一甩大剑根本就没有看索薇娅，她仿佛只是在那自言自语，傲气十足；

    震惊过后的索薇娅抓紧了拳头，她的异瞳黄金右眼冒着愤怒的青烟，但她却被圣骑士震慑住不敢动作；

    不远处奈奈儿被吓的发抖，而艾莉娅倒是完全没有概念，只是觉得对方很厉害罢了——

    反正她是打不出这么大的坑来的。

    “既然如此的话，你们全员跟我走一趟吧。”圣骑士蕾比娜的语气毋庸置疑，仿佛在给下属下达命令一般；

    “凭什么——！？”

    “我们明明是来对付魔族的勇者啊！！”艾莉娅叫道。

    “圣女阁下怀疑你们，那么你们就都有嫌疑。”

    “不服的话，我们就用决斗来解决这个问题吧。”圣骑士蕾比娜无比自信的一挥大剑道；

    “切——”艾莉娅迅速扫了一圈，分析现场形势：

    对面是虽然脑袋有病但拥有无限弹药的‘人形自走炮’圣女，还有强大到不可思议的圣骑士；

    己方与之对应的是区区冒牌勇者艾莉娅、废材魔法师奈奈儿、叛逆的魔族萝莉索薇娅；

    怎么看都是毫无胜算啊！！！

    如果这是网游的话，现在艾莉娅几人就像是在新手村遇到了终极BOSS了啊！！

    圣女是个乱杀一通的‘人形自走炮’，而圣骑士是终极BOSS却要和新手村的我们决斗吗？！

    这也太欺负人了吧？！

    在新手村遇到终极BOSS该怎么办？

    当然是找村长啦！八嘎！

    问题是新手村的村长现在在哪里呢？！

    然而，就在艾莉娅绝望思考的时刻，现场又起了变化：

    此刻，甚至连圣骑士蕾比娜也微微皱起了眉头——

    众人：“！？”

    但是等大家反应过来的时候，她们周围已经出现了密密麻麻的军队；

    军队把她们彻底包围了！

    此刻，歇菜的黑猫和勇者终于醒来了，黑猫跳起来的第一件事就是用喵爪指了包围她们一圈的军队，用颤抖的语气道：

    “喵，这种悄然靠近包围敌人的方式，全大陆也、也只有——”

    “玛利亚娜王国全精灵配置的直属精锐游侠军团啊喵！”

    “玛利亚娜王国是精灵与人类共同的国度，但是王国军队中作为大陆主要战力的骑士却十分贫弱喵——”

    “哪怕如此它却能一直稳坐大陆四大王国之一，依靠的就是其精灵特色的游侠军团啊喵！！”

    “在王国众多的游侠军团中精锐的精锐就是王国直属精锐游侠军团了啊喵！！”

    听着黑猫噼里啪啦的科普，看着眼前这些军人，这些王国直属精锐游侠军团的游侠们穿着优雅得体的花纹铠甲，手持利剑背着长弓；

    她们头戴只露出嘴的全覆盖头盔，头发柔顺的从脑后垂下，完全看不到任何表情，给人一种可怕的肃杀气息；

    “好久不见，蕾比娜。”

    从游侠军团中走出一位眼镜娘御姐，她精灵尖耳朵橙瞳橙发，扎着高高在上的单马尾很有气势；

    身穿贴身的王国高级公务人员的制服，手上戴着干净的白手套，腿上裹着严谨的黑丝，脚上是高跟皮鞋，给人非常专业的样子；

    她眉头一直紧皱着，似乎永远都有思考不完的事情，毫无意外这又是一位女强人、目前包围艾莉娅几人游侠部队的指挥官......

    这人居然是——阿西亚！？

    对峙之中——

    黑猫刚才已经从烧脑状态恢复过来了，它一醒来就激动的跳起来科普；

    科普完了才想起一件极其重要的事情：

    “主人，刚才系统警报居然、居然是真的、真的、真的啊喵！”

    “果然是有大量的极品美女猎物出现啊喵！”

    “我喵已经激动的泪流满面了啊喵！！”

    “你这只路人猫激动个鬼啊啊啊！你到底有没有搞清楚状况的啊！”从开始到现在一直被敌人压抑的艾莉娅怒了；

    “这种全屏幕充满极品美女的满满满足感，实在太让喵陶醉了啊喵！”黑猫的眼睛满是星星，它已经迫不及待的准备用系统功能去查美女三围了。

    “你到底有没有在听我说话啊啊！！”艾莉娅抓狂了；

    “她们一个个全都是主人您的狩猎对象啊喵！！”

    没错，圣女希尔玛蒂、圣骑士蕾比娜、魔族少女索薇娅、半精灵魔法废材奈奈儿、还有刚刚到场的阿西亚——

    她们一个个全都是冲动级以上的美女啊！

    “我说你，为什么擅自把我亲妹妹加入狩猎对象中去啊！你找死是吧？”艾莉娅脸色阴沉了下来，脑袋好像已经开始冒起了愤怒之烟，开始摩拳擦掌.......

    “主人，误会啊！误会啊喵！”

    “在魔国，实妹在嫁人前也是能吃的啊！这不是常识吗？”黑猫流着冷汗解释道；

    “不要跟我提那个变态国家的常识，我就是我！”

    但是，话说回来，阿西亚带着精锐玛利亚娜王国军队出场又是什么目的呢？

    ......
  
  
  
第44章 圣骑士请务必用那坚硬的战靴踩踏我的脸吧！啊，想想都爽！

  
    黑猫的呐喊声仿佛就像说‘全世界都是我的后宫！’这样——开了群嘲；

    除了半精灵魔法废材奈奈儿；

    此刻登场的所谓‘大量极品美女’：圣女希尔玛蒂、圣骑士蕾比娜、魔族少女索薇娅、还有带着一堆士兵的阿西亚；

    请问她们中哪个是目前区区一只冒牌勇者艾莉娅好惹的？

    等等好像有什么奇怪的东西混进去了，算了算饿了不管了——

    黑猫居然把一箩筐强者全都列入了艾莉娅的狩猎目标之中，这种极度不切实际的幻想，说难听就是不自量力；

    你想啊，一只蝼蚁朝美女们喊‘你们都是我的大后宫’，结果不但蝼蚁被美女们无视了，然后如果美女们不爽了，她们还会千脚万脚的把蝼蚁踩踏成扁平......

    所以说，艾莉娅是绝对不会干这种不自量力的事情的！

    然而就在这时候，黑猫突然从烧脑冒烟的激动状态秒入大贤者模式了；

    ‘矽统’发布任务是从来都不在乎什么情况的——它想发就发!

    而且，发任务从来不看宿主的脸色的，越是能打宿主脸就越发；

    这一刻时间仿佛陷入了停顿：

    “恋爱攻略系统启动！”

    “圣骑士蕾比娜线任务启动、圣女希尔玛蒂线任务启动、魔族少女索薇娅线任务启动！启动！启动！！启动——！！！”

    “任务难度：女帝、女王、御姐！”

    ......

    只听了前半截，艾莉娅就‘扑哧——’一声吐血了：

    “坑啊！都是坑啊！！果然够坑！！！”

    刚刚她还说了绝对不干的，结果立即被‘矽统’打脸，噼里啪啦的打脸，打脸打肿了！！

    艾莉娅吐血，但黑猫仍然毫无表情的继续报着任务：

    “现在，前所未有多的优秀猎物聚集在了一起，她们虽然怀着各自不同的目的，但最后都被你的情人阿西亚包围了——”

    “机会绝佳，不能错过！一个都不能放过！”

    “实力强大的双月教会圣骑士蕾比娜号称双月大陆第一女骑士，目前仍是单身，追求她的人从双月大陆一端排到了另一端去了，而且他们都异常狂热——”

    “例如：‘圣骑士蕾比娜大人的女王气势超级帅了，我的梦想就是和她并肩作战，时刻瞻仰她的英姿，哪怕是因为走神战死沙场，也此生足焉！！’”

    “‘高高在上的圣骑士蕾比娜大人，你的英勇、你的虔诚、你的神圣、你的强大都让我蛰伏啊——我愿意成为你夸下的坐骑，带你驰骋带你飞，我愿意成为你的胸甲，时时刻刻贴在......’”

    “‘真想拜倒在蕾比娜大人那高傲的骑士战靴底下啊！请务必用那坚硬的战靴踩踏我的脸吧！啊啊，想想都爽！！’等等。”

    “你的任务就是在这群竞争激烈的畜口之中脱颖而出，踩踏着他们堆叠的尸体，最终爬上最高峰处摘取高傲的圣骑士那颗芳心！任务难度：女帝！”

    “因为圣骑士蕾比娜几乎就是一个完美无缺的人，由于任务难度超出了宿主的能力，故而‘矽统’特别给予提示：苍蝇不叮无缝的蛋。”

    “冰冷无情的三无圣女希尔玛蒂，圣骑士蕾比娜的姐姐，有着悲惨的过去和一片漆黑的未来，你的任务就是有一天粗X暴的撕X开她的衣服，看看她那充满人性化错愕的表情！任务难度：女王！！”

    “魔族中二少女索薇娅，从小到大一直生活在姐姐的阴影之下，但是她却从来没有服气过——”

    “处于青春期中二病的索薇娅一直把姐姐当成宿敌，连姐姐逃婚了也要追杀过来与姐姐战斗，其实她的内心是十分敬仰自己的姐姐的吧！”

    “任务，发掘中二妹妹的真正内心并最终把她收服，让她心甘情愿的为你服务、为了战斗、为你搓背、为你暖床等等等。”

    “把亲妹妹慢慢调教成苦力R.B.Q.什么的，超级爽了！任务等级：御姐。”

    这时候，刚刚才吐血的艾莉娅又遭到了10000点暴击，她抱头跪在了地上扬天狂吼，心中有无数槽点不吐不快：

    “疯了!疯了！‘矽统’这次绝对疯了！”

    “不但把自己亲妹妹列入狩猎名单，居然还要攻略人形自走炮和女王样圣骑”

    “疯了要我一次攻略三个对象，你以为是惊喜的开蛋满足三个愿望吗！”

    “还有阿西亚多么纯洁的一个人，居然被你说成情人？！”

    “而且报任务全程都是毫无感情和语调的，为毛一到转述蕾比娜的M粉们话的时候却变得微妙微翘啊！”

    “难道你也是她的脑残粉吗？”

    “别以为我没听出来，居然再次在任务里面骂人，‘从畜口们中脱颖而出’，那不是也在骂我是畜口吗？！”

    “你骂完人后肯定暗暗地爽吧？！”

    “不不，你说你是不是故意的，你绝对是故意的吧！！”

    “居然承认了，身为系统居然承认自己是故意的，你妹！！”

    “最后，‘苍蝇不叮无缝的蛋’，这是什么鬼提示啊？！”

    “比不提示还要让人困惑好不好！这根本就是彻头彻尾的误导好不好！”

    “我艾莉娅不服啊啊啊啊啊——！！！”

    然而，无论艾莉娅怎么挣扎，目前的她还是逃不出‘矽统’这个变态牢笼——

    ‘矽统’根本就没有理会艾莉娅的挣扎，它仿佛就像一只恐怖巨兽直接从挣扎的艾莉娅身体上彻底碾压过去，把艾莉娅压成了碎末......

    “难得猎物齐聚一堂，身为高等掠食性生命体的你必须要说些什么才行，一开始就在猎物的心中种下征服的种子——”

    “选择A，从路人状态大爆发，狠狠的踏出一步，气势汹汹的在地上踩出一个一米深的深坑，然后极其嚣张的发出誓言说‘圣骑士蕾比娜、圣女希尔玛蒂，我妹索薇娅，你们给我听好了——’”

    “‘你们虽然现在嚣张强大，但是、但是你们是怎么也改变不了未来成为我后宫的命运的！乖乖的洗干净！等着我的攻略吧，后宫们！！’”

    “选择B，启动勇者套裙甲反重力装置悬停半空，满脸圣母的大喊说道：‘你们都给我住手！！你们都是我飞翔的翅（后）膀（宫）！要和谐相处不要打架！走，一起去搓麻将——这才是你们身为翅（后）膀（宫）的修罗场啊！”

    “‘让和平白鸽自由飞翔，带去安宁温馨；让美好橄榄枝四处蔓延，编织幸福世界；惟愿世界和平，永无战争！’”

    “选择C，张开右手盖住自己的脸，然后来一波八神三段笑：‘啊哈哈哈哈，阿西亚干得好！干得好啊！！蕾比娜、希尔玛蒂、索薇娅你们已经被我的人包围了，全都给我乖乖投降成为我的后宫吧！灭哈哈哈哈！！”

    “任务奖励：？？？”

    “任务说明：进行恋爱线任务，每提升一级好感度（20），都会获得相应等级的奖励，完全攻略将获得完全奖励；”

    “进行恋爱任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......
  
  
  
第45章 狩猎宣言：向全世界宣布我要攻略你！！结果——？

  
    黑猫播报系统任务的时候，时间几乎是停滞的；

    现场无论是双月教会的圣骑士蕾比娜和圣女希尔玛蒂，还是废材魔法师奈奈儿、被坑勇者艾克里欧，还有阿西亚和她带来的精锐游侠军团们——

    她们全都静止不动了，现场只有艾莉娅一人在捶地板、绕圈打滚......

    然而，任务播报完毕，时间又恢复了正常——

    艾莉娅瞬间就从捶地板、绕圈打滚的动作变回了一开始的站立姿势，仿佛她之前的那些动作都是不存在的一般；

    艾莉娅刚才用尽全力奋力吐槽，口中喷出连续不断犹如火车的槽点，可是‘矽统’根本没有放过她的意思——

    时间恢复后，‘矽统’直接来了个强制三选一，这次是从三个变态选项中选一个，你妹！

    无论是ABC全部都羞耻到爆棚啊，而且为什么这次的中二病这么重啊！已经病入膏肓了喂！！

    艾莉娅很想选C，但是看看阿西亚那副严肃认真的样子，她发誓如果那样做，她绝对会被阿西亚当场打脸的——

    “所以没办法了。”艾莉娅一脸嫌弃的样子；

    此刻，在所有人都被玛利亚娜王国精锐游侠军团包围的时候，突然——

    随着‘嘭——！’的一声巨响，众人顿时吃了一惊；

    甚至连包围现场的王国游侠们也被震撼了，她们纷纷抓紧了自己的武器，戒备了起来；

    众人眼中，那个一直打酱油的路人，居然突然脸黑的在地上踩出一个巨坑来，在所有人面前证明了自己的实力；

    她们不知道的是，艾莉娅能这么装，纯粹是借助了勇者套裙甲反重力装置；

    话说这玩意还真是个超级有用的多功能装置啊！

    难怪它能在500年前歌丽乌丝战争中大发神威出名，不不不走题了，继续——

    艾莉娅抬起头来，气势嚣张的大喊道：

    “圣骑士蕾比娜、圣女希尔玛蒂，我妹索薇娅，你们给我听好了——”

    圣骑士蕾比娜：“！！”

    圣女希尔玛蒂：“！！”

    中二病索薇娅：“！！”

    众人：“！！”

    只见艾莉娅抬起右手对着三女指了一圈：

    “你们虽然现在嚣张强大，但是、但是你们是怎么也改变不了未来成为我后宫的命运的！乖乖的洗干净身体！等着我的攻略吧，后宫们！！”

    众人：“......”

    说完‘矽统’变态台词的艾莉娅羞愧难当，直想挖个洞钻进去......

    可是，有时候世界就是这样，想法很丰满，现实很残酷，因为、因为——

    非常尴尬的是，在一群猎物面前发布攻略宣扬的艾莉娅居然被众人完全无视了！！！

    “好久不见，蕾比娜。”从游侠军团中走出的阿西亚还是那副严肃认真的样子，她的眉头从未松开过，高高在上的马尾有股女王般的气势；

    在带着精锐军队的情况下，她的气势居然丝毫不比自带胜利BGM的终极BOSS圣骑士蕾比娜弱一点——

    两人就这般隔空对峙了起来，仿佛龙虎相斗......

    被人无视的艾莉娅暗自抓紧了拳头，现在的她还是太弱了吗？

    狩猎者居然被猎物无视了，这是奇耻大辱啊！

    但过了一会她的拳头却松开了，虽然艾莉娅的攻略宣言被无视很凄凉，可是她坚信自己以后一定会变强的！迷之自信！！

    冷静下来的艾莉娅思考着：

    话说回来，艾莉娅还没搞清楚最后带着精锐军队出现的阿西亚是怎么回事呢？

    阿西亚，这位艾莉娅在各种相亲上认识的‘同样不喜欢男人’的朋友；

    并且，艾莉娅答应阿西亚以假男友的身份陪她回老家过节......

    但是她们都忘记了留下联系方式，导致艾莉娅不得不滞留提尔科内尔小镇；

    而呆在提尔科内尔小镇事情就来了，先是红发勇者艾克里欧跑来跟艾莉娅说魔族出现了，让她一起去对付；

    结果艾莉娅发现魔族就是自己的妹妹索薇娅，双方一言不合就起了冲突；

    再然后是魔法废材奈奈儿前来支援不成反被推；

    这还没完，之后就来了人形自走炮圣女希尔玛蒂；

    还没结束，紧接着又来了不可思议强大的圣骑士蕾比娜；

    可是艾莉娅万万没有想到：

    最后从包围她们的军队中站出来的指挥官居然就是阿西亚，所以事情回到了起点；

    没有留下联系方式的两人终于再次相遇！

    那么问题来了——挖掘机技术哪家强啊喵？

    你妹，不是这个！

    那么问题来了——阿西亚到底是谁呢？

    “或许其他人不知道我是谁——我就给大家介绍一下吧。”她说这句话的时候眼睛是看着艾莉娅的。

    当阿西亚看到艾莉娅果然是一副错愕表情的时候，她那心中莫名的就有点开心，紧皱的眉头也缓缓松开了；

    阿西亚利落的扶了一下眼镜框，眼镜反射出惊人的寒光，让人看不出她任何表情：

    “我是玛利亚娜王国的女男爵阿西亚.亚妮西娜，王都的宫廷副官。”

    如果蕾比娜是杀伐果断的女将军的话，那阿西亚就是霸道女宰相，两人虽然气质各异，但都拥有强大的上位者气场；

    看到了阿西亚，圣骑士蕾比娜也露出凝重的神色：

    “好久不见，阿西亚。”

    “不过，你这是什么意思？”她指了一圈包围众人的游侠军团质问道；

    “是要阻碍我们双月教会抓捕魔族吗？”

    “而且你以为就凭借这些游侠能阻碍我做事吗？”先是用双月教会的大势压人，再然后就是赤果果的武力威胁了，不愧霸气；

    但是——

    “圣骑士，你是想让整个王国都改信仰吗？”阿西亚怡然不惧，居然直接回了一句更加严重的威胁；

    整个王国信仰这种东西？！

    众人同时在心中大喊：好像有什么重要的东西被遗漏了！

    两位女强人针锋相对，初步不让，仿佛是两人的自带BGM碰撞在了一起，纠缠在一起，碰撞在一起，产生了巨大的爆炸......

    众人：“！？”

    “你什么意思！？”圣骑士蕾比娜面无表情的问道；

    “我们的大小姐就在里面，她必须回去。”阿西亚一指众人中奈奈儿说道；

    此刻，所有人都是一脸懵逼的样子他，特别是艾莉娅和黑猫：

    当你突然得知整天在你家帮你做家务的女仆是一位隐藏身份的大小姐的话——

    那你会是什么表情呢？

    当然是后悔啊喵！

    后悔没有在她身份暴露前攻略她啊喵！

    要是在暴露身份前攻略成功的话，本大喵岂不是成了超级无敌xxx女婿，迎娶大小姐走向喵生巅峰了吗？！

    最差也有‘这10000万金币拿去，离开我女儿’的待遇啊喵！

    ......
  
  
  
第46章 恭喜：原来我家一直压榨的女仆是千金大小姐！！

  
    “喵呵呵，喵呵呵呵——”

    刚才还沉寂在‘迎娶大小姐走上喵身巅峰’幻想中的黑猫，突然脸部急剧变形了，然后下凹——

    因为一个拳头打在了它的喵脸上：

    “你这废材猫的思想实在是太龌龊！赶紧给我闭嘴啊啊啊啊——”艾莉娅一拳把黑猫打飞了；

    黑喵就此上天：啊啊啊喵——！！！！”

    不过，艾莉娅与黑猫只是背景，主战场在两位女强之间；

    “我们必须迎回我们的大小姐！”阿西亚的话音刚落，天空就传来密集的‘扑腾’、‘扑腾’、‘扑腾’的声音；

    众人：“！？”

    众人朝上空看去，只见几十只巨鸟悬停在半空中，并且每只巨鸟背上都载着一名身穿轻甲的游侠！

    正在半空中坠落的黑猫看的分明，它顿时伸出喵爪指着她们惊呼出声：

    “这是玛利亚娜王国角鹰骑士啊喵！！”

    “虽然玛利亚娜王国的骑士是弱鸡喵，但那只是说地面的骑士——”

    “它们天空的角鹰骑士可是全大陆出名的啊喵！”

    “天空的骑士，她们不但可以从天上抛射弓箭；”

    “而且更重要的是还能用骑枪冲锋，就像老鹰在空中扑击猎物一般，很可怕的啊喵......”说道这里，姿势渊博的黑猫脸色都绿了，因为这正是它的天敌啊；

    现场实力对比立即起了变化，随着角鹰骑士的加入，哪怕是强大的圣骑士蕾比娜也要仅剩考虑；

    最重要的是她看到了对方的决心，连改变王国宗教这种话都能说的出来；

    这是来自阿西亚的话，蕾比娜很早就认识对方了，阿西亚她这个人可是什么事情都干的出来的；

    大势已去——

    圣骑士蕾比娜沉默了，不过——

    “她可以走，其他人跟我回去调查！”蕾比娜颇有气势的扫了一眼艾莉娅、索薇娅与一脸茫然的红发勇者艾克里欧（这家伙刚醒来有点懵）。

    圣骑士蕾比娜的话让艾莉娅心中顿时一沉，眼前这名双月教的圣骑士果然很难缠——

    魔族少女艾莉娅和索薇娅若是被她们双月教会的人抓走的话，其结果不言自明；

    放到火刑柱上烧烤是轻的了，估计还要被严刑拷打什么的......

    这果然就是实力不足，命运被别人把控的后果吗！

    此刻的艾莉娅双手捏的紧紧的，她懊恼不已：

    她明明励志要在异界当上坏人展开新的人生的，结果还没开始就要结束了吗?

    新认识的朋友们，就要跟你们说再见了吗？

    不甘心啊！

    她很不甘心啊！！

    “黑猫这种时候你去哪啊啊！？”

    “难道你想抛弃我逃走吗？！”艾莉娅一把抓住满脸猥琐四肢蹑手蹑脚企图朝外围爬去的黑猫；

    “喵——喵只是想去小便而已，小便啊喵！”黑喵身上流着冷汗答道；

    虽然有离开主人艾莉娅超50米的紧箍咒限制，但是总好过给双月教会抓走啊？！

    黑猫一想到500年前歌丽乌丝战争中超级有名的教会专门对魔族的神（满）圣（清）十大酷刑，它就是通体发寒，颤抖不已；

    就在，艾莉娅面如死灰、黑猫伺机逃走、索薇娅准备拼死一搏、阿西亚正要开口答应的时刻，现场突然响起一个令大家意外的清脆声音：

    “不行，我不答应——！！！”

    众人：“！？”

    众人转头看去，只见——

    “扑通——”一声响，正想挺直腰杆发表一番慷慨激扬演讲的某人不小心一脚踏空摔倒了......

    “痛痛，痛痛啊啊啊——”此人正是大迷糊奈奈儿，她双眼紧闭鸭子坐跌在地上双手捧着摔痛的屁X股；

    难怪她屁X股那么大，原来是摔大的啊？

    众人：“......”

    “咳咳，我呸——”奈奈儿很不优雅的起身，拍了拍身上的灰尘吐了一口带着灰尘的口水；

    这时候，阿西亚刚才那严肃认真的脸，脸色顿时变了。

    她‘噔噔噔——’的踩着高跟鞋三步并两步的走到奈奈儿面前——

    “你要对奈奈儿做什么——！？”艾莉娅大喝一声，如果——

    如果对方要伤害奈奈儿的话，哪怕是这么多王国精灵游侠在此，她也要阻止！！

    然而，阿西亚却在众人惊异的目光中突然变得温柔了：

    “大小姐，裙子皱了，头发也乱了。”她小心翼翼的给奈奈儿整理了一下身上皱巴巴的初级魔法师裙子和乱成一团的浅绿色头发......

    奈奈儿似乎早已习惯对方如此这般侍奉她，她摆出一副理所当然的样子；

    然后，就在众人的目光之下，仿佛是施展了变身魔法一般：

    被阿西亚整理过后的废材魔法师奈奈儿突然变了一个人似的；

    她的迷糊样子尽去，变成了一位尊贵典雅的千金大小姐；

    哪怕是在圣骑士蕾比娜与女男爵阿西亚两位‘女王’的气势压迫下，此刻的奈奈儿萝莉居然毅然不惧；

    “阿西亚，我千辛万苦的逃出来；”

    “让我回去的话，办法只有一个——”

    “那就是带上大家一起走！”

    ......

    圣骑士蕾比娜：“！？”

    圣女希尔玛蒂：“.......”

    索薇娅：“切——”

    艾莉娅：“奈奈儿我果然没白痛你，我都感动的有点想哭了。”

    一阵短暂的嘈杂过后现场又变得寂静了——

    虽然奈奈儿很义气的说‘苟富贵，一起走’，但实际上控场的是带着精锐王国游侠军队的阿西亚；

    所以，众人逐渐把目光集中到了她的身上，等待着她的选择；

    此刻，眼镜娘御姐阿西亚凝视着奈奈儿的双眼，可奈奈儿却对视了回去，其中蕴含了她的无限坚定；

    最终，眼镜娘御姐阿西亚叹了口气道：

    “既然大小姐这么说的话，那就没办法了。”

    “哼——”圣骑士蕾比娜冷哼一声没再说什么了；

    她直接带着圣女希尔玛蒂推开挡路的游侠走了，不过——她是绝不会就此放弃的！

    给我等着——

    看着圣骑士蕾比娜两人的身影消失，奈奈儿松了口气，半眯着眼睛休息，似乎刚才的她也不是那么轻松的；

    同时艾莉娅与索薇娅对视一眼，那意思似乎是：姐妹继续合作？

    黑猫用喵爪抓了抓全程一脸懵逼的红发勇者艾克里欧；

    结果红发勇者艾克里欧猛地扯住黑猫的脖子不停摇晃着：

    “为什么那个魔族会跟我们混到一起的？！”

    黑猫很想说：少年你少看了一季——

    可还没等尴尬的黑猫回答，女男爵阿西亚朝众人鞠了一躬道；

    “那么大小姐，还有各位请跟我们回去吧。”

    黑猫：“主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’，挑战等级：女王，任务完成度60%”

    ......
  
  
  
第47章 请慎重考虑，此选项很可能导致BADEND！！

  
    从魔女出现到圣骑士圣女离开事情结束，事情虽然一再波折，但时间也只是过去了半天而已；

    但总算是结束了，然后艾莉娅一行人就在王国精锐游侠团的‘护送下’抵达了玛利亚娜王国的王都；

    当这座神奇的城市出现在地平线上的时候，一路上沉默的众人全都吃了一惊：

    这是一座神奇的王都，身为王都的它不在王国的中心，而是位于王国国土的最东边，直接面对东方的广袤大森林；

    因为它名义上还统治着居住在东部森林中的森林精灵部落们；

    王都玛利亚娜和一般的人类城市完全不一样，它的城墙城堡和建筑都有很深的精灵风格；

    它们的城墙居然是绿色的，仔细看去城墙上面纠缠着密密麻麻的刺棘；

    不不，这城墙根本就不是石头砌成的！

    而是一颗颗十几人也合抱不了的参天巨树并排种在一起长成的！

    以为这种充满刺棘的巨树城墙好爬就大错特错了！

    所谓看起来巨树城墙上一个人也没有，但其实巨树城墙顶上那繁茂的树枝之间隐藏着数不清的精灵弓箭手和游侠们；

    最后当敌人企图攀爬城墙的时候，刺棘也会‘活’起来，一个个把敌人的身体刺穿；

    任何试图侵犯这座城市的敌人都将损失惨重......

    队伍进城后一直沿着大道前行，最终停在了王都城市中央的建筑群门口，这里同样是精灵风格，而且更加精致、艺术和美观；

    “你们在这等着。”女男爵阿西亚面无表情的说了一句就带着奈奈儿进去了；

    但是‘护送’艾莉娅她们的军队并没有撤掉，仍然严密监视着她们；

    甚至连半空中十多名角鹰骑士也十分紧张的戒备着，好像生怕她们逃跑似的。

    不过——

    某个异界穿越而来的家伙，现在好像在参加动漫展一般兴奋，这里摸摸那里看看：

    “挖，不愧是精灵之国.玛利亚娜王国的王都啊！”

    “你看这英雄雕塑、这分明是一整株植物长成的啊！？”

    “这、这到底怎么做到的！好神奇啊！！”

    “挖挖，你们看，居然用藤蔓来装饰花纹，好艺术啊！！”

    ......

    此人正是艾莉娅，魔装爆掉以后她就换了一身衣服，正是她自己设计的勇者COSPLAY制服；

    黑猫：“......”

    索薇娅：“......”

    艾克里欧：“.......”

    “你们干嘛用那副眼神看着我啊！我只是想活跃下气氛而已啊！”

    “一路上你们不觉得太沉闷了吗？！”艾莉娅无辜的说道；

    这边，红发勇者艾克里欧，这个一开始战斗就被打晕，快结束才醒来完全没有发挥出全部实力的家伙——

    不不，他最近几次都没有发挥出实力来；

    他明明很强，但自从遇上了艾莉娅这个坑货以后，好像每次战斗都十分憋屈；

    此刻，艾克里欧抱着肩膀，站在一旁头撇到一边，似乎与索薇娅站在一起很让人生气：

    “艾莉娅，我承认你很强，但是——”

    “身为勇者的我们怎么能容忍和罪孽深重的魔族呆在一起呢？！”

    “耻辱啊！！！”红发勇者艾克里欧十分痛苦的抓着头发；

    “等下我要把她的身份举报给女男爵！”

    同一时间，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’，挑战等级：女王，任务完成度60%，任务进行中；”

    “虽然在之前一系列战斗中，你没有暴露魔族的身份，但是——”

    “被王国精锐押送到达目的地后，你魔族妹妹索薇娅的存在对你始终是一个隐患；”

    “选择A杀死妹妹索薇娅以证清白（推荐）；

    选择B把妹妹索薇娅的Bra扯出来送给红发勇者贿赂对方（特殊奖励）；

    还是选择C帮助妹妹摆脱嫌疑（请慎重考虑，此选项很可能导致BADEND）”

    ......

    “‘矽统’真的越来越丧心病狂了啊！现在的选项居然开始有明确的诱导性了——”

    “但是我仍然还是选择C，哪怕‘矽统’你诱导我，哪怕是BADEND，我也不会屈服的！！”

    “如果有一天，我是说如果，‘矽统’的选项全是，咳咳咳，好吧当我没说。”突然想起立FLAG不太好的艾莉娅迅速停住了嘴巴；

    但是选C，要连同妹妹一起摆脱嫌疑，那么她该怎么做呢？

    艾莉娅思考了0.1秒，然后她就突然把火力对准了那个一直自称魔族少女的索薇娅，

    “你这个家伙为什么又戴上眼罩了？！”；

    她一边说着一边以迅雷不及掩耳之势扯过索薇娅的眼罩，然后眼罩‘啪’的一声反弹回去撞到了索薇娅的眼睛——

    “啊，痛痛痛——！！”索薇娅抱着眼睛在地上绕圈打滚两周，然后突然又站了起来指着艾莉娅；

    “可恶，大胆——！”

    “这可是毁灭世界的魔王真眼，要小心仔细封印的！！”

    “太过分了，你居然擅自把它扯开——！？”

    “而且你自己以前不是也整天拿着勇者之剑，把半身甲穿在哥特裙子的外面吗？”

    “给我打住，别说了！！”艾莉娅差点瞬间黑化，顿时陷入了某种不好的回忆之中：

    她想起那时候两小无猜，两姐妹那羞耻到极点的中二病角色扮演游戏场景；

    然后，艾莉娅突然想起来好像索薇娅中二病的源头，还是因为自己啊……

    不不不，关我屁事，这是前任的锅，好不好！！！

    “不好意思，我已经中二毕业了！”艾莉娅沉着脸义正言辞的说道；

    ......

    艾莉娅与索薇娅看似在叙旧，实际上她们正暗自用魔音交流着，这次索薇娅倒是很配合——

    因为魔力被掏空的她已经无家可归，只能投靠姐姐了！！

    “等下就按照我给你的台词来说吧，不然别想我收留你！”

    “讨厌，知道了！”

    然后——

    索薇娅双腿叉开站立，右手打横摆出剪刀手挡在戴着图案眼罩的右眼前——

    “灭哈哈哈哈——”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    “你竟敢侮辱吾魔王真眼，罪无可赦，死刑！！”

    她的觉醒魔装在战斗中爆掉了，此刻穿的是艾莉娅给的哥特式Lolita风格的魔法裙，魅力+50！

    至于为什么把这件带增益效果的‘矽统奖励’魔法装备给她穿？

    “毁灭吧世界！消逝吧正义！！魔王真眼！！！”索薇娅大喊的同时猛地把右眼眼罩打开；

    顿时就是一股强烈的魔力波动充斥这片天空，紧接着从她那异瞳的黄金右眼中就激射出冲天的金光来！！

    众人：“！？”

    众人的内心：挖这个5毛特效给10分啊！！

    ......
  
  
  
第48章 你妹就是我妹，我要连这个笑容一起守护！！

  
    战斗结束，众人被带到玛利亚娜王国的王宫门口，艾莉娅决定冒着BADEND的风险替索薇娅摆脱魔族嫌疑，然而——

    “毁灭吧世界！消逝吧正义！！魔王真眼！！！”索薇娅大喊的同时猛地把右眼眼罩打开；

    顿时就是一股强烈的魔力波动充斥这片天空，紧接着从她那异瞳的黄金右眼中就激射出冲天的金光来！！

    艾莉娅巨汗，她让索薇娅配合演戏，想不到对方居然演的如此的、如此的夸张！

    “索薇娅，魔力都被掏空了还装什么大尾巴狼啊？”艾莉娅一脸鄙夷的用魔音吐槽道；

    “切——我就是不爽，就是不爽嘛！！”索薇娅用魔音朝姐姐撒娇回应；

    然后——

    艾莉娅与索薇娅就在红发勇者艾克里欧的超惊讶目光之下来了个大转折：

    “对不起！（对不起！）”艾莉娅拉着索薇娅朝红发勇者艾克里欧鞠躬90度道歉；

    “其实，她是我妹妹。”艾莉娅看着艾克里欧的眼睛真挚的说道；

    “什么？！什么，怎么可能——难道说你也是、是魔族？！”红发勇者艾克里欧睚眦俱裂，要不是周围有精锐士兵围着，他都要开始攻击了；

    “你在说什么啊！？”

    “唉，其实我妹妹她从小这里就有问题；”艾莉娅敲着自己脑袋说着，一副痛心疾首的表情；

    “她总是喜欢扮演魔王、女神或者勇者什么的......”

    “而且一旦犯病了，就要顺着她，例如她玩魔王，你就要扮演勇者；”

    “她扮演勇者，你就要装魔王，这样结束了之后才能很快恢复正常了——”

    “不然她疯起来，有时候连父母都不认的，照打不误。”

    “对不起！（对不起！）”艾莉娅再次拉着索薇娅鞠躬90度道歉；

    红发勇者艾克里欧听了艾莉娅信誓旦旦的解释，一口老血差点喷出来......

    看着艾莉娅拉着魔族妹妹索薇娅鞠躬90度道歉的样子——

    黑猫满脸难以置信，它用喵爪指着对方，喵嘴中忍不住喃喃出口：

    “居然可以这样啊喵——”

    “这种鬼扯的理由都能理所当然的出口，而且看起来圆润无比啊喵......”

    “难道她已经，她已经在‘坏人’道路上更进一步了吗啊喵？！”

    “称之为天.才.美.少.女.诈.骗.犯也不为过喵！！！”

    就在黑猫不断惋惜自己能在‘人渣之路’可以教给艾莉娅的东西越来越少的时候——

    艾莉娅在忽悠红发勇者的同时还偷闲的给黑猫一个俏皮的嘴角，迷之微笑；

    狠狠地在已经‘重伤’的黑猫的心脏上补了一刀！！

    但是——

    更让黑猫抓狂的是，红发勇者艾克里欧这个傻X勇者居然信了：

    “说的也是啊，真正的魔族肯定是藏头露尾的；”

    “像索薇娅这样的，却是是中二病患者少女的表现。”

    这时候，仿佛突然一道闪电从黑猫头顶砸下，让黑猫悟了：

    “原来如此，我喵明白了——”

    “问题就在索薇娅穿着那件藏头露尾LOLITA魅力+50的魔法裙装上面啊喵。”

    居然利用这一点把红发勇者艾克里欧给忽悠住了，就在这时候——

    “灭哈哈哈哈——”

    “吾之名伟大的.正义的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将拯救世界、消灭魔族、保护大陆生态、成为未来的勇者大人”

    “林克伯国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    索薇娅双腿叉开站立，右手打横摆出剪刀手挡在戴着图案眼罩的右眼前，嚣张的喊道；

    众人：“......”

    “糟糕了，索薇娅又犯病了！我来对付她！！”艾莉娅一副心急如焚的样子，然后——

    艾莉娅突然散开了自己的两个马尾，披散的头发随风而起，一股另类的气质油然而生：

    “啊哈哈哈，我就是魔王！我要毁灭世界！我的魔剑已经饥渴难耐了，勇者赶紧前来送死吧！！”艾莉娅拔出黑炭剑，遥遥指着索薇娅——

    索薇娅：“看吾必杀技：天.上.天.下.霸.道.总.裁！！！（霸道的总制裁）”

    艾莉娅：“切，区区勇者，看我的必杀：魔.王.灭.世.左.轮.打.桩.机！！！（实弹系古铁超必杀）”

    说打就打，众人在震惊于她们必杀名字的古怪的时刻，索薇娅与艾莉娅纷纷猛地伸出右手：

    石头剪刀布！索薇娅出石头，艾莉娅出了剪刀！艾莉娅惜败！！索薇娅险胜！！

    黑猫：“......”

    围观的王国精锐士兵们：“.......”

    天空中警戒的角鹰骑士们：“.......”

    红发勇者艾克里欧无语的同时，嘴巴不断嘀咕着：

    “那明明是我的祖传之剑勇者剑啊，什么时候还我啊啊——”

    “我赢了，魔王也不过如此而已啊！咩哈哈哈哈！！”索薇娅右手捂着脸用八神奄姿势猖狂大笑着；

    下一刻——

    索薇娅突然从猖獗的样子恢复到了平静，变脸比翻书还快——

    非常好的演绎了中二病患者那种歇斯底里的疯狂与精神病：

    “姐姐，本王有点饿了！”

    “来，先吃个棒棒糖吧。”艾莉娅溺爱的摸了摸索薇娅的头，然后递上了一根诱人的棒棒糖；

    “别擅自摸本王的头啊！！你弄乱了本王高贵的头发了！！”

    “不过这次就暂且原谅你吧，因为你献上了棒棒糖，那是本王最钟爱之物。”

    ‘吧嗒——’、‘吧嗒——’索薇娅舔起了圆形棒棒糖，非常乖巧，甚至露出久违的微笑。

    看到这温馨的一幕，所有人，包括红发勇者艾克里欧、王国精锐士兵们、角鹰骑士们全都顿时感觉心中一暖；

    从之前的敌视到无语再到理解，过度到同情，最后居然到了暗自喜欢的地步：

    “索薇娅真是可怜的孩子啊！她怎么可能是魔族呢。”

    “对啊！对啊！她们姐妹俩以前肯定受了不少苦吧？”

    “不被理解，不被认可——”

    “我觉得妹妹可怜一点！”

    “我觉得做姐姐也很辛苦啊！”

    “想不到你一直过得如此辛苦啊，连我也，呜呜呜——”红发勇者最激动，他一个大男人居然被催泪了；

    他突然想起了家里仍然生活在两个刻薄弟弟淫威之下的小妹，自己起码比艾莉娅好啊！

    至少小妹没有中二病，还很温柔；

    他顿时看向中二病的索薇娅的眼神都变了，索薇娅在他眼中变得可爱了起来；

    “你妹就是我妹，我要连这个笑容一起守护！！！”

    话说回来，他突然想起自己的实力好像连她们两姐妹都不如啊——

    红发勇者艾克里欧再次抓紧了拳头，无数人抓紧了拳头，心中同时呐喊：

    这个可怜的妹子，由我来守护！！

    角落的黑猫全身流着冷汗，颤抖的说道：

    “原本的老好人的欺诈术居然恐怖如斯喵——”

    “怎么可能啊喵！！”

    “这、这、这已经是在操控人心啊！这明明是魔王才具备的能力啊喵！！”

    “艾莉娅竟、竟然无师自通的学会并使用！！！”

    “她究竟——”

    这时候，艾莉娅的视线正好扫过黑猫，那仿佛蕴藏着魔力的眼神，仿佛一下就把黑猫撕碎似的，同时她的魔音密语响起：

    “黑猫，我终于明白了魔族魅惑术的原理了：简单粗暴的释放出多巴胺和荷尔蒙等物质影响他人，以达到魅惑的目的。”

    “实在是太弱鸡了！！”

    艾莉娅的话犹如一把尖刀直插入了黑猫的心脏，让它脑海中犹如被闪电轰击！

    “真正的魅惑应该是对人们心灵上的控制吧大概。”艾莉娅自言自语道。

    心中对自己刚才活学活用了21世纪地球的现代的心理学和各种狗血动漫剧得意非常——

    你们看，废材宅男看的动漫才不是浪费时间呢！！

    ......
  
  
  
第49章 以前打败魔王的勇者组合JUMP三精神：友情、努力、胜利！

  
    冷眼旁观艾莉娅带着中二妹妹索薇娅与众人谈笑风生，此刻的黑猫陷入了深深的沉思：

    被王国精锐军队包围，她居然还能按部就班的执行自己的计划——

    甚至把包围她的军队都利用了，利用她们来证明自己妹妹不是魔族这个事实！

    黑猫甚至看到有士兵飞奔离开包围圈，估计是去向官方报告消息了；

    可怕——

    太可啪了——

    她这个一直以来被‘矽统’调教引导的扯线木偶，她一直都在反抗：

    从一开始稍微改变台词和动作成功，到阿西亚选项C中被迫一脸崩坏的送出女生那关键部位不可描述的三角形裤子（和谐）的挫败；

    这一步步走来，一个个选项，她口称要当坏人，但是每一个选项都是发自内心的不想伤害他人——

    此刻她不顾系统的引导，坚持本心选择了最不利与己的选项，最后用自己的智慧改变了不利的局势，把局势彻底扭转了过来；

    可怕啊——

    太可啪了——

    她以后的成长，难以想象！

    这时候，黑猫的身体突然绷直了，秒入大贤者模式：

    “主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’，挑战等级：女王，任务完成度75%”

    听到了久违的‘矽统’声音，艾莉娅的嘴角微微上翘：

    “在圣女、圣骑士战斗中的无力感，我再也不想体会了——我要变强！！”

    “这就是我变强的第一步！”

    “女王级的主线任务居然已经被刷到75%了吗喵？何等的效率啊。”黑猫半是马屁半是震惊；

    就在这时候——

    包围艾莉娅几人的精锐王国军队突然分开了，她们列于两旁全都微微鞠躬行礼；

    她们是着甲的正规军队啊，这种看似轻微的礼仪已经是最高规格了；

    很快，一身王国公务员制服的阿西亚领着一位身穿公主长裙的少女出现了；

    虽然长裙少女垂着头，但可以看出她有着精灵族的精致脸庞，头上戴着一顶精灵族的桂冠；

    浅绿色的头发如同被魔法编织着，额前一条编发穿过两鬓绕了个圈，其余头发编成麻花逐渐在脑后汇聚拢成一个仿佛有魔力的长长漩涡；

    她穿着带着精灵风格的漂亮公主长裙，裙子上精致的绣着各种花纹镶着金边，仿佛一副浑然天成的自然艺术品，仔细看去让人有一种迷失的感觉；

    最后，长长的裙摆后有两名小侍女在托着，显示出长裙主人身份的尊贵；

    少女的出场，一时间连黑猫和红发勇者艾克里欧都看呆了；

    魔族少女索薇娅则是一副凝重的样子，盯着对方口中不停的喃喃：大敌！大敌！！让人绝望的胸部！！！

    艾莉娅观察了半天，这才惊呼出声：

    “难道你是奈奈儿！？”

    众人：“！？”

    奈奈儿从原来的大迷糊少女变成了高贵典雅的公主？！

    这变化大到让熟人都不敢相认的地步！

    奈奈儿觉得能让大家吃惊非常高兴，但是——

    她优雅的朝众人鞠了一躬，然后十分大方的说道：

    “对不起！我骗了你们。”

    “？”

    “其实，我的真正名字是奈奈颂.玛利亚娜；”

    众人：“！！”

    “如你们所想的那样，我正是玛利亚娜王国的公主。”

    见众人仍然是一副没有反应过来的样子，公主身旁的女男爵阿西亚开口了：

    “公主说的都是真的，公主听闻国王要把她许配给未来勇者的事情，她就趁大家不注意就逃出了王宫，发生了后面的事情......”

    众人：“......”

    “阿西亚，谁让你说后面的话的！讨厌！！”奈奈颂一副脸红的样子呵斥阿西亚；

    “我万分抱歉，公主。”可是阿西亚还是那副严肃认真的样子，虽然嘴上说着抱歉，可是半点抱歉的样子也无；

    “哼——！”不过奈奈颂此刻的样子似乎又从高高在上的公主变回了大迷糊少女，平易近人起来了；

    “索薇娅，抱歉！”

    “我们都误会你了，你不是魔族反而是一个好孩子呢！”

    “口胡——你才是孩子，吾可是高贵的魔王啊！！”被当做中二病患者的索薇娅顿时就怒了，艾莉娅好一阵安慰她才消停下来；

    “喔！对了！我还有重要的事情要说呢！！”奈奈颂看着天空突然一拍手掌惊呼出声；

    “以双月教会圣骑士和圣女的性格，她们是不可能善罢甘休的，而且圣女疯起来根本就没有底线——”

    “据说圣女有次执行消灭异端的任务，她干脆一个人灭了一座城市......”说到这里奈奈颂拍了拍胸脯表示后怕；

    “所以说，除了全程装死的红发外，艾莉娅姐姐、索薇娅妹妹你们都超级危险啊！！”

    “斯，居然这么变态——！”艾莉娅和黑猫对视一眼都是倒吸一口凉气；

    现在看来‘矽统’剩下的那‘25%摆脱嫌疑2威力加强版任务’，还真是不简单啊！

    而听了奈奈颂话的红发勇者艾克里欧仿佛被一刀穿心，双眼无神口中不停嘀咕着：全程装死、全程装死、全程装死......

    索薇娅则不停嚷嚷：

    “吾可是伟大的魔王啊！才不是你妹妹！别乱攀本魔王的亲啊！让人不爽——”

    面对吵吵嚷嚷的几人，奈奈颂脸上强行挤出笑容，开始强行总结：

    “所以——”

    “所以就只能先委屈大家了”

    “为了防止双月教会圣骑士与圣女针对你们，最近你们还是呆在王宫里面吧！”

    “奈奈儿，我果然没有看错你啊！这么为我们着想，真的好感动啊！！”艾莉娅激动不已；

    奈奈儿，喔，以后应该改成奈奈颂了；

    奈奈颂虽然是个大迷糊废材魔法师，但是她却一次次义无反顾的拯救自己——

    “这是一种怎么样的伟大精神啊？”艾莉娅感叹道；

    “这就是毫不利己专门利人的国际主义JUMP精神啊喵！！”黑猫情不自禁的说道；

    “唉等下，这里明明是异界，为什么会有‘JUMP’这种东西的？！”艾莉娅突然觉得有些不对劲，但又不太肯定；

    “难道是1500年前超级有名——”

    “喵没错！正是1500年前打败魔王的勇者组合JUMP的三种精神：友情、努力、胜利喵！

    “想想都热血沸腾啊喵！

    “1500年，黑猫，怎么感觉你列举的事例越来越久远了？”

    众人：“......”

    众人正沉寂在危机解除后的欢快当中，没人注意到奈奈颂那副有些为难想笑又不敢笑的样子.......
  
  
  
第50章 为了姬友两肋插刀！艾莉娅再次崩坏！！

  
    原本，艾莉娅丧心病狂的把奈奈儿这个废材魔法师当成苦力女仆来使用；

    奈奈儿足足做了7天，每天不是拖地冲厕所浇花就是给艾莉娅搓背、给黑猫洗澡......

    结果这个大迷糊的真正身份是玛利亚娜王国的公主，然后——

    奈奈颂公主居然不计前嫌，大发慈悲的宣布：

    她将以公主的身份庇护大家，让无辜的大家呆在王宫之中，免于双月教会圣骑士与圣女的迫害！

    这是大团圆的欢快结局吧？

    “主人，玛利亚娜王国可是精灵之国啊喵，它的王宫中肯定有大量的美女啊喵——”

    “不行，不行了喵本大喵已、已经，噗——！！”黑猫想到激动处就是一大口鼻血喷出;

    此刻，它的喵脑袋中尽是各种大长腿、巨欧派，还有精致的精灵脸庞，萌萌哒的尖耳朵、透明的宫装.......

    艾莉娅的思想没有黑猫龌龊，但是也是点了点头认可了黑猫：

    “被双月教会追杀，王宫的确是一个不错的避难所；”

    可是下一刻，时间流逝突然变慢了，陷入桃色幻想中的黑猫却意外秒进大贤者模式；

    流着鼻血的它喵脸突然板了起来，毫无感情的报告道：

    “恋爱攻略系统，奈奈儿线任务更名——”

    “更名中......”

    “更名成功，恋爱攻略系统，奈奈颂线任务启动！挑战等级：女王！”

    “你与奈奈颂经历了数次共同生死的战斗，让你们结成了互相信赖的紧密队友关系，不不——”

    “你们已经到了为了姬友两肋插刀的程度了；”

    “奈奈颂好感度+20，目前好感度50，达到了非常友好的程度！”

    “获得奈奈颂线任务好感度‘友好级别（40）’奖励：魔法（保健）杖。”

    “魔法（保健）杖，用特殊材料制作而成的强大魔杖，它能够让使用者轻易的释放出魔法来；”

    “同时还拥有强大的保健功能，一杖多用！给你一个五星级的魔法（保健）杖。”

    “装备魔法（保健）杖后，装备者施法+50，法术威力+10；”

    “使用方法1：手持魔法（保健）杖45度斜朝上，底部插地，用双腿夹住法杖，口中念‘麻里麻里轰’，连初学者也有95%的几率激发初阶魔法；”

    “使用方法2，把魔法（保健）杖置于身体酸痛处，口中念‘麻里麻里轰1挡’，魔杖就会产生振动，能有效缓解肌肉酸痛、消除疲劳、恢复体力、舒筋活络、改善血液循环、放松运动后绷紧的各部位肌肉等等。”

    “使用方法3：魔法（保健）杖拥有强而有力的捶打功能，不但可以用来敲打任何不轨之徒振动对方的脑浆一击即晕，还能捶打自己全身的酸痛处，渗透肌肉组织，达到捶打按摩的效果；”

    “使用方法4：魔法（保健）杖顶部的红宝石能够发射出保健红外线，使用红外线照射身体，可以达到增加血液循环等保健的效果......”

    “使用方法5：把魔法（保健）杖置于腿和腿之间，口中念‘麻里麻里轰2挡’，快则三到五分钟，长则十分钟左右就能上天了，持续刺激还会一浪接一浪，根本停不下来，是旅行居家的必备用品！！”

    ......

    很快，艾莉娅手上就出现了一根造型奇异的魔杖，流线型的杖体顶端是一颗红宝石？

    时间流逝仍然还未恢复，现场一片死寂——

    “你妹！！！”

    “我根本就不需要这种东西啊啊啊！！”

    “使用说明那么多，但是你是骗不了我的，说到底这玩意不就是***吗？！”

    “你给我去死啊啊啊啊——！！！”在时间停滞空间，艾莉娅再次怒砸了系统奖励；

    ‘哐当——’一声魔法（保健）杖狠狠的摔在了地上，滚了老远；

    艾莉娅想想都来气——

    历来‘矽统’已经给了她多少稀奇古怪的奖励了？

    号称勇者之剑的黑炭剑，问题是这玩意明明是艾莉娅的战利品，居然被当成奖励来发；

    勇者套裙甲，俗称短裙反重力装置，虽然不得不承认这玩意很有用，但是有必要把功能集成在裙甲上面吗？完全没必要吧！这完全是恶趣味吧！？

    魔力胸垫，奖励居然发胸垫，随着魔力多寡变大变小，这是何等变态的东西啊！

    魔法裙装，这个还算正常，但是现在发的是什么啊？

    终于彻底暴露出‘矽统’的真正属性了吗？

    ‘矽统’的真正属性就是一个超级大变态吗？

    这次‘矽统’居然发振动棒，艾莉娅深深的绝望了——

    以‘矽统’尿性，她估计‘矽统’就要推出‘把振动棒的咒语告诉他人，然后由别人操控振动’的变态选项了吧？

    这次，甚至连面无表情报任务的黑猫嘴角也不停抽搐着，它最后到：

    “好感度达到60将会获得‘喜欢级别’的奖励喔，请宿主继续努力。”

    ......

    时间流速恢复正常，艾莉娅一脸呆滞的站在原地，她手上那根怪异的魔法杖回到了她的手上，不——

    或许时间停滞空间的一切都只是幻觉，此刻才是真实的；

    刚刚获得了‘矽统’奖励的艾莉娅仿佛备受打击，她一脸崩坏的表情，手持魔杖静止不动；

    公主奈奈颂决定庇护艾莉娅几人，事情本该大圆满结束了；

    然而，事情又好像并没有那么简单；

    “所以就只能先委屈大家了！”奈奈颂面色古怪再次道歉，她身后是面无表情的副官阿西亚；

    她的话音刚落，三名侍女就出现了，她们分别给艾莉娅三人递来了一个托盘；

    艾莉娅突然有一种似曾相识的感觉，就好像来自世界恶意一般的‘矽统’调戏，连番上演各种羞耻PLAY......

    艾莉娅极其严肃的拿起侍女递过来的某件东西，这是一条类似吊带袜模样的可疑物件；

    托盘上还有华丽荷叶边的白围裙、白边的喀秋莎头箍、超大的可爱蝴蝶结、圆头玛丽珍鞋、还有蓝色的短裙！？

    到了最后，艾莉娅的最后一丝希望也破灭了，她两眼无神一脸崩坏的表情问道：

    “为什么给我们这种衣服啊？”

    黑猫眼前顿时一亮用喵爪捂着喵嘴兴奋的惊叫起来：

    “这这、这这，不就是她喵的那啥——”

    .......
  
  
  
第51章 你居然让本王穿这种低贱的衣服？是在侮辱本王吗？

  
    得到公主的庇护躲进王宫，免于被教会追杀；

    这本来是一件大好事，而且王宫也是一座充满猎物的狩猎场，正适合艾莉娅这个狩猎者的驰骋；

    但是——

    凡是一旦有了但是，事情就没那么简单了，似乎进入王宫也不是那么容易的；

    果然，只听奈奈颂面色古怪再次道歉：“所以就只能先委屈大家了！”

    奈奈颂话音刚落，三名侍女就分别给艾莉娅三人递来了一个托盘；

    艾莉娅极其严肃的拿起侍女递过来的某件东西，这是一条类似吊带袜模样的可疑物件；

    托盘上还有华丽荷叶边的白围裙......

    刚刚受到‘矽统’奖励而惨遭打击的艾莉娅，此刻再次被补了一刀，她两眼无神一脸崩坏的表情问道：

    “为什么给我们这种衣服啊？”

    黑猫眼前顿时一亮用喵爪捂着喵嘴兴奋的惊叫起来，几乎语无伦次了：

    “这这、这这，不就是她喵的那啥喵——”

    “时下最流行，超萌的那啥喵——？”

    “没错，这就是女仆装。”给艾莉娅递托盘的白色头发侍女微笑着答道......

    得到了肯定答复的艾莉娅阴沉着脸道：

    “果然，出来混的迟早要还的。”

    “主人！这种场合千万别黑化主人喵！！”黑猫就差要给艾莉娅跪了——

    “不然我们就要面对教会和王国的双重追杀了啊喵！”

    “这绝对是报复，报复——”艾莉娅没有理会黑猫继续自言自语：

    “这是大迷糊对我们的复仇啊！”

    “之前让她穿女仆装干活，现在却反过来了——”

    “我被拿住了把柄，必须穿女仆装才能进入王宫......”

    同一时间，黑色头发的侍女也递给了索薇娅和艾莉娅一样的东西，瞬间把这位中二少女给激怒了；

    索薇娅双腿叉开站立，右手打横摆出剪刀手挡在戴着眼罩的右眼前：

    “本王之名伟大的.正义的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “你、你、你居然让本王穿这种低贱的衣服？！是在侮辱本王吗？！”

    索薇娅面前这黑发侍女看起来也不是吃素的，面对中二病少女，她怡然不惧，立即大声的反驳了回去，而且有理有据：

    “你以为王宫是说来就来，说走就走的地方吗？公主已经竭尽全力给你们安排了！”

    “你还想怎样啊！？”

    “而且请你不要在王宫中自称本王了——”

    “那为什么你们是侍女服，而本王的却是女仆装啊？！”索薇娅仍然不服气；

    而且她一口‘本王’、‘本王’的看起来是改不了了，算了，不管了——

    “你以为高贵的宫廷侍女，是谁都能当的了的吗？”

    “我可是500金币一个月，在王都郊外有一套房子，超级热门的相亲对、象王宫14级侍女啊！”黑发侍女骄傲的说道。

    听到这话——

    现场艾莉娅和黑猫伸出右手（喵爪）指着对方异口同声的惊呼出声：

    “难道、难道你就是，就是提尔科内尔小镇相亲自助餐会上——”

    “在王都近郊有房无车职业是王宫侍女、每月500个金币超级热门的相亲对象吗？！”

    那名黑发侍女闭上双眼，两手抱胸作出一副非常自豪的样子，傲娇的点了点头；

    众人：“......”

    可黑发侍女等来的不是黑猫和艾莉娅的恭维声，而是——

    艾莉娅和黑猫再次伸出右手（喵）大声吐槽：

    “难道、难道超级热门的你现在还没嫁出去吗？”

    “啊哈哈哈哈——”一人一猫大声的哄笑了起来；

    黑发侍女差点摔倒，气的吐血：

    “可恶——”

    “区区新来的，别在那里自以为是了!!”

    “你，你们要从最低级的0级女仆做起，一个月50金币，知道吗？”黑发侍女一脸鄙夷的指着艾莉娅、索薇娅说道；

    “比我低了10倍！10倍啊！！”

    顿时，黑发侍女反击大成功！

    索薇娅和艾莉娅瞬间就被10倍差距给暴击了！一箭穿心！！

    艾莉娅扑街了，刚才被找回的蜜汁自信一Low到底，但是——

    身为中二少女的索薇娅是绝不会这么容易被击败的：

    “不不，本王才不会就此认输的！”

    “对了——”索薇娅好像突然想起了什么，她猛然朝红发勇者艾克里欧的方向看去——

    她心中抱着一种恶搞的心态：想看看艾克里欧这个大男人是不是也领取女仆装；

    结果索薇娅再次被暴击了！暴击X2！！

    “怎么可能？！”

    “为什么！？”

    “为什么弱鸡红毛得到的却是一套帅气的骑士铠甲啊啊啊！！”

    “本王不服啊啊！！”

    红发勇者艾克里欧庆幸的笑了笑，对看过来的索薇娅也露出开心的微笑——

    你妹就是我妹嘛！你是我妹！！

    顿时让中二少女索薇娅有种超级想揍对方的冲动！

    “切——”还是索薇娅面前那名自称‘热门相亲对象’的黑发侍女，她不屑地撇了撇嘴；

    “战斗中全程装死的家伙，没必要放在王宫保护，圣女、圣骑士也许会无视他吧？（大概）”

    “像他这种胆怯家伙，安排了在王宫外围站岗的工作就已经非常看得起他了。”

    红发勇者艾克里欧本来还自我感觉良好的，结果他现在感觉是瞬间心口被狠狠的连捅两刀，他宁可自己被发女仆装也不愿意这样子啊！

    等等，他这种想法好像有点奇怪啊？！

    不不，这种想法实在是太奇怪了！

    不过，回想起来艾克里欧最近真是太背了，作为主角模板的他最近总是接二连三的失败——

    就好像女神眷顾位面之子的运气全被别人抽走似的。

    不过，艾克里欧也不是那种一点挫折都承受不起的家伙：

    他的表情从微笑变成了惨笑，很快又从惨笑变回了微笑；

    为了心中的目标，这点打击休想将自己击倒——休想！！

    “王宫门前站岗吗？谢谢给我这次磨练的机会！”红发勇者说着就郑重的接过骑士铠甲；

    此时，满脸崩坏一脸RBQ表情的艾莉娅突然心中一怔：

    又来了！

    又来了！不，该来的还是来了！

    这时候，黑猫秒入大贤者模式，用无欲无求无音无调的声音说道：

    “主线任务启动！！”

    ......
  
  
  
第52章 任务：成为女仆混入王宫把后宫女性

  
    回到王宫这边，艾莉娅几人因为有魔族或魔族帮凶的嫌疑，他们已经被双月教会圣骑士和圣女列入了抓捕名单——

    估计连红发勇者艾克里欧这个打酱油的角色被她们抓回去，不死也要脱一层皮；

    黑猫要是被抓回去，或许会被切片解剖和生化试验什么的；

    这样就更别说艾莉娅和索薇娅这两个真魔族了，她们被抓后只有死路一条；

    幸好，奈奈颂公主愿意收留她们，可进入王宫的条件就是穿上羞耻的女仆装，做女仆该做的事情——

    甚至国王要是有那种需要......不好意思根本没有这种义务！！

    此刻连中二少女索薇娅也知道已经没有办法了，她傲娇一下就要听从安排了；

    黑猫秒入大贤者模式，用无欲无求无音无调的声音说道：

    “主线任务启动！！”

    “目前主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’挑战等级：女王，任务进行中，进度75%；”

    “主线任务二发布，挑战等级：女王。”

    “奈奈颂公主同意收留被双月教会追杀的你们，但是——”

    “但是条件就是穿上羞耻的女仆装，成为王宫最低级的女仆！！”

    “奈奈颂只是公主而不是国王，这已经是她在公主权利范围内给出的最好条件了；”

    “更重要的是饥渴的你能借机混入充斥着各种漂亮女性的王宫之中，王后、宫廷侍女长、侍女们都在等着你！”

    “你的任务就是在一月内避开王宫中的最尊贵男性——国王把他的后宫一一攻略，让她们沦陷（好感度达到50略微喜欢的程度）；”

    “并在一月内从小小的女仆（0级）升格为公主的贴身侍女（20级），走上女人的巅峰......”

    “任务奖励：？？？？”

    “时间超过一月、或你被赶出王宫、又或者被国王收入后宫、任务将判定失败，任务惩罚：沦为北方兽族的RBQ一个月，然后生下一个兽人混血宝宝。”

    “选择A，郑重从侍女手上接过一级女仆装，朝前一步跨开，90度抬起右腿，拉扯女仆装白色吊带袜缓慢的当场穿上，然后自己抚摸着吊带袜长腿说‘这双腿可以玩一年，请给我加工资吧！’”

    “选择B，极其郑重的接过女仆装脱了全身衣服仅仅穿上女仆围裙，跳一首江南style说‘灭哈哈哈，我果然是要成为女仆王的少女啊！！’”

    “选择C，极其郑重的接过女仆装，狠狠的把女仆装砸在地上，说‘没有配蓝白条纹那女生不可描述的三角形裤子（和谐）的女仆装差评！！一个月河东一个月河西，莫欺少女穷，迟早有一天我会让你们全部穿上女仆装，玩羞耻PLAY的！！！’

    “进行主线任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    艾莉娅接过女仆装的手正颤抖着，她头深深的低下，粉色的头发把脸遮住了，看不清表情；

    “本王的亲姐，你没事吧？”索薇娅担心的看着艾莉娅；

    “喂，艾莉娅，虽然身为勇者穿上女仆装很羞耻，但是为了大局还是请暂时忍忍吧！”连红发勇者艾克里欧这个废物也在劝说艾莉娅；

    “艾莉娅姐姐，对不起！我已经尽力了，但是没办法啊——”公主奈奈颂也下场劝说了；

    ......

    众人都看着艾莉娅，只见艾莉娅的嘴角微微动了下，但是声音太小众人根本就听不清：

    “沦为北方兽人RBQ，生下混血宝宝，‘矽统’你狠！”

    “我选C。”

    艾莉娅终于极其郑重的接过女仆装了，众人都松了口气；

    就在这时候，现场突变——

    众人：“！？”

    下一刻，艾莉娅狠狠的把女仆装砸在地上，脚踩在上面，头低下让人看不到她的脸大声道：

    “没有配蓝白条纹那女生不可描述的三角形裤子（和谐）的女仆装差评！！”

    “别狗眼看人低了，三年河东三年河西，莫欺少女穷，迟早有一天我会让你们全部穿上女仆装，玩羞耻PLAY的！！’

    把‘矽统’选项内容吼出来的艾莉娅松了口气，中二病就是这样子，虽然很羞耻，但是一旦融了进去的话，内心仿佛就像燃烧起来一般热血；

    众人：“！！！”

    众人：“......”

    全程都没怎么说话的阿西亚眉头皱的更深了，她正想说什么的时候；

    高傲的黑发侍女就首先开口了：

    “你这什么意思！”

    “我们公主冒着得罪双月教会的风险好心收留你，你居然这——”

    “不用说了！”

    “我知道的！”

    “我很感激你奈奈颂，我只是——”艾莉娅知道自己选择C会有被赶出去的风险；

    但是她没办法啊！

    A什么玩意啊，腿玩年变态系列，B果奔围裙也是变态系列，只有C是羞耻PLAY的中二病——

    中二病总好过变态吧？大概。

    被坑爹‘矽统’迫害的她也只能自己想办法补救了，艾莉娅后背流着冷汗，大脑急速思考着......

    就在这时候，奈奈颂再次开口了：

    “艾莉娅姐姐，对不起——”

    “委屈你们了。”

    “但是请你们务必呆在王宫里面，而且，而且——”

    “我还是喜欢和你们在一起的日子，所以、所以请一定要在一月后摘取王国勇者大赛的冠军啊，拜托了！！！”奈奈颂说完就深深的鞠了一躬；

    “公主，国王和王后正在等候，我们走吧。”阿西亚面无表情的催促；

    然后奈奈颂公主就和阿西亚女男爵转身离开了，阿西亚离开时候还瞥了一眼艾莉娅，那意味非常复杂......

    黑猫用喵爪托住下巴：

    “主人，奈奈颂刚刚刷到50好感就要离别了呢啊喵。”

    “听她那意思喵，似乎是拿不到1月后王国勇者大赛的冠军就不能见面的样子啊喵？”

    “主人喵？！”

    艾莉娅没有理睬黑猫，她把头埋在胸口，然后乖乖地捡起地上被自己踩了一脚的女仆装；

    “咳咳咳，既然公主这样说了，我就暂时——”

    “哈哈哈哈哈，话说这女仆装做工真好啊！！”

    众人：“.......”

    崩坏了，艾莉娅再次崩坏了，被‘矽统’玩坏的她此刻表情十分精彩......

    ......
  
  
  
第53章 一入王宫深似海，小心了！！

  
    玛利亚娜王国的王都亦名玛利亚娜——

    在充满精灵风格的王都之中，连街头巷尾也充斥着一股精灵的自然气息；

    这不止是绿化多少的问题，而是直接用绿化来充当公共设施了；

    除了地面是石板以外，令人意外的是街上全是活生生的植物；

    如道路两边的建筑物都是由活生生的树木长成的，这种充当建筑物的大树干粗大枝叶稀，仿佛就是树墙一般；

    用天然染料书写的路牌、铭牌、广告等物直接挂在路边数墙横向的树枝上面，随风摇曳着，很有风俗；

    路边还有藤蔓长成的椅子，以供路人休憩；

    每到夜晚，充当路灯的发光植物就会亮起，它们发出盈盈点点的光芒，与天空明亮的双月一起照亮了这座神奇的王都城市；

    除了自然植物以外，这里也异常热闹，从早到晚都是人来人往的，有精灵、有人类，还有各种亚人......

    各类人种一起生活在这座神奇的都市之内，错落有致的各类商店节次鳞比的挨着，售卖着各色商品；

    而且，这里还经常能看到一些其他城市非常少见的艺术品店，文艺气息浓厚；

    “玛利亚娜果然和帝都的感觉很不一样啊，姐姐。”说话的人是一个即便身穿简易便服也难掩英气的女子；

    这名女子有一头漂亮的金发，头顶上有一根竖起的呆毛，不时翘动的呆毛预示着她的心情很不错；

    结果英气女子口中的姐姐，居然是一个娇小没长开的萝莉？

    身为姐姐，这名萝莉却没有半点姐姐的气质，身材矮小不说，胸口还是个超级搓衣板，而且面无表情，眼中毫无波澜，就像个机器人一般；

    没错这对怪异的姐妹正是便装的双月教会圣骑士蕾比娜和圣女希尔玛蒂；

    对于圣骑士妹妹的话，圣女希尔玛蒂丝毫没有要接的样子，她目光发散小声的自言自语着：

    “目标搜索。”

    “目标搜索完毕——”

    “目标在那里。”圣女希尔玛蒂伸出手指着城市中央的高耸城堡建筑群；

    城堡建筑群位于整座王都的最中央、地势也是最高的地方，城堡塔尖最高处甚至高耸入云，拥有一圈独立高大的内城墙；

    城堡建筑中巨石与巨树混合使用着，仿佛是人类风格与精灵风格的结合，预示着这个王国是精灵与人类共同的国度；

    看到圣女希尔玛蒂所指之处，圣骑士蕾比娜叹了口气：

    “我知道，我知道的。”

    “但我们不能去那里，那里是玛利亚娜王国的王宫——”

    圣女希尔玛蒂没有说话，她只是深深的盯着圣骑士蕾比娜，仿佛在朝她妹妹问：

    ‘那目标怎么办？’

    “姐姐，安心西路！”

    “她们是不可能一辈子呆在王宫里面的，我们就在外面等着好了。”

    “特别是那个大粉毛，下次要和她决斗，已经约定好了。”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    “哎呀呀，不说这些严肃的事情了。”

    “话说姐姐，难得出来一趟，你也要放松一下啊！”

    “走，今天带你去本地超有名的橡树餐馆吃饭！”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    ......

    略微明亮的双月月光照耀在王国王宫最高处一个魔法水晶球上面，然后魔法水晶球就把月光柔和的挥洒在王宫半封闭的月光大殿里面；

    此刻，玛利亚娜王国第18代统治者利宛.玛利亚娜与他的第二任王后美莉丝正坐于月光大殿的王座与后座之上；

    两位王国最尊贵的人，都有一副精灵族精美的面容、漂亮的头发，她们头戴王冠与后冠，身穿华贵的礼服；

    回归的奈奈颂公主礼仪性质的拜访了国王和王后，很快就离开了：

    “那么父王、母后，贵安了——”

    看着公主奈奈颂离开的背影，王后用一把贵族扇子遮住嘴巴，眯着眼道：

    “我说，亲爱的，你也太纵容公主了吧？”

    “她这样下去会被惯坏的啊！”

    “放心好了美莉丝，等这届王国勇者大赛的冠军结果出来，我就把她嫁过去。”

    “时间也差不多了，我要去书房处理一下公务。”国王无所谓的应答王后的抱怨，然后伸了懒腰也走了，仿佛多一刻也不想在梦幻般的大殿之中呆下去；

    此刻，王宫大殿之中之余下美莉丝王后一人了；

    王后美莉丝仍然拿着扇子，此刻隐藏在扇子下面的是和她精美面容极不匹配的丑恶嘴角：

    “听说公主往王宫之中带回了两个粉色头发的姐妹，可有此事？！”美莉丝王后仿佛在对空气问话，可同时她捏着扇子却手青筋暴起，似乎是心情很不好；

    空荡荡的月光大殿里，本来只有王后一个人，可是随着王后的问题问出；

    很快，就从大殿的阴影处走出了一名白色头发的侍女，这名侍女时刻带着职业性的温柔微笑，很容易就让人生出亲近之感；

    她朝王后鞠了一躬简单的回道：

    “是的，王后。”

    美莉丝王后捏着扇子的手更紧了，又问：

    “据说两姐妹还长得非常可爱漂亮，对吧？”

    “是的，王后。”白发侍女再次鞠躬回答；

    ‘咔嚓——’一声，这是王后贵族扇子被捏烂的声音；

    白发侍女很识趣的低着头，没朝王后的方向看去；

    空旷的大殿上传来美莉丝王后那充满敌意和残酷的声音：“把她们赶出去。”

    “是的，王后。”

    白发侍女说完保持着鞠躬的姿势就头也不回的离开了；

    月光大殿中终于只剩下美莉丝王后一人了，她把断成两截的扇子狠狠地砸在地上：

    “公主还真的长进了，居然懂得给自己父王献碧池了！”

    “这绝对是针对我的，那两个粉色头发的母马！！”

    ......

    同一时间，绝美面容的玛利亚娜国王正在王宫书房中‘处理秘密公务’，这个‘秘密公务’实在是太过重要了，以至于每晚他都要过来处理一下——

    他正在和身穿侍女服的褐色卷发少女抱头热吻着，这个吻很长很长，直到最后两人分开时候拉出一条晶莹的丝线；

    “我爱你，亲爱的。”

    “我也是。”

    “听说公主带回了粉色头发的两姐妹？”

    “......”

    玛利亚娜王国一直流传着一则不能公开但所有人都知道的秘密：

    风流的国王情人很多，数也数不清。

    很明显，国王和王后都是王宫新进女仆艾莉娅的大敌：一个想上她，一个想杀她；

    那么艾莉娅又该何去何从呢？

    ......
  
  
  
第54章 我的中二病妹妹绝对没有这么可爱！！！

  
    太阳下山，双月升起，天色逐渐暗淡下来了；

    两名侍女领着艾莉娅和索薇娅到了一处王宫的偏僻房间门口，停住了；

    她们同时转过身来，朝向艾莉娅两人；

    艾莉娅这时候才发现这两名侍女发一黑一白，好似双胞胎，但又不完全一样；

    很明显她们气质完全不同，黑发毒舌嚣张、白发温柔寡言；

    白发侍女一直面带微笑，而黑头发侍女则不怎么客气的样子——

    对了，黑头发的这家伙正是自称14级侍女、每月领500银币、在王都郊外有房，超级受欢迎的相亲对象；

    虽然她一直左挑右挑迟迟嫁不出去......

    艾莉娅看到她那高傲的样子就是忍不住要笑；

    不不，艾莉娅连忙警告自己在攻略对象面前要严肃一点、严肃一点，要憋住笑，啊哈哈哈——

    黑发侍女难掩对艾莉娅两人的厌恶，很是不耐烦：

    “这个房间就作为你们的临时住所！”

    “首先，王宫不准养猫——”黑发侍女狠狠的盯了一眼一路跟来的黑猫说道；

    “那是野猫，不是我养的。”艾莉娅撇过头去不看黑猫的脸色说道，就好像不认识它似的；

    “喵呜——！！”

    “主人可不能不要超级可爱的本大喵了啊啊！”

    “本大喵身上可是携带着‘矽统’的喵！”

    “而且，可怜的本大喵一旦离开主人50米，就要被系统抹杀啊喵！！”

    果然，黑猫那二百五的声音出现了，它用调频魔音与艾莉娅说话；

    不光是侍女们听不到，连同是魔族的索薇娅也听不到；

    “切，那你就躲起来啊，笨蛋！”

    “是！主人啊喵！”

    “主人你果然对本喵最好了啊喵！”

    “喵呜——”黑猫一声吼就自行离开了；

    这让正想拿扫把驱赶它的黑发侍女很是不爽——

    她只得放下扫把，对艾莉娅两人继续道：

    “第二，王宫不养无用之人，从明早起你们就要开始工作了！”

    “最后，我警告你们，虽然公主收留你们了，但是——”黑发侍女的脸色一变，阴沉了下来；

    “但是，你们最多最多也只能在王宫呆到下个月王国勇者大赛开始的时候！”

    “那么晚安了！”黑发侍女说完就转身离去；

    白发侍女走前还给了艾莉娅两人一个抱歉的笑容：

    “我叫百仕兰，她叫布莱梅，是同母异父的两姐妹喔；”

    “布莱梅虽然毒舌一点，但其实心地很善良的！”

    “走了！”走在前面的黑发侍女布莱梅不耐烦的回头催促；

    “再见了，两位粉色头发的小美女。”

    “喂喂，本王的晚餐怎么办啊？！”索薇娅好像自从领了女仆装以后一直在走神；

    此刻才突然醒悟过来什么似的，朝远处的黑白侍女大声质问；

    “哼，对王宫一点贡献都没有的人，没资格在王宫吃饭！”

    “还有啊！都说过不要在王宫中自称本王了！！你找打啊啊！！！”

    “本王，本王，本王，本王就是要自称本王，灭哈哈哈哈——！！”自知已经没饭吃的索薇娅立马抖了起来——

    不，不，这才是她的原型嘛！

    “哈——？！我要杀了你这个不知死活的家伙！！”黑发侍女布莱梅气急败坏想跑回去，却被白发侍女百士兰拉住了——

    “干什么，姐姐！我要杀了那厮！”

    索薇娅在不远处插着腰吐着舌头：“来啊！区区黑毛侍女快来和本王战斗啊！！”

    “喂喂你也少说两句——”艾莉娅无语了；

    她赶紧扯住索薇娅用魔音道：别太嚣张了，要是被赶走了怎么办？

    索薇娅：“别管我！姐姐！！”

    布莱梅：“别拉我！姐姐！！”

    艾莉娅：“......”

    百仕兰：“......”

    艾莉娅与百仕兰对视一眼，她们互相点了点头；

    索薇娅：“放开我啊！”

    布莱梅：“给我放开！”

    然后艾莉娅与百仕兰就各自把自己的妹妹硬拉进了房间/拉走了：

    “切，可恶的小粉毛！”

    “切——！可恶的黑毛！给本王记住了！”

    ‘啪——’的一声，这是房间门被关上的声音；

    艾莉娅和索薇娅进入的是一个几十平方的小房间，摆放着两张床，用品也齐全，但用两个字形容的话就是‘朴素’；

    哪怕是门关上了，索薇娅的脑袋上还是一个劲的冒着愤怒的蒸汽，似乎可以装上一个蒸汽机试试功率的样子；

    艾莉娅摇了摇头，她很想竖起中指问天：

    自己亲妹是中二少女怎么办?！而且还是‘矽统’钦定的攻略对象怎么破？！

    她已经感到了这来自世界的满满恶意；

    “主人，那两个侍女也是任务中要求的攻略对象喔啊喵！”黑猫的魔音从房间窗台外传了过来，它的喵脸紧紧的贴着玻璃被挤扁了，似乎是很想进来的样子；

    “是的没错，唉——”一听到‘任务’两个字艾莉娅就是一声叹息；

    “一月内攻略王后、宫廷侍女长、侍女们50点好感度，达到略微喜欢的程度；”

    “同时，一月内从小小的女仆（1级）升格为公主的贴身侍女（20级），走上女人的巅峰什么的——”

    “这种狗屁任务让我完全提不起精神，完全没有斗志啊——！”

    “更扯的任务失败的惩罚，让我直接去死好了，这种凌虐惩罚什么的还要怀孕生宝......”

    “还有主人快点开窗让本喵进来啊喵。”

    结果——

    “奈奈儿，我们先打扫一下房间吧？”艾莉娅丝毫没有理会趴在窗户外面，喵脸贴着玻璃的黑猫，直接转头和奈奈儿说起话来了；

    “主人你，喵呜——”黑猫的脸从玻璃上滑了下来，满脸被无视的可怜样子；

    奈奈儿的愤怒蒸汽机似乎刚刚停下，她眼睛转着，不知道又在想什么了——

    突然被艾莉娅的提问吓了一跳，她然后脸色突然变了；

    从愤怒的中二病少女变成了依赖姐姐的好妹妹？

    可是下一句话顿时暴露本心：

    “姐姐，好饿饿，我好饿啊！”

    “跟臭男人谈恋爱什么的，完全做不到啊！”

    “我喜欢姐姐，超喜欢姐姐了！”奈奈儿说着已经紧紧的抱住了艾莉娅；

    被妹妹抱住的艾莉娅面无表情，但是右眼皮疯狂跳着：

    “黑猫，我突然有一种很不好的预感。”

    “因为我的中二病妹妹绝对没有这么可爱——”

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”艾莉娅的话还没说完，就应验，那么到底发生了什么事情啊!?

    妹妹对姐姐做了什么了不起的事情啊？！

    这世上除了当事人，估计只有脸部贴着窗户的黑猫才知道吧.......
  
  
  
第55章 双月夜下的羁绊（3Q大章，附感言）

  
    玛利亚娜王宫中的某个偏僻房间中，此刻一大一小两名粉毛少女抱在了一起；

    而房间窗口的黑猫喵脸也贴的越来越紧了：

    “本喵要进来啊喵！！本喵最喜欢姐妹间的百合故事了喵！！”

    “对了，本大喵可以先拍照的喵！！”

    “我喜欢姐姐，超喜欢姐姐了！”奈奈儿说着就紧紧的抱住了艾莉娅；

    被妹妹抱住的艾莉娅面无表情，只是她右眼皮疯狂跳动着：

    “黑猫，我突然有一种很不好的预感。”

    “因为我的中二病妹妹绝对没有这么可爱啊啊啊——！！！”

    “啊啊啊啊——！！！”想不到艾莉娅的话还没说完，就灵验了！

    简直是乌鸦嘴中的乌鸦嘴！FLAG中的FLAG！

    “啊啊啊啊——！！！”艾莉娅痛苦惨叫着；

    “灭哈哈哈——！！！”同时索薇娅猖狂大笑着；

    正此刻，奈奈儿正利用姐妹情深来作为爱的纽带疯狂榨取着艾莉娅的魔力：

    “不好意思，本王亲爱的姐姐，上一场战斗消耗实在太大了！”

    “本王好饿！太饿了！！”

    “身为姐姐，供养妹妹魔力不是理所当然的吗？！”

    艾莉娅猛地把索薇娅甩开，扶着墙壁居然一时间站不起来了——

    结果索薇娅又来了，她如同跗骨之蛆一般又扑上来了抱着姐姐：

    “啊啊啊啊——！！！”

    “果然还是姐姐魔力的味道最好，那些臭男人一个个都令我倒胃口......”

    “本王喜欢姐姐，本王超喜欢姐姐了，咩哈哈哈哈！！”

    奈奈儿得意非常，她转头十分期待姐姐艾莉娅现在的表情，因为妹妹欺负姐姐实在是太爽了！

    只是，她看到的居然是魔力被抽干的99岁老太婆艾莉娅！？

    时间仿佛有一瞬间停顿了，然后——

    “呃——！”索薇娅像是噩梦初醒吓得一哆嗦，瞬间把99岁老太婆艾莉娅推了出去；

    下一刻，99岁老太婆艾莉娅悲惨的倒在了地上，她双眼无神，好像生无可恋随时可以去死的样子——

    索薇娅心中巨震，顿时就是悲从心来，不顾99岁老太婆粗糙的皮肤上前去抱住了对方不断摇晃着：

    “姐姐——”

    “姐姐，你怎么了？！”

    “姐姐，大丈夫嘎？！”

    可99岁老太婆艾莉娅仍然还是那副活死人的样子，索薇娅咬了咬牙：

    “算了，看姐姐你这么可怜，本王还是忍忍吧——”

    99岁老太婆艾莉娅还是无动于衷，双眼无神；

    “唉，好吧，我知道了，我知道了——”

    “看你这么可怜，本王还是施舍点魔力给姐姐你吧！”

    此刻，索薇娅心中忍不住回忆起和姐姐一起的点点滴滴起来：

    那时候，艾莉娅6岁、索薇娅4岁，在她们的家乡西方魔国，粉红色头发的小萝莉艾莉娅正独自在后院的偏僻处玩耍着；

    她身穿着木铠甲一副气焰嚣张的样子：

    “灭哈哈哈哈——”

    “可笑愚昧的人类啊，看你们生存就像看一部浪费时间的喜剧——”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.艾莉娅.莉莉斯.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金大小姐是也！！！”

    魔王台词说完了，然后小萝莉艾莉娅一个打滚，滚到了原来位置的对面，她迅速脱掉木铠甲，拿出一把玩具木剑高举起来，正义爆棚气势十足的说道：

    “我之名基里奥罗丝.莉莉斯.艾莉娅，正是传说中的（粉）红发勇者！”

    “邪恶的大魔王啊，你的存在危害到了世界的安宁！”

    “所以今天，承载世界希望身为勇者的我，特来讨伐！！！”

    “去死吧！魔王！！消逝吧！邪恶！！啊啊啊——！！”

    “区区勇者，来啊，啊啊啊——！！”

    小萝莉艾莉娅一人饰两角，一方是邪恶的魔王，一方是正义的勇者......

    而此刻，不远处的草丛中，正有一双满是星星的眼睛死死的盯着小萝莉艾莉娅：

    “挖，姐姐好厉害啊！”

    “姐姐，真的好厉害啊！”

    “我以后也要！！”

    没错，这个躲在草丛中偷窥的正是艾莉娅的妹妹索薇娅——

    在最亲爱的人类母亲去世以后，她就一直是愁眉苦脸的，甚至恨上了母亲去世没心没肺的姐姐；

    直到这时候，这时候的索薇娅才露出了久违真挚的笑容.

    但索薇娅不知道的是，玩角色扮演的亲姐姐在看到草丛中妹妹的笑容后，嘴角隐蔽的翘了起来......

    “姐姐一直是我的领路人，是我的榜样，我超喜欢姐姐了——”此刻索薇娅在心中默念着；

    姐姐是她的宿敌，同时也是她的支柱！

    顿时，索薇娅与艾莉娅的手间就传递过来一股温暖的力量：爱！

    不是掠夺式的狂涌而出，而是如温柔母亲的涓涓细流——

    随着魔力的注入，艾莉娅的身体也逐渐恢复了，此刻她身体中的魔力甚至比以前更多了；

    明显是妹妹索薇娅给她的；

    “哈气——”恢复少女样的艾莉娅抬手伸了个懒腰，魔力增加的感觉真好啊；

    话说刚才不是索薇娅狂吸自己的魔力吗？怎么又变成反过来给自己魔力了？

    艾莉娅一副懵逼的样子，脑袋上全是问号。

    此刻，趴在窗台上，喵脸紧紧的贴在玻璃上的黑猫却惊呼出声：

    “在反杀以后，居然还能若无其事的装无辜啊喵！？”

    “可怕喵，太可啪了喵！！”

    “主人连装99岁老太婆这种技能都GET了喵！”

    “不不，装成99岁老太婆根本不是重点，那种生无可恋的、对生命已经绝望的神情才是重点好不好？！”

    “这种演技、这种手段，这种机智啊喵——”

    “不行了啊喵，实在是——”黑猫用喵爪抱着喵脑袋面部扭曲的疯狂吐槽着：

    “翻手为云覆手雨，这种控制人心的手段，连亲妹妹都玩弄于股掌之间——难道又是魔王喵吗？！”

    “啊啊啊，本大喵的身体已经忍不住颤抖起来了，好可怕啊啊啊喵......”

    如果艾莉娅知道此刻黑猫的想法，她一定会一副‘手动滑稽’的表情，然后：

    “哈，关我P事啊！！”

    索薇娅一脸疲倦，魔力空了，就好像戴上了熊猫眼连修几天仙的样子，完全没有精神；

    不过，当她转头看向姐姐的时候，那种吊车尾的妹妹突然反超姐姐的优越就感油然而生：

    “我说你，身为本王的姐姐居然混的这么惨，让本王好没面子啊！”

    “只剩下这点魔力，干什么都不够啊！”

    “唉，说来话长——”艾莉娅叹了口气；

    “不过索薇娅你的魔力也不多了啊。”

    “总之，我们实力没有恢复之前，这段时间就先潜伏在王宫之中吧。”

    “切，我知道了。”叛逆的索薇娅之所以会这么乖乖听话——

    完全是因为王宫外面的双月教会强大到变态程度的圣骑士和圣女啊！

    “那两个家伙，居然敢挑衅本王，你们给我等着......”

    此刻，在王宫外的一个高档旅馆之中，正在餐厅享用着玛利亚娜王国精灵大餐的两女同时打了个哈气——

    她们正是便装的双月教会的圣骑士与圣女两姐妹：

    “难道圣骑士也会感冒吗？”

    “不，这是来自敌人的恶意诅咒！”

    “目标搜索！目标王宫！！目标执——！！！”说着圣女希尔玛蒂就要起身冲出餐厅——

    因为她动作太大，引起了周围客人的纷纷侧目；

    “姐姐，你给我停下啊啊！！！”圣骑士蕾比娜动作无比迅猛的扯住了圣女希尔玛蒂；

    “你要阻碍我吗？”

    “不不，只是现在还不是时候罢了。”

    ......

    回到玛利亚娜王宫之中，公主装奈奈颂已经回到了自己的宫殿，她叹了口气；

    身穿礼服的阿西亚已经等候她很久了，她朝奈奈颂深鞠一躬；

    虽然阿西亚没有说话的意思，但是——

    奈奈颂很自然就开口了，俩人是那种有些古怪，既是监护人又是朋友的关系：

    “父王还是那副老样子，他甚至是直到刚才才知道我离家出走的事情。”

    奈奈颂有些沮丧的说道，被父亲忽视了谁都不会开心的吧；

    国王忽视自己，而王后是后妈，这也难怪她听到自己嫁给本届勇者的风声就要离家出走了......

    现在只有艾莉娅获得勇者大赛的冠军了才能打破这个绝境，艾莉娅姐姐一定能行的！

    奈奈颂抓紧了拳头，这样想着；

    不远处的阿西亚安静的倾听着奈奈颂的倾诉，忍不住低声的自言自语：

    “公主有了朋友之后大概就不会觉得无聊了吧？”

    “可我的朋友又在哪里呢？”

    .....
  
  
  
第56章 今天开始成为羞羞哒的小女仆：主人不要啊啊！！

  
    第56章今天开始成为羞耻的小女仆：主人不要啊啊！！

    第二天早上，太阳刚刚升起，一抹阳光照向了这片大地

    此刻，在玛利亚娜这座神奇的城市里面，空气就犹如森林一般清新爽朗；

    红发勇者艾克里欧已经穿上骑士铠甲在王宫门口站岗很久了，他站岗纹丝不动异常严肃认真的样子；

    艾莉娅和索薇娅两人也都换上了女仆装，她们戴上了女仆头饰，重点是脚上穿上了白色不透肉的吊带袜——

    吊带袜的尾端松紧带挤压着她们的大腿，让她们下半身呈现出一种立体的肉感，更关键的是吊带！！

    它从吊带袜的尾部一直延伸进了神秘的裙内，它就是绝对领域的大动脉，让人看了遐想无限.....

    “羞死人了，居然穿这种衣服工作——”艾莉娅一直努力的往下扯着自己的裙子前端；

    可是她越是这么做，短裙前面虽然压下去，但是后面却翘了起来，捡了芝麻丢了西瓜说的就是她这种人。

    “这不是挺好的吗啊喵？”

    “穿上女仆装，觉醒侍奉之心什么的，练习魔法+10什么的啊喵。”看到女仆装的艾莉娅与索薇娅黑猫心情大好，它开口调侃道；

    当然，黑猫的关键CG已经收集成功了:

    正是那张女仆短裙艾莉娅双手捂着短裙前端的羞耻样子......

    所以今天的黑猫倍感神清气爽，它甚至用女仆装的配件在喵脖子上打了个小领结；

    “身为宠物，不准擅自盗用我的台词啊！气死我了，气死我了！”艾莉娅头顶冒着愤怒的蒸汽吐槽，不过经过这一出也没有刚才那么扭捏了；

    索薇娅对于女仆装没有什么意见，但是——

    女仆装的索薇娅双腿叉开站立，女仆短裙微微翘起，绝对领域上的吊带显露无疑，她摆出剪刀手打横挡在戴着眼罩的右眼前：

    “吾之名名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝女仆王是也！”

    “没有配蓝白条纹那女生不可描述的三角形裤子（和谐）的女仆装差评！！”

    “别狗眼看人低了，三年河东三年河西，莫欺少女穷，迟早有一天我会让你们全部穿上女仆装，玩羞耻PLAY的！”

    “咩哈哈哈哈——！！！”

    这正是变态‘矽统’让艾莉娅说的台词，居然全被索薇娅学去了，而且看她乐在其中的样子，似乎对这些中二台词还很喜欢.......

    “不要啊——！！！”

    “喂喂，索薇娅快给我停下啊！快给我停下啊啊啊！太羞耻了！实在太羞耻了！”艾莉娅先是猛然拍打地面，然后就不停的在地上绕圈打滚；

    就在这时候——

    “新来的女仆们！！”一道严厉的声音响了起来；

    艾莉娅和索薇娅全都猛然站直了身体，朝发出声音的方向看去；

    只见一名身穿高级侍女服的女子带着三名普通侍女出现了；

    这位高级侍女拥有长长的耳朵，和一头高贵漂亮的褐色卷发——

    而身后的侍女正是昨天给艾莉娅她们几人递女仆装和骑士铠甲的三人；

    其中黑白短发尖耳朵的正是昨晚的布莱梅和百仕兰两姐妹；

    剩下一人是灰色头发，似乎没有看到尖耳朵，难道她是其中唯一的人类吗？

    “新来的女仆们，我是宫廷侍女长塔可菊，负责指挥和监督你们的工作。”褐色卷发的侍女长塔可菊板着脸说道；

    艾莉娅没觉得什么，这是上级给新人下马威嘛，再正常不过了；

    但是，她的下一句话却吓了艾莉娅一跳：

    “王宫中上一批女仆们总共15人，已经全部被处死了。”侍女长塔可菊阴沉着脸说出了一个惊人的消息；

    “什么——！？”心中有鬼的艾莉娅和索薇娅同时惊呼出声；

    “没错，她们集体犯下‘里通火之国.马赫的罪名’而被阿西亚大人处死了。”侍女长塔可菊说到这里脸上是一副轻描淡写的表情，仿佛女仆们的死无足轻重一般；

    或许，除了恐吓以外，还更进一步的暗示着：现在艾莉娅和索薇娅的小命就紧紧捏在她的手心之中：

    “所以，你们好自为之吧。”

    艾莉娅：“......”

    索薇娅：“......”

    然后，立威完毕的侍女长塔可菊露出了一个微笑，给艾莉娅她们介绍起身后的三人来；

    “这位是王宫11级侍女百仕兰，擅长扫地花草与修缮建筑等工作；”

    白色短发的百仕兰起身鞠躬：“请多多指教！”

    “这位是王宫14级侍女布莱梅，擅长洗衣拖地洗碗洗菜等工作；”

    黑色短发的布莱梅起身鞠躬：“哼，请多多指教！”

    “这位是王宫17级侍女缇娜竹，擅长烹饪等工作；”

    灰色短发的缇娜竹起身鞠躬：“你好！”

    “居然是梅兰竹菊啊喵！而且一个个都是级别以上的美女啊喵！”黑猫用魔音说道；

    但是还没等艾莉娅回答，只见侍女长塔可菊脸色一变，指着黑猫大喊了起来：

    “王宫禁止养猫，特别是黑猫！！！”

    黑猫被发现本来没觉得什么，只要逃走就行了；

    只是，下一幕却惊呆了所有人——

    “藤蔓术！！！”脸黑的侍女长塔可菊大手一挥，就有无数的细小种子被她抛出，瞬间就撒满了黑猫周围——

    下一刻，无数的种子在侍女长塔可菊魔法的催动下疾如闪电般的生长起来，瞬间就是无数的藤蔓就朝黑猫笼罩而来——

    要是被这些带荆棘的藤蔓捆个结实，可以想象那个痛苦；

    “喵呜——救命啊主人！！”面对神出鬼没的藤蔓，黑猫仿佛受到了巨大的惊吓，它立即就夺路狂奔逃走......

    出乎众人的意料，这黑猫异常的灵活，偶尔可见诡异的反重力身法；

    最后，黑猫居然让侍女长塔可菊的一把种子全都浪费了，它逃出了生天，不知道躲到哪里去了；

    “切，狡猾的畜生，下次就没有那么好运了，呼呼呼；”

    “那么——”侍女长塔可菊转过头来恶狠狠地盯着艾莉娅两人；

    “从今天开始成为女仆吧！干不好的话就把你们赶出王宫。”

    “是——！请多多指教！！”艾莉娅扯着索薇娅和自己一起鞠躬打招呼；

    “因为你们是最低级的0级女仆，什么都不懂，就先跟着11级侍女百仕兰做事吧。”

    “是——！”

    “百仕兰侍女，请多多指教！！”

    .....
  
  
  
第57章 打工吧！魔王大人！

  
    没错，艾莉娅眼前的这四名侍女就是她任务目标，一月内50好感度的攻略对象；

    她们甚至是任务中艾莉娅一月内从0级女仆升级为20级侍女的关键，由于黑猫被赶走，目前艾莉娅只有区区这么一点点情报：

    白色短发尖耳朵的百仕兰（侍女11级）擅长扫地花草与修缮建筑等工作；

    黑色短发尖耳朵的布莱梅（侍女14级）擅长洗衣拖地洗碗洗菜等工作；

    灰色短发的缇娜竹（侍女16级）擅长烹饪等工作；

    褐色卷发尖耳朵的塔可菊侍女长擅长？？？？工作，已知懂得植物魔法。

    艾莉娅很想双手抱头大喊：完全没有头绪啊！！！

    这时候，侍女长与两名侍女转身离开了，毕竟偌大的王宫她们还有很多工作要做......

    白色头发的百仕兰转头过来对艾莉娅两人露出一个友善的微笑道：

    “你们就先跟着我做事吧，请多多指教。”

    “请多多指教！”

    艾莉娅扯着魂魄不知道游离到哪里的索薇娅跟着百仕兰走去，一路上宫殿群空空如也，连一个工作人员也没看到；

    话说，玛利亚娜王宫中的人还真是稀少啊，据说是清洗了一遍间谍所以......

    想想都不寒而栗啊！

    三人经过王宫的大门口，骑士打扮的红发勇者艾克里欧还想跟她们打招呼，结果被羞愧的艾莉娅强行无视了；

    到了王宫中的一片空地处，百仕兰朝艾莉娅两人再次露出一个微笑然道：

    “别紧张，因为王宫中只有我们几个人，所以不用担心复杂的人际关系；”

    “只是每个人的工作量比较多而已——”

    “四人中我负责扫地、花草和王宫建筑物的修缮工作；”

    “难道——”这种工作量，艾莉娅满脸不可置信的表情；

    “没错，你猜的没错，我们四人的工作范围是整个王宫喔！”百仕兰微笑着肯定了；

    但是听到这个消息的艾莉娅完全笑不出来啊，甚至连索薇娅也有想哭的冲动；

    这时候，百仕兰没有笑了，她的表情严肃了起来，口中念念有词：

    只是下一刻，无数藤蔓从她身边疯狂生长；

    而且，这还没完，这一条条藤蔓纠缠在一起，散开的枝叶形成巨型扫帚扫把头的形状；

    而藤蔓的主茎成为了扫帚杆的部位，而随着藤蔓的主茎不断伸长——

    就好像在巨型扫把在扫地似的，不但藤蔓的叶子能吸附尘埃，而且一扫就是一大片的面积，效率极高......

    “这个，不是侍女长的——”

    “呼呼，没错，这是我们精灵族的植物魔法。”随着这批藤蔓的枯萎，大量的灰尘和藤蔓残骸堆在一起，形成了小山一般高的垃圾堆；

    就是这短短的时间之内，百仕兰已经发动了好几波植物魔法了；

    而随着藤蔓扫遍整个王宫，这种一堆堆的小山般垃圾也会越来越多.....

    “你们的第一项任务就是把这些垃圾堆清理到王宫外面去。”

    “姐姐，你就让本王去和外面的圣骑士决斗吧啊啊啊啊！！”

    “本王受不了了啊啊——”

    果然是魔国十大家族养尊处优的二小姐吗？还没有开始做事就已经不耐烦了；

    或许艾莉娅身体的前任也是这般吧？

    但是——

    还不够！

    这还不够！！

    这还远远不够！！！

    面对目前这点困难的她是绝不会放弃的——

    前世的艾莉娅虽然是动漫宅男，但也不是没吃过苦的；

    例如学生时期为了一个动漫手办搬过砖、扛过煤气，每餐吃饭堂5毛白饭绊免费汤......

    在妹妹索薇娅叫屈，艾莉娅迟疑的时刻，侍女百仕兰露出的温柔微笑中隐隐带着幸灾乐祸的神色，但是很快就隐没不见了；

    就在这时，一直低头沉默的艾莉娅突然开口：“我知道了!百仕兰侍女！”

    “姐姐——”索薇娅正想提出意见，可惜被无视了；

    “请放心，我们会处理好的！”艾莉娅再次扯住索薇娅低头鞠躬；

    “期待你们的表现，那我也去忙了！再见！”

    看着侍女百仕兰离去的背影，艾莉娅心中升起了一抹凝重；

    整个偌大的王宫只剩下她们四名侍女但却被打理的井井有条，果然每一个人都不能小看啊！

    百仕兰那一手植物魔法，明显丝毫不逊色于侍女长.......

    “喂喂，这么多堆垃圾本王和姐姐怎么清理的完啊！”

    “而且这种事情明明不是下人做的吗？高贵如本王怎么可能去做这种事情——”索薇娅闭上独眼很不屑的摇着手指；

    “要去做！”

    “姐姐你说什么？！”

    “我说我们要去做！！”

    “哼，姐姐你要就做自己去做，本王是不会帮忙的。”索薇娅继续闭上独眼摇着手说道，这副表情简直跩爆了，让人有种想揍她的冲动；

    但艾莉娅没有生气，她沉思了0.5秒然后似乎是本能的想出了什么办法来：

    “是吗？”艾莉娅没有恼怒，她把‘勇者套裙甲反重力装置’拿了出来穿在了身上；

    “那如果我们玩个魔王与勇者打工竞赛游戏呢？”

    女仆装索薇娅没有说话，但她的呼吸明显急促了起来；

    “魔王和勇者的武力值不相上下，双方大战了500回合还是难分难解——”

    “所以美少女勇者就开始提议了——”

    艾莉娅脸色一变，换成了一副正义柄然的样子，她挥舞着手臂用正直的语气说道：

    “勇者在此，邪恶的魔王啊！”

    “再这样下去，我们间的战斗天荒地老也不会结束的！”

    然后艾莉娅一个打滚站到了勇者的对立面，用大枭雄的声音回道：

    “灭哈哈哈，吾是大魔王”

    “一直战斗下去那不是很好吗？我的宿命敌人——”

    勇者：“那你的魔王后宫怎么办？”

    魔王：“.......”

    勇者：“不如我们就用打工来一决胜负吧！”

    听了艾莉娅的角色扮演设定，中二病患者魔王（索薇娅）此刻已经热血沸腾了，她鼻孔冒着热气——

    “来啊！勇者！！我们来决一胜负吧！！！”

    “很好——”

    就在这个时候，灰头土脸的黑猫跳了出来：

    “那么，本大喵作为裁判，两位同时开始清理王宫中的所有垃圾，清理垃圾最多的人获胜！！！”

    “胜利者将会获得本大喵的特殊奖励喔——”黑猫抱着肚子腹黑的笑了起来；

    “Action！！！”

    女仆装的艾莉娅与索薇娅已经朝最近的一堆垃圾飞奔而去了——

    不远处的隐蔽地方，暗中观察着的褐色卷发侍女长塔可菊眼中闪过一抹异色.......

    .......
  
  
  
第58章 超萌女仆在王宫工作的日常，激烈！

  
    玛利亚娜王宫的又一个早晨，侍女百仕兰用植物魔法把整个王宫都扫了一遍，她虽然汗流浃背但仍然面带微笑：

    “今天状态还不错，还剩下了不少魔力。”

    百仕兰做完了自己的事情，就打算回头去看看艾莉娅几人的情况；

    清理全王宫的垃圾，那至少是10名女仆的工作量，区区两名娇滴滴的大小姐是绝对无法完成的，就让她们知难而退吧。

    百仕兰如是想着——

    然而，当她看到了眼前的景象的时候，整个人完全呆住了：

    在玛利亚娜王宫之中，此刻正上演着一场勇者女仆与魔王女仆的铲垃圾大竞赛：

    “目前，魔王索薇娅运送垃圾25吨喵！！”

    “勇者艾莉娅，运送垃圾27吨！！！略微领先啊喵——”

    “咦，现在只剩下最后一堆垃圾了，目测这堆垃圾有3吨之巨啊喵！！”

    “啊喵，好紧张啊！这将是决定胜负的最后一堆垃圾喵喵喵！！”

    正在拿着个大喇叭解说的正是魔宠黑猫，而0级女仆艾莉娅与0级女仆索薇娅也开始争夺起最后一堆垃圾来了，竞赛到了最白热化的地步；

    然而——

    “不能用觉醒魔装喔，索薇娅。”

    “我们可是人类啊。”

    “切，对付你，本王现在无须变身！”

    两人很快就围绕着这堆垃圾战斗在一起了，期待感爆棚，解说的黑猫的口水都快滴到地上了；

    实在是女仆短裙和吊带袜杀伤力太大了啊！

    不不，现在本大喵做的事情应该是——

    黑猫两只喵爪摆出双L形，只听‘咔嚓——’、‘咔嚓——’几声，把准备战斗可爱女孩子的女仆短裙和吊带袜CG全都收入‘矽统’之中了；

    就在黑猫偷拍爽的不要不要的关键时候，可爱女孩子间的战斗很快就结束了：最后以艾莉娅胜出！

    艾莉娅使出了剪刀手击败了出布的索薇娅.......

    “可恶，勇者，你给我等着！本王还会回来的！”

    “呵呵，索薇娅要继续努力啊。”艾莉娅一边说着一边悠闲的拿起铲子和推车把最后一堆垃圾给运走；

    而充满期待的黑猫差点晕倒！

    你妹！

    枉本大喵把裤子都脱了，你给我看这个——

    本大喵是那么期待穿着女仆短裙的可爱女孩子间的肉身战斗啊，最后居然是石头剪刀布，这也太那个了吧？！

    清理王宫垃圾的工作时间是一大早，到此刻艾莉娅几人做完事情，太阳距离天空正中央还有一半路程要走呢！

    艾莉娅与索薇娅是魔族，哪怕是不用魔力，她们的身体机能也远超人类；

    更过分的是，艾莉娅腰间还装备着据说超级有名的作弊器：勇者套裙甲反重力装置；

    所以她们完成时间还是很早的——

    然后，艾莉娅和索薇娅就在侍女百仕兰惊讶的目光中，出现在了她的面前报告了：

    “女士，任务已经完成了！”艾莉娅说道，连中二病的索薇娅此刻也是一副昂首挺胸的自豪样子；

    “速度稍微有些惊人啊，真让人刮目相看。”侍女百仕兰脸色有些僵硬的夸奖道；

    她心中疯狂吐槽着：

    这怎么可能呢！

    她们怎么会这么快完成任务的！！

    这可是10名女仆的工作量啊！！

    而且铲垃圾这种肮脏的事情，娇滴滴的她们居然毫不畏惧的做完了！？

    ......

    不过，这样其实也没什么不好的，反正她还有后手；

    想到这里，侍女百仕兰露出了一个微笑说道：

    “很好，那么下面我们来养护王宫的花草吧，这也是我们的工作之一。”

    艾莉娅与索薇娅点了点头，在艾莉娅把工作变成魔王与勇者的游戏后，索薇娅对女仆工作变得不那么抗拒了；

    侍女百仕兰刚说完，她就收起了笑容蹲在王宫门口最大的一片草地上，双眼紧闭，口中念念有词：

    “沟通术！！”

    然后侍女百仕兰猛地抬起头来——

    “那边，缺水！”

    “那边，除虫！！”

    “那边，摘掉枯叶！！”

    艾莉娅：“！？”

    索薇娅：“......”

    只有黑猫用喵爪托起喵下巴解释道：

    “这是精灵族植物魔法中的沟通术啊喵！”

    “是一种和植物沟通的一种中级魔法喵！”

    “一般的精灵都不会用的喵，区区王宫中的一名精灵侍女居然如此熟稔的使用它，还真是太让喵吃惊了！”

    “艾莉娅、索薇娅，请去那边浇水、那边除虫、那边摘除枯叶吧。”

    ......

    半天过去了，哪怕是艾莉娅、索薇娅两人效率奇高，但她们在百仕兰的植物沟通术要求下把整个王宫的植物都打理了一遍的时候，时间已经难以避免的到了下午。

    “喂喂，本王饿了！”累成狗的索薇娅开始不满起来了；

    “哎呀呀，真是抱歉呢！”侍女百仕兰笑着说了声抱歉；

    然后——

    然后居然就没有然后了！？

    “喂喂，本王饿了！！”

    “今天还有一项工作要做呢！”索薇娅再次重复了一遍；

    “所有的女仆都是要做完本职工作才能吃饭的，再说你们也不是普通人吧？难道这点工作就叫苦了吗？”侍女百仕兰仍然笑着，但是此刻——

    此刻她那温柔的笑容中终于暴露了她的轻蔑与敌意来：

    虽然第一关艾莉娅两人极其快速的通过了，甚至第二关也通过快的出乎意料，但是第三关，白仕兰认定她们是打死也过不去的——

    百仕兰心中冷笑着：看不清形势的你们就给我乖乖的滚出王宫吧！

    果然职场中谁的话都不能信，特别是第一个主动跟你说话对你笑的人，说不定她就是挖了坑在等你的人；

    现在艾莉娅与索薇娅面前的这人正是百仕兰；

    索薇娅抓紧了拳头：“居然敢欺辱本王——”

    可是她的手却被艾莉娅狠狠的抓住了，艾莉娅站在了她的前面道：

    “请问还有什么任务？”

    侍女百仕兰还是那副温柔笑容，可是现在艾莉娅看到她的笑容总感觉隐藏着陷阱与杀机；

    侍女百仕兰低声嘀咕了一句：

    “因为畏惧圣女、圣骑士的追杀而忍辱负重吗？”

    “但那是无用的。”

    然后大声道：

    “最后一项工作就是修缮王宫的中有名的荒废城堡——”

    “因为玛利亚娜王国是人类与精灵共同的国度，所以王宫的建筑也都是由生长的植物与坚硬的石头混合建成的——”

    “植物不用你们管，你们只需要把损坏的石块拆下来，换上新的石块就行了......”侍女百仕兰指着荒废城堡上斑斓沧桑的巨石说道；

    这些巨石一个足足有两三吨，更何况是它们是一块块垒在一起的，如果要抽出最底下一块巨石，那么就相当于要对抗这块巨石上无数巨石的重量......

    而这几乎是一个不可能完成的任务！！

    侍女百仕兰说完再次露出她标志性的微笑，她最后淡淡的说：

    “如果完成不了的话，就不用吃饭了；”

    “或者还有一条路，就此离开王宫......”

    索薇娅目瞪口呆，黑猫也深皱着眉头：

    该怎么办好啊？！

    怎么办？

    这根本就不可能做到，好不好？！

    只有艾莉娅低着头——

    “怎么样？”侍女百仕兰微笑着催促她们，逼迫之意更盛了；

    艾莉娅突然抬头盯着百仕兰：

    “难道赶我们出王宫就是你的真正目的吗？”

    ......
  
  
  
第59章 输了的话，我就取走你象征荣耀的女仆装！

  
    据说为了清理火之国.马赫派来王宫的间谍们，阿西亚女男爵把王宫全部女仆都给处死了.......

    所以目前玛利亚娜王宫的工作人员只有四名侍女，不过仅仅是她们四人却把偌大王宫打理的仅仅有条——

    果然她们一个个都不能小觑啊！

    四名侍女各怀奇技，已知侍女长塔可菊和侍女百仕兰都精通精灵族的植物魔法；

    而艾莉娅与索薇娅在王宫当女仆工作的第一天，侍女之一的百仕兰却连出两道难题——清除整个王宫的垃圾和维护整个王宫的花草；

    按照玛利亚娜王宫的面积，这些工作需要许许多多的人前去忙碌，才能在一天内完成；

    或许百仕兰想为难一下艾莉娅两人，发布了一般人远远完成不了的任务；

    可结果艾莉娅和索薇娅通过努力，半天内就完成了。

    不过，哪怕是这样，又如何？

    这最后一个任务她们是根本没有可能完成的！！

    那就是：修缮玛利亚娜王宫废弃城堡的石头部分：把城堡损坏的石块拆下来，换上新的石块.......

    这些巨石一个足足有两三吨，更何况是它们是一块块垒在一起的，如果要抽出最底下一块巨石，那么就相当于要对抗这块巨石上无数巨石的重量......

    而这几乎是一个不可能完成的任务！！

    侍女百仕兰说完再次露出她标志性的微笑，她最后淡淡的说：

    “如果完成不了的话，就不用吃饭了；”

    “或者还有一条路，离开王宫......”

    艾莉娅突然抬头看着百仕兰：

    “难道赶我们出王宫就是你的目的吗？”

    正此时，时间流速突然变慢了，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’，挑战等级：女王。”

    “目前女仆等级0级，任务侍女百仕兰好感度-5，为略有恶感的程度。”

    “职场上果然没有朋友，一开始温柔微笑的侍女百仕兰却一而再再而三的为难于你；”

    “现在她发布了‘最强不可能完成的任务’：修缮废弃的城堡的石头部分。”

    “面对这个‘最强不可能完成的任务’，你目的是获取她的好感度和提升自己的女仆职位，请选择——”

    “选择A迎难而上，对侍女百仕兰说：‘包在我身上，只要你能交出你升职前穿过珍藏的女仆装和吊带袜还有女生那关键部位不可描述的三角形裤子来，给我重温一遍就完全没问题了。’”

    “选择B一脸大反派疯狂的表情（要加一点神经质）说：你妹！这任务太简单了！我要把这个废弃城堡整个炸上天，好爽哈啊啊啊！！”

    “选择C知难而退，舔一舌头大腿上的白色吊带袜，然后当场褪下递给百仕兰说：‘这不是普通的吊带袜，这条白色吊带袜在我腿上珍藏很久了，充满了我一天女仆劳作的汗水和荷尔蒙的香气，请收下吧！’作为报答，给我过关吧拜托了！”

    艾莉娅听了任务，差点一口老血喷出，又是‘矽统’，又是‘变态矽统的变态任务’突然袭击；

    打了她一个措手不及，她来不及细想，大脑因为怕选项惩罚的痛楚而直接应激反应选择了A——

    时间流逝恢复正常，艾莉娅刚刚质问百仕兰是不是想赶走她们，此刻又低下头，埋着头看不清她的面目表情；

    侍女百仕兰没有回答，她仍然还是露出那副温柔的笑容，那意思不言自明；

    艾莉娅猛然抬起头来大喊道：

    “这个任务我包下了！但是——”

    “如果我完成任务的话，就要把你升职以前穿过的女仆装和吊带袜包括女生那关键部位不可描述的三角形裤子统统都送给我，给我重温！！！”

    “我要去修补废弃城堡的植物部分了，那么再见了！”侍女百仕兰嘴角一抽没有回答艾莉娅的羞耻问题；

    她应该是不屑回答艾莉娅的问题才对，挥了挥手，就朝别的地方走去了；

    艾莉娅对着她离去的背影大吼道：

    “你沉默就算是答应了啊！！”

    艾莉娅看着对方离去的背影愣愣出神，等再看不到对方了，这时候——

    远方随风传来侍女百仕兰断断续续的声音：

    “好啊！”

    “如果你们输了的话，也交出你们的女仆装和吊带袜还有那啥蓝白条纹的东西吧！”

    “然后离开王宫！”

    .......

    艾莉娅听了顿时抓紧了拳头情绪高涨：

    自己真是天才啊！

    太机智了，哈哈哈哈——

    居然又给她糊弄过去了，这样的变态任务；

    百仕兰没有把艾莉娅当成变态，而是把艾莉娅索取自己女仆装的事情当成艾莉娅在王宫立足的见证；

    而同样的，百仕兰回以‘如果输了的话就交出女仆装离开王宫吧！’

    ‘女仆装’不再是羞耻的东西，而是女仆们在王宫工作的神圣象征！！

    .......

    艾莉娅转头看向身旁的索薇娅，把索薇娅吓了一跳道：

    “别那样看着本王，本王虽然伟大，但是这种石头、这种石头——”

    “总之本王现在饿了！！”

    “没吃饱饭前才不会去帮她们干活呢！！”

    “对啊喵！本大喵一天都没吃东西了！主人你还不快点来饲养本大喵！！”

    “女仆工作什么的喵，随随便便应付一下就好了，那么认真做什么啊喵——”

    这时候黑猫也跳出来消极以对，但是、但是艾莉娅会就此放弃吗？

    虽然百仕兰不知道出于什么目的要为难自己，但是——

    但是就此放弃的话，王宫中众人好感度、职位等级等等一切都结束了啊！

    艾莉娅没有回答，她眉头紧锁着，思考着破局的办法；

    过了好半响她才抬起头来：

    “我好像有办法了。”

    索薇娅：“！？”

    黑猫：“！？”

    “主人，难道你要去找巨龙或者巨人来干活吗啊喵？！”

    “或许绑架一个大魔法师来干活喵？”

    “魔国倒是有很多怪物可以利用，但是但是、那关我们屁事啊！？”

    “要是我们有能力绑架大魔法师还在躲在王宫之中干嘛？直接出去找圣骑士和圣女拼命啊！”

    听了黑猫坑爹的办法，艾莉娅还没开口，索薇娅就全部大声反驳了；

    艾莉娅的样子有些尴尬，但是此刻她的心情却陡然激扬起来了：

    “我真的有办法！！”

    “我艾莉娅今天就要在这里创造奇迹！！”

    “首先准备材料！！”艾莉娅大手一挥指向了王宫中专门存放材料的仓库；

    “喵？”黑猫歪着脑袋；

    “看起来好像很有趣的样子，本王就勉为其难的帮帮你吧。”

    .......
  
  
  
第60章 女仆与侍女的战争：11级侍女百仕兰

  
    玛利亚娜王宫的职场之上，侍女百仕兰与艾莉娅定下谁输了就交出自己象征荣耀的女仆装——

    话说女仆装有象征荣耀这种功能吗？

    想不通。

    算了，想不通就不管了，不管了。

    在艾莉娅几人奋斗的不远处，废弃城堡的另一端，一阵清脆的女声响起了：

    “以精灵之神的名义，请赐予自然生命吧，生生不息！！”

    侍女百仕兰正半蹲在废弃城堡脚下的某处植物主根处，念着咒语施展精灵族的植物魔法——

    随着一阵晶莹绿光覆盖，缠绕城堡的、甚至是在某些位置充当城堡某些支柱的植物们仿佛纷纷发出欢快的歌声，欣欣向荣的生长了起来；

    植物损坏的部分逐渐被修复，缺失的地方也慢慢补上了，原本整体偏灰色的城堡也逐渐披上一层绿色的保护层，它们正是充满新生命气息的绿叶......

    虽然百仕兰交给艾莉娅她们不可能完成的任务，但百仕兰她自己却也不是什么都不用做；

    她要完成修缮废弃城堡的植物部分，这样艾莉娅她们失败认输之后才会心服口服。

    绿叶仿佛瓷砖一般覆盖于城堡的外表，既能遮风挡雨抵抗腐蚀，也能起到美化城堡的作用;

    但是要做到这一步是需要海量的魔力，而且施法者在保证强大魔力输出的同时还要兼顾控制魔法输出的方向和强度——

    一旦控制不好，就会出现树木顶穿城堡、叶子遮住了窗户等等事情......

    所以，随着精灵族生命魔法的持续释放，白仕兰的脸色逐渐变差了，全身都流出冷汗来，身体难以抑制的开始颤抖——

    白仕兰收起了一直挂在脸上的温柔笑容，眉头深深皱起变得极其严肃，她双手紧紧扶住植物的主根：

    “果然还是太勉强了吗？这种大型生命魔法，我、我，以现在的我.......”

    植物生命魔法的绿光逐渐闪烁起来了，时明时暗，好像大海上风雨飘渺的小渔船随时都会翻辙沉没——

    “果然，我还是——”

    “可是——”

    “可是我不甘心啊——”

    ......

    精灵族的生命魔法一方面是依靠精灵的种族天赋；

    但另一方面如果过量使用或者使用超过自身承载的话，是会像某些邪恶的献祭魔法一般透支生命的！

    而此刻的侍女百仕兰正处于这种状态下，现在连她的精神都有点恍惚了；

    这一瞬，百仕兰的脑中闪过无数回忆：

    百仕兰出生于玛利亚娜王都东部森林的精灵部落之中，她从小随着母亲来王都生活——

    她的邻居、她的同学都在嘲笑她：

    “快看啊！那边个小孩好土啊！居然穿的比人类的都难看！”

    “太好笑了，啊哈哈哈——”

    “原来是森林精灵啊？！”

    “难怪了！乡巴佬！”

    后来邻居小孩、同学们甚至开始排挤她：

    “乡巴佬森林精灵滚出王都!!”

    “森林精灵都是一群不开化的原始人！！”

    “我们城市精灵是绝对不会和乡巴佬森林精灵玩的！”

    “不好意思，我们身为人类的后代也不会跟森林精灵玩的。”

    “跟你玩我将失去更多的朋友，对不起了。”

    .......

    直到有一天，一位同样出身森林精灵的贵人看上了她：

    “不错啊，已经提前5年读完了课程。”

    “不过，以你的出身估计在王都是找不到工作的吧？”

    “干脆就当我的女仆吧。”贵人一挥手决定了别人的命运；

    但是百仕兰还是非常高兴的，兴奋的她当时甚至问出了不当问的问题：

    “谢谢您给我机会，我来自森林精灵部落提尔，听说您也是来自于——”

    听了百仕兰的话，那贵人的脸色聚变，一把华贵的扇子就打在了她的脸上，在她脸上砸出了一个红印子：

    “贱民就是贱民，一点礼貌都没有！”

    “我跟你是不一样的，我是贵族，而你是贱民！！”

    “不要无礼的把高贵的我和低贱的你摆在一起。”

    虽然得罪了贵人，但是贵人仍然还是给了她机会；

    毕竟对于贵人来说，出身森林精灵的她比其他城市精灵更受信任；

    然后她通过努力一步步的做到如今这个地步，11级侍女；

    新来的新人以为王宫之中很好呆吗？

    赶你们出去说不定对你们来说还是一件好事呢！

    不过，前提是现在的自己一定要做到啊！

    既然给新人安排了难以完成的任务，那么自己也应该承担相应的责任，那就是——修缮废弃城堡植物部分啊！！

    决不能输啊！！

    ......

    “事到如今，我决不能输啊！！”百仕兰双手支地趴在了地上艰难的维持着精灵族的生命魔法，她抓紧了拳头：

    “通过了那么多的努力，那么多艰难险阻，面对大家的质疑，我才走到今天这一步！！”

    “我是绝对不能输的！！”

    象征生命魔法的盈盈绿光再次大盛，百仕兰心中泛起了希望；

    只可惜，这其实只是最后一点魔力的回光返照罢了——

    很快，绿光就以肉眼可见的速度缩小着，甚至比一开始闪烁的时候更稀薄了.......

    然而，就在百仕兰紧紧闭上双眼甚至挤出几滴无助的眼泪的时刻，一只手无声的搭上了她的肩膀：

    “没关系的——”

    “你已经很努力了。”

    百仕兰猛然回头，看到的却是对她微笑的侍女长塔可菊；

    这时候的侍女长塔可菊尤为显得成熟大方，果然她的温柔微笑才是真的温柔啊，自己的笑容还是太假了......

    看到侍女长塔可菊的时候，百仕兰脑海中闪过乱七八糟的念头，只听侍女长塔可菊继续道：

    “没关系的，你已经很努力了。”

    “我知道艾莉娅的到来对你压力很大，不过没关系的——”随着侍女长塔可菊放在百仕兰肩膀上的手绿光大作；

    刚才极不稳定的植物生命魔法开始稳定下来了；

    植物损坏的部分全被修复了，缺失的地方也补上了，灰暗的城堡披上一层绿油油的树叶......

    成功了！

    结束的百仕兰跌倒在地上，松了口气的同时开始急促的呼吸起来：

    “呼呼，谢、谢！”

    侍女长塔可菊没再多说什么，这时候说什么也不合适，她直接转身离开了。

    走到远处，侍女长塔可竹才露出一个意味深长的微笑用只有自己才听的到的声音说着：

    “本以为只是公主的任性之举；”

    “想不到，她们真的这么能干啊——”

    “就好像在沙丁鱼群中放入了一条狼鱼一般，大家都积极了起来呢！”

    ......
  
  
  
第61章 安全裤这种东西就应该通通上交给国家啊喵！！

  
    在侍女百仕兰发布不可能完成‘修缮城堡’的任务之后，路人黑猫和索薇娅都劝艾莉娅放弃——

    但是艾莉娅经过思考后反而下定了决心！

    她要创造奇迹！！

    此刻烈日当空，正忙碌个不停的艾莉娅突然忍不住连打两个哈气：“也不知道谁在念叨我。”

    这时候，一直在旁边打酱油的黑猫突然身体一震道：

    “宫廷侍女长塔可菊好感度+10，达到了略有好感的程度。”

    艾莉娅：“！？”

    黑猫：“！？”

    “挖挖，主人发达了，目标居然凭空加好感了啊喵！！”报完数据的黑猫一脸谄媚的恭喜起来了；

    “怎么突然凭空加好感呢？虽然躺赢好爽，但总感觉哪里不对劲啊！”

    天行健，少女以自强不息，艾莉娅虽然自认很可爱，但还没有天真的认为自己碧池到能把全世界玛丽苏进去——

    所以说，这种天降的蛋糕有陷阱啊！！

    对了，现在正在忙事情呢！

    不管了，干活！干活！

    施工现场——

    女仆艾莉娅与女仆索薇娅正戴着一顶黄色安全帽忙碌着，甚至连黑猫喵头上也绑了一个安全帽，而且两人一猫还戴着墨镜！

    她们这是在干什么啊？

    艾莉娅正指挥着索薇娅煅烧着一些不知名的泥巴，不时用棍子搅拌入空气，让泥巴燃烧的更充分；

    而且为了达到燃烧温度，也为了助燃，艾莉娅甚至忍痛把‘矽统’奖励的魔法裙装给烧了——

    随着魔法裙装的加入，泥巴火堆的高度凭空上涨几米，而且一直维持很久；

    索薇娅：“姐姐，我好饿啊！”

    艾莉娅:“继续干活！”

    索薇娅：“姐姐，我好热啊啊！！”

    艾莉娅：“继续干活！！”

    黑猫：“主人，本大喵先去睡午觉了。”

    艾莉娅：“不允许！”

    “可恶，别以为你是姐姐就可以对本王颐指气使，本王已经忍无可忍无需再忍了！”

    “我们的工作明明是更换城堡的巨石，好不好！”

    “一直在这里不停的不停的不停的煅烧这些泥巴有什么鬼用啊！！”

    “本王已经累了！”

    “本王要走了！不奉陪了！！”

    “黑猫，跟本王睡午觉去！！”中二病的索薇娅果然还很孩子气；

    她明明内心很想逃走却又拉不下面子，更可笑的是因为拉不下面子还要扯上宠物黑猫一起离开；

    “温度和时间都够了。”

    艾莉娅却没有理会对方，她继续自言自语着，然后用黑炭剑把烧好泥巴砍碎，再往其中搅拌进好几种粉末和碎石子，然后——

    “看着吧！创造奇迹的时候到了！”

    “看看我艾莉娅创造的奇迹魔法！！”

    索薇娅完全愣住了，连黑猫也呆了——

    她们都不走了，愣愣的看着挥汗淋漓艾莉娅的动作：

    “这是怎么回事？！”

    “喵这是什么？！”

    只见艾莉娅在混合粉末堆中央用铲子挖出一个洞来，然后她一桶水倒到了中心空洞中——

    而随着这一桶水的倒入，粉末居然冒烟沸腾了起来！！

    在一人一猫吃惊的样子面前，艾莉娅淡淡道：

    “说了你们也不懂，土法烧水泥，600度煅烧粘土然后与石灰、石膏混合成土水泥。”

    “土水泥再和碎石头、铁粉、撒子混合形成混泥土；”

    “没有钢筋不能用混泥土浇筑巨石，不过用来修补巨石的缺口却足够了。”

    “虽然本喵完全听不懂，但是看起来很厉害的样子啊喵！”黑猫叹服；

    “但是这玩意有什么狗P用啊！！”索薇娅好像还是很不服的样子；

    “看好了！”只见艾莉娅在腰间勇者套裙甲反重力装置的帮助下跳跃了起来，直接爬到了城堡上面——

    黑猫：“！？”

    索薇娅：“！？”

    看到女仆装艾莉娅爬墙，黑猫顿时一惊，下一刻猛然醒悟过来，它用喵爪摆出双L形迅速拍照收集关键CG——

    穿短裙的漂亮女仆的裙底，此情此景绝不能错过！

    ‘咔嚓——’一声，关键CG被收入了黑猫脑海中的系统之中；

    但是——

    “他喵的！又是安全裤喵！！”

    “安全裤这种东西应该上交给国家啊喵！！！”

    然而，就在黑猫吐槽艾莉娅女仆短裙之下的安全裤的时候，艾莉娅没有停，墙上的她掏出背包中的一块小木板来；

    把小木板钉在了受损的巨石缺口上面，围了起来，再然后她往木板围里面倒入水泥和碎石块......

    最后用木棍搅拌，最后再用木板抹平盖上；

    艾莉娅在一人一猫不解的目光下把城堡中巨石受损的每一处都如此操作了；

    结束了，才跳下来，擦着头上的汗水——

    “切，我等了半天，可这哪里奇迹了！”

    “难道订上破木板就算翻新城堡了吗？”索薇娅质问道；

    艾莉娅笑而不语，她把高压魔法水枪掏出来，对着所有订有木板的地方射击；

    这把系统奖励的魔法水枪‘由神秘材料制成的远程牵制型武器，可以射出30米远的水柱，是灭火、镇压叛乱、冲洗地板、辣椒水射眼睛、玩淋湿PLAY等等的必备装备’，它终于发挥出了应有的用途；

    “你快说！快说啊！说啊啊！！”

    “赶紧说啊，居然还有空玩水枪？！”

    “姐姐，能不能也给本王玩一下嘛——”中二病的索薇娅突然从质疑者变成了满眼星星的脑残粉。

    “我晕喵！！”黑猫差点晕倒；

    “索薇娅你转变也太快了吧啊喵！？”

    “因为看起来实在很好玩的样子啊！”

    “没问题，你来用水枪射击吧！”

    “记得要浇头每一块木板喔。”

    “没问题！包在本王身上！！”

    “看本王的水球术！淋湿PLAY！！哇卡卡卡卡！！！”

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“.......”

    就在这个时候，侍女百仕兰朝艾莉娅的方向走来，她边走边嘀咕着：

    “哪怕是大魔法师，用魔法修缮古堡也只能乖乖的把巨石一块块的搬上搬下的——”

    “魔力消耗巨大。”

    “别开玩笑了，哪有大魔法师会做这种低贱的事情啊！哈哈——”

    “所以她们是绝对不可能完成任务的。”

    ......

    然而，下一刻，侍女百仕兰被看到的景象震惊了——

    那是被艾莉娅改的面目全非的城堡，城堡上面满满的是木板补丁，然后女仆索薇娅还拿着一把玩具水枪不停的朝城堡射击着：

    “你，你你们到底对城堡做了什么啊啊啊！？？！”侍女百仕兰指着艾莉娅几人的手指颤抖着，睚眦欲裂；

    ......
  
  
  
第62章 被围观：艾莉娅无辜、索薇娅打水枪、黑猫扣x屎

  
    天色近黄昏，一大一小的双月已经悄然悬挂天边了；

    百仕兰在侍女长塔可菊的帮助下完成了城堡植物部分的修复工作；

    然后她就心情愉悦面露日常温柔微笑的往废弃城堡艾莉娅这一边走去了；

    她是准备来收割胜利果实的——彻底的把艾莉娅两人扫地出门。

    百仕兰可是已经完成了修缮废弃城堡的植物部分了，这次绝对能让艾莉娅两人心服口服......

    但是，当百仕兰看到艾莉娅的施工现场的时候；

    她被眼前的景象震惊了——

    那是被艾莉娅改的面目全非的城堡，城堡上面满满的是木板补丁，然后索薇娅还拿着一把玩具水枪不停的朝城堡射击着：

    “你，你你们到底对城堡做了什么啊啊啊！？？！”侍女百仕兰指着艾莉娅几人的手指颤抖着，她日常温柔的笑容完全扭曲了，睚眦欲裂；

    此刻的侍女百仕兰眼珠外瞪，脸上面目扭曲，一脸颜艺的崩坏样子——怒气值瞬间MAX了！

    能把一个本来十分温柔的气质侍女成现在这个崩坏样子，这也没谁了；

    艾莉娅正一脸无辜的表情，索薇娅仍然在兴致勃勃的打着水枪，黑猫正在认真的勾着它的喵鼻x屎......

    “你们、你们竟然敢把王宫的城堡搞成这样子——”丧失侍女百仕兰指着两人一猫怒吼起来；

    下一瞬，‘哗——’的一声巨响，她仿佛突然变了个人似的，一股凌天的气势油然而生；

    无数的种子飘落地上，速生的藤蔓在她背后犹如无数的长龙一般猛然窜起，藤蔓上竖起一根根狰狞的倒刺犹如长龙的鳞片......

    这正是群龙乱舞，蓄势待发啊！战斗已经不可避免了吗？！

    “你们让我怎么交代？！你们让我怎么交代啊啊？！”

    “对了，只要把你们杀了，还是能稍微赎回一点罪过的吧！！”

    丧失侍女百仕兰的话音刚落，她背后的无数犹如长龙一般的藤蔓就密集的朝艾莉娅几人袭来......

    ‘轰隆——’一声巨响，无数条藤蔓撞在了艾莉娅附近的地面上，砸出大洞的同时浓烟滚滚；

    “去死！去死！！统统给我去死啊！！！”满脸黑化的侍女百仕兰指挥着群龙藤蔓们把头抬起来，继续蓄势，她自己也一步步朝艾莉娅刚才的位置走去；

    烟尘散去，从中显露出来的正是已经拔出勇者黑炭剑的艾莉娅、举着魔法高压水枪脸黑的索薇娅、还有一脸凝重的路人黑猫；

    “居然敢打断本王的玩耍，活腻了吗？！”

    “喂喂，主人，对方可是任务攻略对象啊喵，与之战斗好吗？”

    “应该和她解释一下吧喵？”

    “没办法啊——”

    “反正本来就没有什么好感度，而且我早看她那副虚伪的温柔笑容不爽了！”

    “要战便来战吧！！”

    可就在双方剑拔弩张的时刻，一个严厉的声音响起来了——

    “都给我住手！不许在王宫之内战斗！！”

    出声的正是宫廷侍女长塔可菊，同时她那褐色的卷发随着声音飘荡此刻看起来颇有气势；

    “切——”

    “哼，本王哪有战斗啊，只是在给城堡浇水而已！”索薇娅举着魔法高压水枪又是一条水线射向了眼前的城堡；

    百仕兰一见来人是侍女长，她那崩坏的颜艺脸瞬间就恢复过来了；

    不过她一转头又还原颜艺脸呵斥索薇娅，然后又转头变回正常脸朝侍女长鞠躬道歉......

    如此重复，仿佛人格分裂一般忙的不亦乐乎，滑稽极了：

    “你、你在干什么啊！？住手啊！快住手啊啊！！”

    “侍女长，实在是万分抱歉！！！”

    “都说住手啊！快住手啊啊！！”

    “侍女长，对不起！！！”

    ......

    这时候，因为听到百仕兰攻击的巨大动静，另外两名侍女黑发布莱梅、灰发缇娜竹都过来了；

    甚至连正在巡逻的王宫侍卫们也聚拢了过来——

    可是当众人看到被艾莉娅改的面目全非的城堡时候，全都大吃一惊；

    这是有多大的勇气，区区一名女仆才敢擅自在国王的城堡上打满难看的木头补丁啊？

    “这是怎么回事——”侍女长塔可菊指着城堡喝问道；

    “真是万分抱歉，我让艾莉娅她们修缮城堡，想不到会变成这样——实在是万分抱歉啊！”

    “都是我的错误！”侍女百仕兰再次鞠躬道歉，完全慌神了；

    她总不能说是因为要排挤艾莉娅两人给安排了不可能完成的任务，结果艾莉娅两人直接把任务给搞砸了吧？

    “艾莉娅，这到底是怎么回事？！”

    伴随着侍女长塔可菊的厉声质问的是所有人惊讶的目光；

    人群‘轰——’的一下炸开了，质疑之声、指责之声、嘲笑之声全都围绕着艾莉娅几人；

    一身女仆装的艾莉娅站在了索薇娅与黑猫的前面，她没有露出任何害怕或者羞愧的样子；

    面对汹汹舆论，连索薇娅和黑猫都暗自捏了把汗；

    但是，艾莉娅无所畏惧！

    因为她是不一样的！

    她是来自21世纪的灵魂，跟这群无知的NPC是不一样的！

    “是我干的！没错！！”

    ‘哗——’人群顿时大哗，承认了，她居然大大方方的承认了！

    众人心中同时升起了一个念头：

    难道她也是火之国.马赫派来专门在王国搞破坏的间谍吗？

    实在是上次王宫女仆们里通火之国.马赫的大案太过骇人......

    “我就是在修缮城堡啊。”

    “别开玩笑了——！！！”侍女百仕兰对着众人是一副抱歉受害人的样子，但是一旦面对艾莉娅又变回了那个崩坏的颜艺样子，疯狂吐槽着：

    “你这是在修缮城堡吗？”

    “哪怕是大魔法师也只能乖乖的用魔法把一块块巨石搬上搬下的更换——”

    “魔力消耗巨大——”

    “但现在，你这样随便的打上木板补丁算什么啊！！”

    “既然大魔法师也难以完成，那你为什么给我安排这样的任务呢？”

    “我只是第一天上班的女仆而已，话说你还真看得起我啊。”

    “这个、那个，你、你不要试图转移话题啊，你说你是不是火之国.马赫派来的间谍！！”

    “城堡上的这些木板不是补丁，只是用来固定水泥的挡板而已。”

    “什么？！”

    “水泥？那是什么——！？”

    “难道是那个——！？”

    ......
  
  
  
第63章 反派：为什么不杀我？！主角：因为你很可爱啊！！

  
    玛利亚娜王宫废弃的城堡前，众目睽睽之下

    “既然是连大魔法师也难以完成的任务，那你为什么安排给我呢？”

    “我只是第一天上班的女仆而已，话说你还真看得起我啊。”艾莉娅目光灼灼的盯着侍女百仕兰问道，口中充满质疑的味道；

    “这是因为、这个那个，你、你不要试图转移话题啊——”侍女百仕兰差点被噎住，她赶紧转移大家的注意力：

    “哈哈，你说你是不是火之国.马赫派来的间谍！！”

    艾莉娅没有回答她这个无厘头的问题，而是按照自己的节奏来：

    “城堡上的这些木板不是补丁，只是用来固定混泥土的挡板而已。”

    “而混泥土就是水泥和石头等物混合而成的建筑材料。”

    可是听了她的话，众人再次议论纷纷起来：

    “什么？！”

    “混泥土？那是什么——！？”

    “水泥？水和泥巴？别开玩笑了！”

    “就是啊，根本就没听说过这种东西。”

    “长得这么漂亮，她果然还是火之国.马赫派来的间谍吗？”

    “火之国.马赫这种王国超级有病了！”

    ......

    听到众人的议论，侍女百仕兰脸上露出了满意的笑容，可是——

    “等等——你们给我安静！！！”

    众人：“！？”

    侍女长塔可菊开口制止议论纷纷的她们了？！

    那为什么——？！

    侍女长塔可菊皱起了眉头沉吟道：

    “等等——”

    “你说的混泥土难道是——”

    “我好像在王宫图书馆的古籍中看过，据说1000年前精灵帝国有一种已经失传的材料，名叫精灵水泥；”

    “如今，精灵帝国遗留下的一些建筑仍然在海浪的冲击中坚挺千年不倒。”

    众人：“！？”

    “最神奇的是这种材料在接触海水之后，会形成一种矿石，将原有建筑连成了更牢固的整体，在海浪的拍打中每天都会变得更强！”说到这里，侍女长塔可菊的脸上已经流出冷汗来了；

    “难道你做的就是这样的失传千年的东西吗？！”

    “甚至连你的玩具水枪，你用玩具水枪射击的难道就是海水吗！！！”她满脸震惊的指着艾莉娅与索薇娅叫道；

    被众人的视线注视，魔族少女索薇娅昂首挺胸，被眼罩盖住的黄金右眼有种想揭开冲动，似乎虽然不懂但也很自豪的样子；

    不过同时她暗自把魔法高压水枪捏紧了，并藏在了身后；

    而艾莉娅则是一脸无奈：

    “咳咳咳，嘛，虽然有些不一样，不过的确是差不多的东西；”

    “承认了！她居然承认了！！”

    “天啊！”

    “真的是1000年前精灵帝国已经失传的神秘建筑材料吗？！”

    “现在的建筑师要是知道了都会疯掉的！！”

    面对议论纷纷的人群，艾莉娅揭开了离她最近的一块木板，露出了木板后的巨石——

    只见原本损坏的巨石块，上面光滑无比，甚至比路面还要平整！！

    分明是混泥土已经完完全全的补上了巨石的缺口啊啊啊！！！

    这还没完，见混凝土凝固的差不多了，艾莉娅又一一把废弃城堡巨石上的木板揭掉，露出里面崭新的巨石来；

    到了最后，整座城堡都宛如新建的一般，完美无缺！

    所有人都吃惊的看着这个半天之内大变样的城堡，全都半饷说不出一句话来；

    传说中的精灵帝国失传的材料居然恐怖如此，真是太神奇了！

    “这，这这——！！”

    “这怎么可能——！！？”最难以置信的是百仕兰，此刻的她已经忍不住在所有人面前露出她那张眼珠外瞪颜艺脸了；

    “连大魔法师要消耗海量魔力的工程，你居然不用魔法半天就完成了！？”

    “这不可能的！！！”

    艾莉娅抬起了头来，盯着百仕兰一字一句道：

    “这就是我创造的奇迹，请问你满意吗？”

    “呃，呃——”百仕兰完全被噎住了，面对艾莉娅的问题，一句完整的话都说不出来；

    就在这时候——

    “让我来说吧！！”

    众人朝着声音看去，只见侍女长塔可菊站了出来；

    “艾莉娅，鉴于你在11级侍女百仕兰这里的优异表现，修缮城堡重现了1000年前精灵帝国遗失的技术；

    “我会把你的功劳上报国王，并破例给你的女仆级别升5级，转到14级布莱梅这里工作——”

    毕竟是立下大功，侍女长塔可菊只能让艾莉娅升职调任了；

    侍女百仕兰一副失魂落魄的样子：败了、彻底的败了......

    侍女长塔菊还要说下去，却被艾莉娅打断了；

    “等下——”

    “我还要在百仕兰侍女这里继续工作。”

    众人对于艾莉娅的奇怪要求表示不解，纷纷看向了低着头的百仕兰，想看看她的反应；

    百仕兰抓紧了拳头问：“为什么？”

    “因为我的工作还没结束，我觉得我能做的更好！”

    “不只是传说中的精灵水泥，甚至是别的什么东西，我想尝试一下；”

    众人：“！？”

    “最后，我还想跟百仕兰侍女多相处几天呢。”

    听了艾莉娅第一句话，大家都很诧异，等到听到她说第二句话的时候都纷纷傻眼了；

    特别是百仕兰自己也懵了，明明自己给她出了这么刁难的任务，她历经艰辛完成了——

    但是对方却没有记恨她？

    “为什么？！”

    “因为你很可爱啊——”

    “噗——开玩笑的，因为我想多了解一下精灵族的生命魔法啊！”

    “你发动植物魔法的时候超级帅了。”

    “而且，我知道这些都不是你的本意，你是一个好人。”

    “可恶——为什么，为什么我——”百仕兰居然当场哭了起来，然后跑开了......

    毕竟在这么多人面前失态丢脸最后哭泣，身为女孩纸还真有点不好意思呢！

    看到艾莉娅的表现，黑猫差点又给跪了，它满嘴都是：‘主人套路，主人套路深什么的’

    突然它身体僵住了秒入大贤者模式：

    “主线任务‘成为王宫中的女生赢家’任务——

    “侍女百仕兰好感度+15，达到了20，为有好感的程度；”

    “侍女长塔可菊好感度15，达到了略有好感的程度；”

    “侍女布莱梅好感度-5，略微恶感；”

    “侍女缇娜竹好感度-15，比较厌恶；”

    “目前女仆等级5级，再提升到5级将升格为宫廷侍女（10级）；”

    “任务完成后，奖励将统一发放；”

    “任务时间超过一月、或你被被赶出王宫、又或者被国王收入后宫、任务将判定失败，任务惩罚：沦为北方兽族的RBQ一个月，然后生下一个兽人混血宝宝留念。”

    ......

    你妹，艾莉娅的脸色难看：非要在这个胜利的时刻，提起这个——

    不用一而再再而三的提醒我任务惩罚啊！我记得的！我记得清清楚楚！！

    ......
  
  
  
第64章 污蔑：整天和建筑打交道的女人肯定是公交吧！

  
    此后，被艾莉娅用遗失的精灵帝国技术修复的废弃城堡成了玛利亚娜王国的一道新风景——

    城堡巨石的每一面都是光滑如玉，比新建的还要新！

    甚至连国王和王后都前来观赏了，他们在一群贵族、大臣、侍卫和侍女的拥簇下来到城堡下面，抬头看着这个不一样的城堡：

    “不使用魔法却能做到这一步，还真是让人惊叹的技术啊！”

    “1000年前的精灵帝国真让人向往。”

    “听说这是新来的粉色头发女仆献上来的？有如此才华，身为国王的我也应该——”国王利宛的思考回路向来是如此的——种马：

    从看到精灵水泥到向往1000年精灵帝国的强大，从向往帝国强大到向往精灵皇帝在大开后宫；

    最后生出：‘如此才华的女子不收为后宫就太浪费了’的念头。

    而且他听闻新来的女仆可是拥有一头粉红色的漂亮头发啊——

    粉毛是何等的柔弱的存在啊？正是需要国王来爱护啊。

    国王的窥觑让远处看戏的艾莉娅不知不觉中就陷入了大危机中！！

    但是——

    美莉丝王后防的就是这一点，她‘呵呵’两声果断打断了国王的意淫，然后用扇子遮住嘴巴道：

    “整天和建筑打交道的女子皮肤一定很粗糙吧？”

    “整天挥汗如雨的，身上肯定又臭又粘吧？”

    “而且工地上那么多男人，就她一个女的，或许就是那种公交x了吧？啊呵呵呵——”

    众人：“......”

    听了王后的恶毒之语，不但国王倒了胃口，连众人也很是不舒服；

    “不，不是那样的！”

    一个声音打断了王后的笑声，众人都吃了一惊朝声音的方向看去：

    只见那人正是被国王禁足却难得出来露面的王国公主，奈奈颂！！

    听了王后的话奈奈颂一脸激奋，只觉得自己有必要站出来为朋友说话：

    “艾莉娅可是很漂亮的！她皮肤白皙、身上有特殊的香味，她才不是什么建筑工，她的身份是勇者！”

    “而且她答应帮我摘取王国勇者大赛的冠军！以后成为我的守护骑士！！”

    “哼——！”奈奈颂完全不知道自己在坑队友，说完后一副胜利者的姿态把头撇到一边。

    国王再次露出意动的样子而王后自然是气的不行，‘啪——’的一声又折断了一把扇子；

    估计在心中骂‘小碧池’。

    但是人群也‘哗——’的一下议论开了：

    “勇者来王宫当女仆？”

    “果然是混不下去了吗？

    “勇者不就是无业民的代名词吗？”

    “听说王宫中级侍女就有500银币一个月了，是城外热门的相亲对象呢？笑死我了。”

    “估计是进来王宫混资历然后再嫁人吧？哈哈哈！”

    “公主支持的勇者当冠军？该不是有什么内幕吧？”

    .....

    人群的主要成分是贵族和大臣，看不起建筑工也自然是看不上勇者的，也就是说奈奈颂给艾莉娅正名的话全都白说了，全都说给狗听了。

    听了众人的话，奈奈颂再次抓紧了拳头；

    然而就在奈奈颂要再次开口的时候，一个声音出现了：

    “艾莉娅是在充当勇者的冒险过程中，在一处古墓石板上发现的精灵遗失技术。”

    这个声音略显古板，众人看去，果然就是一直皱着眉头的女男爵阿西亚；

    只听她继续道：

    “请问国王陛下，我们该如何给予做出如此贡献的她呢？”

    众人心中齐齐叹服：不愧为阿西亚啊！一下子就把转向古怪方向的话题扯回来了！！

    “嗯——”

    “咳咳咳，好吧！”国王尴尬咳嗽了起来答应了。

    .......

    就此，献上‘失传的精灵水泥’技术的艾莉娅，得到了国王的赏识；

    她不但获得了一大笔奖金，正式连升5级，成为了5级女仆，而且在王宫之中拥有了一定的特权；

    要知道，百仕兰当年升级到5级女仆，可是兢兢业业做了5年的。

    玛利亚娜王国号称精灵王国，能够继承来自1000年前精灵帝国的传承，这是非常具有政治意义的；

    另外对于热爱艺术的精灵来说，混泥土和水泥让她们又多了一种材料，多了一种选择......

    需要提醒的是，重现1000年前精灵帝国失传水泥技术虽然令人震撼，但是在艾莉娅没有拿出钢筋混泥土这种应用性技术来的时候——

    其实它是建不起高楼大厦来的，也建不了碉堡，只能当建筑物的粘合剂和表面涂料来用......

    这家伙果然是留了一手......

    早上的阳光明媚，宫廷5级女仆艾莉娅、宫廷4级女仆索薇娅、宫廷11级侍女百仕兰，魔宠黑猫连同王宫守卫（看门级）艾克里欧——

    话说为什么把王宫守卫艾克里欧放在魔宠黑猫的后面啊？！

    难道这是按照废材程度的排序吗？！

    嘛，不要在意这些小细节啦！

    不止是四人一猫，她们身后甚至还有几名衣甲分明的王国士兵护送着！

    她们这一行人一大早出现在了玛利亚娜王国王都的繁华街市上，立即就引来各种人类、精灵、亚人们的侧目......

    时间回到昨晚，立下大功的艾莉娅跟王宫副官女男爵阿西亚申请出王宫采买材料——

    阿西亚同意了，不但让侍女百仕兰跟着去，另外还给艾莉娅派了几名士兵；

    毕竟是献上1000年前失传精灵技术的人嘛，这点特权还是有的。

    然后，艾莉娅就跑到王宫门口拍了一下穿骑士铠甲正在站岗的红发勇者艾克里欧的肩膀：

    “红发勇者艾克里欧我很看好你啊，明天和我出王宫一趟去买点东西吧！”

    听到艾莉娅的话，红发勇者艾克里欧的脸色顿时就绿了：

    他妹！

    他倒不是害怕被双月教会的人抓走——

    他红发勇者光明磊落一身正气怕过谁？

    只是，只是强大的他平生最怕和女人逛街了，每次和妹妹一起出去买东西都是一场噩梦......

    然而艾莉娅根本不给红发勇者艾克里欧拒绝的余地，她挥了挥手就离开了：

    “那么，明天见！”

    红发勇者艾克里欧顿时面如死灰，但其他站岗的士兵却纷纷脸色微妙的发来贺电：

    “我早就看这新来的红毛英武不凡，想不到啊！”

    “那位是新来的王宫女仆吧！”

    “粉色的头发好萌啊！”

    “女仆装真是太适合她了！”

    “白色吊带袜的腿，劳资站岗10年，看了10年的王宫女仆妹纸，还是这双腿，啧啧啧——”

    “啊呀呀，我早就说这新来的红毛不简单这就勾搭上了.....”

    “一起去买东西不就是逛街约会吗？！”

    ......
  
  
  
第65章 在交出象征尊严的女仆装以后，两人成为了朋友。

  
    侍女百仕兰受人指使，给艾莉娅她们安排了不可能完成的任务，要把她们一行人全逼出王宫——

    结果百仕兰惨遭反杀：艾莉娅不但极其优秀的完成了刁难她的任务，她甚至还原了1000年前精灵帝国失传的技术，立下大功；

    而百仕兰刁难艾莉娅的事情也大白于天下，本以为艾莉娅会趁机落井下石报复她的；

    结果艾莉娅以德报怨，原谅了她......

    按照约定——百仕兰与艾莉娅两人获胜的一方将得到对方的女仆装。

    果然，百仕兰把当年升任侍女以前的女仆收藏的好好的——因为这是她职业生涯的见证啊。

    就在王宫玛利亚娜国旗之下，百仕兰双手捧着叠的一丝不苟的女仆装郑重的递交给了胜利者艾莉娅......

    这边，艾莉娅非常严肃的接过了对方的女仆装，包括里面的白丝和女生那不可描述的三角形裤子......

    不远处黑猫激动的难以自己，它不停用喵爪摆出双L形‘咔嚓——’、‘咔嚓——’的拍照收集关键CG，口中不停的嘀咕着：

    “这是历史性的一刻啊喵！”

    “完全摘取对方的尊严啊喵，收取对方的女仆丝袜和那女生最神圣地方的三角新裤子，都是原味的，喵喵哈哈——”

    “喵是今天抱着丝袜睡觉呢喵，还是抱着三角形裤子睡觉呢喵？还是左拥右抱......”

    “不行了，喵已经快不行了啊喵，噗——”

    此刻，黑猫满脸潮红喵鼻子直接喷出大量的鼻血，就像座火箭一般升天了......

    所以说造化弄人，在黑猫鼻血火箭升天升到半空中的关键时刻，时间流速仿佛被人按了个暂停键，几乎停滞了；

    黑猫也全身突然坚硬，在半空中秒入大贤者模式：

    黑猫那满脸潮红的颜艺脸和满脸严肃的大贤者脸来回更替抽搐着，但是喵嘴巴却很尽责道：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务子任务‘最强不可能完成的任务’完成。”

    “11级侍女百仕兰好感度+5，目前好感度25，为比较有好感的程度。”

    “现在发放子任务奖励，任务奖励：神奇的抹布。”

    “神奇的抹布？！”刚刚接过百仕兰女仆套装同样处于时间停滞空间的艾莉娅大喝出声了？！

    不，她双手抱头不停摇晃着，懊恼不已：

    “‘矽统’越来越没底线了，居然送抹布，以为是超市大甩卖的赠品吗？”

    “不、不本来就不该对子任务的奖励抱有期望啊！”

    **控的死去活来的黑猫广播继续播报：

    “神奇的抹布，功能1，采用双月大陆特殊纤维配合大贤者牛顿纳米技术制造的抹布，洗刷餐具效果奇好，轻松去油、易清洗；”

    “有效去除陈年污垢、不伤餐具、不掉渣，抗菌环保、不伤手、洗后无残余，是杀人灭口清理现场无痕的新选择。”

    前面明明是很正常的厨房用品，结果到了最后变成了什么啊？！

    杀人灭口清理现场无痕的新选择？！

    听到最后一句的艾莉娅直接摔倒在地上摔了个狗吃屎。

    然而还没完，黑猫继续播报——

    “神奇的麻布，功能2，神奇抹布含有神奇的成分；”

    “使用案例：在月黑风高夜，黑衣人右手拿着神奇的抹布、布面完全摊开，死死的捂住路过美女的嘴巴，对方不停挣扎也不放开......”

    “然后维持1分钟，美女就会晕倒，之后就可以为所欲为了！”

    “是实施抢劫、强x、犯罪的必备之选。”

    “PS因为添加神奇的成分，所以不会对人体造成永久伤害，请放心使用。”

    刚才摔在地上的艾莉娅艰难的抬起头来：

    “就知道不会有正常的东西。”

    “前面说那么多都是铺垫，说到底这不就是蒙汗药抹布吗？受不了啊啊啊！？”

    “世界的恶意太过浓烈，让我再躺会吧——”

    被奖励蒙汗药抹布的艾莉娅一副无可恋的样子，然而时间恢复正常，艾莉娅直接从躺地上的姿势恢复双手接过百仕兰‘女仆套装’的样子；

    然后，艾莉娅、索薇娅、百仕兰、黑猫四人就带着王国士兵威风凛凛的去逛街了——

    百仕兰自从给艾莉娅女仆装以后，两人成为了朋友，她一路上欲言又止、欲言又止、欲言又止，最后还是说话了——

    只是嘴巴一滑说了一句无关痛痒的话，关键的话仍然憋在心中，超级难受：

    “你为什么要冒险着被教会抓走的风险往王宫外面跑啊！”侍女百仕兰朝四处张望的艾莉娅问道；

    “这个嘛——”艾莉娅托着下巴道拉了一个长音；

    然后她就突然脸黑想起了那个恶心的任务失败惩罚：充当兽人RBQ和生混血宝宝的——你妹！！

    虽然她冒险出来，有要完成任务的因素在里面，但是——

    她是不会说在王宫呆的蒙了，想出来逛逛的话的......

    艾莉娅赶紧甩了甩头把这个恶心的念头甩出去，脸色变回正常道：

    “我有我必须要完成的事情！”

    “安心西路！不是有你和红毛还有士兵们吗？”

    “你们可是代表玛利亚娜王国啊。”

    “而且我可是玛利亚娜王国王宫的高贵女仆啊，圣骑士她们不敢把我怎么样的！！”

    “那么，我们先去市场吧！”艾莉娅大手一挥指向了人群最密集的王都市场，心情彭拜；

    这可是她新的异界人生啊！一定要干巴爹！

    然后，平常喧闹的王都市场中顿时就安静下来了；

    人类、精灵、亚人他们一个个都注视着一大堆奇怪的人正在王国士兵护卫下买买买东西！！

    为什么要用三个买呢？

    是因为重要的事情三遍？额不是啊！！

    是因为——

    奇怪的人之中，一只黑猫神行虎步着，一副本大喵是老虎谁都不怕的样子。

    “这个、这个、还有那边的这个糕点啊喵！”

    “本大喵要了，全都给本大喵包起来，你——那边那个红头发的，给本大喵付款！！”

    “是！！！”队伍中红色头发穿着王宫守卫骑士铠甲的青年一个健步上前一一给黑猫大人买的东西结账，然后扛在肩上；

    此刻他不光手上已经体满了袋子，甚至连后背和头上都装着东西！

    然而，正在市场中四处找寻材料的粉红色头发的领头女仆像是似有察觉的看到了这一边的情况；

    突然就炸了，指着黑猫愤怒的吼叫了起来：

    “黑猫你又买什么了！？身为宠物不要擅自帮主人买不需要的东西啊啊啊啊！！！”

    “啊喵！本喵只是买点零食而已啊喵！”

    “买零食要买十几二十袋吗？！难道你的胃是次元袋吗！？”

    “给你气死了！我的奖金啊啊啊！！”那领头女仆愤怒的捶打着地面，然后在地上绕圈打滚......

    这人正是艾莉娅，她完全想不到一来到市场，队伍就彻底失控了——

    黑猫各种坑主人，然而事情还没结束——

    比起黑猫来说更坑的存在，绕圈打滚的艾莉娅猛地又跳起来了，因为她发现了异常：

    那人正是艾莉娅的妹妹索薇娅，只见索薇娅正一脸中二病的癫狂样子和精灵古玩店的老板攀谈着；

    这家伙口气大的吓人：

    “本王是双月大陆的大勇者，看在你店里东西很有特色的份上，本王全部承包了！！”

    “你应该感到荣幸！”

    在王国士兵的威慑下，古玩店老板瑟瑟发抖着，颤抖的问道：

    “该不会不给钱吧？”

    “你是在挑衅本王吗？你觉得本王会缺钱吗！？啊！！”

    “红色头发的！过来给钱！！”

    看到红发勇者又要去付款，艾莉娅脸都黑了，她赶紧拦住了对方然后指着不远处的索薇娅呵斥了起来：

    “索微亚你不要仗着自己是领队的妹妹就乱买东西啊啊啊！！！”

    “而且那明明是我用智慧换来的奖金，为什么你们一个个却花的理直气壮啊啊啊啊！！！”

    ......
  
  
  
第66章 看到平板萝莉就生出‘我们是同志’的念头就大错特错了！

  
    艾莉娅制止了黑猫与索薇娅的疯狂买买买行为，她暗自叹了口气：

    幸好她们没有买东西买三份的古怪恶习：收藏用观赏用布道用，不然她就要破产了——

    甚至连买任务材料的钱都没有。

    艾莉娅用王之蔑视看着红发勇者艾克里欧，都是这个软弱的废物，自己就不该把钱给他保管啊！！

    不过，好像金币袋好重，自己扛的话，嘛算了。

    玛利亚娜王国王都市场，就在艾莉娅几人吵闹不休的买买买的时刻——

    “喔，这不是灰溜溜逃走的魔族嫌疑人吗？”

    艾莉娅几人顿时愣住了，她们朝声音的方向看去，话说怕什么来什么，还真是她们啊！！

    没错，艾莉娅几人见到的正是双月教会的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂；

    圣骑士蕾比娜还是一副女王样，身穿奥尔良式的裙甲，但是没有戴头盔；

    骑士头盔毕竟压抑了头发，一旦取下骑士头盔，额前的某搓呆毛就会报复性的竖起来，形成吾王的呆毛发型，盘在脑后的头发放下来就是单马尾，身材为安产型......

    而圣女希尔玛蒂仍然还是一副三无少女的样子，银白色的齐肩短发，给人一种清冷的感觉，身为姐姐却比妹妹矮，娇小可人；

    她穿着一身双月教会神职人员的服饰，胸口平的惊人，手上一直拿着一本魔法书和一根魔法杖......

    红发勇者艾克里欧顿时戒备了起来，手伸向了腰间的武器；

    中二魔女索薇娅本来也对两人的出现充满敌意的，可是一看到圣女希尔玛蒂胸口的大平板，那种同病相怜，哦不，是‘我们是同志’的感觉顿时就油然而生；

    但是艾莉娅这边首先是神行虎步自以为是老虎的黑猫站了出来道：

    “喵，这不是（胸）大的是妹妹、小的是姐姐的两姐妹啊喵吗？！”

    “说得好黑猫！”艾莉娅夸奖了一句；

    “魔族嫌疑人也只是你们自己以为的，有什么证据吗？”

    “还有这里是玛利亚娜王国，我们可是王宫的人，请你们两个好好的遵守王国的法度，不要拦着我们为王宫做事！”

    “哼，一群依靠别人庇护的胆小鬼！”

    “有本事跟我决斗啊？”

    “这世上没有事情是不能通过决斗解决的，有的话就用两次、三次......”圣骑士蕾比娜气焰嚣张道；

    “身为最终BOSS双月教会圣骑士的你，居然对刚刚离开新手村的新手们说出这种话来，简直是厚颜无耻啊！！”

    看出对方果然不敢把自己怎么样，艾莉娅瞬间就大胆展开反击，并用对方的身份来揶揄对方；

    “就是就是喵，圣骑士居然喜欢虐菜，好狠毒啊喵！！”黑猫嘴贱第一时间就附和了；

    面对艾莉娅的讽刺话就算了，居然连对方的魔宠也敢说自己，实在是不能忍啊！！

    连一向大气沉稳的圣骑士蕾比娜也生气了，她额头青筋暴起；

    圣骑士风度什么的全抛开了，露出了附和她这个年纪的少女本心来，满脸傲气和蔑视沉着脸道：

    “你们这种人对我来说就像蝼蚁一样，我一脚一个、一脚一个，啊哈哈哈！”

    “这种虐菜的优越感，爽极了！！”

    “哼哼——怕了吧！”

    圣骑士蕾比娜说了这几句话像是出了口气似的，说完后舒爽无比，但是似乎有什么不对劲——

    果然，双方对峙嘴炮的地方是热闹的王都市场；

    不知不觉间，两方人周围已经聚拢了不少围观群众了，她们中有人类有精灵有亚人、有大妈有青年有小孩......

    听了圣骑士蕾比娜的话，人群顿时炸锅了窃窃私语起来：

    “这还是双月教会圣骑士吗？简直就是大魔王啊！”

    “她应该是假扮的吧？”

    “就是啊，骑士的信条不是保护弱小吗？”

    “这种踩蚂蚁为乐的人，还是人吗？”

    “对啊对啊，她一定是假扮的！”

    ......

    圣骑士蕾比娜看着对面一脸得计笑容狼狈为奸的主宠艾莉娅与黑猫就是来气——

    她整张脸刷的通红了，而且还冒着烟：

    “失算了，居然在众人面前引的我说出这种话来，可恶啊！！！”

    这时候，三无圣女希尔玛蒂开口了；

    她说话的声音仿佛比黑猫的‘矽统音’还要无情，一点音调都无，自带死寂一般的BGM；

    但是每每语出惊人，瞬间把艾莉娅几人吓得半死：

    “姐姐，你这么生气——”

    “我就来一发聚能圣光术（激光炮），把她们全炸死。”

    “与目标契合......”

    这世上什么人最可怕？

    不是强大到变态的圣骑士？

    因为她至少还有理智，不会乱来——

    最可怕的是圣女希尔玛蒂这种，话不多，直接开干，并且毫无顾忌的家伙......

    艾莉娅几人中最贪生怕死的黑猫立马跳出来喊道：

    “喂喂，警告你、你别乱来啊喵！！”

    “你的一发聚能圣光术，能把整个王都市场都毁灭啊喵！！”

    “这里的所有人，不不，这方圆几里的人都要死去啊喵！！”

    居然这么恐怖？

    人群再次炸了，慌忙的他们不敢再围观了，纷纷朝后逃跑：

    什么摔跤被踩踏啊，什么子女分离被人流带走啊等等人间惨剧就在此刻上演......

    艾莉娅几人心惊胆战，而造成这一切的圣女希尔玛蒂却冷眼旁观——

    每当看着姐姐三无病发作，圣女蕾比娜总会迅速冷静下来，劝阻道：

    “姐姐，这就不用了。”

    “造成大量人类的死伤，女神也应该会不高兴吧？”

    “女神不会在意蝼蚁死活的。”圣女希尔玛蒂认真的回道；

    “唉，还是算了——”圣女蕾比娜脸上流下冷汗来，不再去和姐姐讨论女神什么的禁忌的话题；

    她转身看着艾莉娅几人一指道：

    “哼，躲得了一时，躲不了一世，你们就好好享受剩余的人生吧！！”

    然后，圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂就离开了......

    随着双月教会圣骑士与圣女的离开，艾莉娅等人都松了口气；

    只是离开后圣骑士蕾比娜担忧的看向自己身旁的姐姐希尔玛蒂：

    三无少女，无口、无表情、无心；

    而最关键的问题是希尔玛蒂的无心，她几乎没有了感情，除了她蕾比娜这个妹妹以外的人已经很难引起她的感情波澜了；

    由内部的无心表现在外的无口无表情；

    尤其让蕾比娜大感危机的是：希尔玛蒂慢慢的对她蕾比娜这个妹妹的感情也变淡了......
  
  
  
第67章 姐妹的羁绊和买买买的修罗场？

  
    看着眼前冷漠无情的三无姐姐希尔玛蒂，圣骑士蕾比娜陷入了回忆中；

    蕾比娜.潘莫西妮和希尔玛蒂.潘莫西妮这两个名字是双月教会给她们取的教名——

    最初的时候，两姐妹是被父母遗弃无名无姓的流浪孤儿；

    或许这可能并不是她们父母的错，因为蕾比娜记得那时候各国经常爆发战争，每一场战争下来，都会造就出无数像她们姐妹一样的流浪孤儿......

    那时候的姐姐比妹妹高，那时候的姐姐比妹妹发育的好;

    姐姐一直一直都很温柔的照顾着妹妹，甚至在受其他流浪儿欺负的时候挺身而出，挡在妹妹的前面：

    “你们打我就好了！别打我妹妹！！”

    “哈——！？我们为什么要听你这个小妞的话啊！”

    “居然敢和我们抢食，打断你们两个的狗腿！！！”

    每一场战斗下来，姐姐总是比妹妹的伤口多，吃的食物却总是比妹妹少：

    “姐姐不饿，这块黑面包给你——”

    凄冷的寒风中，姐姐总是穿的比妹妹少：

    “姐姐很暖和，真的。”

    “你还太小了，要多穿一点，哈气——！！”

    ......

    所以说，拥有这样无私的姐姐，妹妹茁壮成长着；

    而姐姐自己的身体却逐渐比不上妹妹了，她的发育开始比妹妹差了。

    她们经常从一处迁徙往另一处，偶尔和野狗抢夺食物，甚至在别的流浪孤儿的排挤殴打下艰难生存着；

    但在姐姐的带领下，两姐妹在一场场‘食物抢夺战中’逐渐成长了起来；

    随着胜利越来越多，她们从被大孤儿抢夺欺负的对象发展到了成为孤儿首领；

    其实变成孤儿首领后她们的生活并没有改善多少，但是她们两姐妹每天都过的非常充实和开心......

    直到有一天，姐姐被路过的双月教会主教意外发现并惊为天人。

    很快，姐姐就被推举成为了双月教会的圣女，蕾比娜也很高兴的加入了双月教会；

    抱着守护圣女姐姐的决心，蕾比娜经过艰辛努力，她终于成为了双月教会的预备圣骑士......

    蕾比娜本以为加入双月教会的她们姐妹可以一辈子无忧了，结果——

    结果蕾比娜却慢慢发现，成为圣女后的希尔玛蒂居然变得越来越冷漠，越来越没有感情了；

    这个问题也随着时间的推移越来越严重，直到了现在；

    这是现在已经成为强大无比的圣骑士蕾比娜最大心病！！

    出来追捕魔族也是顺便带着姐姐希尔玛蒂散散心而已，看能不能让对方找回自己的‘心’——

    不，她们一定会成功的！

    圣骑士蕾比娜看着跟着自己亦步亦趋面无表情的姐姐，她抓紧了拳头：

    最亲爱的姐姐，你的心我一定会帮你找回来的！

    姐姐你也将由我来守护！

    一定会成功的！

    我坚信！

    ......

    “姐姐，下面我们去王都最好吃的一家精灵餐馆试试，好吗？”

    “嗯。”

    “姐姐，等下吃完饭我们去精灵大剧院看舞台剧，好吗？”

    “嗯。”

    “姐姐，看完舞台剧我们去酒馆喝酒好不好？”

    “嗯。”

    虽然蕾比娜不断的带姐姐希尔玛蒂吃喝玩乐，但是对方似乎仍然还是那副三无的样子，毫无波澜，事情已经越来越麻烦了！！

    ‘姐姐终有一天也将会遗忘掉妹妹的吧？’这是一直萦绕在圣骑士蕾比娜心中的焦虑。

    .......

    回到王宫采购大队的买买买现场，艾莉娅几人各种杂七杂八的东西已经采买的差不多了——

    连跟在艾莉娅身旁的侍女百仕兰双手上也提满了东西；

    “也差不多该回去了！”艾莉娅朝众人喊道；

    毕竟虽然双月教会圣骑士和圣女暂时离开了，但谁也保不准她们还有别的阴谋；

    所以赶紧回去王宫才是最安全的；

    “喵!主人！！可是我还有好多东西要买买啊喵！！”黑猫脖子上挂着一个沉重的袋子已经有点走不动了；

    但是这根本算不了什么，贪婪是最大的动力！

    它喵还要更多！更多！

    “谁管你啊！！！”

    “喵呜，本大喵好伤心啊！”

    “本大喵就要嘛！就要嘛！！”黑猫猛地翻身在地上打起滚来，露出滚圆白皙的肚皮，仿佛就像个调皮捣蛋的小孩子似的；

    众人：“......”

    艾莉娅直接无视了黑猫，但是这还没完呢，因为队伍里还有另一位超级难缠的家伙：

    “本王并没有尽兴！”

    “对了，那边的东西似乎是500年前勇者曾经用过的！”中二少女索薇娅一动不动的盯着商店中的某件商品说道，她甚至都有种要打开魔王真眼眼罩的冲动；

    那是一件制作极其精美的玩具巴拉巴拉造型魔法杖，魔法杖中嵌入了小颗的魔法石充当能量——

    就跟21世纪的电动玩具一般，能发出光芒和音乐，至于战斗力？抱歉是-50。

    艾莉娅扶额巨汗大声吐槽起来：

    “话说500年前的勇者怎么可能用这种东西啊！而且就算用了你怎么可能知道是这个模样啊！！”

    “你直接说你想买就行了！何必扯上500年前的勇者啊啊啊？！”

    不过吐槽之余艾莉娅也知道，中二病妹妹的可怕之处——

    她害怕看到亲妹妹学着黑猫在地上翻肚皮打滚的样子，那实在太没面子了！！

    “既然如此的话，红色头发的，给本王付账！”得到艾莉娅的同意索薇娅兴奋的大喊起来；

    此刻，完全被一大堆商品压弯腰的红发勇者艾克里欧艰难的一步步踏出，在地上踩出深深的脚印，他连吸了好几口气才有气无力回道：

    “是——！”

    同时，他在心中疯狂吐槽着：果然跟女人出来逛街还是太恐怖了啊！

    特别是艾莉娅、索薇娅、黑猫这两人一猫实在是超级恐怖的购物大魔王啊啊啊！！

    只有百仕兰一路在冷眼旁观着艾莉娅几人的各种逗比行径——

    其实她内心是有一点焦急的，她对艾莉娅有了一点好感，认为她天真善良？

    所以百仕兰非常不忍心看到对方回到王宫再次被王后的阴谋针对；

    但另一方面她又不能背叛王后，所以，她一路上欲言又止、欲言又止、欲言又止的，始终没有说出真相；

    就在这时候，在众人路过一个巷子的时候，巷子中传来了吵闹的声音，吸引了众人的注意......
  
  
  
第68章 巷子深处：玛利亚娜王国的隐忧！

  
    王宫采购大队的买买买现场，艾莉娅几人各种杂七杂八的东西已经采买的差不多了——

    连跟在艾莉娅身旁的侍女百仕兰双手上也提满了东西；

    红发勇者那一步一个沉重的脚印已经扛了比他自己的身体大一倍的商品了；

    就在大家正有去意的时刻，在众人路过一个巷子的时候，巷子中传来了吵闹的声音，吸引了众人的注意力；

    艾莉娅与百仕兰对视一眼，两人迅速把商品都堆在红发勇者艾克里欧和士兵的身体周围，说了句：“帮忙看一下。”就朝巷子中冲去了——

    “喂——？”红发勇者艾克里欧喊了一声，但是两人已经深入巷子不见了；

    而中二少女索薇娅正在原地美滋滋的吃着棒棒糖，根本懒得理会别的事情；

    只有黑猫吐了口喵痰，迅速的跟上去：“我喵为什么这么命苦啊！”

    很快艾莉娅与百仕兰就靠近传出喧闹声的地点了，两人的脚步逐渐慢了下来，慢慢的隐藏在巷子阴影之中；

    此刻，出现在巷子中的是几名小孩。

    几个大一点的男孩子把一个小女孩围在了巷子的死胡同处；

    艾莉娅与百仕兰朝那小女孩看去，只见她耳朵尖尖，明显是一名精灵；

    不过，欺负她的男孩们也是精灵，说到底玛利亚娜王国是精灵之国，遇到精灵实在不出奇；

    艾莉娅与百仕兰看到只是些孩子们，顿时都松了口气，两人对视一眼，没有了立即出手的意思：

    她们想再看看到底是怎么回事？

    “森林来的土包子，来到城市就要听我们城市人的话；”

    “怎么突然硬气起来了？以前不是挺乖的吗？！”

    “现在快点把钱交出来！！”年纪最大的精灵男孩问着话，到了最后变成了厉声质问，同时一脚踢向了中间的精灵小女孩；

    “痛痛，但是我，我——”

    “我、我这次是绝不会再把钱交出来的！”精灵小女孩这次极为坚定；

    她直接摆出双手抱头下蹲的姿势，那意思再明显不过了——她宁可挨打也不交钱！

    “这些钱是母亲在森林辛苦劳作省吃俭用给我积攒来啊！！”

    “她自己舍不得吃舍不得喝、舍不得玩就是为了供养我在王都上学啊!!”说到这里，她已经泪流满面了；

    其他精灵男孩子看到精灵小女孩这么激动，都有些退缩了，包围她的圈子顿时稀疏了起来；

    但是年纪最大的精灵男孩却突然放声大笑：

    “啊哈哈哈，你以为我们看得上你那点钱吗！”

    “那为什么——！？”精灵小女孩不可思议的抬起头来，看着这个跟自己一样也长着尖耳朵的人；

    小女孩怎么也想不明白他为什么总是喜欢欺负自己呢？

    欺负自己的哪怕是人类也好啊，但为什么偏偏是精灵同胞呢？

    “别那样看着我们，我们跟你可不一样的！”

    “我们可是高贵文明的城市精灵！而你却是肮脏、落后、野蛮、穷苦、土气的森林精灵啊！！”

    “固守着几千年来一成不变的森林，还实行着落后野蛮的部落制，对王国没有付出，没有开眼看世界的一群可怜井底之蛙——”

    “你们这种垃圾有什么资格进入王都！！！”

    “只要来一个森林精灵！我们就要赶出去一个！！”

    “跟你们在一起读书是我们的耻辱！！”

    小女孩：“！？”

    “给我打！！！”城市精灵小孩首领说完下令道；

    包围森林精灵小女孩的城市精灵男孩子们听了他们首领的话后，顿时轻蔑和厌恶之意大涨；

    众人听令，再次缩小了包围圈，他们不时的用脚去踢踩中间的森林精灵小女孩，而森林精灵小女孩双手抱着头含着眼泪蹲在地上默默承受着......

    这不就是城市小孩欺负乡下小孩的那点破事吗？

    但勒索和出手打人就太过分了，艾莉娅表示自己已经看不下去了；

    只是艾莉娅正想出手，她的余光就瞥见身旁的百仕兰先一步出手了；

    一把肉眼难见的种子被抛洒在了不远处的地上；

    百仕兰脸色阴沉，口中开始念念有词起来：

    然后，下一刻，无数藤蔓就从精灵男孩周围的地上萌发出来，并且疯狂生长蔓延；

    一条条藤蔓迅速把欺负精灵小女孩的男孩子们全都缠绕住了——

    “啊啊！救命啊！！”

    “妈妈啊！！”

    “我的天啊！！”

    ......

    然而这还没完，随着阴着脸的百士兰一挥手，这些藤蔓猛然间开始收缩了，一根根藤条把这些小伙子们捆的越来越紧越来越紧——

    他们脸色变得通红，已经喊不出声音来了，眼看就要被藤蔓勒的透不过气来了！！

    中心的森林精灵小女孩被突然出现的景象给震惊了，她呆楞在原地一动不动；

    艾莉娅也吃了一惊，她转头看到的却是一脸黑化的百仕兰，她面部扭曲，脸上露出仇恨的神色、流着眼泪......

    “你——？！”时间紧迫，艾莉娅迅速拔出黑炭剑，腰间的勇者套裙甲反重力装置猛然发力，一瞬间就冲向了前方——

    ‘噼啪’、‘噼啪’、‘噼啪’几声脆响，艾莉娅已经把缠绕着城市精灵男孩子们的藤条通通砍断了；

    城市精灵男孩子们纷纷摔倒在地，虽然吃了一痛，但是那种重新可以呼吸的感觉实在是太爽了！！

    艾莉娅挡在了孩子们的前面，举着黑炭剑面对着黑化的百仕兰：

    “他们虽然可恶，但罪不至死！！”

    “你过了！”

    百仕兰阴沉着脸，并不说话，她再次抬手，无数藤蔓再次腾地飞起来，朝众人笼罩过来——

    吓得刚刚透过气来的城市精灵男孩们全都一哄而散了，很快就没了踪影；

    这时候，百仕兰才颓然的瘫倒在地上，双手捂着脸哭泣；

    “额——”

    “你这是怎么了？”艾莉娅把全身淤青的森林精灵小女孩扶了起来，问道；

    “对不起，刚才是我太冲动了。”

    “刚才我差点铸成大错，多亏你阻止了我。”

    原来，百仕兰也是来自王都东边森林部落的森林精灵，而且她还有一段刻苦铭心的痛苦记忆......
  
  
  
第69章 宅舞强身健体，御宅族不是东亚病夫！

  
    在回王宫路上的巷子中，艾莉娅阻止了失控的百仕兰；

    救下了那些欺负森林精灵小女孩的城市精灵男孩子们，最后城市精灵男孩们也一哄而散了。

    原来百仕兰也是个有故事的人；

    20多年前，百仕兰的母亲进入王都工作，与一位城市精灵相恋，未婚诞下了百仕兰；

    可是，这位城市精灵根本就不能称得上是父亲；

    因为他很快就抛弃了百仕兰母女，借口就是：

    “分手吧！我已经厌倦你了，你们森林精灵就是野蛮落后！受不了！！”

    “你是开玩笑的吧？这不是真的吧？”

    “而且百仕兰、百仕兰怎么办啊？！”百仕兰的母亲抱着那男人的大腿哀求起来；

    “放手啊——！！”那男人猛地甩开百仕兰的母亲；

    “哈哈哈，她？一个小乡姑，就跟着你一起滚回你们森林去吧！”

    “其实我接近你，只是为了和朋友打个赌罢了！”

    “赌我敢不敢和森林精灵女子恋爱。”

    “现在，正式结束了！一切都结束了！！”

    “因为我很快就要和另一位高贵的城市精灵小姐订婚了，再见了！”

    那一晚，风雨交加，雷电轰鸣，却没有劈死那个渣男；

    那一晚，小小的百仕兰永远都记得那个城市精灵渣男的人渣嘴脸；

    那一晚，小小的百仕兰永远都记得母亲在风云中绝望哭泣的声音......

    之后，百仕兰与母亲孤苦伶仃的在王都讨生活，而百仕兰一直都备受歧视，她经常会被城市精灵的同学们欺负、殴打、勒索等等等，不一而足；

    就如同眼前这位森林精灵小女孩一般，所以现在她看到对方就仿佛像看到了过去的自己似的；

    所以，所以百仕兰才会忍不住突然黑化失控的。

    百仕兰只是一名普通的王国11级侍女，但是她的这个地位是经历了何等艰难困苦和不懈努力才得到的啊！

    虽然同是森林精灵的第二任王后美莉丝对她有提拔之恩；

    但是——

    王后是森林精灵部落的贵族，而百仕兰仅仅是平民而已，双方的关系其实远没有想象中那么近；

    反而是眼前的这名森林精灵小女孩，是和她过去一样的小女孩......

    此刻，百仕兰抓紧了拳头，她暗自发誓自己一定要让这个小女孩过上不一样的人生，走上与自己过去不一样的道路；

    艾莉娅叹了口气，这世上每个人都不容易啊——

    因为对方身份或是社会地位低下就瞧不起对方，这是何等愚昧的做法啊！

    艾莉娅略有所悟，就在这个时候，黑猫终于气喘吁吁的赶到了；

    可是还没等黑猫站稳，时间流速瞬间变慢，黑猫居然就此秒入大贤者模式；

    因为是在半路的时候全身变得坚硬的，所以它不小心扑了个街——

    结果，黑猫就在扑街的状态无欲无求的开口了：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女百仕兰好感度+10，达到友好的程度（30）；”

    “阶段性任务（任意一名侍女好感度50以上）完成，任务奖励将统一发放，请宿主继续努力。”

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’隐藏任务（百仕兰）启动。”

    “女生三大铁，一起同过床，一起看过悲剧，一起讨伐渣男。”

    “此刻的你，就是和百仕兰一起看过悲剧，讨伐了渣男的存在——”

    “好感度蹭蹭向上爬就不足为奇了，但是女生三大铁还缺一，请继续努力。”

    “面对被城市精灵们欺负的森林精灵小女孩，请选择——”

    “选择A，上前去给小女孩再踩上一脚，在小女孩惨叫的同时惊叹出声：‘啊咧，少女，老夫看你骨骼惊奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍——《双月神功》，见与你有缘，就打折10个金币卖给你了好了。’在拿到对方母亲辛辛苦苦积攒的生活费后，大笑两声，扬长而去.......”

    “选择B，烟尘散去，说‘你她娘的就是劳资的Master吗？！’如果对方答‘不是’暴打对方一顿；如果对方答‘是’与对方签订相反的主仆契约，奴役对方；如果对方5分钟内不回答，暴打对方一顿；”

    “选择C，说‘啊哈哈哈，看到你如此凄惨，又到跳舞的时间了！！’然后你当场用第八套广播体操最后四个节拍来跳一曲水准之上的初音的hand in hand宅舞，翻来覆去跳直至音乐结束，相信本系统，你会跳的很惊艳的！”

    “舞蹈判定失败将面临重新选择。”

    “最后舞蹈结束说‘宅舞强身健体，御宅族不是东亚病夫！啊哈哈哈！！’少女，你也想成为和本大爷一般的存在吗？答YES or NO！’”

    “进行主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’隐藏任务（百仕兰），你的选择将略微影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    面对全变态选项，艾莉娅脸色惨白，她不选择的话就是紧箍咒般的头痛袭来，到了最后还是要选择——而选择呢？

    小女孩已经够惨了，AB选项居然还要在她那可怜的背影上踩多两脚，简直是人渣中的人渣、败类中的败类！

    艾莉娅是绝对、绝对不会这么做的。

    更过分的是，变态‘矽统’又玩出新意来了：

    B选项中居然还嫌不够变态，其中又包含三个子选项，无论对方回答‘是’与‘否’或‘不回答’都将是一个悲剧，这分明就是恶魔的陷阱嘛！！

    而C？你妹——

    艾莉娅已经吐槽无力了，‘矽统’非要在悲惨少女的伤口上撒盐才能满足他那变态的欲望吗？

    人家已经够惨的了，居然还要在她面前跳舞？莫名其妙的宅舞......

    艾莉娅突然全身一震，她突然想到了一个疑问：

    难道创造‘矽统’的女神是御宅族吗？！

    无解——

    而且用第八套广播体操来跳宅舞就算了；

    宅舞强身健体就算了；

    御宅族不是东亚病夫也算了；

    问题是YES or NO这种鬼东西，异界的人谁听得懂啊？！

    难道就不能正常一点吗？

    最后，女生三大铁这种鬼东西，根本就没听过啊？！

    其中三大铁之一居然还有同床？乱扯的吧？！

    .......
  
  
  
第70章 如果带着满心期待的心情诱拐少女的话，那又和畜生有什么区别呢

  
    艾莉娅与百仕兰在巷子胡同遇到了被欺负的森林精灵小女孩；

    同时，扑街在地上的黑猫发布了主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’的隐藏任务（百仕兰）......

    而且任务给的选项是全变态选项，时间流速恢复正常——

    就在百仕兰下定决心一定要拯救眼前这个森林精灵小女孩的时刻；

    艾莉娅先一步出手了，她口中喃喃：“我选C”然后就站了出来道：

    “人生如此短暂悲惨，何不跳舞！！”

    百仕兰：“！？”

    森林精灵小女孩：“！？”

    两人脑海中不断重复出现‘跳舞’两个字，但完全不明白这种场合这种时机跟‘跳舞’有什么联系？

    不过两人不理解归不理解，就在两人目瞪口呆之下，黑猫开始面无表情放起了初音未来的hand in hand音乐，就仿佛一台手提大喇叭；

    魔宠居然还有这种功能！被人知道了，很多小朋友就要大喊：“爸爸我也要！！”

    两人再向看艾莉娅，只见艾莉娅先是仰望星空，然后手臂一挥，就开始随着音乐舞蹈了起来——

    艾莉娅舞蹈的动作十分简单，但是却充满活力和优美，偶尔还让人热血沸腾；

    如果有21世纪的学生在此的话，就会指着她惊呼出声：

    这不是第八套广播体操最后的动作吗？！

    而且还不断重复重复再重复，仿佛要重复直至永远......

    随着舞蹈进行，艾莉娅全身都流出了汗水；

    不只是舞蹈运动出汗，她更是担心自己舞蹈跳的不好，被‘矽统’判定失败，然后又让她选择，无限重复.......

    艾莉娅今天穿着王宫的制式女仆装，正好对应上了宅舞中的萌系风格；

    而且她那平时隐蔽于脑后的粉红双马尾随着大动作的舞步，飘动着，增添了几分动感；

    女仆超短裙下是过膝袜和圆头皮鞋，随着舞步不断地展示着活力的绝对领域！

    更神奇的是，无限循环的音乐配合无限循环的舞步，这简直就是洗脑神曲啊啊啊！！

    这种视觉和声音的冲击波，顿时让百仕兰和森林精灵小女孩看呆了，她们完全愣住了，云游天外......

    时间不知不觉就过去了，终于一曲结束，香汗淋漓的艾莉娅也如愿听到了‘矽统’的声音：‘舞蹈成功。’

    “宅舞强身健体，御宅族不是东亚病夫！灭哈哈哈！！’少女，你也想成为和本大爷一般的存在吗？答YES or NO！”艾莉娅盯着森林精灵小女孩，一字一顿的问道：

    “YES or NO？”

    这口音，满满的日式英语，连21世纪的地球人都没几个人听得懂，更何况双月大陆了！

    这不是艾莉娅的锅，都是变态‘矽统’的错！！

    百仕兰愣住了，森林精灵小女孩愣住了，她们还沉浸在刚才艾莉娅的音乐宅舞其中难以自拔——

    这种宅舞只能用‘有毒’来形容，看了让人难以自拔，脑海中不断的重复再重复......

    就在这时候，森林小女孩突然被艾莉娅询问‘YES or NO’，虽然她完全听不懂‘YES or NO’是什么，但是可以从艾莉娅的语调得知要她回答，要她二选一；

    森林小女孩想起艾莉娅舞蹈的飘逸灵活，她就想如果自己也能像对方一样的话，那就不怕被人欺负了！

    所以——

    “YES。”她选了第一个词，没有半点犹豫，有的只是无限的憧憬；

    艾莉娅满意的点了点头一副孺女可教的样子，但是——

    下一瞬，她的脸色剧变，时间流动突然变得缓慢了；

    因为黑猫那毫无感情的声音仿佛噩梦一般又来了：

    “隐藏任务（百仕兰）激发成功！！！”

    “侍女百仕兰十分渴望拯救眼前这位受欺负的森林精灵小女孩，身为人生玩家的你必须要捷足先登，怒抢人头！！”

    “现在对方已经回答YES，主仆契约成立：你与森林精灵女孩露达达成主仆契约；”

    “主仆契约义务：一月内把她培养成你的得利手下和跟班，并教会她穿羞耻的COSPLAY装束跳‘极乐净土’”

    “任务达成指标：好感度50以上、战斗力50以上，PS：普通人战斗力5。”

    “成功完成隐藏任务（百仕兰）将有意想不到的惊喜，隐藏任务失败，后果自负。”

    在时间停滞空间里，艾莉娅再次要疯了、疯了；

    她整个人趴在地上猛烈的锤击着地面，然后开始绕圈打滚，吐槽的力量随着打滚而集聚着：

    “你妹！你妹！！你妹！！！”

    “只是让对方回答YES or NO而已，我什么时候签订了契约了，我选的明明是C，哪来的B选项的主仆契约啊啊啊啊——”

    “而且这是哪门子的隐藏任务啊！我根本就不需要好不好！！”

    “明明选C却给我B，你这个八嘎压路‘矽统’！！！”

    然而，艾莉娅的悲惨命运还没结束，只听黑猫嘴角抽搐的继续充当系统：

    “宿主辱骂本系统，后果严重，处罚如下——”

    “你这么变态居然还不让人骂？居然、居然——还有处罚！！”

    “我真是受够了！！！”

    “处罚如下，限5分钟里收取森林精灵小女孩露达的女生那不可描述的三角形裤子作为抵押物，当面确定主仆关系，并让对方称呼你为‘Master’。”

    “完成惩罚任务并无任何奖励，惩罚任务失败后果极其严重，请宿主慎重再慎重考虑。”

    ......

    时间流逝恢复正常，艾莉娅全身耷拉着，看不清她的脸部表情；

    下一刻，她抬起了头来，露出满脸灿烂的笑容，这种灿烂仿佛午后的阳光、仿佛雨后的彩虹、仿佛冬天的绿叶......

    顿时把一旁超喜欢温柔笑的百仕兰打败了，激起了她一身鸡皮疙瘩；

    “OK，森林精灵少女露达，你答了‘OK’！”

    “是，是的。”

    “对了，你怎么知道我叫露达的啊？”

    “哈，不用在意这些小细节啦。”艾莉娅眼睛看向了别处，她感觉自己罪恶感满满的；

    如果带着满心期待的心情诱拐少女的话，那又和变态畜生（黑猫）有什么区别呢？

    艾莉娅她是人，愧疚是正常的，但是哪怕是愧疚她也要进行下去，这都是被逼的啊！！

    “既然选了‘OK’，那么以后你就是我的义妹了，契约成立。”

    “以后你的人生就交给我了，刚才的舞蹈和强大的能力我都会教你的，以后再也不会有人欺负你了！！”

    艾莉娅最后露出了两排洁白的牙齿，给了个温柔热情的大微笑——这种微笑如果出现在大叔的身上，妥妥的大变态啊！

    露达：“？！”

    百仕兰：“！？”

    “还有记得叫我Master喔，就是大姐头的意思。”艾莉娅看向别处又羞耻的解释了一句；

    ......
  
  
  
第71章 第一次见面就给后辈送出那东西，这种羞耻度，已经完全爆表了

  
    随着受欺负的森林精灵少女大声回答‘OK’两个字，‘矽统’直接判定契约成立！

    这是主仆契约，艾莉娅为主、露达为仆；

    不但如此，艾莉娅还要承担矽统给出主人对仆人的一系列义务：

    像把好感度刷到50、培养战斗力培养到50、教她跳‘极乐圣土’、让她叫主人Master，还有收取她的女生那不可描述的三角形裤子作为主仆契约的见证！？

    好像有什么奇怪的东西混进去了，不不，奇怪的东西太多以至于找不到普通的东西了，算了，不管了——

    话说回来，机智如艾莉娅，她是绝不会完全照着‘矽统’的命令去做变态的事情的；

    例如，现在艾莉娅就偷换概念‘Master就是大姐头的意思’、‘主仆契约说成是收义妹’......

    此刻，艾莉娅朝森林精灵少女露达露出了两排洁白的牙齿，给了她个温柔热情的大微笑——这种微笑如果出现在大叔的身上，妥妥的大变态啊！

    “记得叫我Master喔，就是大姐（变）头（态）的意思。”

    “麻斯塔？”露达有些懵，她露出两只可爱的小虎牙，小脸憋得通红竭尽全力的模仿着艾莉娅的口音......

    虽然露达觉得对方很古怪，但是像‘麻斯塔’这般大人物不被普通人理解，不是很正常的事情吗？

    自己貌似撞大运了，被大人物看上了要培养了自己？

    她如是想着，顿时就是一股激情油然而生。

    这时候黑猫秒入大贤者模式：“森林精灵露达好感度+20，达到了非常有好感的程度（30）。”

    “‘麻斯塔’？口音完全不对啊，嘛算了，这样叫就行了。”艾莉娅耸了耸肩：管他的！只要完成任务就好了。

    看着森林精灵少女露达露出的可爱小虎牙，艾莉娅在心中又补充了两句：

    只要可爱就好了！只要有爱就好了！

    此刻，大家都很欢乐，只有黑猫在哪里捶胸顿足着：

    “关键CG遗失了啊喵！太糟糕了喵！太糟糕了喵！！”

    之前艾莉娅跳宅舞hand in hand的时候，它被‘矽统’强制安排全程充当背景音乐播放器，完全没有机会把艾莉娅的舞姿录下来啊！

    “艾莉娅，你——为什么啊？”百仕兰则异常感动，她觉得艾莉娅做了她所有想做的事情，但是为什么啊？

    “为什么？这是因为——？”艾莉娅也在思考；

    对啊，为什么啊？

    她为什么要帮助这位受欺负的森林精灵小女孩啊？

    难道只是为了完成系统的任务吗？！

    那种狗屁任务她完全没有热情去完成啊！！

    而且‘矽统’任务总是引导她为恶，好不好？

    其实她是看不惯双月大陆社会的不公，看不惯城里人瞧不起乡下人，所以才想帮露达的吧？！

    所以说，这才是自己的本心吗？

    想在异界当上坏人体验不一样的人生，结果到头来还是做回了好人吗？！

    虽然当好人做好事很舒畅，但总有点不甘心啊！

    “这是因为，因为因为露达很可爱啊！！”艾莉娅憋了半天才说出这句话来；

    “真是意外不诚实的家伙呢。”

    “不用害羞的，其实你是一个善良的好人。”百仕兰低下了头说道；

    “喂喂，我根本没有害羞好不好！！”

    “而且请不要随意给我发好人卡，而且好人也不需要善良的前缀！拜托了！！”

    就在这时候，艾莉娅的头猛地痛了起来——

    “啊啊啊——！！”

    她脑海中不断重复着‘矽统’那个可恶的声音：

    “警告！！”

    “警告！！！”

    “处罚任务倒计时，剩余2分钟，请尽快收取森林精灵小女孩露达的女生那不可描述的三角形裤子作为你们的主仆契约抵押物！”

    “完成惩罚任务并无任何奖励，惩罚任务失败后果极其严重，请宿主慎重再慎重。”

    ......

    艾莉娅几人在买买买大采购行动结束后，一行人在准备回王宫的路上；

    结果艾莉娅和百仕兰发现一群城市精灵小孩在欺负一名森林精灵小女孩——

    黑化的百仕兰理智完全丧失了，差点把城市精灵男孩们杀死了，万幸艾莉娅出手阻止了她；

    原来对方也是有故事的人，一看到城市精灵小孩欺负森林精灵小孩，就勾起了她的回忆；

    之后艾莉娅被变态‘矽统’选项欺诈，明明选择了C结果却硬给了B的结果：与森林精灵小女孩露达签订了主仆契约；

    艾莉娅发誓绝对不是因为对方太可爱而选择C的，她是有良心的！有良心的！！

    森林精灵小女孩露达，有一头半短的蓝色头发、尖尖的耳朵，大大的眼睛晶莹剔透，清澈的就像一眼能看透的湖水；

    还有最重要一点，她有两颗可爱的小虎牙；

    但是她全身衣服破旧，全身脏兮兮的，而且身上还有不少瘀伤，看起来十分让人怜惜，好像是正宗的偏远山区贫困儿童；

    好吧，艾莉娅的确被她萌圈了，不不，现在不是讨论这个问题的时候，因为——

    因为——

    “啊啊啊啊，我头好痛啊啊啊——”艾莉娅双手抱头在地上绕圈打滚着，头痛欲裂；

    脑海中不断重复着：

    “警告！！”

    “警告！！！”

    “处罚任务倒计时，剩余1分钟，请尽快收取森林精灵小女孩露达的女生那不可描述的三角形裤子作为主仆契约的抵押物！”

    “完成惩罚任务并无任何奖励，惩罚任务失败后果极其严重，请宿主慎重再慎重。”

    “烦死了——！！”

    “我知道了！知道了！不是还有1分钟吗？！催什么催！！”

    在两人担心的目光下，艾莉娅顿时从绕圈打滚猛地站了起来，好像突然满血复活似的；

    “不好意思，身为勇者的我旧伤复发了。”

    “虽然我读书少，但是旧伤复发，会抱着头在地上绕圈打滚吗？”百仕兰疑惑的问道；

    “嘛，不要在意这些小细节啦——”

    “咳咳咳——”艾莉娅突然转头一脸严肃的看着森林精灵少女露达：

    “森林精灵少女露达，契约已经达成，我以后就是你的Master了。”

    “这个给你——”艾莉娅伸手递给了森林精灵露达一件礼物；

    “话虽如此，但是当场送礼物也太突然了吧？”百仕兰正想再说些什么的时候突然停住了；

    森林精灵露达呆呆的接过礼物，她的手有些颤抖：“这是——？”

    “既然你是我的Servant我是你的Master，那么穿上我给的衣服不是理所当然的吗？”

    艾莉娅说这话的时候，脸色绯红看向了别处，嘴巴中艰难的解释着：

    说是衣服，但是——

    没错，她递给森林精灵露达的礼物正是女生那不可描述蓝白条纹的三角形裤子啊！！！

    第一次见面就给自己的后辈送出那东西，这种羞耻度，已经完全爆表了——

    “咳咳咳，本来是一套裙子的，但因为没有随身携带，所以先将就着穿这个吧。”

    “没有携带衣服，你难道就满大街带着这个蓝白条纹的那东西吗？！”连一向脾气好，时刻面带微笑的百仕兰也忍不住站出来吐槽了；

    “这根本就是乱来好不好！？”

    ......
  
  
  
第72章 不允许你对本王以外的女子勾勾搭搭的！不然杀无赦！！

  
    艾莉娅成为了森林精灵少女露达的Master，并且艾莉娅送出了礼物，露达也接过了礼物；

    可是，艾莉娅送出的礼物，居然、居然就是‘女生那不可描述的蓝白条纹三角形裤子’？！

    虽然这时候艾莉娅看向别处解释说‘她本来应该送一整套衣裙的，但是自己只随身带了一条女生那不可描述的三角形裤子，所以先送这东西了’——

    勉强也说得通，但是好奇怪啊!实在是好奇怪啊！！真的是太奇怪了好不好！？

    哪有正常人会这样做啊？！

    这种理由根本就是临时想出来为自己的变态行径强行解释好不好？！

    但是，当百仕兰转过头来的时候，她的脸色再次聚变；

    她指着森林精灵少女露达半饷说不出一句话来；

    因为令人意外的是，森林精灵少女露达她居然她居然、她居然——

    “谢谢你，M——Master。”

    出现了！

    出现了！！

    居然出现了啊！！

    黑猫一口鼻血喷出，它直接在喷射出鼻血的反作用力下上天了——

    是少女那最神秘地方的三角形裤子出现了！！

    森林精灵少女露达十分听话的当场扯下自己‘那洗的发白的纯白色玩意儿’；

    把它褪到了两腿之间，再然后轻轻的抬起右脚.......

    萝莉那低龄又白嫩的啊啊啊啊！

    就是现在！

    就是这个时刻！！

    就是这个角度这个方向啊啊啊！！！

    喷完鼻血只剩下半条命的黑猫整个身体异常坚毅的趴在了地上；

    对！就是那种宅男拍摄COSER的经典姿势：0距离0度御宅神躺之拍！！！

    “啊啊啊喵喵——”

    ‘咔嚓——’一声，黑猫摆出了个YES的姿势：“喵YES，欧完美！！”

    “黑猫，完美你个大头鬼啊！”

    “好啊你，原来就一直感觉有人在偷拍，原来那个人就是你啊啊——”

    “你给我去死吧——！！”猥琐的黑猫，终究还是纸包不住火，被艾莉娅发现了，直接给了它一记艾莉娅上钩拳；

    “救命啊喵，喵又上天了喵——！！”

    “还有，快点把底片交出来！！”艾莉娅额头青筋暴起；

    那边主仆感人至深的互动刚刚结束，这边森林精灵少女露达已经换上了艾莉娅送的‘女生那不可描述的蓝白条纹三角形裤子’；

    “为什么——！？”

    “同是森林精灵的你为什么做出这么羞耻的事情啊！”百仕兰实在是无法忍受了，稍微正常一点的人都会无法忍受的；

    而且还是同乡，同乡那就更不能忍了！

    森林精灵少女露达抬起了头来，双眼真挚的看着百仕兰，其中没有半点羞愧的意思:

    “因为，母亲教过我，收到礼物要第一时间打开并使用啊！”

    “而且这是我来到王都收到的第一件礼物，真的谢谢你，M——Master”

    听了森林精灵露达那真挚又感人至深的解释；

    百仕兰指着对方，一口气噎在了喉咙里，对方说的太有道理，以至于她竟然有种难以反驳的感觉；

    到了最后，她用右手捂着脸一副生无可恋的样子；

    此刻，森林精灵少女露达手上还拿着刚刚褪下‘洗的发白的纯白色女生那不可描述的三角形裤子’，有点不知所措——

    她内心不停纠结着，自己是该扔掉呢？还是收起来呢？还是作为回礼呢？

    她突然想到自己现在穿的蓝白条纹和手上拿着的洗的发白的纯白色的那玩意，两者比较就好像一个天上一个在地下，当成见面礼有点不够意思的样子——

    “那个——”她正想开口询问Master的意见；

    只见艾莉娅已经如饿狼一般迅速抢过她手上的‘洗的发白的纯白色女生那不可描述的三角形裤子’，然后一脸认真的道：

    “那么，既然换了新的，旧的就不要了，我帮你回收吧！”

    艾莉娅说着就把‘那洗的发白的纯白色玩意儿’塞到了女仆装的口袋里；

    不远处，刚刚从天空坠落的黑猫正好看到了这一幕，它用喵爪擦着鼻血大喊出声：

    “居然——”

    “居然玩的是先送后收的手段，丝毫不显得唐突；”

    “用这种方式完成了任务，这种玩弄人心的手段，难道是——”

    “难道是，魔王——！？！？”

    “又是魔王.......”

    因为艾莉娅当场送了露达见面礼，虽然这礼物有点古怪，但毕竟是礼物；

    黑猫鼻血还没擦干净，再次在半空中秒入大贤者模式：

    “主仆契约指标，露达好感度+10，达到了友好的程度（40），请宿主继续努力。”

    .......

    在艾莉娅一行人回玛利亚娜王宫的路上，队伍中已经多呢一只萝莉——这人正是虎牙妹森林精灵少女露达。

    “可是王宫不准带陌生人回去啊。”身为森林精灵露达同乡的百仕兰有些为难的说道；

    “不是陌生人，而是我的义妹，百仕兰跟阿西亚申请一下嘛，我知道你行的！”艾莉娅死缠烂打；

    不过，正好百仕兰也想为这个小女孩做点什么，看到她仿佛就像看到了自己的小时候，她思考了一会就答应了：

    “既然艾莉娅你这么说了，我就试试吧。”

    艾莉娅顿时心情大好，手上抓起女仆口袋中‘洗的发白的纯白色某物’一脸得计的表情；

    不，这不是一脸得计，而是奸角计划通的颜艺脸！

    连艾莉娅自己都有些佩服自己的机智了；

    她继而又转头与森林精灵少女露达说：

    “身为你的Master大姐，你的衣服我全包了，给你换一整套新的！”

    “那个，也包括Master送给我的‘女生那不可描述的蓝白条纹三角形裤子’吗？”

    “Master该不会把它收回去吧？”森林精灵少女露达揪着自己的破裙子有些小担忧的问道。

    “当然是......”艾莉娅本想回答是的，结果她突然感觉如芒在背，有无数双眼睛在盯着她，周围人的视线几乎凝结成实质了！？

    亲妹索薇娅、红发勇者艾克里欧、包括侍女百仕兰还有负责护卫的王宫士兵全都死死的看着艾莉娅的脸；

    大家想看她怎么回答，想看她什么表情；

    特别是亲妹妹索薇娅，此刻她一副被绿了的病丧样子：

    “姐姐，你手上拿的的‘洗的发白的纯白色物体’到底是什么？！”

    “姐姐，不允许你对本王以外的女子勾勾搭搭的——不然杀无赦！！！！”说道最后几个字，索薇娅的那独眼顿时发出要杀人的寒光。

    艾莉娅的脸上瞬间就留下了冷汗来，她竭力大喊道：

    “不是那样的！！”

    “大家听我解释啊！！！”

    .....
  
  
  
第73章 实妹喜欢吃醋、嫉妒心太强、扬言杀人怎么办啊？急！在线等！

  
    路上，艾莉娅与露达的话题拐向了奇怪的方面，虽然艾莉娅及时刹车了，但是——

    众人就像看着大变态一般看着艾莉娅，特别是她的亲妹索薇娅，亲妹甚至扬言要杀人！

    艾莉娅脸上冷汗瞬间就‘刷——’的流下来了，她迅速把手上的洗的发白的纯白色物体塞到女仆口袋之中，变得支支吾吾起来：

    “这个，那个——”

    “索薇娅，你到底在说什么啊？！我完全听不懂！”

    “大家听我解释啊！！！”

    “不，不，不！不是那样的！”

    众人：“到底是怎样啊！？快说！！”

    感受到巨大压力的艾莉娅把矛头指向了百仕兰，大声吐槽：

    “百仕兰你不是已经见证了我送礼物的全过程吗？为什么和她们混在一起质疑我？！”

    “因为，哪怕是全程目睹了你的变态行为，我也完全搞不懂是怎么回事啊！”百仕兰身上仿佛燃烧起了熊熊烈火，这是八卦之火；

    艾莉娅赶紧转头看向黑猫：

    “黑猫！对了黑猫，你一定会给主人作证的吧？！”

    黑猫昂首挺胸，区区一只黑猫，神行虎步以为自己是老虎的威武样子似的，大声道：

    “那是当然的喵！！”

    “本大喵会为主人作证的喵！！”

    众人齐齐盯着黑猫，只听黑猫大声说道：

    “本大喵作证喵，主人就是一个喜欢第一次见面就交换女生那关键部位不可描述的三角形裤子的丧失女大变态啊喵！喵哈哈哈哈！！”

    就此，艾莉娅终于顶不住大家的压力魂魄出窍，晕倒在地上了。

    “Master，Master你怎么了！？”

    “Master大丈夫嘎！？”

    “姐姐，姐姐你怎么了！？”

    “姐姐大丈夫嘎！？”

    ......

    很快，此事揭过，这完全是艾莉娅用躺遁把事情糊弄过去了——

    现在，大家互相介绍熟悉了以后，森林精灵少女露达立马就露出了她的本性：

    “Master。”

    “怎么了，露达？”艾莉娅一副非常和气的样子，谁让对方那么积极的配合自己完成任务呢。

    “Master，你的粉红色头发很漂亮啊！”

    “谢谢夸奖。”艾莉娅顺势甩了甩脑袋后的粉红色双马尾，众人继续前进，但是队伍中的某人有些不爽了；

    “Master，你长的真高腿真长啊！”

    “哈——？谢谢。”艾莉娅有些不好意思的回应了；

    然后她走路开始有些不自然了，不过看起来就好像在秀美腿一般，艾莉娅发誓她绝对不是故意的；

    众人继续前进，队伍中的某人脸色更不好看了；

    “Master，你的欧——派好大啊！”

    “咳咳咳咳咳，谢谢夸奖。”艾莉娅剧烈的咳嗽然后回答了，但是走路过程中，上围的晃动更大了；

    众人继续前进，但是其中的某人仿佛蒸汽机一般开始脑袋冒蒸汽了！

    此人正是艾莉娅的亲妹妹索薇娅！！

    索薇娅突然跳出了队伍指着森林精灵露达道：

    “我说你，新来的，实在是太让本王不爽了！！”

    “一路上叽叽喳喳个不停！”然后索薇娅又转头看向了艾莉娅；

    艾莉娅迅速露出一副无辜的样子，但是下一刻她被索薇娅给弄得哭笑不得了；

    右眼带着眼罩的索薇娅用独眼盯着艾莉娅一字一顿道：

    “M——Master。”

    现场寂静了0.5秒，黑猫当场笑翻了，然后艾莉娅恼羞成怒：

    “为毛你也跟着叫Master了啊？！”

    “为什么这个新来的可以叫姐姐Master，本王却不行啊！”

    “这不公平！！”

    “而且Master不就是大姐大的意思吗？”

    “叫你Master有什么不对的地方吗？”

    “这个，那个，咳咳咳——”

    “总之你就不要乱叫了，好不好。”

    “不好！本王就是要叫：Master！Master！！Master！！！”

    艾莉娅无奈扶额。

    不远处黑猫已经笑喷了，它捶地结束已经在地上绕圈打滚10周了。

    艾莉娅好不容易掏出一根棒棒糖给索薇娅递过去，这才把她给安抚下去了：

    ‘吧嗒——’、‘吧嗒——’索薇娅舔起了圆形棒棒糖，突然变得非常乖巧了，露出久违的微笑。

    艾莉娅松了口气的同时心道：

    话说实妹喜欢吃醋、嫉妒心太强、扬言杀人怎么办啊？

    急！

    在线等！

    角落黑猫一脸病丧：

    人生赢家的主人左拥右抱，同时被实妹和义妹叫Master，仍然不满足，让本大喵嫉妒的发狂想杀人该怎么办？

    急！

    在线等！

    .......

    然而，艾莉娅与黑猫生存的是双月大陆，这个没有21世纪互联网的世界，一人一猫的试图借助网络翻攻略的妄想瞬间就破灭了。

    就在给了索薇娅棒棒糖以后，森林精灵小女孩露达居然变得低落起来了，她低着头沉着脸道：

    “亲妹妹果然还是跟义妹的待遇完全不一样吧。”

    她一副就要伤心流泪的样子，再配合上她一身破旧仿佛小乞丐的衣裙还有全身的淤青伤口......

    “喂喂我说你，想吃就直接说啊！！”

    “干嘛摆出一副流眼泪可怜兮兮的样子啊！！”

    艾莉娅再次掏出一个棒棒糖递了过去；

    ‘吧嗒——’、‘吧嗒——’森林精灵少女露达舔起了圆形棒棒糖，突然也变得非常乖巧了，雨过天晴露出久违的微笑。

    话说艾莉娅感觉自己成为了带小孩的年轻妈妈了啊！

    她不但随身带女生那不可描述的三角形裤子，还带着大量的棒棒糖......

    艾莉娅几人只是出去买个东西而已，搞得好像长征一般，经历了种种磨难，此刻终于回到王宫之中了——

    众人花了很久才把买回的货物都安顿好，连新来的森林精灵少女露达也洗了个澡包扎了伤口换好了艾莉娅送给她的衣服：

    众人看到焕然一新的露达的时候无不是一脸惊诧的表情，全都吐槽出声：

    “哇靠，这什么啊——！？”

    “这人和我们的画风完全不一样啊！”

    “是啊，难道之前的画师领便当换人了吗？”

    “喂喂，多大的怨念，也不用诅咒画师便当吧？”

    “话说我们的故事有改编成漫画吗？这怎么可能（一脸滑稽）？”

    “你不知道，你居然不知道，区区漫画算什么，我们的故事已经预定出动画了，上映日期xxxx，给这是门票。”

    对面的人接过门票，她仔细朝门票看去，然后下一秒就脸黑了，迅速把门票撕碎了：

    “你妹！这是什么动画啊！这分明就是里X番啊啊啊？！”

    “枉我把你们当姐妹，你们居然在里X番中把我当公X交！！太过分了啊啊啊啊！！！”

    “话说，你为什么那么激动？话说，你为什么知道里面的剧情发展啊？”

    “快说！你是不是自己私下里已经看过了！！”

    “这个，那个——”

    .......

    好像有什么奇怪的东西混进去——

    不，不，是好像有什么正常的东西混进去了！？

    算了，不管了。

    ......
  
  
  
加更说明，并再次感谢咸鱼书友的一万起点币的飘红打赏

  
    73章后必须要开单章啊！多多今天超高兴；

    再次特别感谢咸鱼书友的10000起点币的飘红打赏！

    恭喜咸鱼书友成为了本书第一名堂主！

    谢谢大大的支持多多会继续努力的，今天要努力码字码字再码字！

    写的故事终于有大大高度认可了，多多非常高兴！

    并且多多承诺，特别给咸鱼书友加更一章，加更在上架当天兑现。

    然后以后每一个萌主加更一章！然后萌主加q群给多多私聊地址，多多会统一寄给你神秘礼物，表示多多的一点心意。

    最后@咸鱼书友，告诉大大一件事情：

    凡是用苹果手机打赏的钱都会被苹果IOS平白扣掉30%左右的渠道费喔，如果大大用电脑网页打赏或者是安卓手机打赏的话，作者可以多拿30%喔；

    不过，哪怕是苹果打赏多多也已经感激不尽了！好满足啊！
  
  
  
第74章 果然身材不像干煸四季豆一样的，就不能叫魔法少女啊喵！

  
    傍晚，艾莉娅几人回归王宫了，却还带回了一只萝莉；

    这只萝莉正是路上拯救受到欺负的森林精灵少女露达。

    森林精灵小女孩露达，她有一双大大的眼睛，眼睛晶莹剔透的就像一眼能看到底的清澈湖水；

    她还有两颗可爱的小虎牙，半短的蓝色头发中露出尖尖的耳朵......

    但是她全身衣服破旧、脏兮兮的，身上还有不少瘀伤，看起来十分让人怜惜，好像是偏远山区的贫困儿童；

    侍女长塔可菊在看到这样的小女孩后，顿时同情心泛滥，两眼泪汪汪的抱住了她——连露达表示她没有那么可怜，也被无视；

    而女男爵阿西亚效率奇高，她很快就拿到了露达在王都学校的身份资料，批准了露达作为5级女仆艾莉娅在王宫中的跟班身份；

    并表示会派人去王都东部的森林给露达母亲报信，告平安；

    森林精灵露达很高兴，一直Master、Master的叫着，但是艾莉娅却知道阿西亚是不放心露达的身份，还要派人去森林调查......

    不过露达又不是间谍，管他的！

    之后，艾莉娅就给露达洗澡换衣服了；

    对了，为了防止黑猫偷拍，这期间黑猫都被绑在了树上，任凭它不停的发出惨嚎声也没人理会：

    “喵呜——救命啊喵，喵是无辜的啊喵！！”

    ......

    当焕然一新的森林精灵少女露达出现在众人面前的时候，众人都惊呆了，纷纷表示对方画风和自己不一样；

    总之，如果有来自21世纪动漫爱好者的话，那就会一眼认出，这不是：“魔法少女小圆中的圆神套装吗？！！”

    “明明粉毛就是你自己啊喵，却给自己的手下穿上了这套圆神套装啊喵！？”被释放的黑猫顿时唉声叹气起来；

    “不过——”

    “算了喵，果然身材不像干煸四季豆一样的，就不能叫魔法少女啊喵！！”

    “话说这个主人的义妹除了发色和尖耳朵以外，对小圆的还原度还真高啊！”

    “听你这么说她和小圆一点都不像，好不好！！”

    “不管了，本大喵还有更重要的事情要做——”

    “森林精灵露达马猴烧酒，GET了！”黑猫用喵爪摆出双L形然后‘咔嚓’一声，把新人露达的关键CG收入了系统之中；

    “那么后面几天的工作就拜托索薇娅了，我还有更重要的事情要做！”艾莉娅拍着索薇娅的肩膀说道；

    本来索薇娅还是一点都不情愿的样子，但艾莉娅意味深长的对她道：

    “索薇娅，身为千金二小姐的你知道你现在最缺的是什么吗？”

    索薇娅被姐姐的跳脱话题给弄懵了，艾莉娅一脸严肃：

    “就是独当一面啊！整天只知道跟在姐姐身后可不行的，领导王宫女仆的重任就拜托你了！”艾莉娅摆出一副我很看好你的样子；

    结果很单纯的中二病少女索薇娅被她姐轻易忽悠住了，她完全没想到王宫中的女仆除了艾莉娅与她以外就没别人了，问题是她去领导谁啊！？

    “既然姐姐你这样请求本王了，本王就勉为其难的答应你吧。”索薇娅脸一红热血沸腾的说道；

    另一边，异军突起的义妹小圆装露达也不甘示弱，她也举手喊道：

    “我也要帮助Master！”

    “我也要为Master做事！成为Master比亲妹妹还要亲的义妹！”

    “新来的说什么！？有胆再给本王说一次？！”索薇娅生气了，她恶狠狠的盯着露达；

    但是露达一点也不示弱，双眼坚定的回盯索薇娅，剑拔弩张的两人间仿佛爆发了巨大的战斗：

    一方是魔法少女小圆马猴烧酒圆神手持弓箭射击，另一方则是王者农药双包子头的旗袍小乔丢扇子，两人面对面骑士对决，碰撞后发生了剧烈的爆炸！！

    “可啪！这就是实妹与义妹的可啪修罗场啊喵？！”只有黑猫用喵爪捂住喵脑袋一脸骇然道。

    但是——

    此刻黑猫抬头看向了处于修罗场中央而又若无其事的某人：

    最可啪的那人、她正是造成着一切的那个人——粉色头发的少女操控人心的魔王啊！！

    把实妹和义妹玩弄于鼓掌之间的家伙啊！可啪！！

    ......

    时间就像小溪一般娟娟流淌而过，一天很快就过去了，夕阳西下，众人回归女仆宿舍；

    艾莉娅隔着老远已经听到索薇娅那中二病的大嗓门了：

    “啊哈哈哈，我果然是要成为魔王的少女啊！！”

    “太弱了，太不堪一击了，简直就是弱鸡般啊啊！！”

    “今天所有的女仆工作比试你都输了啊！这种实力居然敢跟我抢姐姐？！”

    露达：“切——”

    “你刚才居然对本王说‘切’了，你说了吧！你敢不敢承认啊！！”索薇娅仿佛是抓住了对方的把柄得意异常；

    “是的！我说了！”森林精灵露达对于魔族少女索薇娅怡然不惧，承认了。

    “承认了！你居然承认了！！”索薇娅整个人都在抓狂了，那种想打人又不敢动手的左右为难被发挥的淋漓尽致；

    “Master这是磨练我，哪怕是现在不断失败，但我在Master的指导下终究会不断变强的！最终打败你的！”

    “我问你，你就是Master给我的磨刀石吗？”

    “鬼才是你的磨刀石，本王可是——”

    ......

    索薇娅与露达两人吵吵闹闹的回到王宫中的偏僻宿舍，但是当她们打开大门的时刻，两人目瞪口呆：

    房间中堆满了各种各样的零件，但是看着这些零件，完全想象不到它们组装起来到底是什么玩意——

    不，这些东西能否组装起来都是一个迷？

    “喵，主人，两位大小姐回来了啊喵！”黑猫懒洋洋的报门道。

    “啊咧，时间已经到了这个时候了吗？”说着浑身脏兮兮粉色头发乱糟糟的艾莉娅就出现在了两人的面前。

    “不好意思，今晚我们一起睡吧，其他地方全都堆满了东西。”

    黑猫全身一震：居然可以若无其事的说出这么无耻的话来，这，这这种不要脸的程度，简直就是魔王啊！！

    一夜无话.......

    只是第二天一大清早，王宫中就传来了一声惊天的叫声！！

    “难道是火之国.马赫的间谍混进来吗？！”刚刚上班的女男爵阿西亚迅速调集王宫的军队，朝发出声音的方向奔去了；

    甚至连国王利宛都被惊动了，国王利宛穿着睡衣从书房中出来把门打开，伸了个懒腰，看到阿西亚已经行动了也就放下心来：

    “亲爱的，安心西路——哪怕是有人造反，只要阿西亚出马，立马就会镇压下去了。”利宛国王说着把书房一关对室内的女子说道；

    “亲爱的，我们继续进行早晨那男女温馨的运动吧！”

    ......
  
  
  
第75章 莫说御宅废？宅的力量在异界碾压土著！

  
    清晨王宫中的一声惨叫，惊醒了无数的人；

    除了风流的国王大清早继续干他超喜欢干的事情以外，几乎王宫中所有人都朝声音的方向奔去了；

    美莉丝王后总觉得心慌慌，就把身旁的侍女全都派出去打探消息了；

    女男爵阿西亚带着王宫中的军队手持武器狂奔着；

    侍女长塔可菊抄起一个除尘也跟了过去；

    14级侍女布莱梅一边咒骂着一边拖着一个大拖把紧随其后；

    17级侍女缇娜竹拿着一把菜刀开始沉默冲锋了；

    最后，连在宫殿中被禁足的公主奈奈颂也趁机逃了出来，她提着公主裙朝声音的方向奔去。

    ......

    就这样，所有人几乎都聚集在了修缮好的城堡前面，原来发出惊天大叫的人正是11级侍女百仕兰；

    此刻百仕兰已经晕倒在地上了，自然有人前去给她人工呼吸，哦不——是捏她的仁中；

    “主人，动静似乎弄得太大了吧啊喵？！”黑猫有些颤抖的问道；

    “人多岂不是更好吗？”

    “见证奇迹的时候到了！！”女仆装艾莉娅气势十足的说道.......

    这时候，百仕兰在布莱梅的摇晃下悠悠醒来，她一醒来就变成一副扭曲的颜艺脸大喊道：

    “艾莉娅，你到底做了什么啊——！？”

    众人朝百仕兰所指方向看去，这一瞬，她们手上的各色武器统统掉在了地上，发出‘叮呤当啷——’的声音；

    就在众人眼前，在修葺好的城堡下面多了一个非常唐突的巨型不知名长方形物体！！

    艾莉娅打开了某闸门，然后机关齿轮联动又打开了长方形物体的一扇木板，然后就在一群人目瞪口呆之下——

    两匹羊驼歪着颜艺脸口水肆意流淌着，就在众人面前呼啸而过了，速度快的惊人，带起阵阵劲风；

    劲风刮过众人的脸庞，众人还没反应过来的时候，它们已经奔腾而过了。

    “咳咳咳咳，这是——！？”

    “这到底是什么啊？！”

    “这是——！？”

    ......

    不远处，出现在众人眼前的是两匹颜艺脸的羊驼；

    不，不，这不是重点，重点是两匹羊驼后面拉着一个箱形的马车？

    不不，不那根本不是马车，而是——？！

    众人正百思不得其解的时候，只听一阵猖狂笑声传了出来；

    “哼哼哼——哈哈哈——哈哈哈哈！！”这人正是艾莉娅，压抑已久的她发出经典的八神三段笑，然后抬起头来向众人科普；

    “没错！”

    “那就是本人的最新发明，‘羊驼全自动扫地机’！！！”

    “它们会绕着王宫奔跑两圈，然后自己回到马厩。”

    “如你们所见，车厢两端安装有圆形的扫帚，随着马车行驶主轴的齿轮带动圆形扫帚转动；”

    “随着圆形扫帚不断的转动，垃圾都会被扫进车厢底部的容器中；”

    “还不止如此，车厢中还安装有静电发生机，随着马车行驶不断产生静电，从而产生静电吸尘的效果；”

    “最后，它还有洒水和拖地的功能。”

    艾莉娅得意异常，她忘记说了——

    她前世可是一名动漫模型爱好者，谁说宅男玩模型拼钢弹没有用了？！

    谁说玩四驱车的都是小学生？！

    这就是御宅族的力量啊！

    在异界发扬光大，碾压土著！！

    听着艾莉娅的讲述，众人双眼外瞪下巴落了一地；

    然而这还没结束——

    嚣张的不像女仆的艾莉娅转手一指旁边的黑猫，只见黑猫身上带着背带拉着一个小箱子；

    艾莉娅一拍黑猫的喵头，然后黑猫就在众人眼前拖着箱子奔跑了起来，绕了小小一圈；

    只是区区一小圈，黑猫已经累成狗了，无视了艾莉娅要杀人的目光，它趴在地上气喘吁吁地再也不愿意动弹；

    艾莉娅的嘴角抽搐着，继续安利道：

    “这是专门在窄小地方使用的‘黑猫全自动扫地机’，和‘羊驼全自动扫地机’原理是一样的，只是小型化了而已；”

    “如果不用黑猫拉的话或许效果更好。”

    居然还考虑到边边角角的问题，真是周到啊！

    嘶——

    嘶——

    嘶——

    众人再次倒吸了一口冷气，又是倒吸了一口冷气，不停倒吸冷气……

    众人的反应，艾莉娅虽然无语，但是很满意：可是这还没完！！

    她继续拉下另一个闸门；

    紧接着，众人就见周围的绿化带中开始散发出一阵朦胧磅礴的水雾来；

    在阳光照射之下，喷射的水雾甚至形成了一条小小的彩虹.......

    发呆的人群再次惊呼出声：

    “这是水魔法？！”

    “如此大型的水魔法，虽然只是水雾，但怎么可能呢？”

    “甚至连大魔法师也做不到啊！？”

    “可我明明没有感觉到魔力波动啊？”

    “这是怎么回事？”

    .......

    “不，不，这不是魔法！”

    “这是我在王宫绿化带中铺设的水管——”艾莉娅在草地中拿出一条绿色藤蔓来，正是这根藤蔓的某些位置不断朝外喷着细小的水珠；

    竹藤是双月大陆上的一种常见的藤蔓植物，就和21世纪华夏的竹子一般是中空生长的；

    不同之处在于竹藤比竹子生长的更长更快，而且植物根茎更加有韧性，正好适合当成水管来使用......

    “众人？！”

    “这是竹藤！我利用竹藤在绿化带铺设了管道，然后在竹藤上面需要喷水的地方扎下很小很小的洞，这样水压一来它就会‘嘭——’的一下喷出水雾来。”

    众人恍如梦境，仿佛空气都凝固了一般；

    几百年来，双月大陆的人们工作的思路就是：

    工作量大，不够人就加人手，再不行就直接上魔法师，魔法师用魔法来碾压一切，仅此而已！

    但是魔法师是何等精贵稀缺的存在啊，所以一般的做法只有加人手。

    而艾莉娅发明的伟大之处不在于她的发明，而是她的发明给众人打开了一条新的思路：

    不依靠人力和魔法的新思路？

    机械？

    天啊，这不是——

    “这难道就是遗失的灭绝矮人王国的传承，机械吗？！”

    艾莉娅一听，顿时满脸尴尬，这啥——她怎么又攀附上了矮人王国；

    额——？

    她表示她完全不知道这回事啊！

    ......
  
  
  
第76章 据说女孩纸装X装多了会X痛的啊——这绝对是谣言！

  
    原来女仆艾莉娅准备多时的就是以下这几样东西：

    羊驼全自动扫地机、黑猫全自动扫地机，还有绿化喷淋系统；

    这实在是惊跌了一众人的下巴，而且很快有人喊出了这是遗失的灭绝矮人王国传承——‘机械’！！

    那这就更让众人惊叹了，众人全把目光投向了艾莉娅；

    据说女孩纸装B装多了会B痛的啊——这绝对是谣言！

    因为此刻的艾莉娅反而隐隐觉得有点痒，实在是不装不爽啊——这种事情该怎么讲才好呢.......

    就在艾莉娅左右为难的时刻，女男爵阿西亚站了出来，她推了推眼镜，她的眼镜反射出惊人的寒光：

    “没错，这正是灭绝的矮人王国的传承，机械！！”

    管他是不是，但是玛利亚娜王国政治上需要它是，它就是！

    这就是女男爵阿西亚的信条：王国利益至上主义。

    众人再次齐刷刷的把目光转向了创造出两次奇迹的艾莉娅：

    “哎呀呀，大家看着我很不好意思呢！”艾莉娅摸着头眯着眼傻笑，摆出一副谦虚的样子；

    看到艾莉娅这么给力，公主奈奈颂欣慰的都要哭出来了，她极力朝艾莉娅挥手：

    “艾莉娅姐姐加油啊！”

    “我每天都有照着你的要求练习魔法的呢！”

    艾莉娅再次见到了公主也很高兴，她也挥手致意，隔着老远夸奖了对方两句：这可是她的未来饭票啊！！

    只是，奈奈颂很快就被女男爵阿西亚给拖走了......

    毕竟她仍然还是在禁足期间，被阿西亚拖着的奈奈颂高喊起来：

    “艾莉娅姐姐，你一定要夺取王国勇者大赛的冠军啊，然后成为我的守护骑士！！”

    拖着公主的阿西亚眼镜反射出惊人的寒光，让人看不出表情；

    艾莉娅继续挥手再见，虽然她想夺取王国勇者大赛的冠军，但是问题是她什么时候答应成为公主的守护骑士了？

    算了，不管了——

    中二病索薇娅一脸傲气和欣慰的看着艾莉娅：“不愧为本王的姐姐啊，没有给本王丢脸！”

    森林精灵少女露达也满眼星星的加好感度了：“不愧为Master啊！实在是太强了！！”

    然后黑猫面无表情的秒入大贤者模式：“主仆契约指标，露达好感度+5，达到了比较友好的程度（45），请宿主继续努力。”

    后一刻，黑猫的脸色恢复正常，立即就在不远处用喵爪指着艾莉娅吐槽出声了：

    “你谦虚个鬼啊喵！明明在那里装X！！”

    “其实，我是看到百仕兰侍女每天都消耗大量魔力做着这些事情，所以——”艾莉娅一边说着一边‘深情’的看向了百仕兰；

    只是艾莉娅那副深情的样子脸部肌肉不停抽搐着，她实在是被逼的啊！！

    任务给的急，惩罚太变态，时间紧迫，她只能这样做了；

    就这样，被变态‘矽统’折腾的死去活来的老好人艾莉娅逐渐觉醒了奇怪的属性，那就是......

    “我现在还清楚的记得第一天工作的时候，百仕兰用完精灵族的生命魔法后那副疲惫脱力的样子，她甚至还流出了许多汗水。”

    “所以我决定制作这些工具来帮助她！”艾莉娅盯着百仕兰一字一顿道。

    这边百仕兰脸上的表情由错愕变成了惊讶......

    小插曲过后，艾莉娅当着众人面对百仕兰表白：我是为了她才发明的！

    百仕兰的脸上表情由错愕变成了惊讶，然后又从惊讶变成了幽怨？

    艾莉娅正等待着对方的好感度蹭蹭的往上涨，但是——居然毫无反应？！

    艾莉娅与黑猫对视一眼，一人一猫都是莫名其妙，艾莉娅赶紧一步并两步走到百仕兰面前又道：

    “有了我的发明，你以后工作就不用辛苦了。”

    “是的，或许我以后再也不用辛苦了——”百仕兰还是那副幽怨的样子，似乎还有些低落。

    完全不像是被解放劳力后的快乐样子？

    “因为我大概要失业了吧。”

    听到这句话的艾莉娅如遭雷击，因为她脑海中突然就浮现21世纪机械代替人类工人，导致工人失业的场景。

    ‘有了机器以后她们就没了用武之地，被雇主扫地出门’，这个世界会不会因此出现工业革命、然后王权被推翻，再然后发生‘羊（机器）吃人’的惨事呢？

    你妹——

    自己该不是做了什么了不起的事情了吧？

    不不，现在不是关心这个的时候——

    ......

    最后，事情证明艾莉娅想多了，事情没有像艾莉娅想的那样——

    国王利宛再次嘉奖了艾莉娅，给她发了奖金，艾莉娅的女仆等级再次升级了，成了7级女仆。

    至于艾莉娅的迷失矮人王国技术——玛利亚娜王国是一个开放与艺术的国度；

    迷失的矮人王国技术虽然不能在王宫中使用，但被获准对外销售，相信很多好奇的贵族会感兴趣的。

    而且国王利宛还一副爱才的样子，表示艾莉娅国之大才，他一定要亲自接见对方，结果自然是被美莉丝王后阻止了；

    但是越是被人阻止，国王利宛就越是心痒难耐，连和情人约会都没了兴致......

    而美莉丝通过百仕兰排挤艾莉娅几人的计划也彻底宣告破产了，这一天她不知道捏断了多少扇子——

    自此以后她大概要换成铁扇子才不会经常弄坏了吧？

    铁扇王后美莉丝什么的，想想都让人发笑，造成这一切的正是美莉丝王后口中咬牙切齿的‘小碧池’艾莉娅.......

    回到艾莉娅这边，众人已经散去，索薇娅和露达正在日常打闹，她们没有察觉到艾莉娅与百仕兰两人已经仿佛劫后余生的抱在了一起：

    “太好了，我们都没事了！”

    “不好意思，我只是想你轻松一点，想不到会弄成这样子的。”

    “这不是没事了吗？”

    “谢谢你，明明我一开始处心积虑的为难你，结果你却还不计前嫌的和我成为朋友——”

    “总想着更多更多的帮助我，我真的——”

    说道这里百仕兰感动的几乎要流出眼泪了，她最后闭着眼睛喊出来了一句石破天惊之语：

    “其实，王后要对付你们！！”

    艾莉娅：“！？”

    ......
  
  
  
第77章 教练我想学魔法！以后妈妈再也不用担心我战斗被虐菜了！

  
    从出王宫购物开始，百仕兰就憋的很辛苦的秘密，到了现在终于说出口了：

    “王后要对付你们！！”

    艾莉娅：“！？”

    百仕兰朝四周看了看，并没有什么异常，连在附近打闹的索薇娅与露达都没有发现她们的谈话；

    百仕兰这才压低了声音继续说道：

    “这玛利亚娜王宫之中其实分为了两派，公主派与王后派。”

    “王后派自然是亲近现任王后美莉丝的人；”

    “而公主派是公主生母、前任王后的亲信们，其中女男爵阿西亚正是她们的领袖。”

    “之前‘女仆里通火之国.马赫的间谍案’女男爵阿西亚一口气杀死15名宫廷女仆，一方面的确是王宫中混进了间谍，但另一方面......”

    百仕兰没有说下去了，但是艾莉娅能很清楚的明白她的意思：

    那就是阿西亚为了铲除王后的势力居然举起屠刀斩杀了很多无辜的人......

    艾莉娅的脑海中顿时浮现出第一次和阿西亚见面的场景，那时候的她就是一位羞涩的大龄剩女；

    到后来，等阿西亚带着王国精锐气势汹汹出现的时候，艾莉娅看到她的另一面：一名气势十足的女贵族；

    到了现在，艾莉娅终于得知了阿西亚那最不为人知的一面，一位杀伐果断的宫斗者；

    这样，一个完整复杂的阿西亚就呈现在艾莉娅的面前了，本来只是当成普通1饭票的对象，这种突然变化让艾莉娅有些无所适从。

    艾莉娅心中震撼，同时也感慨一个王国的宫斗戏已经剧烈到这个程度了吗？

    “王后不是什么好人，你也不用为那些侍女们惋惜，因为她们中没有一个人是无辜的。”

    “原本王宫中是有50名女仆的，她们或因不愿意投靠王后或因亲近公主，全部都......”

    百仕兰说到这里已经有些挣扎了，但看着艾莉娅她最后还是把事实一一道出；

    “其实我是王后的同乡，来自东部的森林精灵部落。”

    “不同的只是我是森林精灵中的贱民，她是贵族而已。”

    “为了我自己的地位——”

    “但，但我也帮王后做了不少见不得光的事情，所以我也是、我也是......”

    “我其实也是坏人吧！！”

    百仕兰在倾诉完自己一直守护的秘密以后，她整个人仿佛都轻松了下来，眼泪如同瀑布一般狂涌而出；

    此刻的她大概满满是悔恨和痛苦的吧？

    此刻的她良心正在被女神谴责吧？

    现在正是百仕兰最虚弱的时候.....

    就在这个关键时刻，正在路边隐蔽处撒尿撒到一半的黑猫维持着撒尿的姿势四肢僵硬秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女百仕兰好感度+15，目前好感度55，达到非常友好的程度；”

    “目前女仆等级7级，再提升到3级将升格为宫廷侍女（10级）；”

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女百仕兰好感度达到50，任务完成。”

    “阶段任务奖励：跟随百仕兰学习精灵族的生命魔法，时间一周。”

    “完成侍女好感度任务都将获得阶段性奖励，请宿主继续努力。”

    任务播报完毕，黑猫的脸已经成了绛紫色，它摔倒在自己撒到一半的尿泊中；

    然而这还没结束，很快一阵水花再次如同潮水一般狂涌而出，全溅到了喵脸上：

    “喵呜——！！！”

    和凄惨的黑猫相比，艾莉娅突然有种被幸运女神丢的花砸中脑袋的感觉，她在心中狂吼：

    老娘也有今天啊啊啊！？

    坑爹‘矽统’居然破天荒的奖励自己技能了！？

    而且听它的意思还不止一个，而是四名王宫侍女的好感度任务都有？！

    想想圣女希尔玛蒂的连射激光炮那威风凛凛的样子；

    再想想魔族那坑爹的不能再坑爹的技能不是释放荷尔蒙就是释放荷尔蒙.......

    艾莉娅很想仰天大吼：教练我想学魔法啊！！

    哦不，应该是以后妈妈再也不用担心艾莉娅战斗被虐菜了！！！

    也不是，作为精灵族的独有魔法，要是身为‘人类’的自己在王国勇者大赛上突然用出，一定有出人意料的效果吧？！

    ......

    能带给自己优厚回报的，哪怕是恶魔——

    不不，自己这种思想有点危险啊！

    而且百仕兰才不是那种程度的坏人呢，她完全是被王后胁迫的！

    艾莉娅管他三七二十一，她已经自作主张的替所有人原谅了百仕兰；

    艾莉娅兴奋了，她直接大力拍打着陷入良心谴责中的百仕兰的后背：

    “大丈夫！大丈夫！！”

    “可是，我——”

    “没关系的！”艾莉娅收起笑脸严肃的看着百仕兰说着；

    “曾经做过什么已经难以挽回了，但是未来做什么却是仍未确定的。”

    “只要以后做多点好事，甚至比做过的坏事还多，那么你将获得自己的救赎。”

    “谢谢你艾莉娅，我真的，我以后一定会做一个好人的。”百仕兰擦着眼泪，然后她又突然想起什么似的担心道：

    “艾莉娅，你们是被公主带进王宫的人；”

    “被王后当成是敌人那是理所当然的事情。”

    “而且王后并不是像表面上那么简单，所以，请务必小心啊！”

    “大丈夫！大丈夫！”

    “安心西路，对了——”既然好感刷够了，艾莉娅把话题一转道：

    “为了救出公主，我要摘取玛利亚娜王国勇者大赛的冠军。”

    “所以，能不能教我你们精灵族的生命魔法啊？”

    “就像你那天发疯用出的九头龙魔藤一般！”艾莉娅一脸憧憬的说道；

    只是这话听在百仕兰耳中要有多尴尬就有多尴尬：

    “对不起，那时候我误会你们了。”

    但百仕兰很快就从脸红状态变成了严肃：

    “你想学精灵族的植物魔法？”

    艾莉娅期待的点了点头，百仕兰只能遗憾道：

    “如果你是精灵族就好了，哪怕是半精灵也好——”

    “我就能把生命魔法教给你了，可惜你是人类。”

    “人类是学不了生命魔法的。”

    “反正你教我就是了！我一定可以的——”艾莉娅坚持道，她才不是人类，而是魔族。

    而且这可是‘系统’的奖励啊！

    不能修炼也变得可以修炼了，再说她还有这个！！

    ......
  
  
  
第78章 你想洗澡的愿望，本王已经知晓，愿望实现：淋湿PLAY！

  
    “教练，我想学魔法！！”艾莉娅抱着百仕兰的大腿哭喊着（假想）；

    “人类是学不了生命魔法的。”可是百仕兰冷冷的拒绝了；

    “反正你教我就是了！我一定可以的——”艾莉娅坚持道，她才不是人类，而是魔族。

    而且这可是‘系统’的奖励啊！

    不能修炼也变得可以修炼了，再说她还有这个！！

    说着艾莉娅已经拔出一根造型古怪的特殊魔杖来了......

    这把魔杖长40cm，魔杖顶部有一颗硕大的红宝石，底部有一个球形的物体；

    正是公主奈奈颂线‘友好级别（40）’的奖励：特殊的（保健）魔杖是也！！

    艾莉娅杂耍一般的把特殊魔杖绕着手心旋转几圈，然后手持特殊的魔杖45度斜朝上，底部插地，用双腿夹住法杖：

    “魔法少女艾莉娅是也！特来向百仕兰侍女讨教精灵族的生命魔法！！”

    百仕兰：“......”

    “什么？学魔法！好像很好玩的样子，本王也要学！！”中二少女索薇娅也凑了过来；

    “Master怎么能丢下我一个人自己玩耍啊！我也要！！”露达也不甘示弱，她的两颗小虎牙反射出惊人的寒光，好像拒绝她就要择人而噬似的；

    “喵喵，既然大家这么热情，我就勉为其难的过来当教练吧！”黑猫神行虎步自以为是老虎的走过来说道；

    “黑猫你给我滚——！！！”结果黑猫被艾莉娅一拳打飞了；

    “喵呜，救命啊喵——喵又上天了啊喵！！！”

    就这样，侍女百仕兰在每天工作的时候教艾莉娅几人精灵族的生命魔法；

    “精灵族的魔法首先在于与植物沟通，你们要感受植物的喜怒哀乐。”

    “例如这颗蔷薇，它就喜欢充足的阳光、良好的排水、疏松肥沃的土壤，如果你让它呆在阴森的地方，长在粘土里面，它就会不高兴。”

    “而且缺水了、缺肥了、长虫了也会不高兴。”

    “只有满足它的基本要求，它们才能为我们所用。”

    “那么，从现在开始练习养花吧！”

    “艾莉娅和露达你们做的很好。”

    “索薇娅你浇太多水了！水并不是越多越好的！！”

    “啰嗦，本王这是在给它洗澡！！”

    众人：“......”

    “下一步，我们与植物沟通，请闭上眼睛冥想，感受冥冥中蔷薇的情感吧？”

    “它说它想要施肥！！！”露达兴奋的露出两只小虎牙，第一个举手发言了。

    百仕兰露出欣慰和自豪的神色，不愧为自己的同乡啊，果然很有潜力。

    但是，身为人类的艾莉娅与索薇娅是不同的，她们绝对不可能做到的。

    百仕兰虽然答应艾莉娅教她们植物魔法，但是她心中认定身为人类的艾莉娅与索薇娅是不可能学会的，最多只是陪着露达而已；

    当百仕兰把头转向索薇娅的时候，她差点气炸肺了：

    “毁灭吧世界！消逝吧正义！！魔王真眼！！！”

    索薇娅大喊的同时猛然把她右眼得眼罩打开，一股强烈的魔力波动充斥这片天空，紧接着从她那异瞳的黄金右眼中就激射出冲天的金光来！！

    本来好好地蔷薇，在索薇娅这股气势之下瑟瑟发抖，很是恐惧；

    然后，索薇娅好不满足，露出异瞳的她掏出了魔法高压水枪，对着面前的蔷薇又是一阵射击，这颗可怜的蔷薇眼看就要被她弄萎了；

    这这这，别说是沟通植物了，这简直就是植物公敌啊！！！

    “啊哈哈哈，你想洗澡的愿望，本王已经知晓了！！”

    “本王看你如此的卑微，就满足你的愿望吧——必杀：淋湿PLAY！！！”

    众人：“......”

    “你给我认真点啊啊啊！！”艾莉娅猛的在索薇娅的头上敲了一个暴栗；

    “本王可是非常认真的！！！”

    “唉，索薇娅面前的蔷薇是想要修剪枯黄的叶子。”百仕兰叹了口气道，嘛，算了，她早知道结果会如此的；

    可是——

    当她看向艾莉娅的时候，此刻的艾莉娅双腿夹住法杖，正闭目冥想着，口中喃喃让人听不懂的咒语，好像是‘麻里麻里轰’什么的吧？

    百仕兰轻笑一声，别开玩笑了，她修炼精灵族生命魔法多年，从来没听说过这个咒语？

    这时候，艾莉娅突然睁开双眼道：

    “它渴望更猛烈更猛烈地地阳光。”

    百仕兰本来有些笑意的脸上猛然换上了难以置信的神色——

    不，不，艾莉娅只是碰巧撞队对了而已，人类是不可能与植物建立精神沟通的。

    她如是想着，指着不远处的另一颗蔷薇问道：

    “那这边这一颗蔷薇呢？”

    艾莉娅嘴中继续喃喃那句难以理解的咒语，然后道：

    “它想要更松软的土地。”

    “怎么可能！？”

    “那么这颗呢？！”百仕兰还是不信，又转了一颗蔷薇问道；

    “它想听音乐。”艾莉娅淡淡的回答；

    而百仕兰却如遭雷击一般，双眼瞪到最大，离颜艺脸仅一步之遥：

    “连这个你也知道——！？”

    “呵呵，你终于相信我是真心学习精灵族植物魔法的吧？”

    ......

    就这样，艾莉娅几人足足在百仕兰这里学习了七天精灵族植物的魔法——

    姐姐艾莉娅出师了，虽然每次施展魔法的时候动作都比较古怪，但毕竟还是出师了。

    可是妹妹索薇娅却扑街了，她一个魔法也没学会；

    最让人出乎意料的是艾莉娅的义妹森林精灵少女露达，她居然学的比艾莉娅还要好；

    无论是法术激发成功率还是法术的威力都比艾莉娅强上一档，让依靠特殊魔杖的艾莉娅都差点心理不平衡了；

    万幸艾莉娅是露达的Master，露达越强对艾莉娅越有利，而且任务中也有提高露达战斗力的项目，所以艾莉娅很快就释然了......

    “Master，我果然就是天才吗？”露达露出两颗小虎牙得意的说道；

    气的对面一事无成的索薇娅差点吐血：

    “你给本王等着！本王绝对会击败你的！！”

    “啊哈哈哈，你这个魔法废材，我等你，我一直都等你，可是你来啊......”

    艾莉娅表示她很欣慰索薇娅找到了真正的宿敌玩伴，这样就不会整天缠着她了。

    众人欢快的拌着嘴，并没有察觉到一旁的百仕兰神情有些落寞。

    .......
  
  
  
第79章 大粉毛，看你一副老好人的样子，明显就是腹黑之辈嘛！！

  
    7天时间很快就过去，众人沉寂在学会魔法的兴奋之中，但是一旁百仕兰老师的表情却有些落寞：

    “我能教给你们的都教了，你们呆在我这里已经没有意义了。”

    艾莉娅：“.......”

    “我已经跟女男爵阿西亚提出了申请，想必现在她已经批准了吧。”

    “之后的时间，你们就去14级侍女布莱梅那里工作吧。”

    “希望你们能更进一步。”

    “布莱梅是我同母异父的妹妹，别看她总是毒舌，其实心地是很善良的。”

    “最后提醒一句，她擅长水系魔法。”百仕兰眨着眼睛说道，那意思不言自明了；

    “那么再见了，很高兴认识你们。”

    “别说的好像离别一般好不好！！”艾莉娅感觉有些怪异，她很快就陷入了思考；

    的确，任务完成了，也没必要呆在百仕兰侍女这里了；

    话又说回来，主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务时间很紧迫，30天已经过了8天，四名侍女的好感度仅仅只完成了一名——

    公主奈奈颂的好感已经刷够了，但问题是还有贼他娘的王后的好感度根本没刷啊！？

    不不，现在美莉丝王后的好感度绝对是负数好不好！

    顿时一股强烈的危机感充斥了艾莉娅的身体，打的她几乎都要站不稳了，任务惩罚兽人RBQ什么的，混血宝宝什么的......

    自己必须抓紧时间了！！！

    艾莉娅脸上露出一个勉强的笑容：

    “连我都有点悲伤了，同样在王宫工作，我们是可以经常见面的啊!”

    “是吧，再见了！！”

    ......

    就这样，艾莉娅几人很快就离开了百仕兰，来到布莱梅工作的地方；

    艾莉娅三人朝上司布莱梅90度鞠躬道：“请多多关照（三人）。”

    14级侍女布莱梅，和她同母异父的姐姐百仕兰的白色头发完全不一样，她有一头乌黑油亮的短发，穿着比女仆装高档许多的侍女服——

    然而艾莉娅几人很快就呆住了，她们终于见识到什么叫做毒舌了；

    黑发布莱梅一副傲慢的样子，接受艾莉娅几人的鞠躬后叉着腰道：

    “大粉毛，我看你一副老好人的样子，明显就是腹黑之辈，以后就叫你‘粉切黑’吧！”

    “小粉毛，戴着个独眼眼罩、头上顶着两个大包子，满脑子都是妄想、彻头彻尾的疯子，就叫你‘独眼疯魔’吧！

    “最后，一只矮小野蛮的森林精灵、土包子，毫无特色可言的大平板，就叫你‘平板小野人’，简称‘平板小野’！

    “最后是你——一只黑猫？”

    布莱梅眼神从艾莉娅、索薇娅和露达的站立的位置扫过，最后落在了一只黑猫身上，她那傲慢的脸色顿时变了：

    “等等，王宫不许养猫！！！”紧接着她瞬间就抓起了一把扫把开始追杀黑猫了;

    黑猫：“喵呜，主人救命啊喵！”

    .......

    毕竟百仕兰教了大家精灵族的生命魔法，操控植物的技能，也算是半个老师了；

    本来看在布莱梅是百仕兰妹妹的份上，大家对她还有一丝尊敬；

    结果布莱梅一上来就是毒舌喷了艾莉娅众人一脸：

    艾莉娅被封为了‘粉黑切’、索薇娅被叫‘独眼疯魔’、露达名‘平板小野’......

    听到‘粉黑切’小名的艾莉娅的脸色瞬间就变了：本大爷在此，区区一只‘黑毛短’凭什么嚣张啊！？

    她正想发作，只听索薇娅激动道：

    “姐姐，‘独眼疯魔’这名字好帅啊，这个名号挺适合本王的啊！！”

    此刻中二少女索薇娅呼吸急促着，似乎是对布莱梅安排的名号很满意的样子，眼罩中的黄金右眼蠢蠢欲动。

    “你到底哪边的啊啊啊！！”

    “嘛，算了。”艾莉娅捂着脑袋对中二病的妹妹满心无语；

    然后她猛然抬起头来阴阳怪气的对着追逐黑猫的布莱梅说道：

    “喔，这不是城郊超级热门的相亲对象王宫14级侍女吗？”

    “可是为什么到现在还没有结婚啊？啊哈哈哈啊哈——”

    艾莉娅放声大笑，中途还有黑猫加入，一起放声大笑：

    “喵哈哈哈哈哈——”

    黑发布莱梅顿时抓紧了拳头，脸上青筋暴起，显然是被艾莉娅戳中了痛处；

    不过，她很快就恢复了神气的样子叉腰自豪道：

    “告诉你们喔，我擅长水系魔法，公主的魔法可是我教的！”

    “你们小心点别犯在我手上，不然我可不会手软！”

    “啊哈哈哈哈哈，原来那魔法废材的魔法是你教的啊？”这回是艾莉娅索薇娅黑猫两人一猫统一的捧腹大笑；

    “哈哈哈哈，先让我们笑5分钟先！”

    “能教出只会玩淋湿PLAY的魔法废材，她的老师又能强到哪里去啊？”

    “哼——”

    “居然敢看不起我，就让你们这些井底之蛙好好见识一下我的水系魔法吧！！”黑发布莱梅很快便积蓄了不少涙气，不发不爽。

    中二少女索薇娅仍然在笑，但是艾莉娅与黑猫却露出一副认真凝重的表情：

    “喵喵，主人为了引出对方的本事可是煞费苦心啊喵。”

    “切，我可是被她激出真怒了，居然给我取那种小名。”

    “其实，主人，‘粉黑切’真的非常适合你啊喵。”

    “找打！！”

    “喵，主人快看啊——”

    只见黑发布莱梅双眼紧闭大声喊出咒语，气势十足：

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水球术！”

    但是一听到对方的咒语，本来满心期待的艾莉娅与黑猫集体扑街了——居然是这招？！

    黑发布莱梅没有用出华丽的水魔法，而仅仅是初级的、最低级的水系魔法，水球术？！

    这个法术以前是奈奈颂给艾莉娅杯子添蒸馏水的存在；

    或许通过奈奈颂的超大魔法宝石土豪法杖放大无数倍后可以用来玩淋湿PLAY，但最大出力也就是玩淋湿PLAY了：

    淋湿了战斗中的魔族少女索薇娅、淋湿了悬浮半空中的人形自走炮圣女希尔玛蒂，话说虽然威力为0.000001，但是拉仇恨的效果很好啊！

    “哈哈哈，你居然用水球术这种弱鸡魔法，额？！”

    可是下一刻，一直笑个不停的中二少女索薇娅那嚣张的笑声戛然而止......
  
  
  
第80章 你这个死平板是有多么憧憬当搓衣板啊啊啊啊！

  
    因为之前被布莱梅的毒舌所伤，所以现在众人肯定是集体嘲笑布莱梅的；

    先是嘲笑她结婚难，然后就是笑她是魔法废材奈奈颂的老师，奈奈颂那魔法水平，甚至连水系魔法都被她拉低了档次；

    奈奈颂的实力摆在这里，那她的魔法老师的实力就可想而知了：

    这要是有多废材的老师才能教出奈奈颂这样的学生啊？

    当看到布莱梅和奈奈颂用出一样的招式的时候，众人的反应是：继续嘲笑！

    连故意引出对方实力的艾莉娅和黑猫都忍不住失望了。

    可是下一刻，一直笑个不停的中二少女索薇娅那嚣张的笑声戛然而止了......

    随着布莱梅的一声冷笑，众人面前这发水球术就消失不见了？

    不，不是不见了，而是——

    快，太快了，以至于根本就看不见‘嗖——’的一下就在众人面前的空地处炸裂开来了！！

    水球炸裂？

    开什么玩笑！？

    区区水球术！

    但是，事实却正是如此，区区一颗水球术仿佛炸弹一般在空地上炸响了！！

    不只是声音大而已，是在地上炸出一个大坑来，草木泥土飞溅！！

    甚至是有一枚碎片划过了索薇娅的手臂，让她的手臂上滴下了几滴鲜血；

    众人心中齐齐大声怒吼：

    “你告诉我，这他喵的是水球术？！骗鬼吗？！”

    可是，哪怕是手臂被划伤，滴下了鲜血，但是索薇娅似乎仍然毫无所觉——

    “这是水球术？”

    “这怎么可能。”

    “这已经和圣女的圣光连射炮差不了多少了啊！！”

    “这有什么，区区水球术，我撸999发也不会累的，啊哈哈哈哈，怕了吧！！”布莱梅嚣张的大笑起来，终于反杀成功！

    她虽然喜欢嘴炮毒舌，但是有时候还是需要露一手的，特别是对艾莉娅这几个不服管教的家伙。

    不过，999发这样的水球术？

    只是骗一下不懂行的艾莉娅几人罢了——

    这是水球术没错，但全名却叫高压螺旋爆裂水球术.......

    不过，正好艾莉娅几人完全被她镇住了：主要是圣女希尔玛蒂的圣光连射炮的阴影太过沉重了啊。

    “那么，今天开始你们就在我手下工作了！！”

    没错，14级侍女布莱梅擅长水系魔法，负责王宫中洗衣、拖地、洗碗、洗菜等工作；

    但是今天艾莉娅几人来了以后，她除了监督和毒舌以外就不做什么事情了；

    这就可想而知艾莉娅几人在超级毒舌的监督下工作的艰苦了；

    “那边正在洗衣服一脸陶醉的‘粉黑切’！！”

    “你把女生那不可描述的三角形裤子捏在手里那么久做什么啊？！”

    “难道你是变态吗？！”

    “最后，告诉你一个秘密，那条紫色有花纹的玩意儿正是王后的喔！好好给我洗干净！！”

    “清纯可爱的粉色系的可是国王的喔，啊哈哈哈哈！！”

    “额——！”艾莉娅瞬间满脸通红打了一个激灵，心中顿时大喊：你妹，差点被眼前的虚妄外表所迷惑，果然人不可貌相啊！

    “万分抱歉！我现在就做！！”她瞬间把手中那条清纯可爱的粉色系丢了出去，抓起了紫色有花纹的玩意儿狠狠地揉捏冲洗；

    黑猫满喵眼都是星星，嘴角流着口水、口中不停喃喃：

    “穿清纯可爱的粉色系的主人肯定很可爱啊喵，什么——国王的！？”

    “喵呸，那个死GAY佬娘娘控！！”

    “还有那边慢吞吞拖地的‘独眼疯魔’，你是毛毛虫吗？！”

    “居然让本王COS毛毛虫？好吧，因为听起来好像挺有意思的，毛毛虫是这样的吗？”索薇娅说着整个人趴在地上把屁股翘起来，如同毛毛虫一般前后蠕动着，也算是用女仆装拖地了。

    “唉，算了——”毒舌对中二病也没办法，这让她到哪里说理去？

    “那边洗碗的‘平板小野’！”

    “你再打烂碗，就把你丢去‘粉黑切’那里当搓衣板！！”

    “就用你胸口那个搓衣板——”

    “是！！”露达十分恐慌的应答着，然后当场又打烂了一个碗......

    王宫偏僻处传来一声又一声的怒吼：

    “你这个死平板是有多么想当搓衣板啊啊啊啊！！！”

    夕阳西下，艾莉娅几人在14级侍女布莱梅那里工作结束后，回到宿舍——三人就如同咸鱼一般晾在了各自的床上，一动不动；

    累成狗，不不，请不要侮辱狗这个名词，此刻的她们是人不如狗系列。

    不不不，还遗漏了一只猫，此刻黑猫如同咸鱼干一般晾在了宿舍窗口上，黑色皮毛毫无光泽，好像真的快被风干了......

    “姐姐，这样下去本王宁可出去找圣骑士和圣女拼命。”中二少女索薇娅双眼无神的看着天花板，有气无力的说道；

    “是啊，Matser，这样下去不行啊。”露达的小虎牙无力的耷拉着，也是一副少了半条命的样子；

    “主人，本大喵好像看到女神了喵，真的不是幻觉喵，真的喵。”黑猫这绝对是出现幻觉了；

    “区区一只路人黑猫，明明什么都没有干，你你累个鬼啊！！”索薇娅朝黑猫怒吼道；

    “什么嘛喵！本大喵可是一整天很积极的给你们打气的说喵。”

    “一天到晚一天到晚就是嘴炮，身为魔宠的你就不能帮Master分担一点吗！？”露达对黑猫一点喵用都没有，表示很是不满。

    艾莉娅瘫在床上，头深深的埋在枕头里面，好像一具尸体一般；

    她没有回答两人一猫的话，哪怕是身体已经疲惫不堪了，但是她的大脑仍然在艰难的运转着——

    笨蛋！大脑不运转的话，那不是死亡了吗？！

    果然是这样，黑发布莱梅好像蓄意报复她们一般——

    双方第一次在王宫门口见面，大家就起了嘴角冲突，然后到了宿舍门口，她甚至和索薇娅差点打了起来......

    白天一边不停的工作一边不停的接受她的毒舌，身体上和精神上的双重虐待；

    这样下去果然是不行的吧？

    的确是这样下去不行了啊！

    特别是那个狗屁‘主线任务2成为王宫中的女生赢家’任务一个月的期限现在已经花了9天了！

    时间异常紧迫！！

    躺在床上装尸体的艾莉娅猛地抓紧了拳头，口中喃喃道：

    “必须要加快速度了。”

    “那么破局的办法是什么呢？”

    ......
  
  
  
第81章 粉切黑愣着干嘛，不干活有工资发啊：反杀的开始！

  
    今天七夕节，多多祝各位有情人节日快乐，祝单身狗们找到另一只狗狗，至于小三什么的今天去si就行了！

    司机开车谨记交通安全，安全驾驶不翻车，但多多是一名粉嫩的新手女司机，可想而知——

    本书8章、44章已翻车（和谐），目前多多正在努力自查修改中，多多在七夕节这个日子泪奔三千里，满满都是泪，求安慰！呜呜求安慰！！求安慰啊啊啊！！！......

    ——分割线——

    艾莉娅：目前进行中的主线任务是主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’，话说主线任务1是什么来着？

    黑猫：主人您忘了吗？就是‘摆脱嫌疑’任务啊喵！

    黑猫：哦不，是‘摆脱嫌疑2威力加强版’任务才对喵！目前任务进度75%喵。

    艾莉娅：......

    黑猫：目前恋爱攻略系统猎物们的好感度一览表：

    索薇娅60（喜欢）、奈奈颂50（非常友好）、阿西亚30（略微友好）、希尔玛蒂-60（敌对）、蕾比娜-40（有敌意）

    艾莉娅：索薇娅60点好感度有P用啊，她也是缺魔力的主，还有圣女和圣骑士的好感度居然是负数，让我怎么刷啊？！

    ......

    第二天早上阳光明媚，缕缕阳光照向了玛利亚娜王宫；

    因为离家出走而被关禁闭的公主奈奈颂正在极其认真的练习着魔法——用水系魔法清洗自己的那女生关键部位不可描述的三角形裤子。

    国王利宛一大早就在和情人厮混，估计这家伙处理国事的时间为0。

    而王后美莉丝却起了个早，她伸了个懒腰然后第一时间就拿起了一把扇子，遮住嘴巴对着空气问道：

    “听说粉红色头发的小碧池昨天在布莱梅那里工作累了个半死？”

    “是的，王后。”

    “啊哈哈哈，就是要累死她们，累死她们就对了。”此刻在扇子遮挡下的王后美莉丝脸色异常的狰狞；

    “......”

    ......

    艾莉娅几人在14级侍女布莱梅这里的工作已经到了第二天，除了不停被布莱梅压榨劳力和挨她的毒舌轰击以外，艾莉娅一无所获；

    而主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’的一月期限已经过去9天时间了；

    艾莉娅的时间非常紧迫，如果任务失败她将面临超恐怖的惩罚：沦为兽人RBQ、生混血宝宝......

    所以艾莉娅决定主动出击赌一把，在布莱梅几乎完全控场的情况下迅速反杀。

    话说，艾莉娅几人顶着黑眼圈拖着——

    经过一夜睡眠仍然疲惫的身体去布莱梅那里上班了；

    只是众人一来到地方，就看到了布莱梅那张满脸火气的脸；

    话说，一大早布莱梅昨天一天除了嘴炮外基本啥都没干，但和艾莉娅几人一般，她似乎也很疲惫还没恢复过来的样子；

    “这么晚来，你们快点干活啊！”

    “这里的事情已经堆成山了喂！！”

    “知道了。”

    “是了。”

    “好。”

    “喵。”

    三人一猫有气无力的答道。

    “为什么有一只猫混在女仆里面？嘛，算了，一只猫也是一份劳力。”布莱梅揉了揉浓浓的黑眼圈，甚至于黑猫混在艾莉娅几人之中，她也难得管了。

    “那个谁，‘独眼疯魔’赶紧给我洗菜和水果去——”

    “记得不许偷吃！！”

    “本王是什么人？！本王才不屑做偷吃这种事情呢！”中二少女索薇娅信誓旦旦的保证，就走去干活了；

    但是，当她看到仓库整齐码放在一起的高档蔬菜水果、而且这些高档的蔬菜水果还闪亮着漂亮的光泽的时候，她的嘴角就难以抑制的流出了口水；

    估计布莱梅让她去洗水果和菜是个巨大的错误：肉包打狗，有去无回。

    “那个昨天打烂了很多碟子的‘平板小野’，今天给我洗衣服去，你这种死平板就该去当搓衣板！！”

    “是！是！是！”森林精灵露达赶忙去洗衣服了，丝毫不敢顶嘴；

    昨天三人一猫已经知道了，一旦她们和布莱梅顶嘴了，迎接她们的将是连绵不断地嘴炮毒舌轰击——

    比起圣女的无限弹药人形自走炮也差不了多少了。

    最后，布莱梅把矛头指向了艾莉娅：

    “‘粉切黑’，你愣着干嘛，不干活还想有工资发啊？！”

    但是，今天的艾莉娅却意外的不听话，她并没有动，反而是低着头不知道在想什么；

    其实是艾莉娅正在心中不断告诫自己：时间不多了，不能这么下去了！今天一定要反杀！！

    “‘粉切黑’，你思春啊！快点干活啊！！”布莱梅催促道；

    艾莉娅仍然还有没动，连索薇娅与露达都吃惊的看向了艾莉娅，只见她猛地抬起了头来，目光炯炯的盯着布莱梅一字一顿道：

    “你是不是经常有面红目赤、咽燥声嘶、牙疼肿胀、烦燥失眠、舌红苔黄、尿少便干、发热出汗、经常头疼，口腔溃疡、每月痛经，火气旺盛、每天不毒舌就全身不舒服斯基，是与不是？”

    随着艾莉娅的话一个字一个字的说出，她每说一个症状，布莱梅的脸色就难看几分；

    直到了艾莉娅话的最后，刚才还气焰嚣张满嘴毒舌的布莱梅此刻仿佛被一剑穿心，她惨叫一声：

    “啊——！！！”然后脸色惨白，全身无力瘫倒在地上了；

    此刻，布莱梅头歪向一边，已经是一脸崩坏的样子了，像疯子一般口中不停的喃喃着：

    “怎么可能......”

    “怎么可能......”

    “这是不可能的......”

    “我、我的症状，居然全部被你说中了！！！”

    索薇娅：“！？”

    露达：“！？”

    黑猫：“！？”

    连艾莉娅自己都小惊讶了一把：原本她只是在赌，在赌博而已，结果居然真的全部被她说中了，这是何等的窝曹啊！

    艾莉娅就差仰天大吼：天助我也了！！

    但是，下一刻，黑发布莱梅已经起身了，她的头埋在她的黑色短发之中，看不清脸色；

    就这样一步步的朝艾莉娅走来，每一步都在地上踩出一个深深的脚印：

    “你，你是怎么知道的！我的秘密！！”

    “快说！！”

    “不然，杀了你！！”

    黑发布莱梅显然是被说中了秘密了，黑化了，她彻底黑化了。

    看到布莱梅的反应，艾莉娅心中松了口气，因为她赌对了！

    然后，艾莉娅没有半点慌张，她继续凝视着对布莱梅，淡淡的道：

    “这是我观察出来的，你昨天明明没做什么事情，但是在毒舌之余老是喘气。”

    “而且本来毒舌也不是正常的行为，今天的情况又进一步印证了你的问题。”

    “所以我猜测你有一种病，一种特殊的病，一种只有大城市人才会得的病，那就是——”

    ......
  
  
  
第82章 被连捅两剑以后，伤口处狂涌而出的不是血？而是......

  
    第二天清晨正是女仆的工作时间，但是女仆艾莉娅却并不工作，她一步步朝气焰嚣张的上司14级侍女布莱梅逼近，口中说着让其他人莫名其妙的话：

    “你是不是经常有面红目赤、咽燥声嘶、牙疼肿胀、烦燥失眠、舌红苔黄、尿少便干、发热出汗、经常头疼，口腔溃疡、每月痛经，火气旺盛、每天不毒舌就全身不舒服斯基，是与不是？”

    此刻的布莱梅仿佛被一剑穿心，她惨叫一声：

    “啊——！！！”然后脸色惨白，全身无力瘫倒在地上了；

    “我、我的症状，居然全部被你说中了！！！”

    但下一刻，布莱梅很快又起身了，她满脸黑化的样子：

    “你，你是怎么知道的！我的秘密！！”

    “快说！！”

    “不然，杀了你！！”

    艾莉娅怡然不惧，她用关心智障的语气说道：

    “这是我观察出来的，从第一天你使用的水球术我就看出了端倪了；”

    “同样一枚水球术，奈奈宋用的虽然威力不足，但体现的却是她的善良和平静，因为她不想伤害她人；”

    “而你，你的水球术无疑更强大，可是其中却很明显蕴含着满满的涙气和暴烈；”

    “昨天的工作都是我们动手的，你明明没做什么事情，但是你在毒舌之余却仍然老是喘气。”

    “而且本来毒舌也不是正常的行为，今天的情况又进一步印证了这种情况。”

    “所以我就猜测你有一种病，一种特殊的病，一种只有大城市人才会得的病，那就是——”

    “你的病症正是——大城市综合焦虑症！”。

    没错，在玛利亚娜的王都生活的城市精灵们正是患有一种类似地球21世纪的大城市综合焦虑症：

    年轻、不甘寂寞，在鳞次栉比的水泥楼群间，追逐金钱、爱情和流行……

    时代不断进步，竞争日趋激烈、生活节奏愈来愈快，不少人在大城市生活工作，他们默默打拼，内心深处却并不平静，买房买车是一种焦虑，而且即使买了房有了车也不能完全减轻烦恼，焦虑在这个群体中蔓延。

    对自身追求的无限扩张，很容易带来徒劳的、无休止的攀登，对物质生活的盲目攀比，也很容易让人浮躁而迷茫。

    随着艾莉娅的话音刚落，‘扑哧——’一声，布莱梅的心脏仿佛再次被捅了一剑；

    此刻的布莱梅被艾莉娅连刺两剑，剑剑都捅在要害处，让她整个人都丧失了：

    这两剑在她心脏扎出的大洞，仿佛让她体内累积已久的怨气找到宣泄口一般，顿时狂涌而出——

    此刻的布莱梅没有了平时尖酸刻薄的毒舌样子，而是换了一副狰狞抓狂的面孔；

    她双眼外瞪，眼睛中满满的是猩红色的血丝，嘴巴难以抑制的歪到一边，像怪物一般嘶吼着：

    “区区人类怎么会明白我们城市精灵的苦楚啊啊啊？！”

    刚刚还好好地，突然看到这惊人的一幕，不远处正在工作的女仆索薇娅口中的高档水果掉在了地上，滚了老远；

    女仆助手露达手上的搓衣服肥皂‘哗’的一声掉在了地上，遛了几米；

    “你们怎么会明白，生活在王都的城市精灵们是何等的焦虑啊！”

    “我们每一天的职场都像是一场战争！躲开竞争对手的中伤，避开他人设置的陷阱，击败敌人的阴谋等等等。”

    “而每天打完战争，一下班回家就已经累的什么都不想干了，直接瘫倒在床上！焦虑+1”

    “王都的房价每一天每一天的在上涨，没房的人一定要买房！买房！买房！”

    “结果买了房的人为了避免资产贬值，还要继续买房！买房！再买房！”

    “买房直到永远，你们根本就不明白这其中的焦虑与痛苦！！焦虑+2”

    “而且身为王都的高贵城市精灵，怎么能不买车呢！？”

    “但是马车的品种实在太多了，价格也各有不同，哪种车才能彰显城市精灵的身份呢？这又是买车的焦虑！焦虑+3”

    “身为时尚的城市精灵，也必须理财买股票，然后股票各种套套套、股价各种跌跌跌，这种痛苦、这种焦虑你们怎么可能懂？！焦虑+4”

    “最后就是结婚，无论多么体面的城市精灵，相亲多么容易，但是总是因为双方都有极高的要求，所以结婚越来越难、越来越远......”

    “你们怎么会懂的，那种被全家族人催婚的感受啊啊啊！！”

    “这种人到28，结婚、结婚、结婚的焦虑症有多严重你们知道吗？！焦虑+5”

    “各种各样的焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑压在身上，有多么大压力，你们想过吗！！”

    “我每天有多么的辛苦，你们想过吗？！”

    “你们这些森林精灵、你们这些人类就像廉价的蚂蚁，全都一窝蜂的跑来王都跟我们抢工作，你们怎么会明白我们城市精灵的心情啊啊啊！！”

    “当然，我姐姐百仕兰是例外，她是从小就在城市长大的，不像那些别的森林精灵们野蛮落后。”

    索薇娅：“！？”

    露达：“！？”

    艾莉娅：“......”

    “呼，呼呼——”本来布莱梅的满满怒气值，随着她的疯狂发泄，逐渐降低下来了；

    现场除了布莱梅的喘气，顿时变得安静了；

    突然一个声音打破了沉寂：

    “你一直用毒舌来发泄压力，反过来说毒舌的源头就是你自身难以承受的巨大压力。”

    “但是，这样下去根本不是办法，你现在的状态就是明证。”

    “其实，我可以帮你的。”说话的这人正是艾莉娅。

    “啊哈哈哈哈，别开玩笑了，区区人类。”

    “你一个区区人类——”

    “难道可以帮我们城市精灵解决这一件件焦虑的事情吗？！”

    “别开玩笑了！！！”

    “哪怕是女神，也——”

    就在这个时候，到目前为止，艾莉娅的计划进展十分顺利，她脸上也逐渐露出一副计划通的表情；

    但是——

    下一刻，艾莉娅脸上的自信表情突然大变，因为‘矽统’那鬼畜的声音出现了；

    ......
  
  
  
第83章 快醒醒！别做梦了——放风结束医生喊你回去吃药了！

  
    时间仿佛停滞，只见黑猫僵直着身体用毫无波澜的语气说道：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’，挑战等级：女王。”

    “目前女仆等级7级，目前任务侍女布莱梅好感度-5，为略有恶感的程度。”

    “因为系统任务惩罚的激励，你奋发图强，似乎找到了任务侍女布莱梅的突破口；”

    “身为城市精灵的布莱梅，她工作生活的每一天都仿佛有千钧焦虑压在头上，如职场、房子、投资、车辆、结婚等等；”

    “她感到巨大的压力，每天通过毒舌来发泄心情，可惜这点帮助根本于事无补——”

    “最后这股焦虑的压力成了她身体中的一种病，一种顽强的病症，反应在身体上就是面红目赤、咽燥声嘶、牙疼肿胀、烦燥失眠、舌红苔黄、尿少便干、发热出汗、经常头疼，口腔溃疡、每月痛经，火气旺盛、每天不毒舌就全身不舒服斯基.......”

    “你通过布莱梅的症状，发现了她的‘病’，并声称可以帮她治‘病’。”

    “你的任务就是通过治‘病’来获取对方的好感度，但是-5好感度的对方根本就不相信你，请选择——”

    “A，你披散头发、双目圆瞪、嘴巴歪斜、嘴角流着口水然后用力猛地撕开身上的女仆装，然后如敲鼓一般敲打自己的胸口，大喊‘女神上身’三遍；”

    “然后脸色变回正常双目灼灼的说‘我是女神，我降临了这具身体，你得了一种神（经）病，只有神才能治！那个神就是本大神！！’”

    “你要像异型流出一地黏糊糊的口水然后说‘想要本大神治病的话，现在就给本大神献上祭品吧，记住本大神的祭品只要十三岁以下的可爱萝莉喔！’”

    “B，你做出沉思状，用右手推了一下并不存在的空气眼镜然后极其认真的说‘你有病！你超级有病了！我并不是在骂你，而是说你得了一种不毒舌就会死的病！！当某一天你忘记毒舌了，那就是你的死期了！！！’”

    “然后冷笑一声说‘想要活命吗？想要体验一下不毒舌的生活吗？想要过上正常人生活的体验吗？只有我才能帮你——”

    “你再次推一下空气眼镜，仿佛高智商大佬一般逼格满满的说‘如果想要实现这些愿望的话，那就现在跪下来求我吧，跪下来舔我的脚趾，用柔软的口腔包裹我脚上的大拇指、舌头旋转直到发出100次[悉索]的口水声为止。’”

    “C在女仆装外罩上一件白大褂，恶狠狠地从女仆口袋中掏出手术刀和剪刀，右手拿着剪刀对着空气连续剪切发出那美妙的清脆声响，舌头舔着手术刀双眼冒出金光说‘快点！已经没时间解释了，我是医生马上要给你做手术，在你大脑上开个洞，然后把异型的孢子摘除出来。’”

    “如果对方没有反应，你掏出一根针剂继续说‘喂喂，我到底在说什么啊！救死扶伤本来就是身为医生的神圣职责嘛！不能再等了，要立即强制执行手术！马上进入麻醉程序！！’”

    “任务奖励：？？？”

    “进行主线任务的子任务，你现在的每一个选择都将会略微影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    原本自信满满的艾莉娅此刻变得一脸丧失——

    激励个大头鬼啊！谁要变态‘矽统’的激励了，根本不需要这种东西，好不好！！

    而且兽人R.B.Q.、生混血宝宝这种东西，求你别提了，好不好！？

    艾莉娅自己明明已经计划快成功了，她看出对方的‘病’，然后让对方相信自己能治疗对方的‘病’就行了；

    无论最后能否彻底治疗好对方，但这治疗的过程中能榨取好感度的地方就多去了！！

    谁知道，这时候狗屁‘矽统’居然跳出来了，发布了全变态选项；

    无论艾莉娅选哪个，ABC其结果都是布莱梅彻底像看傻子一般看着自己，反而是根本不相信自己了！！！

    问题是让布莱梅不相信自己，那自己的计划还怎么进行下去啊啊啊啊！！！

    难题！这是‘矽统’给自己出的难题！！该怎么办好啊！！！

    时间停滞空间中，这一刻艾莉娅皱眉思考着，她的大脑急速运转：

    只能先用排除法选出最不坏的选项：

    A跳大神就算了，居然还要上交萝莉作为祭品，这根本就不可能办到的好不好！排除！

    B装智商大佬，虚托眼镜，最后让对方**趾，不但恶心还不可能，排除！

    C只是装成医生吓唬对方，虽然也会被对方当成神经病，但至少没有更进一步的损失，之后圆回来的可能性最大.......

    时间流速恢复正常，艾莉娅口中坚定道：

    “我选C”

    索薇娅与露达在稍远处围观，布莱梅处于发泄完的喘气状态，那现在正好适合艾莉娅执行‘矽统’的选项——

    众人都没有注意到，艾莉娅从虚空中掏出了一件白大褂给自己披上了，这是‘矽统’给的道具，白大褂里面还配有一把手术刀、手术剪刀和一支略显夸张可以给恐龙麻醉的麻醉针剂；

    “啊哈哈哈哈——！！！”艾莉娅强笑一声，先是吸引众人的注意；

    众人：“！？”

    然后艾莉娅猛地从白大褂的口袋中掏出手术刀和手术剪刀，左手刀，右手剪刀；

    她高举右手，手上的手术剪刀对着空气连续剪切发出那美妙的清脆声响；

    众人顿时感觉到头皮一阵发麻，脑海中难以抑制的浮现出自己被麻醉，手术剪刀正在剪切自己皮肤发出的‘咔嚓咔嚓’声的恐怖场景；

    连刚才一路发火的布莱梅也忍不住吞了口唾沫，后背渗出冷汗；

    然而，这还没完，只见艾莉娅用舌头舔着手术刀、双眼对着布莱梅冒出金光说：

    “快点！已经没时间解释了，我是医生马上要给你做手术！！”

    “我要在你大脑上开个洞，然后把异型的孢子摘除出来。”艾莉娅一副很不耐烦的样子催促道；

    .......
  
  
  
第84章 我要开辟新的世界，成为新世界的神！！

  
    城市精灵布莱梅有病，她得了一种压力山大每天满是焦虑的病；

    本来艾莉娅正按自己的计划一步步前进最终获取胜利的，可是这时候‘矽统’出现了，它硬塞给艾莉娅三个变态选项，仿佛要增加她的计划难度似的；

    不得已，艾莉娅执行选项C扮演疯狂医生让布莱梅接受自己的治疗：

    “快点！已经没时间解释了，我是医生马上要给你做手术！！”

    “我要在你大脑上开个洞，然后把异型的孢子摘除出来。”艾莉娅一副很不耐烦的样子催促道；

    但是话说，异型孢子这种鬼东西全双月大陆谁会知道是什么鬼啊啊啊！！

    果然，现场陷入了短暂的沉寂，艾莉娅自动进入C选项的第二阶段：

    “喂喂，我到底在说什么啊！救死扶伤本来就是身为医生的神圣职责嘛！”

    “不能再等了，要立即强制执行手术！准备进入麻醉程序！！”艾莉娅从白大褂的口袋中掏出一支外表十分恐怖的针剂，在针剂的管壁上弹了一下说道。

    她在麻醉针剂管壁弹的那一下仿佛就像是在众人的心脏上弹了一下似的，吓得众人纷纷朝后退去几步；

    艾莉娅深吸了一口气继续保持着任务中疯狂医生的状态一步步朝布莱梅走去.......

    “别过来，我没病！

    “你有病！”

    “我已经没病了！”

    “你超级有病了，再不治疗就要死了！”

    “让我去死吧！”

    “不允许，这有违我的医德！”

    艾莉娅与布莱梅两人互相推搡对话之下，艾莉娅把超级恐怖可以给恐龙麻醉的麻醉的针剂针头对准了布莱梅；

    最后时刻布莱梅紧紧的闭上了眼睛，惨叫了起来：

    “我不要啊啊啊！！”

    听到布莱梅的惨叫，不远处的索薇娅、露达、黑猫都打了个冷颤，不忍的闭上了眼睛；

    就在这时，遵照‘矽统’变态选项执行的艾莉娅眼角狂跳，她顿时心叫果然：

    下一刻，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度-15，目前好感度-20，为厌恶的程度。”

    艾莉娅叹了口气，停下了手上要扎针的动作，她本来就是被‘矽统’选项逼迫的嘛；

    而惊恐等了半天的布莱梅慢慢睁开双眼：

    “我，为什么我没有晕倒，你不是要给我麻醉然后在我的大脑开洞吗？”

    众人都睁开眼，结果发现，艾莉娅正一脸平静的站在布莱梅身旁，虽然还是刚才的打扮，但完全没有了刚才那股疯狂医生的气质；

    艾莉娅露出一个自信的迷之微笑，然后一甩白大褂道：

    “这不是发疯，这是Cosplay!!”

    众人齐齐抬起右手，指着艾莉娅大喊道：“Cosplay!?那是啥！？”

    “没错，就是Cosplay又叫角色扮演，或者更准确的说是‘减压角色扮演Cosplay’。”

    “你知道勇者就是无业游民的代名词，我以前当勇者的时候，经常去佣兵大厅接任务赚钱，但却经常接不到任务，可谓压力山大。”

    “我没赚到钱的时候，对未来的不确定是非常恐慌和焦虑的，那种看不到未来、绝望、痛苦的压力把我压得喘不过气来！！”艾莉娅此时右手抚着胸口，把那种‘下一刻没工作就要饿肚子的焦虑’感情表达的微妙微翘；

    “直到有一天，我无意中看了一部热血的勇者与魔王的漫画，结果难以自拔了；”

    “然后我就想，如果我能像漫画中的勇者就好了——”

    “不用为现实生活所迫，左拥王国公主右抱女魔法师，优哉游哉的去讨伐大美女魔王，最后把魔王也收为后宫，成为人生赢家......”

    “这样我就开始把自己打扮成漫画中的勇者的样子，然后幻想自己就是漫画中的勇者......”

    “慢慢的，我就开始扮演起勇者来了；”

    “后来觉得勇者太单调，也能充当魔王了，偶尔客串公主，还有魔法师路人什么的——”

    “就这样，从此以后我走上了不一样的人生！！”

    “我有梦想！我不是咸鱼！！任何困难都不能击败我！！！”艾莉娅说到激动处，她挥舞着手臂，最后甚至猖狂的大笑；

    一旁的森林精灵露达满脸迷茫，城市精灵的世界她一只森林精灵表示不懂；

    突然她脑壳一震，难道城市精灵就是因为压力太大而欺负森林精灵的吗？！

    似乎，这个解释很合理啊！

    然后她看向布莱梅的眼神就有点不对了；

    精灵少女露达似乎一夜之间觉醒了‘阶级的视角’，而现在在她眼中所有城市精灵都是压迫阶级；

    而一旁的中二少女索微娅却两眼放光，在心中大喊：

    原来如此，虽然姐姐是假借当勇者时候的故事来说的；

    但是索薇娅知道姐姐描述的就是她在魔国生活的经历啊......

    难怪姐姐如此坚强，原来姐姐的力量源泉就是‘减压角色扮演Cosplay’啊！

    “啊！！好兴奋啊！！我已经抑制不住我的右眼了！！那狂暴的力量好像就要涌出来了啊！！”

    “世界就要被它毁灭了啊啊啊！！”索薇娅努力双手按住戴着眼罩的黄金右眼；

    此刻，她的眼罩疯狂的跳动着，真的好像有什么奇怪的东西要出来了？！

    只有黑猫一脸激奋的表情，它用喵爪指着此刻气势十足的艾莉娅疯狂吐槽着：

    “别开玩笑了喵！说什么——‘减压角色扮演Cosplay’！”

    “那不过只是御宅族用来逃避现实的工具罢了啊喵？！”

    “用扮演幻想中的角色来麻痹自己啊喵，用幻想中的世界来逃避现实啊喵！！！”

    “还说什么梦想喵，不过是水中镜雾中花罢了喵，说到底仍然还是一条爱COS的臭咸鱼罢了啊喵！！”

    黑猫仿佛和御宅族有深仇大恨似的，莫名其妙激动地起来，整个喵脸扭曲成一团；

    当它看向艾莉娅的时候，艾莉娅也看向了它，那是一种王之蔑视，艾莉娅坚定的说道：

    “区区黑猫怎么可能明白——”

    “‘减压角色扮演COSPLAY’不是逃避世界，而是开辟新的世界，我是新世界的神啊！！！”

    艾莉娅说到最后一个字的时候，这一刻刚好有一缕阳光照在了她的头上，仿佛给她镀上了一层神圣的光辉.......

    众人和黑猫居然一时间被这一缕神圣的光辉刺的睁不开眼了：

    “啊啊，好刺眼啊！！”

    “太耀眼了！甚至连本王也——”

    “本大喵的眼睛要瞎了啊喵！！”

    ......
  
  
  
第85章 赌不赌？输了就成为你的专用压力发x泄x器一周！！

  
    本来计划一切顺利，但是变态‘矽统’又跳出来坑艾莉娅了，强制艾莉娅在三个变态选项中三选一；

    A跳大神、B装智商大佬、C当疯子医生，艾莉娅选择了C成为了一名疯子医生，对布莱梅进行恐吓；

    艾莉娅按‘矽统’的套路执行当疯子医生的变态行为，按理说会极大地削弱布莱梅对她的信任，影响下一步的治病刷好感的计划；

    但是机智如艾莉娅，她把疯子医生的变态行为说成是神圣的减压角色扮演Cosplay！！

    居然无缝连接，毫无破绽——

    这还不够，她更进一步的拔高减压角色扮演Cosplay的地位：

    “我要开辟新的世界，成为新世界的神啊！！！”

    黑猫指着神圣状态下的艾莉娅半饷说不出一句话来，但它心中已经炸开锅了：

    如此、如此的狡辩，但是听起来好像很有道理的样子；

    ‘创造新世界，成为新世界的神！’什么的啊喵——

    连本大喵那早已冷却的热血居然陡然燃烧起来了啊啊喵！！

    不，不，本大喵决不能认可她的！Cosplay什么的那是被人看不起的存在，只是中二病罢了......

    啊啊啊啊，脑海中两种观点就仿佛两股力量在战斗，头好痛啊喵！！！

    不，不，不，本大喵一开始就搞错了，如此的手段，这这难道是魔王！！

    又是魔王——

    艾莉娅那种为了梦想而狂热的态度顿时就冲击了在场的三人，索薇娅、露达全都被艾莉娅感染了；

    而作为主要承受艾莉娅慷慨演讲的布莱梅，她受到的精神冲击是最大的！

    现场一片寂静，突然，布莱梅目光炯炯的盯着艾莉娅然后突然笑了：“好像很有趣的样子！”

    这一瞬，时间停滞，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度+20，目前好感度0，为中立的状态。”

    虽然布莱梅的好感度只是中立状态，但却是个好兆头，这是艾莉娅计划顺利进行的明证；

    艾莉娅脸色不变维持着朝周围散发光辉的样子，但她抽动的面部肌肉却出卖了她激动地心情；

    布莱梅已经从一开始的坚决不信变成了感兴趣的样子，艾莉娅立马决定再加一把火：

    “既然如此，那我们打个赌吧，如果我的治疗方法对你有用就算我赢，你就交我们你擅长的水系魔法。”

    “如果我的方法没用，那就算我输，我本人成为你专用的压力发x泄x器(和谐)一周。”

    “你敢吗？”

    你敢吗？你敢吗？你敢吗？

    这三个字不停的在布莱梅的脑海中回响着，瞬间就是一股热血涌上她的大脑：

    “敢！怎么不敢！！区区一只粉毛，你以为我会怕你吗！？”

    而且布莱梅也有些小心思没有说出口：

    ‘压力病’这种东西，很主观的，哪怕是被艾莉娅治好了，她也可以说没治好，哼哼哼——

    布莱梅在心中冷哼一声，这种必胜赌约她如果不接那就是傻子了！！

    “很好，那么接下来就按照我说的方法去治病吧——”艾莉娅暗自打了个响指，计划第一步顺利；

    “首先就从圣杯的故事开始讲起吧！”

    众人：“圣杯的故事！？”

    “难道是10000年前的圣杯的传说吗？”

    “不是大家一起和本王玩魔王和勇者的角色扮演COSPLAY吗？”索薇娅开口问道；

    “才不是那种剧情薄弱的角色扮演游戏——没深刻故事承载的COSPLAY只是皮毛罢了！！”

    “还有索薇娅，你别老是打断我啊！！”艾莉娅呵斥了一声中二病妹妹索薇娅，然后开始严肃起来：

    “传说，10000年前，双月大陆上以魔法为承载物，出现了一个万能的许愿机——圣杯；”

    “每隔一段时间圣杯就会挑选出7个魔法师，魔法师借由圣遗物召唤出各自的英灵，然后一人一灵作为组合经历圣杯战争最后留下一位得到圣杯，以实现的愿望。”

    “我们的故事就是从一位叫做士郎的普通学生因巧合晚上留在学校目睹了两个英灵的大战而被追杀，无意中逃到了自家仓库召唤出了自己的英灵saber阿尔托利亚——”

    “一阵旋风过后，出现的是一位英姿飒爽的骑士王呆毛？！”

    “我问你，你就是我的M——嗯御主吗？！”因为艾莉娅之前已经曲解Master的意思，所以这里只能改用‘御主’这个词了；

    ......

    FATE的故事一开始就停不下来了，艾莉娅讲的是06TV版也就是saber阿尔托利亚阿尔托利亚线，天色很快从早上到了晚上了，她一口气讲到了：

    06TV版的第六集两个魔术师后篇，士郎与禀战斗后又出手帮禀挡Rider的暗杀；

    之后士郎前往树林中独自与Rider战斗而不召唤出saber阿尔托利亚，他决定代替saber阿尔托利亚去战斗，并且希望结束圣杯战争而不伤害任何人；

    身为弱鸡御主自然是被英灵虐菜，这时候禀又出手救了士郎，果然是相爱相杀的一对，迟早补魔的存在，最后红A看不惯士郎而出口教训，两人的理念产生了冲突......

    这剧情，简直是一环扣一环，高X潮连连啊！让现场听众欲罢不能，整个人简直就陷进去了：

    “本王以后就是吾王saber阿尔托利亚了！”中二少女索薇娅摆出saber阿尔托利亚拄剑屹立的样子；

    艾莉娅：“拜托，你‘吾王’和saber阿尔托利亚的名词用重复了！！”

    “切，这有什么，特立独行才能彰显本王身份的尊贵。”

    “用错词语了哪里尊贵了！好吧算了不管了不管了。”

    艾莉娅又转头看向了森林精灵露达，只见露达双手捧着脸满眼星星得道：

    “红A这种成熟的男人，果然超级帅了！”

    艾莉娅：“你这只萝莉该不是有恋父情节吧？”

    然后是布莱梅，这个平时可以连续毒舌1小时的家伙，现在说话都结巴起来了：

    “这这，这种故事，很很，很稀疏平常嘛，根根，根本本就没有治疗压力的效果。”

    “但是，话说后面的剧情怎样？saber阿尔托利亚和士郎还有禀后来怎么了？只有——”

    “只有、只有这一点比较让人在意而已，咳咳咳，别误会我绝不是觉得这个故事好听什么的；”

    ......
  
  
  
第86章 虽然嘴上说不要，结果身体还是异常诚实的嘛！！

  
    第86章虽然嘴上说不要，结果身体还是异常诚实的嘛！！

    艾莉娅与布莱梅的打赌成立——

    如果艾莉娅赢了，布莱梅就教艾莉娅魔法；

    如果艾莉娅输了，艾莉娅就充当布莱梅一周的压力专用发泄器；

    虽然艾莉娅是用COSPLAY来破局，搞出了‘减压角色扮演COSPLAY’的?头来；

    但是第一天的压力治疗却是讲故事？

    艾莉娅一开始就祭出了大杀器：1000年前圣杯的故事fate stay night；

    当一天结束的时候，大家都沉寂到FATE那新奇而又热血的故事中去；

    只有布莱梅还在嘴硬：

    “这这，这种故事，很很，很稀疏平常嘛，根根，根本本就没有治疗压力的效果。”

    “但是，话说后面的剧情怎样？saber阿尔托利亚和士郎还有禀后来怎么了？只有——”

    “只有、只有这一点比较让人在意而已，咳咳咳，别误会我绝不是觉得这个故事好听什么的；”

    可是她一边嘴硬，身体却不停的前倾着，直至到了艾莉娅身前，双手抱着艾莉娅，摇晃着她催促她给出答案——

    虽然嘴上说不要，结果身体还是异常诚实的嘛！拥有‘矽统’的艾莉娅早就看穿了一切了；

    果然，很快黑猫就秒入大贤者模式了：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度+10，目前好感度10，达到了略微有好感的程度。”

    艾莉娅冷笑一声，拥有10年给人安利动画经验的她，怎么可能被打败！

    而且21世纪地球的fate故事可不是双月大陆这年代的单调的魔王与勇者故事可比拟的；

    布莱梅现在除了嘴硬又能怎么样？下面艾莉娅会让对方心服口服！！

    下一步——

    艾莉娅打了一下响指，只见黑猫全身一震，整个喵身体僵硬了；

    它双脚仿佛化为了底座，双手仿佛化为了天线，喵嘴巴仿佛变成了大喇叭，喵眼睛仿佛变成了音乐频谱分析——

    然后一只黑猫竟然开始播放起FATE的著名BGM‘命运的夜’来了；

    区区一只黑猫简直变成了多功能播放设备！？

    没错，这正是艾莉娅在上次宅舞任务以后开发出的魔宠新功能：黑猫‘矽统’播放器！！

    随着命运夜BGM音乐的播出，全场众人都是一震；

    那命运的夜，那捉弄人的命运，那神秘的夜，让众人更深的沉寂于FATE的世界中去了；

    之后一曲命运的夜BGM结束，今天的故事也结束了！

    在三人遗憾的目光下，艾莉娅宣布明天待续——

    晚上，双月当空，今天的玛利亚娜王宫有些安静；

    国王利宛日常鬼混着，王后美莉丝正在给自己家族写信；

    王后美莉丝的家族是所在部落的贵族，而且她们部落也是东部森林所有精灵部落联盟的首领；

    她正在信上用森林精灵贵族的密文写着：

    “计划一切顺利，但如果不能排除掉公主和她的势力的话，那终将是一个隐患；”

    “不过，国王已经答应要把公主嫁给王国勇者大赛的冠军了，如果是我们的人最终夺冠，那将会很有趣吧？”

    “我这样说，你们知道该如何做了吧？”

    ......

    然后是公主奈奈颂，被禁足的她仍然坚毅的每天坚持练习着水（家）系（务）魔法，似乎她的水系魔法越来越熟练圆润了：

    “我不是废材，我要变强！！”

    连一旁双手抱肩看戏的阿西亚也对公主刮目相看了，阿西亚皱着眉头，陷入了沉思：

    这一切都是那个人造成的——

    那个粉色头发的少女，自称自由职业者哦不，是勇者的家伙，艾莉娅造成的！

    她到底是怎样一个人呢？

    阿西亚想起第一次和艾莉娅见面的时候，艾莉娅羞涩的向自己送出女生那关键部位不可描述的三角形裤子的表情......

    想到此处，阿西亚的眉头难得略微的松开了，正此时就有人来报告了：

    “报告，女男爵阿西亚大人，王都市面上出现了一点状况。”

    阿西亚看了一眼还在认真练习水（家）系（务）魔法的奈奈颂公主，然后道：

    “出去说——”

    “是！！”

    ......

    女男爵阿西亚表面上是王宫中的宫廷副官，一名没有领地的宫廷贵族；

    但其实她还负责着王国的情报工作——她是前任王后和国王都十分信赖的存在；

    虽然受到现任皇后美莉丝的打压，但是她背靠公主和依靠手中优势情报却能与美莉丝王后斗个旗鼓相当；

    纵情于声色犬马的国王利宛也乐见其成，若被王后完全掌握了王宫，他还怎么和情人鬼混下去啊？

    现在，在公主的宫殿中，本来还在进行美好回忆的阿西亚被王都发生的烦心事情打断了；

    两人不动声色的来到宫殿外间，一名身穿花纹轻铠的精锐精灵游侠就神色紧张的朝她汇报了：

    “报告，女男爵阿西亚大人，王都市面上出现了一点状况。”

    “请说。”阿西亚的眉头皱的更紧了，王都的事情一件接着一件没完没了，她也不知道什么时候才能带着艾莉娅回家；

    “最近几天，王都中有许多家庭报案称自家女儿失踪了！”

    “城卫军的人已经在城中搜索了，但是那群废物目前仍然毫无所获；”

    “我们的人呢？”阿西亚问道；

    “已经有一些眉目了，据调查，失踪者的共同点是失踪前都处于热恋期。”

    “那她们的恋爱对象呢？”

    “据调查，这些人的身份各有不同，但是他们都很神秘，我们调查到的都是他们一些表面的事情；”

    “再深入就没有情报了，抱歉。”

    阿西亚的工作是掌控整个王国的情报网，情报工作的原则就是不能放过任何蛛丝马迹的，但是同时也是有重点的；

    如果是普通的治安事件的话，她是不会过问的；

    但这些事件看起来明显不是普通的治安案件——反而处处透着诡异。

    在王都正准备举办王国勇者大赛这个敏感的时期，这些背后的老鼠们到底有什么阴谋呢？

    女男爵阿西亚陷入了深深的思考，眉头皱的更深了：

    “务必继续跟进此事。”

    “是！！”

    ......
  
  
  
第87章 中二病的践行者，哪怕被嘲笑也要一步步朝自己的梦想迈进！

  
    众人在听过FATE的故事以后，再去听命运夜的BGM，那种感觉——酸爽！！

    哦不，不是酸爽，而是自己更进一步的沉寂入FATE世界中去了；

    故事开始的第一天就沉寂了，到了第二天傍晚的时刻：

    “哪怕嘴上说着不要不要的，但身体却还是意外的老实啊！”艾莉娅的话一字一顿的压迫进布莱梅的心理，而且她还把鬼畜般的脸不断贴近布莱梅；

    此刻‘矽统’再次报数布莱梅好感度+10，到达了好感度20，为有好感的程度。

    布莱梅满脸通红的把头撇过一边，仍然继续嘴硬：

    “中二病的士郎，我已经看的要吐了。”

    但是她撇过去的脸上却有晶莹掉落：

    “可是明明他的中二病那么令人恶心，但为什么当他一步步践行自己的中二病理想的时候却让我意外的感动啊啊啊！！”

    说到最后，布莱梅甚至已经难以抑制的泪流满面了，泪水从她的眼眶处狂涌而出；

    不只是布莱梅，连旁听的索薇娅和露达都沦陷了：

    “为什么啊！为什么士郎他为什么要这么拼命啊啊！！”

    “理想什么的本王根本无法理解，但是为什么啊，莫名的好感动啊！！呜呜——”索薇娅的中二病完全被士郎的中二病所击溃，并且一溃千里；

    索薇娅甚至吃惊的用双手捧着久违的眼泪：

    “这些晶莹闪闪的东西到底是什么啊？！”

    上一次看到这些晶莹小东西的时候还在四岁，最亲爱母亲过世的那一年；

    自从迷上魔王与勇者的角色扮演COSPLAY以后，她就再没有哭过了——

    “无论是魔王还是勇者，本王以前总是说着这些志气满满的话，但是，但是和士郎比起来，本王不过是个什么都没做的嘴炮罢了！！！”

    艾莉娅在一旁默默无语，心中却在祈祷：

    喂喂，你每天傻傻的中二病角色扮演已经够让人烦恼了，拜托你了，你千万别想着去做更奇怪的事情啊！

    露达，她可能仍然处于年纪尚小的时候，但自从她进入王都读书以后，就备受他人的歧视与排挤；

    而这点，正与士郎前期那种弱小无力高度契合，她没有泪流也什么都没有说，但是却咬紧了小虎牙，抓紧了小拳头.......

    “为什么？”面对众人问出的问题，艾莉娅心中也在思考：是啊！

    当年自己看06TV版FATE的时候，一边看一边骂：

    ‘土狼好恶心啊！明明那么弱小还妄想着结束这一切，好不自量力!’

    ‘还是Saber可爱！不不，禀也不错！！不不不，伊利亚才是最棒的，你看不是出魔法少女番外了吗！？’

    ‘错了错了，这世上只有樱！那可怜的身世加上残酷的事实才是真爱！话说最喜欢她那副RBQ的表情和黑化的样子了！！赛高！！’

    .......

    现在看看那时候的自己是多么的肤浅啊啊！！好羞耻啊啊啊！！！

    此刻的艾莉娅只想毁灭自己这段羞耻的记忆；

    和士郎比起来，和践行自己理想的士郎比起来；

    现在的自己——就如同行尸走肉一般！！

    艾莉娅没有抓拳头，但是这次针对布莱梅治病的圣杯故事大会，她自己也不是没有收获；

    只见艾莉娅脸色不变，说着：

    “为了心中那种虚无中二的理想，而受伤、抉择、奋斗！”

    “有过痛苦，但是仍然坚持本心，哪怕自己的理想在别人看来是那么的可笑——”

    “但是，但是仍然坚定的一步步朝它走去......”

    “然后，今天的内容结束了，明天待续。”艾莉娅摊了摊手，伸了个懒腰，喝起了茶水，一副‘老娘已下班别打扰我’的样子；

    众人：“......”

    然后索薇娅与露达哀嚎一片：

    “Master怎么能这样啊！”

    “本王要怒斩断章狗！！”

    布莱梅全身颤抖着，想要催更又不能说出口的难受溢于言表，她继续嘴硬：

    “你的故事好烂——”

    “我，我，我是绝不会屈服的！！”

    艾莉娅露出一个迷之微笑，并没有反驳，因为她的计划就是步步为营，层层递进，到了最后她会让布莱梅心服口服的。

    不远处被击飞后一直在偷听的黑猫露出‘我喵懂了’的鬼畜表情；

    ......

    在玛利亚娜王都，玛利亚娜王宫之外，笔直的道路两旁，是整齐连片的植物混合石材的建筑物群；

    此刻，在王都最大的SPA水疗馆中，一名身穿制服的精灵御姐正在手舞足蹈的给客户安利着：

    “我们城市精灵SPA水疗馆是全王都最大的水疗馆，而且我们的SPA技师技术也是最一流的！”

    “可以美容美体瘦身、抵抗压力、加快新陈代谢、促进排汗，是快节奏城市精灵与人类放松的好地方！！”

    “PS：本店拒绝接待一切森林精灵！！”最后她突然沉下脸补充了一句，然后又继续展露笑容道：

    “两位高贵的人类大小姐想拥有精灵一般美白的肌肤吗？在我们这里绝对能满足你们的需求。”

    老板娘对面的正是便装的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂；

    “目标未执行。”三无圣女希尔玛蒂丝毫没有理会老板娘的意思，她无表情无语调的说着不相干的话，让对面的老板娘一阵莫名其妙；

    圣骑士蕾比娜尴尬的朝老板娘挥了挥手，转头对希尔玛蒂劝道：

    “咳咳咳，大丈夫大丈夫，目标什么的迟早会去完成的；”

    “现在机会难得，我们应该好好的放松放松！”

    “BOSS（教皇）说了，本次的所有消费都可以报销喔！！”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    “哎呀呀，两位果然身份高贵，居然还可以报销——”

    “这样的话就要推荐你们最最最最好的一个SPA女技师了？”

    “祭祀？和我一样的存在吗？”圣女希尔玛蒂居然少有的好奇了；

    虽然三无姐姐的话仍然还是那么不着调，但是妹妹圣骑士蕾比娜完全是喜出望外了，她朝老板娘大喊道：

    “当然！！给我最贵最贵最贵的！！”

    “哦呵呵呵，两位有福了，我店的王牌阿衣秀与妲克里今天都有空——”老板娘乐开花了，她超喜欢这种土豪客户了；

    但是这时候却有一名女技师跑过来汇报，她神色慌张：

    “老板！不好了，阿衣秀与妲克里失踪了！！”

    众人：“？！”

    “她们昨天分别请假出去和男友约会了，但是，但是到现在都没有回来！！”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    圣骑士蕾比娜则托腮陷入了思考：话说最近好像有点不平静呢：

    不止今天这一单事情，好像之前酒馆的陪酒娘也失踪了两个？

    总感觉有什么大事要发生了。

    ......
  
  
  
第88章 大吉大利今晚吃鸡，哦不：是摄像师今晚加鸡腿才对！

  
    在女仆艾莉娅三人一猫来到14级侍女布莱梅这里工作的第三天；

    布莱梅今天也一大早用高水准的水系魔法做完了王宫中的工作，开始听艾莉娅讲故事了，喔不——

    是压力病治疗才对！

    FATE的故事在今天一路迈进了高X潮区，全程高速公路，让人应接不暇：

    禀的从者红A毅然战死，弱鸡的士郎大爆发，和Saber补魔后一起击杀了伊莉雅的从者Berserker狂战士7次，收留了失败者伊莉雅；

    然后又与葛木和caster对抗救出樱，感化敌对阵营的枪兵，枪兵拖住金闪闪，最后士郎和Saber又合力击败金闪闪，并击杀了隐藏在最后的Boss言峰，救出了伊莉雅；

    最后的最后，Saber摧毁了圣杯而士郎恢复以往的生活，亚瑟王安稳的睡去.......

    就此，FATE线故事完全结束了！

    众人都沉寂在FATE的结局中难以自拔，一种故事结束的悲哀阴云笼罩在众人心中，让大家很久都默然无语；

    其实，这一刻的布莱梅已经服气了；

    这一刻，她完全忘记了职场的疲劳，只记得圣杯战争的激烈！

    这一刻，买房的焦虑、买车的焦虑、理财的焦虑她统统都忘记了！

    这一刻，结婚的焦虑被抛诸脑后，她只关心土狼的后宫生活幸不幸福......

    然而，今天的FATE故事暂时完结了，艾莉娅却没有如前两天一般喊结束，她突然拿出一大堆衣服和道具来；

    “本王的亲姐，这是——？”

    “Master，这是什么？”

    布莱梅却发现这些服饰和道具的样子似乎有点像，难道是——

    “这些，难道是——？！”

    “没错，这正是FATE圣杯战争里面角色的服饰和道具。”艾莉娅肯定了对方的猜测；

    这些服饰和道具是艾莉娅这两天在裁缝店里和老板娘一起紧急赶制的；

    前世的艾莉娅虽然热爱动漫，但也只是COSPLAY业内的底层人士；

    她不像土豪玩家们能为了自己的喜好一掷千金，她没那么多钱挥霍，所以她的一切都是依靠自己的双手制作的；

    她一开始为了买一套COS服而整个学期吃白饭喝免费汤，到了后来就自己动手制作COS服饰和道具了；

    短暂的回忆让此刻的艾莉娅更加坚定了，她告诫自己要珍惜现在，在异界展开新的生活......

    “我们来玩FATE角色扮演COSPLAY吧？”

    “好！！！”布莱梅、索薇娅、露达三人异口同声的答应；

    之后布莱梅就彻底沦陷了，她整个人沉寂在扮演Saber的角色之中；

    这一刻——

    她仿佛忘记了自己城市精灵的身份——她就是骑士王；

    她就是骑士王Saber阿尔托利亚，那个骄傲却惨遭背叛的王，那个带着上一次圣杯战争遗憾的胜利者！

    她甚至忘怀了自己思想中固有对森林精灵歧视的观念，居然可以毫无抵触的与森林精灵露达（士郎）演对手戏；

    看动漫可以消除种族隔阂——？

    黑猫要是知道了布莱梅此刻的内心，估计它又要跳出来喊艾莉娅大魔王了！！

    在Saber与士郎合力击败了敌人以后，士郎再次深受重伤，战后两人拥抱在了一起：

    “——太好了，看来性命是无碍了呢，Master。”这是Saber（布莱梅）的声音；

    “呃……的确、太好了、可是——我的身体、究竟发生了什么？”这是士郎（露达）的声音，她的声音有些摇曳；

    连导演（艾莉娅）都要赞一句：完美。

    士郎（露达）的身体，被包裹在Saber（布莱梅）温柔的双腕之中：「呃——Sa、ber……？」

    “不，我是明白的。伤势会治愈是理所当然的事。”

    此刻士郎（露达）意识已经不支了，他闭上了双眼，思维陷入了黑暗。

    因为过度的魔力生成，魔耗殆尽的精神，勒令着立即进入睡眠。

    这到底是，用了多强的力度呢。

    Saber（布莱梅）更用力地伸长双臂，紧紧地，拥抱着士郎（露达）的身躯：

    “——我终于明白了。原来士郎，就是我的鞘啊！”

    Saber的剑鞘（宝具）被卫宫切嗣埋进卫宫士郎的体内以拯救他的生命；

    成为了士郎之后与Saber结缘的契机，而士郎获得剑鞘的再生能力。

    .......

    这FATE中许多感人场景之中比较出彩的一幕，露达与布莱梅能够完美还原出来，还真是不简单啊——

    在FATE的故事结束以后，余兴未消的大家穿上FATE的服装拿起了FATE的装备即兴来了一场角色扮演；

    大家都沉寂在FATE的故事之中了，特别是布莱梅，她忘却了烦恼、忘却了焦虑；

    有的只是热血和感动；

    当大家为精彩的角色扮演鼓掌的时候，COS Saber的布莱梅拍了拍身上穿着的精美Saber的盔甲：“多亏了艾莉娅提供的装备呢！！”

    就在此刻，导演（黑猫）以拿着大喇叭的姿势秒入大贤者模式，无悲无喜的声音从它的口中发出：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度+10，目前好感度30，达到了略微友好的程度。”

    艾莉娅乘此机会盯着布莱梅的眼睛问：

    “今天开心吗？是不是感觉压力缓解了很多，烦恼都没那么痛苦了？”

    听到艾莉娅的话，此刻一脸笑容、身穿Saber服饰的布莱梅脸色顿时一变：

    “我，我，我——”

    结果她半天说不出一句完整的话来，一直在那‘我、我、我’的；

    短短三天时间内，艾莉娅就借着对布莱梅治疗的时机怒刷好感，从好感度-20（厌恶）一口气刷到了30（略微友好）；

    但是越是这种时候，就越是不能急，等待水到渠成即可，以防多做多错；

    布莱梅今天仍然很不坦率，但艾莉娅并没有生气，她保持着笑容也不逼迫对方；

    只是轻轻地拍了下仍在不停‘我、我、我’的布莱梅肩膀道：

    “那么明天再说吧！”

    “可是，我——”布莱梅还想说什么的时候，艾莉娅已经一挥手拉着索薇娅和露达离开了，对了还有一只黑猫；

    “太过分了，本王的亲姐你居然不问本王今天开不开心？！”

    “告诉你，本王今天很不满意，本王才不要当什么观众，本王要当士郎啊啊啊！！”

    索薇娅戴着眼罩的黄金右眼蠢蠢欲动着，还有头上的双丸子似乎气鼓鼓的变大了，好像有愤怒的蒸汽要从中冒出来；

    “我知道了。”艾莉娅无奈的答道，嘴角微微抽搐；

    为了解决布莱梅的问题，把中二病的妹妹也引入坑了，以后的麻烦大了。

    “Master，今天我玩得好开心啊！！”露达则露出两颗小虎牙，表示第一次玩角色扮演很开心；

    “我知道的，我知道的，既然如此明天就教你跳舞吧。”艾莉娅随口答道；

    心中却在吐槽：惨了，入坑+2了。

    “主人，本大喵今天当摄影师拍到了不少美妙的镜头，表示今天晚饭要加鸡腿啊喵！！”

    “啊喵，痛痛痛——！！！”

    “我都没来得及说你，肯定又偷拍了裙底是吧？”

    “还想加鸡腿，果然又皮痒了——快交出底片！”

    “主人，本大喵冤枉啊啊！！”

    ......
  
  
  
第89章 你是王国的花朵，我不能害你——好吧关我屁事。来，给你安利这个

  
    艾莉娅几人来到布莱梅处工作的第4天；

    艾莉娅主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务一月期限的第13天；

    艾莉娅几人穿着女仆装带着黑猫再次来到布莱梅这里工作，只见她们的上司布莱梅居然已经早于她们到达了，今天的布莱梅有些不同；

    今天的她完全没有了黑眼圈不说，整个人的气质也是一变，配上黑色短发整个人变得精神英气起来了了：

    此刻，她紧闭双眼正在用水系魔法：

    “以水为誓，请遵从女神信徒的召唤吧，水精灵！！”

    下一刻，在三人一猫吃惊的表情下，旁边水池中猛然朝上窜起十几条水柱，每一条水柱在升空的过程中都变成了一个个带翅膀的美丽精灵——

    “安丁！安丁！安丁！”

    水精灵们叫唤着飞出来，随着布莱梅的手臂一指：

    飞向了王宫中油腻的锅碗瓢盆碟子堆；

    飞向了王宫中要洗的脏衣服堆；

    飞向了王宫仓库堆积成山的水果蔬菜；

    飞向了王宫中各地需要拖地的地方；

    水精灵围着油腻的锅碗瓢盆碟子堆、脏衣服堆、水果蔬菜堆、需要拖地的地板等地方绕了好几圈；

    有些顽强的地方水精灵们甚至拿身体去冲撞；

    凡是经过小精灵的冲击的锅碗瓢盆碟子堆全都变得干干净净了，甚至是白的发亮；

    凡是经过小精灵的冲击的脏衣服都变得洁白如新了，还散发出一阵白光；

    凡是经过水精灵冲击的水果蔬菜都变得干净了，晶莹如玉；

    凡是经过水精灵冲击的地板都变得干净了，闪闪发亮；

    ......

    众人一猫目瞪口呆的看着自己忙碌一天都做不完的事情，被水精灵迅速解决了；

    这种时候，这种机会，黑猫绝不会错过，它那张大嘴巴又开始科普起来了：

    “喵，天啊喵，这这这——”

    “这几乎已经是赋予魔法生命的魔法了啊喵！！”

    “魔法的魔法，这什么鬼意思啊？”

    “不好意思喵主人，本大喵太激动以至于语无伦次了啊喵。”

    “这是一种魔法的极高境界；”

    就在众人赞叹于布莱梅的水系魔法的精湛和强大的时刻，收回魔法的布莱梅却然睁开双眼，双眼中露出认真的神色——

    她仿佛换了一个人似的，完全没有了之前几天的毒舌刻薄样子，配上黑色的短发，仿佛就是一只严肃的阿西亚；

    认真状态的布莱梅转头看向了艾莉娅道：

    “和士郎、Saber比起来，我那点俗气的焦虑与压力又算得了什么呢！”

    “我决定了。”

    “今天的工作已经做完了，既然如此——”

    布莱梅的表情严肃，众人也露出认真的表情应对她；

    只听布莱梅继续一字一顿的道：“既然如此的话——”

    说到这里，布莱梅的严肃表情瞬间垮塌，猛然变得欢乐了，眼睛成了一双月牙，脸部的肌肉夸张的拉扯着笑容：

    “既然工作做完了，今天我们就可以快乐的玩耍了啊！！”

    众人一猫听了差点齐齐晕倒。

    “我说你，刚才那么严肃吓了本王一跳，原来是想玩啊啊！！！”

    “想让本王带你玩，先问过本王亲姐同不同意才行。”中二少女索薇娅一副我很牛的样子，闭上独眼摇着手指说道；

    “不用干活，一起玩好啊好啊！”森林精灵露达露出两颗小虎牙开心的拍手笑了起来；

    “我根本就没有问你们这些小喽啰，好不好——我问的是艾莉娅！！”布莱梅双目炯炯有神的看着艾莉娅：

    “那么今天我们玩什么呢——？”

    ......

    布莱梅一口气用出了自己的终极魔法，用仿佛带有生命的魔法的水精灵术干完了本应该大家做的事情；

    这时候，众人不知道的是，远处侍女长塔可菊正暗中观察着她们；

    她微微点头，露出赞许的神色，自言自语道：

    “王宫中的新女仆好久没有出现像艾莉娅这样的家伙了，一来到就搅风搅雨的——”

    “她每到一个地方就能激励一个地方的人努力工作，难道是天生自带领袖技能BUFF吗？”

    “这家伙有继承我衣钵的潜力，我的‘侍奉之心’.......”

    说完，侍女长塔可菊就悄然离去了，就像悄悄地来一般悄悄地走了......

    不远处，艾莉娅这边，黑猫秒入大贤者模式；

    话说黑猫这家伙最近可是频繁各种姿势秒入大贤者啊，它撒尿进入大贤者模式、它扑街进入大贤者模式、它半空中进入大贤者模式，总之它最近连睡觉都睡不安稳；

    整只喵昏昏沉沉的，生怕睡觉睡到一半突然全身僵硬然后起来报数，处于一种古怪的状态；

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’宫廷侍女长塔可菊好感度+20，目前好感度30，达到了非常有好感的程度。”

    “请宿主继续努力！”

    艾莉娅与黑猫同时心中一惊：侍女长这家伙再次凭空加好感了？！

    “喵，恭喜主人又加好感了啊喵！”

    “主人您的魅力已经到了凭空加好感的程度了喵？”

    艾莉娅的右眼狂跳着，心中没有半点高兴的意思：

    “在这恶意满满的世界，天下掉馅饼这种好事，我才不信！！”

    然而，侍女长刚刚抬脚走了，刚才还用出最高水准水系魔法来努力工作的布莱梅，她满脸严肃的样子突然变成了夸张的笑容：“今天我们玩什么——？”

    要是刚刚离开的侍女长塔可菊晚走几秒，让她知道了事实——她绝对了要吐血三升的；

    艾莉娅这哪里是激励别人，简直就是带人入坑，教坏小朋友......

    面对，夸张笑容的布莱梅提问，艾莉娅顿时感到一阵压力如山大般的朝自己身上压来；

    如果她不能给对方一个满意的答案，那么迎接自己的将是夸张的笑脸瞬间崩坏黑化......

    那后果不是现在急用完成任务的她能承担的，她今天一定要，停——

    自己不要乱竖FLAG。

    艾莉娅有些紧张，但她脸上却露出一个微笑来：

    “咳咳咳，今天我们跳FATE英灵之乡——极乐净土。”

    ......

    ——分割线——

    多多特别感谢：起名困难1的600点起点币打赏！啊一修的100点打赏，谢谢支持！！多多会加油的！

    请喜欢本书的大家继续安利本书啊，给本书加书单啊，推荐打赏，谢谢~~
  
  
  
第90章 在走向胜利的巅峰途中却出了意外：惊变!?

  
    第四天，布莱梅已经早早起来做完了女仆们的工作，只想把剩下的时间拿来玩耍；

    她露出一个夸张的笑容：“请问——今天玩什么呢？”

    艾莉娅嘴角抽搐：“咳咳咳，今天我们跳FATE英灵之乡——极乐净土。”

    “而且，你的意思是已经完全放开身心接受我的治疗了吗？”

    布莱梅收起了笑容：“和士郎、Saber比起来，我那点俗气的焦虑又算得了什么呢！”

    “昨晚，我满脑子都是FATE的事情，它真的把我的焦虑和烦恼挤走了，我终于睡了一个好觉。”

    “而且从昨晚到现在为止我也没有对姐姐和侍女长毒舌一句话。”

    “所以我决定了，正式接受你的治疗。”

    与此同时，黑猫秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度+10，目前好感度40，达到了友好的程度。”

    艾莉娅在布莱梅这里工作的第四天，嘴硬毒舌的布莱梅终于肯正式承认艾莉娅的治疗有效果了；

    既然如此，说着艾莉娅再次拿出FATE的COS服和道具，这次拿出来的东西变得更齐全了：

    有Saber套装、有贞德.达尔克套装、弓骑士阿塔兰忒套装、狂战士弗兰肯斯坦套装——

    “为什么分配给本王的是狂战士弗兰肯斯坦套装啊啊啊！”

    “本王才不要当那个不会说话的机器人！！”

    “本王要当Saber！！”中二少女索薇娅怒砸了狂战士弗兰肯斯坦套装；

    “胡说，三无女超级萌了，不会说话的机器人妹纸最棒了！！”

    “问题是——明明只和你说过FATE SABER线的故事，为毛你会知道Fate/Apocrypha的剧情的啊啊啊！！”对于中二病的问题妹妹，艾莉娅不但头痛，而且要抓狂了。

    “本王当然知道了，不过这跟黑猫讲的故事没有关系。”索薇娅撇过头去看向另一边，口中不满的嘟囔道；

    然而她这一嘟囔就把队友卖了，不过是否是故意还真说不清楚呢！

    “喵，主人，不关我事的啊喵！！”暗中使坏被暴露的黑猫立马就抖了，毫无节操的抱着主人的大腿跪地求饶起来；

    “给我滚——！！！”艾莉娅正好一脚踢出，把黑猫踹的老远；

    “喵呜救命啊喵——又上天了！！”

    黑猫身上带着‘矽统’，而艾莉娅已经把大部分FATE剧情语音录入‘矽统’中了，所以超喜欢偷窥的黑猫肯定是知道剧情的......

    黑猫的惨叫声越来越远，而罪魁祸首索薇娅则勾着耳朵，事不关己：

    “反正，本王要当Saber。”

    众人：“......”

    最终艾莉娅只得妥协，把狂战士弗兰肯斯坦套装给了森林精灵露达；

    索薇娅是Saber套装，艾莉娅自己是贞德.达尔克套装，布莱梅是弓骑士阿塔兰忒套装；

    “Master——”露达只得满眼泪光光的接过弗兰肯斯坦套装，但是她很快却被弗兰肯斯坦套装的精美吸引住了；

    “这做工？！”

    同一时间，拿到套装的众人也齐齐发出惊叹：

    “这个做工，还真是精致啊！！”

    话说这些装备没有辜负众人的赞叹，的确都十分的精良实用，铠甲坚硬、武器锋利；

    这不是玩具，而是FATE造型的真正武器装备！！

    这些东西是艾莉娅拜托王都的精灵铁匠和裁缝，用重金砸出来的——

    “这个东西真精致，比起职场工作什么的、房产什么的车什么的、股票什么的、结婚什么的，这些东西根本不能与之相提并论啊啊！！！”现场最激动的人其实是布莱梅；

    因为这时候远处再次传来黑猫进入‘矽统’状态那冷漠无情的声音：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务，任务侍女布莱梅好感度+5，目前好感度45，达到了非常友好的程度。”

    艾莉娅嘴角微翘，别过脸去一副计划通的表情，不但布莱梅的好感度稳步上升，甚至连露达的.......

    虽然‘矽统’没有报数，但是艾莉娅知道连露达的好感都刷满了——

    从收留森林精灵露达并成为她的Master开始，艾莉娅一直用自己创造的奇迹震撼她，好感度也是蹭蹭的涨；

    之后顺便教会露达极乐圣土的宅舞，那就完美了；

    再然后，如果一切顺利，再让黑猫播放器一边放‘曾经有你的森林’一边带布莱梅参观森林精灵小孩的孤儿院；

    当森林精灵孤儿们睁着一颗颗水汪汪大眼睛，带着期盼的眼神看着布莱梅的时候，那时候她的表情应该会很精彩吧？

    没错，以上就是艾莉娅的全部计划，如果一切顺利，她将在今天收获阶段任务成功的消息；

    很快，黑猫变成了播放器的样子，大家都穿戴好了COS装可以一起跳舞了——

    如果一切顺利，艾莉娅将在今天收获任务侍女布莱梅的好感度阶段任务成功的消息；

    然而就在这个时候——

    艾莉娅的右眼狂跳着，哪怕艾莉娅死死的捂住它，仍然不停的跳着，仿佛是一个跳跃的心脏？！

    好像有什么不得了的东西要出来了！！

    “你妹——”

    “我就知道事情没那么简单。”

    果然，就在艾莉娅捂眼的时刻，侍女长塔可菊带着17级侍女缇娜竹突然出现在了这里，两人气喘吁吁的，甚至上气不接下气；

    艾莉娅、布莱梅几人见到上司突然跑过来视察，顿时全都僵住了，齐齐心中发虚后背流出冷汗；

    众人：“......”

    那种‘被上司抓到在上班时间在公司打游戏’的尴尬气氛正在蔓延......

    侍女长塔可菊和缇娜竹两人看到艾莉娅、布莱梅几人的奇装异服也是楞了一下，但是很快就已经没空理会这些小事了——

    侍女长塔可菊朝布莱梅的说道：

    “呼呼，不好了！布莱梅，你姐姐失踪了！！”

    “她从昨晚跟我请假开始，到了现在还没回来！！”

    “你有什么头绪吗？”

    “姐姐——？！”布莱梅顿时脸色大变；

    众人：“！？”

    “姐姐，失踪？！”

    听到这个惊人的消息，众人都是吃了一惊；

    而从来都是被姐姐照顾的布莱梅完全懵了，她完全不知所措；

    ......
  
  
  
第91章 是你！怎么又是你！为什么还是你啊！你妹！！

  
    布莱梅失踪了？！听到这个突然的消息，众人全都吃了一惊；

    特别是布莱梅，从来都是被姐姐照顾的布莱梅此刻完全懵了，她完全不知所措；

    看到百仕兰同母异父的布莱梅毫不知情，连侍女长塔可菊也没头绪了，不知道该到哪里去找她；

    “我们先分头在王宫中找一找吧？！”只有艾莉娅保持着冷静提议道；

    “好！”众人齐齐应是就分头去找了，因为情况紧急，艾莉娅几人没有时间去换装了；

    众人穿着FATE COS装，拿着各自的FATE故事中角色的武器，就在王宫中横冲直撞了起来；

    森林精灵露达穿着狂战士弗兰肯斯坦套装、索薇娅是Saber套装，艾莉娅是贞德.达尔克套装，布莱梅是弓骑士阿塔兰忒套装......

    ‘嗙——’一声响，这是穿着贞德.达尔克套装的艾莉娅用金属长靴踹门的巨大声响；

    这是王宫偏僻处长期没有使用的一间房间，但是打开门的同时，里面却传出一声女人的尖叫：“啊啊啊啊——！！！”

    然后，贞德.艾莉娅第一时间用双手捂住了亲妹索薇娅与义妹露达的眼睛；

    “啊!干嘛捂着本王的眼睛？！”

    “Master，我要看嘛！我就要看嘛！”

    因为此刻，在偏僻房间中正上演着一场果体国王与果体情人的活春宫......

    原来，贞德.艾莉娅撞破了国王利宛与情人的幽会；

    “不好意思，打扰了！！”

    “我们赶时间找人，再见！！”贞德.艾莉娅脸别向一边喊着抱歉，然后就拖着妹妹与义妹两人迅速离开了现场，去寻找下一处百仕兰可能出现的地方了......

    只是，迅速离开的贞德.艾莉娅不知道的是国王利宛不但没有恼怒被她们撞破偷情，他反而有种超级刺激的感觉——

    国王利宛无力的放下了抬起来挽留贞德.艾莉娅的手，喃喃道：

    “这绝对是命运的安排，刚才那个手持旗帜身穿裙甲带着M形脸饰的美女，实在太让人惊艳了——”

    “不行，我我、我绝不能拒绝命运的安排，我我一定要找到她——”

    “不过，不过在此之前，我需要先发泄一下......”

    ......

    艾莉娅三人迅速赶往王宫中下一处地方搜查，因为艾莉娅心里有阴影了，所以——

    ‘嗙——’的一声，这次是由Saber.索薇娅来踹门的；

    结果——

    你妹，结果在这里居然又撞到国王利宛与另一名情人幽会了：你妹！！

    “不好意思打扰了！我们赶时间找人！再见！！”

    幸好，国王利宛和情人才刚刚开始，衣裙还没脱完呢！

    但是还是好羞人啊！三人喊出台词后迅速逃离现场了——

    然后，国王利宛抬起挽留Saber.索薇娅的手最终无力的放下了：

    “这绝对是命运的安排，这名手持EX咖喱棒、拥有可爱呆毛的白甲蓝裙女骑士也好帅啊！”

    “我已经毫无疑问的爱上她了！问题是之前的白衣女战士也很难忘啊！纠结——”

    “难道是命运安排我3 P？！”

    “不行！我受不了了，我要继续发泄......”

    ......

    第三次！！

    这已经是第三次了！！

    你妹的国王，我们急着找人的好不好！？

    总感觉国王超级碍事了！

    为什么你总是出现在我们的眼前啊啊啊！

    第三次，这次是狂战士弗兰肯斯坦套装的露达小心翼翼的开门——

    结果居然又撞到了国王利宛与情人幽会，万幸这次进展才进行到拥抱而已，不然王国的花朵，咳咳咳——三人赶紧跑啊啊啊啊！！

    国王利宛抬起挽留的手再次无力的放下了：

    “这难道是命运的安排吗？这个白纱裙的三无萝莉，好萌啊啊啊啊！！”

    “真让人受不了啊啊啊！”

    “今天命运一安排，就安排三个！？”

    ......

    奇装异服的艾莉娅三人撞破了国王利宛与情人幽会三次，为什么是三次？

    因为国王在三个不同地方有三个不同情人，难道国王会分身术？

    不管了，找人要紧，已经没空管这种事情了！

    但是艾莉娅她们并没有看到百仕兰的身影，连布莱梅和塔可菊她们也没有进展；

    一路上，她们踢翻了王后美莉丝在王宫中的几处老巢，可是仍然还没有找到百仕兰；

    一路上，她们拜访了被禁足的公主，但是仍然还没有找到百仕兰；

    一路上，她们的动静惊动了王宫副官女男爵阿西亚，阿西亚差点带着精锐士兵过来‘镇压叛乱’了；

    得知事情原委以后，她也带着士兵们一起进入了搜索任务之中；

    可是到了傍晚，她们找遍了整个王宫仍然毫无收获：百仕兰你到底在哪里啊？

    就在这时候，布莱梅惊呼出声：“在姐姐的房间中发现了一封信！！”

    众人顿时一惊同时朝布莱梅的方向跑去，只见布莱梅已经开始念信了；

    可是信上只有一句话：“最近恋爱了，我要回老家结婚？”

    众人同时惊呼出声：“什么？！”

    从失踪突然到恋爱结婚？

    这到底是什么狗血剧情发展啊啊啊啊——

    只听布莱梅继续道：“的确是姐姐的笔迹！！”

    “但是恋爱什么的，结婚什么的，完全没有征兆啊？！”

    布莱梅抱着脑袋陷入了超级纠结的混乱臆想之中了：

    姐姐要嫁了？

    姐夫是个怎样的人？

    姐姐嫁人后还会不会理自己什么的？

    ......

    众人一听百仕兰只是回老家结婚而已，虽然惊愕，但也不至于不能接受；

    这时候劳累一天寻找百仕兰的众人都累了，大家都想散了，准备回去洗澡；

    然而，就在这个时候——

    “不对劲！”说话的人是皱着眉头的女男爵阿西亚；

    众人：“！？”

    中二病少女Saber.索薇娅却站了出来：

    “别开玩笑了，有什么大惊小怪的。”

    “人到28回来老家结婚不是非常正常的吗？！”

    “难道要像你一样人到30还没结婚吗？”

    “本王累了，你们慢慢找吧！”

    众人正被这个突然变故打得头晕，还没来得及反应，这时候又是一个声音响起来了：

    “不！你要留下！”

    “因为百仕兰出现危险了！我们要去救她！”

    众人：“！？”

    说话的人正是艾莉娅，此刻的她身穿贞德.达尔克套装，M形脸饰之下的是满脸坚定地样子，仿佛是真.圣女一般；

    而她的自信来源正是——

    ......
  
  
  
第92章 女生那关键部位不可描述的三角形裤子：这里面有阴谋的味道！

  
    艾莉娅对布莱梅的压力病治疗已经接近尾声了，在接近收获胜利果实的时候却传来百仕兰失踪的噩耗——

    众人找遍了王宫都没有找到她；

    最后布莱梅却在百仕兰的房间中发现了书信，书信中只有寥寥一句话：

    “最近恋爱了，我要回老家结婚。”

    众人齐齐松了一口气准备散伙的同时，女男爵阿西亚却提出了异议，她拥有的情报网和直觉告诉她这不对劲！

    本来众人已经放下的心脏，再次被提了起来——

    劳累了一天的中二少女索薇娅早就不耐烦了，她对阿西亚的意见提出反对；

    可是这时候又有一个人站出来了，这人正是身穿贞德COSPLAY盔甲的艾莉娅，那么她到底有什么依凭呢？

    因为她收到了‘矽统’的任务提示：

    此刻，黑猫秒入大贤者模式，时间陷入停滞，又来报任务了；

    出乎意料的是这次报任务的声音和以往不一样，这次充满了人性化的音调：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’——任务侍女布莱梅‘城市精灵压力病治疗大行动’任务进行中；”

    “14级侍女布莱梅目前好感度45，为比较友好的程度，好感度达到50将完成阶段性任务，发放阶段性奖励，请宿主继续努力；”

    “叮——隐藏任务（布莱梅）发布！”

    “这几天你都在全力公关布莱梅的好感度，系统表示很欣慰，但是当你全身心投入王宫中的任务去的时刻——”

    “王宫外的风雨其实并不平静，那潜伏在平静大海之下的暗流正在涌动；”

    “你不知道的是，这几天之中，王都之中已经发生了数十起女子失踪事件——”

    “而她们失踪前都处于突发的恋爱之中。”

    “就在刚才阿西亚收到了报告，在城中各处发现女尸.......”

    “这种手法与手段，很有可能与传说中魔族有关，甚至是你妹妹的嫌疑也不能排除？”

    “所以目前14级侍女百仕兰的失踪绝不是一件小事，或许她正处于危难，需要你的拯救——”

    “你的任务就是找到并救出百仕兰，还有抓住凶手！！”

    “请选择——”

    “选择A，戴上圆形的眼镜，打上领结，当着众人的面用‘神奇的麻布’把中二病妹妹索薇娅迷晕，然后把她摆成闭眼沉思的状态，躲在她身后用变声领结说：”

    “‘啊哈哈哈，本王是索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝.柯南是也！全王国超级有名的名侦探大王，本王听说这里命案发生？真相只有一个！啊哈哈哈！’说完后伸出手指指向东方；”

    “选择B，说‘脱下女生那关键部位不可描述的三角形裤子玩耍，这么低级情X色的事情我怎么做的出来？！’”

    “‘而我要做的事情是——’你说着就极其严肃的脱下自己关键部位不可描述的三角形裤子，然后极其认真的闻一下说：‘这里面充满了阴谋的味道！我的鼻腔中有一名侦探，只要给我闻一下所有漂亮女嫌犯的这玩意儿，我就能抓住凶手！’”

    “‘你你你你，你们都有嫌疑，现在、马上、立即交出你们的那玩意，给我查验！’你指着阿西亚、布莱梅、索薇娅等等人说道。”

    “如果别人质问你凶手是男性或者丑八怪怎么办的时候，或者说这是你朝大家索要的那玩意的借口的时候，你大声呵斥对方：‘你们就怎么不明白呢？这是一个看脸的世界，颜值即正义！没有颜值的人想上电视当凶手吗？这怎么可能！除非在东边。’”

    “选择C，你的任务就是戴上一副空气眼镜，然后像高智商大佬一般推一推眼镜，眼睛中反射出惊人的寒光，让人看不清楚你的眼睛然后说‘凡人的智慧。’”

    “然后在众人以为你下面要说出答案的时候说：‘凡人修仙修的不是仙而是丛林法则弱肉强食，劳模般的杀人如麻、杀伐果断、斩妹无算、拔x无情——’”

    “‘凡人的智慧不是凡人的智慧，而是凡人修仙的智慧，资质平庸也要依靠‘算计和无情’走出一条血淋淋的修仙路！！”

    “当众人问你修仙是什么鬼，或者这和主题有什么关系的时候，你大笑两声说‘啊哈哈哈哈，今天老娘就要借助凡人的智慧，找出凶手。’说完你手持长剑、披上一件白袍俨然路人的朝东方奔去.......”

    “任务奖励：？？？”

    “进行主线任务的子任务，你现在的每一个选择都将会略微影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    时间流逝正要恢复正常，黑猫的身体也即将恢复自己的控制，众人从暂停键似乎向前进了一步；

    然而，就在这时候全程听任务阴着脸的艾莉娅猛然抬头喊道：

    “我知道你在的！系统之上的存在！！”

    随着艾莉娅的话喊出，时间流逝又恢复了停滞的状态，这次的黑猫居然不是以往那副坚硬的样子了；

    它人性化的抱着肩膀，凭空坐于空气之上，翘起了二郎腿；

    它抬起头来，双眼目光炯炯的盯着艾莉娅，一股强大上位者的气势油然而生，但是一旦开口就完全破坏了那种气势；

    那是一种引人发笑或是让人十分恼火的搞怪声音：

    “哎呀呀，被你看出来了呢？艾酱真机智呢。”

    “机智个大头鬼啊！！我怎么可能看不出来啊？你的声音完全和平时不一样了，好不好！！”艾莉娅瞬间吐槽反击了，虽然她现在也很担心百仕兰的安危——

    但是，但是某些事情她是一定要问个清楚的！！

    自己绝不能再这样迷迷糊糊如同行尸走肉一般活下去了！！

    再说，现在时间不是停滞了吗？

    黑猫口中继续传来那慵懒随意的声音：

    “啦啦啦，不用在意这些小细节啦。”

    “我是女神，有什么问题尽管问吧？机会难得喔！”所谓的女神操控着黑猫的身体，于半空中翘着二郎腿、眯起一只眼睛，摇着手指说道；

    .....

    ——分割线——

    明天深市又来台风呢，山雨欲来风满楼，多多正好呆在家中码字，哈哈；

    今天的打赏名单附在本章说里，谢谢支持~~
  
  
  
第93章 女神玩具：被女神操X控叛逆的扯线木偶！！

  
    被附身的黑猫在半空中翘着二郎腿，口中传来那慵懒随意的声音：

    “啦啦啦，不用在意这些小细节啦。”

    “我是女神，有什么问题尽管问吧？机会难得喔！”所谓的女神操控着黑猫的身体眯起一只眼睛，摇着手指说道；

    察觉到这次‘矽统’报任务的声音与平时那毫无音调毫无感情的声音不一样——

    不，这就是‘矽统’第一次出现时候的声音!!

    艾莉娅很快就想起来了：

    那时候刚刚穿越的艾莉娅因为误杀了男爵而被搜索队追杀，危机时刻‘矽统’就跳了出来问她要不要成为魔法少女——

    哦不，是问要不要和‘矽统’绑定才对，还不停安利她用女生那关键部位不可描述的三角形裤子套在头上来遮脸；

    她清楚的记得，那时候的‘矽统’声音是有感情的！！！

    ......

    一直、一直以来艾莉娅被‘矽统’折磨的死去活来的，她早就受够了，

    艾莉娅憋了很久，此刻终于可以对‘矽统’主人质问了——她一定要抓住这个机会！！

    她全身颤抖着、激动万分；

    此刻，她心中有无数问题，但居然一时半会都想不起来，也只能问出这句话：

    “明明任务选项对主线影响微乎其微，可，可为什么每次还要给我设置这些毫无意义的选项啊啊啊？！”

    “哎呀呀，降临的时间不多了呢？”

    “既然艾酱诚心问我，那我就认真回答你吧——”

    这时候的艾莉娅由于过度紧张，全身都紧绷了，后背流下了冷汗：

    这一切到底是为什么啊？！

    为什么啊！为什么啊啊！！

    下一刻就能知晓了？

    好激动啊！

    ......

    然而，艾莉娅满心期待的答案却是——

    “浪费了一次机会，居然就问了如此低级的问题？”

    “这仅仅是因为——我是女神啊！！”说出这句话的一瞬、女神那慵懒随意的气质仿佛又突然变得霸气了；

    看艾莉娅一脸茫然的样子，女神怒了，她挥舞着黑猫的手臂：

    “艾酱怎么那么笨啊！”

    “这么说你或许就会明白了吧：你们人类自己的喜好，会听取蚂蚁的意见吗？”

    “最后提醒你一句，我超喜欢看你满脸崩坏的RBQ样子了，啊呵呵呵呵——”

    “那么再见了，爱酱、我钟爱的蚂蚁。”

    女神离开了，因为凭空坐于空气之上的黑猫扑街了，摔了个狗x屎；

    或许因为女神降临的缘故，倒地的黑猫昏了过去，流出了大量的鼻血；

    艾莉娅抬起的手无力的垂下去了，时间流速逐渐恢复正常，她阴着脸口中喃喃：

    “弱小是原罪，强大即正义？女神就是这个意思吗？”

    “原来我在女神眼中就是供她娱乐的蝼蚁，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈.......”

    .......

    时间流速完全恢复正常，艾莉娅的笑容戛然而止，她恢复了时间暂停前的姿势、恢复了身穿贞德.达尔克套装的样子；

    只是脸色阴沉的可怕——

    众人只当艾莉娅是在为百仕兰担心着，也不以为意，她们自己也在担心呢！

    贞德.艾莉娅在表示支持阿西亚后又沉默不语，阿西亚朝艾莉娅点了点头，然后朝众人道：

    “或许你们可能还不知道，就在这短短的4天之内，王都之中已经发生了十五起妙龄女子的失踪案。”

    “而且这些案件都有一个共同点，那就是女子失踪前正处于热恋之中；”

    “更重要的是，刚才我已经接到精灵游侠的报告了——”

    “终于有人发现了失踪者......”

    众人都被阿西亚的消息镇住了，面对未知的神秘事件，众人几乎都陷入了莫名的恐慌之中；

    这时候听到阿西亚说发现了失踪者，大家都松了口气；

    可是——

    不解风情的阿西亚瞬间把众人松下的那口气给拉了起来，只听她冷冷的说道：

    “在王都各处发现了失踪者的尸体。”

    “你就不能一次性讲完吗？！连本王都被你吓到了！！”中二少女索薇娅生气的吐槽了；

    “Master，好可怕啊！”森林精灵露达抱住了艾莉娅；

    大家都对阿西亚很是不满，但是阿西亚仍然我行我素：

    “有在水井、有在广场、有在自己家里......”

    “但是她们都是自杀的！在众目睽睽之下自杀的！！”

    众人差点再次齐齐晕倒——

    “不，事情没有那么简单。”这次说话的是抬起头来的贞德.艾莉娅；

    她从刚才开始就一直保持沉默，被当成女神玩具的她，女神是不会真正在意她的意见的——

    刚才森林精灵露达抱住她大腿的时刻，才让她清醒过来：

    因为自身弱小而任由强大的女神拿捏着，把她当成玩物，她又能如何？

    无能为力？！

    是的，无能为力，但自己就只能任凭她玩弄操X控是吧！？

    不——

    不，自己是绝不会就此放弃的：

    只要变强！

    只要不断的变强！！

    总有一天她变强到让女神也不能忽视的程度，她就能获得按照自己意愿在异界生活的自由了！！

    ......

    贞德.艾莉娅抓紧了拳头，要变强首先就要更加主动，她站出来说道：

    “事情没那么简单，我怀疑是魔族干的——”

    众人：“！？”

    “魔族潜伏于王都之中，通过不停与女子恋爱来获得能量，之后就用影响他人精神的魔族魔法把对方杀害了？！”

    众人：“！？”

    阿西亚深深的看了一眼艾莉娅，没多说什么，点了点头承认了她的推断；

    同一时间，没人注意到艾莉娅此刻嘴巴正快速小幅度的张合着——

    她正用魔音与Saber.索薇娅沟通：

    “索薇娅，该不是你干的吧？”

    那边中二病索薇娅几乎要气炸肺了：

    “本王？！你居然敢怀疑本王，本王的亲姐你是不是脑袋生锈了，本王从小到大都是吃母乳的——”

    “喔不，不是这个问题——”

    “本王成年以后也是依靠本王的亲姐的魔力啊！至于其他肮脏人类的魔力，那个味道会反胃的......”

    “既然如此的话，索薇娅配合我演一出戏吧？”

    “听起来很有意思的样子，本王的亲姐果然没看错你！”

    “本王最喜欢角色扮演了，请问这次扮演什么呢？！”

    ......
  
  
  
第94章 抹布堵嘴、迷晕亲妹：没时间解释了快上车！！

  
    玛利亚娜王国王宫的14级侍女、艾莉娅三人的精灵族植物魔法老师百仕兰失踪了！

    众人搜寻无果，最后发现了百仕兰‘要回老家结婚’的留言，大家都放下心来准备散场的时候——

    可是阿西亚和艾莉娅都提出了反对意见！

    艾莉娅心中的理由是‘矽统’任务发布了，给出了要拯救百仕兰的任务；

    但这次黑猫报‘矽统’任务的时候，女神却不知道什么原因亲自降临了，艾莉娅终于问出了久违的疑问，但是她获得答案却是——‘我是女神（所以想怎样就怎样）’；

    被女神戏耍当成扯线木偶的艾莉娅下定决心要变强，要掌握自己的命运！

    回到任务之中，虽然ABC选项仍然都非常变态，但是毫无疑问的提供了同一条线索，那就是目标在东方，而王都东方也就只有东部森林了！！

    再然后，阿西亚说出的情报印证了‘矽统’的信息：

    这几天之内，王都中已经发生了十多起少女因为恋爱而失踪的案件了，结果失踪少女再出现的时候已经是自杀后的尸体了！

    果然百仕兰的失踪绝不是回老家结婚那么简单，她很有可能处于危险之中！！

    时间紧迫，艾莉娅迅速与索薇娅用魔音密语交流：

    “既然如此的话，那索薇娅就配合我演一出戏吧？”

    “听起来很有意思的样子，本王的亲姐，本王果然没看错你！”

    “本王最喜欢角色扮演了，请问这次扮演什么呢？！”

    “睡神探。”

    “那是什么——！？”

    两姐妹的对话黑猫全程都偷听了，身上背着‘矽统’的黑猫偷听魔音密语就是收音机调个频道的事情而已；

    黑猫听到了艾莉娅引导索薇娅的话后，知情的它顿时全身颤抖，一步步惊恐的朝后退去——

    “主人，太狠毒了喵，太狠毒了喵，居然连亲妹妹也算计啊喵，本大喵服了......”

    只是后退的黑猫很快就被艾莉娅凌厉的眼神扫视过来了，被她的视线所触的黑猫仿佛石化了；

    艾莉娅盯着黑猫的眼神几乎能杀人，她嘴巴高频的上下张合着，但是索薇娅已经听不到她的话了，她分明是换到了黑猫的魔音频道：

    “选项B让所有人脱下女生那关键部位不可描述的三角形裤子，当众闻吸来确认凶手，这是何其变态的行径啊！”

    “问题是这样就能找出凶手来！？你骗鬼啊！给我去死啊啊啊啊！！”

    “我是绝不会选B的。”

    “至于A和C，A是拙劣的柯南COSPLAY，肯定让所有人都看不懂，都难以理解，圆回来又不知道要花多少精力时间；”

    “C是一边吐槽犯人修仙一边又去COS他，这么自相矛盾自打脸的变态事情也就‘矽统’想得出来——”

    “其实A和C的变态程度相当，造成的危害也差不多，都是给众人减印象分。”

    艾莉娅不愧为经历‘矽统’无数次操x控的逆反人偶，很快从恼怒状态进入了思考，想着怎么把损失最小化；

    “不过——”艾莉娅看了一眼中二病的索薇娅坚定道：

    “但是可以少一个捣乱的家伙，我选A。”

    黑猫心叫果然：魔王手段，坑妹狂魔！

    下一刻，身穿贞德COS套装的艾莉娅从虚空中掏出‘矽统’道具，又戴上圆形的眼镜，打上变声领结，变成了——贞德.小姐姐.柯南；

    众人正莫名其妙间，贞德.柯南.艾莉娅当场指着SABER.索薇娅的脸道：

    “哎呀呀，怎么搞的，你脸上居然还有午餐的剩饭？！”

    众人：“！？”

    身穿SABER COS装的索薇娅本来一脸傲气的，但听到亲姐说她脸上有剩饭顿时惊叫一声捂住了脸：

    “绝对是你看错了吧？高贵的本王脸上怎么可能有剩饭？！”

    “那是不可能的！一定是你眼镜上有苍蝇吧？！”

    居然还反咬一口？但这是没用的！

    乘此机会，贞德.柯南.艾莉娅顺势掏出一块破抹布来，一步步朝SABER.索薇娅走去；

    这正是‘矽统’奖励的‘神奇的抹布’，高科技厨房用品兼杀人灭口清理现场无痕的新选择，还含有神奇的成分，是实施抢劫、强x、犯罪的必备之选......

    虽然早有沟通，但是看着姐姐那一副杀人的样子，还有手上那古怪的抹布，SABER.索薇娅脸色大变：

    “别过来，这个抹布好脏啊——”

    “别怕，只是擦一下而已。”

    “我可以自己来的！”

    “不行，身为姐姐必须要为妹妹擦拭！

    “不要啊啊——！！”

    贞德.柯南.艾莉娅眼色突然变得凌厉，一狠心直接把抹布堵在了SABER.索薇娅微微张开的嘴上面；

    “呜呜呜——”

    矽统出品，必属精品，很快‘神奇的麻布’就把艾莉娅的亲妹妹索薇娅迷晕了；

    贞德.柯南.艾莉娅用自己的身体挡住众人的视线，把SABER.索薇娅，哦不——

    现在应该叫SABER.毛利小五郎.索薇娅摆成坐姿用手肘托着下巴闭眼沉思的状态；

    “哎呀呀，脏东西已经擦干净了、原来不是米饭而是灰尘啊啊。”贞德.柯南.艾莉娅迅速收起抹布跳开了。

    众人莫名其妙，但是大家的视线很快都聚焦到姿势古怪的SABER.毛利小五郎.索薇娅身上了；

    只见她背靠大树坐在地上，手肘托着下巴，一副安静闭目沉思的样子；

    这时候，没人再看已经跳开的艾莉娅了，艾莉娅躲在树后扯起领结模仿起索薇娅的口气说道：

    “啊哈哈哈，本王是索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝.毛利小五郎是也！”

    “全王国超级有名的名侦探大王，本王听说这里有命案发生？”

    “真相只有一个！啊哈哈哈——！”

    众人：“......”

    但是当众人无语觉得这就是一个闹剧的时刻，索薇娅又说出了一句石破天惊之语：

    “真相就在东部，东部森林之中；”

    “索薇娅，你可别乱说啊！这事情不是开玩笑的——”

    “耽搁了救援，百仕兰姐姐就危险了，你说是不是，Master？”森林精灵少女露达站出来说道；

    可是当她看向艾莉娅的时候，只见贞德.柯南.艾莉娅把自己的领结扯断了丢在地上，口中低声嘟囔：

    “垃圾，明明就是我自己模仿的声音，这领结根本没有变声功能啊！差评！！”

    “咳咳咳，我相信索薇娅的推理。”

    众人心中齐齐我勒个草：推理、推理个毛线啊！！

    神神叨叨的，还以为你妹在跳大神啊啊！！

    艾莉娅这么说当然是因为‘矽统’的缘故啊；

    矽统’的ABC选项全都提到了东方，王都的东方只有东部森林了——当然她对外不能这么解释：

    “百仕兰不是在信中说要回老家结婚吗？她的老家不就是东部森林吗？这就是她给我们留下的提示。”

    “好像有点道理。”

    “但是——”

    “没有但是了，相信我和索薇娅。”

    “而且不是没有更好的线索吗？”

    “只能去东部森林碰碰运气了。”

    “等下，相信索薇娅，难道说——”

    “没错，索薇娅的样子，难道她在模仿传说中超级有名，在沉睡中推理的侦探吗？！”

    “那是什么鬼啊！？”

    “没时间解释了快上车啊啊啊！！”

    .......
  
  
  
第95章 东部森林的迷雾：鹰毛的味道越来越浓烈了！

  
    抹布堵口、迷晕亲妹：没时间解释了快上车！！

    就这样，众人跳过搜索王都城内的过程，齐齐朝王都外的东部森林赶去了；

    而艾莉娅一行人的动静闹得非常大；

    同一时间，她们的行动被街上的一大一小两女看到了，两人正是便装的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂；

    只见圣女希尔玛蒂面无表情的说：“发现目标，目标追击。”

    然后她就朝艾莉娅一行人冲去了，这次她的速度太快以至于旁边圣骑士蕾比娜都没有反应过来；

    “姐姐，等等我啊啊！！”圣骑士蕾比娜不得已也只能赶紧追过去了。

    ......

    而在王都东部郊外的森林之中，这里有巨树参天、有虫鸣鸟叫，有深深的落叶层，人踩在上面‘哗哗’的作响——

    这里名义上是玛利亚娜王国所属东部森林精灵部落的领地，但是实际上森林精灵部落只占据森林很少的一部分，更多的地方仍然还是广袤无垠的原始森林；

    而且，哪怕是森林精灵部落按照她们的传统，也不会过多的改变森林的面貌，她们更多的是与森林共生的关系；

    森林精灵是森林的朋友，她们按照传统住在遮天蔽日的百年、千年老树上面生活；

    在巨树可以承受的范围内搭建树屋，而且还经常给大树施肥浇水去虫剪枯枝等等，是典型的共生关系；

    树屋之间由木桥相衔接，甚至不用木桥，森林精灵们直接在树木间灵活轻盈的跳跃；

    她们食用蔬果等素食与森林中的动物们相安无事，与猿猴交朋友，与巨熊老虎谈判，与松鼠、狐狸玩耍.......

    而且森林精灵的部落隐藏于森林的上层，与森林下层活动的生物们毫不相干；

    甚至于人类猎人明明在森林精灵部落下面狩猎却不知道自己头顶上就是一个森林精灵部落，森林精灵们也只会远远的偷偷的好奇的看着猎人狩猎，在猎人杀死动物时也不会去干涉，而只会躲在树上惊呼出声......

    还有流传出受伤的猎人被森林精灵救下而发展出一场跨种族恋爱故事的传闻。

    总之，这里的生活与人类社会甚至是城市精灵们生活完全不一样，这里是另一个世界......

    此刻，就在东部森林之中，进入森林搜索百仕兰的众人居然迷路了——

    迷路就算了，而且森林中还突然起了雾，大家走着走着就就走散了；

    女男爵阿西亚和其带出来的王国军队呆在一起；

    侍女长塔可菊与侍女缇娜竹在一起；

    森林精灵少女露达与侍女布莱梅在一起；

    红发勇者艾克里欧独自一人；

    而中二妹妹索薇娅与艾莉娅和黑猫呆在一起：

    连追杀过来的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂也被森林迷雾所阻挡，迷失在森林之中了。

    “这种感觉，好像有点不妙啊？”艾莉娅皱起了眉头，心中有些忐忑；

    “切，本王最看不惯这种鬼鬼祟祟的家伙了，有本事来单挑啊！！”中二病索薇娅怡然不惧，反而跃跃欲试的样子；

    “话说索薇娅你有魔力吗？”

    索薇娅：“......”

    “没有魔力你叫嚣个鬼啊！！”艾莉娅瞬间就把中二病妹妹的嚣张气焰给打压下去了；

    “话说，说起来主人你还欠本大喵魔力呢！”旁边的黑猫突然举起喵爪说道；

    “魔力借贷的利息只要拍一点点CG就行了啊喵！”

    “安心好了，绝不是果贷、利滚利什么的啊喵，只是一些特殊的衣服而已啦喵！安心西路！”

    “安心个鬼啊！听你这么说我一点都不安心！好不好！！”艾莉娅立马调转枪头对准了黑猫；

    “我感觉已经进了你的圈套，好不好！！”

    “利息什么的——给你一锤子怎么样？！”

    “喵呜，人心不古啊喵，这年代欠钱的人居然比借钱的人还嚣张，天理何在啊喵——喵呜！！！”

    但是神秘的敌人又在何方呢？

    ......

    此刻，玛利亚娜东部的森林的外围，突然泛起了迷雾——

    本来在森林之下就被密集参天巨树遮挡了天空，现在变得更加阴森了，居然到了伸手不见五指的程度；

    看不到前方，看不到天空，方向已经完全错位；

    “按本王说的，管他三七二十一，直接埋头走下去，一定能走出森林的。”索薇娅不耐烦的斩断前方的藤蔓说道；

    “喵，话说现在的任务不是出森林，而是去救百仕兰啊喵。”黑猫紧随其后，提醒道；

    “说的也是啊！”索薇娅顿时萎了下去；

    “我记得我们刚刚走过这里了，你看，这里还有我的记号。”艾莉娅指着一棵树上的小人标记说道；

    “这怎么可能，居然又回来了，可是我们已经走了很久了。”

    “喵，难道——”

    “难道我们在绕圈！！！”两人一猫齐齐大喊道。

    无独有偶，不光是艾莉娅她们一组人在森林绕着圈，而始终走不出来；

    连女男爵阿西亚和她的士兵们也在绕圈，阿西亚推了一下眼镜，眼镜中反射出惊人的寒光，她的眉头深深的皱起来了：

    “原来猜测魔族，但这种手段，难道是森林精灵的阴谋吗？”

    以阿西亚为代表的城市精灵们在东部森林迷路其实很正常，因为她们早就离开了这片土地进入了城市；

    这片土地已经不再属于她们了，也不再对她们友好了，她们就是一个个陌路人；

    但是，更奇葩的是现在连森林精灵露达也迷失了方向：

    “平板小野你搞什么啊！”

    “这不是你的乡下老家吗？居然也能迷路！！”

    “你是不是想改名路痴平板小野啊？”因为担心姐姐的安危，布莱梅心急如焚，毒舌病又犯了；

    “对、对不起，我不想改名，不不，请务必叫我露达。”

    “可是我感不到家的感觉，这里就像是孤岛，我们被隔绝了。”

    “甚至是冥冥中我感觉Master离我们更远了。”

    ......

    另一边，侍女长塔可菊与侍女缇娜竹在一起，只是塔可菊却原地坐下一动不动，缇娜竹立于她的身后，并没有多说什么；

    突然，塔可菊睁开了双眼到：

    “我的侍奉之心告诉我，我的五感被欺骗了。”

    缇娜竹：“......”

    .......
  
  
  
第96章 我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲！

  
    为了搜寻百仕兰的众人在进入东部森林以后就走散了，齐齐迷失在了森林的迷雾之中；

    在更深入森林的地方，红发勇者艾克里欧遭遇了一只双眼通红的残暴巨熊，他拔出了一把破烂剑道：

    “这是上天给我试炼的机会，那么我就敬谢不敏了！！”

    .....

    圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂两人也迷路了，她们停下了脚步，主要是圣女希尔玛蒂停了下来：

    “目标丢失，目标搜索，目标丢失，目标搜索，目标丢失......”

    圣女希尔玛蒂口中不停的重复着莫名其妙的话语，她的语速越来越快、越来越快、越来越快——

    甚至是连嘴巴的张合都完全看不清了，不、不已经连残影都看不到了！

    不好，甚至脑袋开始冒烟了！！！

    “喂，姐姐你快给我停下啊啊啊！！！”

    “目标暂停——”希尔玛蒂说完这句话就倒在了妹妹蕾比娜的怀里了；

    “你也别太勉强自己了，而且——”

    “而且，这里不知为何，很古怪啊！”

    “居然连圣骑士都看不透的陷阱，这到底是谁设下的？”

    ......

    众人中有人停止、有人前行，但是无一例外都被困住了；

    停止的人继续停止，前行的人发现自己在绕圈，但是随着她们的行动——

    众人和艾莉娅这组人的距离已经越拉越大了......

    在森林的某处，百仕兰正四肢被捆，缚于一棵大树之上，她脑袋歪斜似乎是晕了过去；

    白色的头发上沾染了血迹；

    她头发凌乱、衣裳破烂、双足赤果，身上有许多可怖的伤口；

    这时候，一个人影出现了，随着一道长影划过百仕兰前方；

    ‘啪嗒’一声脆响，百仕兰的身上的衣服又破裂了一处，身上又多了一条赤红色的伤口；

    “哼啊——”这是昏迷中百仕兰咬紧牙关后无意识发出的申吟声，嘴角也流出了鲜血；

    百仕兰受了这么重的伤害、失去了那么多鲜血，也不知道还能坚持多久？

    “啊——多么顽强的猎物啊！！”人影舔了一下鞭子上的鲜血感叹道；

    “这种有嚼劲的坚韧味道我还未尝过呢！我的口水都快淌到地上了！！”

    “可惜啊，作为诱饵的存在现在可不能咬呢。”

    “我说是吧！我们的公主大人！！”人影转过头去看着一处灌木丛意味深长的说道；

    而随着那处灌木丛的一阵骚动，很快，两女一猫穿过灌木丛出现了，正是迷路的艾莉娅与索薇娅还有黑猫！

    当艾莉娅看到百仕兰被绑在大树上的凄惨样子的时刻，顿时心中就是一抽，揪心无比；

    想起百仕兰与自己坦白分析王宫中势力时候的样子，想起她推荐自己去14级布莱梅那里时候的落寞.....

    “百仕兰！你没事吧？！”

    可是百仕兰并没有回应艾莉娅，被绑在大树上的她仍然歪着脑袋，看不清脸色，生死不知！

    “可恶！到底是谁！为什么要这样做？！”艾莉娅怒气忡忡的朝百仕兰奔去，想要解救UI房——

    连中二少女索薇娅和黑猫也紧张的跟了上去：

    只是一道人突然出现影挡住了她们的去路，那是一名长得十分普通的男人，无论看过他多少次都完全记不住他的具体容貌；

    他90度鞠躬弯腰，摆出一副贵族的礼仪：

    “魔国十贵族基里奥罗丝家族的千金大小姐，贵安！！”

    “哦——还有基里奥罗丝家族的千金二小姐，贵安！！”

    众人：“！？”

    这个普通到极致的人，他的背影拉长了：

    “我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲。”

    ......

    在迷失的东部森林中，艾莉娅与众人分开了，与妹妹索薇娅黑猫被引到了森林中的另一处地方；

    这里正是百仕兰被绑架的地方，就在艾莉娅几人想去救百仕兰的时候，一道人影拦住了她们的去路；

    这个普通到极致的人，他直接喊出了艾莉娅几人的身份，然后背影逐渐拉长了：

    “我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲。”

    众人：“！？”

    这种时候正是姿势渊博的黑猫出场的时机了，它抬起上半身，直立了起来伸出喵爪指着对方道：

    “这是真正的魔王干部啊！绝不是上次索薇娅扮演的那种假货；”

    “魔王七大干部喵，别看名字那么土，但他们都是魔王非常得利的手下啊喵——”

    “分别以‘七宗罪’来作为位阶，傲慢、嫉妒、倦怠、暴怒、贪婪、贪食以及情欲，在魔国之中帮助魔王行使各项权利——”

    “凶名赫赫，是力量与强权的代名词啊喵......”

    “如果本大喵没记错的话，魔王干部情欲.摩司堤马的职责就是——”

    “哎呀呀，让一只魔宠来对话，是多么失礼的事情啊！”魔王干部情欲.摩司堤马眼神一拧，一道无形的冲击就把黑猫给撞飞了！

    “喵呜——救命啊主人，喵又上天了！！”

    艾莉娅：“......”

    “好了，碍眼的家伙走了，只剩下两位美女与我一起了；”

    “没错，我的职司正是魔王的情欲！！”

    “在执行魔王职司的同时，顺便满足一点自己的欲望，那正好也是我的爱好。”魔王干部情欲.摩司堤马舔了一舔舌头说道；

    “哎呀呀，一不小心就说了那么多呢！”

    “说正事，为了引千金大小姐来这里见面，我可是煞费苦心啊！”

    “那么现在，魔国十贵族基里奥罗丝家族的千金大小姐、魔王的未婚妻请跟我回魔国吧！”

    魔王干部情欲.摩司堤马保持着一手放在胸前一手放在腰后，90度弯腰鞠躬的贵族彬彬有礼的姿势；

    但是说出来的事情却让众人大吃一惊；

    “果然是魔国来抓主人回去的喵？！”黑猫的声音从半空中传下来；

    “为了引我出来？”

    “等等，难道百仕兰失踪的事情，是一个圈套吗？！”

    “难道你绑架百仕兰就是为了引出我来吗？！”

    对面维持着鞠躬姿势的魔王干部情欲.摩司堤马并没有回答艾莉娅的问题，但是他的嘴角却翘了起来；

    而且，更重要的一点，艾莉娅的脸色顿时大变——

    “等下，魔王未婚妻什么的，难道说的是我吗！？”

    ......
  
  
  
第97章 你快看，快看你后面啊啊！！！

  
    第97章你快看，快看你后面啊啊！！！

    魔王干部情欲.摩司堤马绑架了14级侍女百仕兰，把艾莉娅引了出来——

    “魔王未婚妻！？”艾莉娅首先惊呼出声：

    “我只是从魔国逃婚出来而已，有必要给我安一个魔王未婚妻的罪名吗？！”

    “等下，魔王未婚妻什么的——难道魔王未婚妻说的居然就是我吗？！”

    “有什么好惊讶的（喵），你自己居然不知道吗（喵）！？”中二妹妹索薇娅与黑猫齐齐指着艾莉娅惊讶出声；

    “啊，不好意思，忘记了！完全忘记了啊！”艾莉娅摸着头抱歉道；

    “抱歉个鬼啊（喵）！你这分明是逃避现实，选择性失忆啊！！”索薇娅与黑猫今天难得联合在一起了，连吐槽都是异口同声；

    “现在不是说这个的时候，百仕兰正在等待我们的拯救！！”艾莉娅指着被绑在树上生死不知的百仕兰说道；

    索薇娅与黑猫：“......”

    “怎样，尊贵而调皮的魔王未婚妻跟我回去吧。”魔王干部情欲.摩司堤马仍然保持着刚才的姿势，但是语气中开始带上了催促的味道；

    “哼，千辛万苦的逃出来并在人类社会立足，怎么可能还回去。”身穿贞德铠甲套装的艾莉娅一甩粉红色的漂亮头发拒绝了；

    然后‘蹭——’的一声，她已经拔出了黑炭一般的勇者之剑；

    听到艾莉娅的回答，魔王干部情欲.摩司堤马直起了身体，从他这个普通的不能再普通的人身上散发出一股慑人的恐怖气势；

    “既然如此的话，那我就失礼了！！”

    “废话少说，那边的魔王干部，你要阻止我救人吗？！”艾莉娅说着已经穿好了勇者套裙甲反重力装置，摆好了战斗姿势;

    同时，索薇娅大喊：“觉醒魔装！！！”

    身穿Saber套装的她猛地摘下了自己右眼上的眼罩，是的没错——这家伙连COS Saber的时候也戴着眼罩；

    这时候，索薇娅摘下眼罩的黄金色眼睛顿时释放出冲天的灿烂耀眼光芒，随之而来的则是巨大能量波动引发周围森林的风云变幻；

    光芒散去，身穿‘跩霸狂’半身魔族铠甲的索薇娅就出现在了现场，显然也是做好了战斗准备；

    同是魔族的双方，剑拔弩张，一场大战已经难以避免了——

    此刻，胆小如鼠的黑猫已经躲在树后面了；

    但它那贱贱的嘴巴仍然毫不停歇，噼里啪啦个说不停；

    一边看索薇娅到处顺眼一边看艾莉娅哪里都不顺眼：

    “主人她妹毫不犹豫的觉醒魔装了，主人她妹居然私藏了不少魔力啊喵！！”

    “主人，不是我说你喵，身为魔族居然没有魔力，你还当个P的魔族啊喵！！”

    “整天拿着一把勇者剑，真以为自己就是勇者了啊喵！！”

    “当个勇者还当出感情了喵？而且勇者不就是无业者的代名词吗啊喵？！”

    “话说，别想再从本大喵这里借贷魔力了，旧债未还不借新债啊喵——”

    听到黑猫的话，一旁准备战斗的艾莉娅顿时火了：

    “我们可是在战斗中啊，一只路人黑猫什么忙都帮不上唧唧歪歪个鬼啊！”

    “黑猫你是不是找打啊啊！”她说着就把对准魔王干部的黑炭剑回头对住了黑猫；

    黑猫很欠揍没错，但是艾莉娅在战斗中掉头与之对骂的行为，好像也好不到哪里去吧？

    索薇娅：“......”

    魔王干部情欲.摩司堤马：“......”

    艾莉娅转过头来，看到却是一敌一妹对她无语的样子，更火了：

    “可恶，别那关心智障的表情啊，对了，救人要紧！！！”

    “来啊！魔王干部，战斗啊！！”恼羞成怒的艾莉娅仗着勇者套裙甲反重力装置猛然朝前突进，贞德裙装在劲风中飘荡——

    只是一瞬的功夫，艾莉娅已经攻到魔王干部情欲.摩司堤马身前了，举剑就朝着对方的头颅劈砍下去......

    话说，魔王干部情欲.摩司堤马想要把身为魔王未婚妻的艾莉娅抓回魔国。

    艾莉娅因为在战场上转身与黑猫斗嘴而被敌人和妹妹像看智障一般看不起，恼羞成怒的艾莉娅突然暴起杀人；

    艾莉娅的黑化只是一瞬的功夫，暴起攻击也没花多少时间；

    身穿觉醒魔装的索薇娅、路人黑猫连同魔王干部情欲.摩司堤马统统都没有反应过来——

    在众人没有反应过来的时刻，艾莉娅一剑砍向了魔王干部情欲.摩司堤马，结果——

    众人：“！？”

    出乎众人的意料，艾莉娅一剑下去居然鲜血四溅！？

    黑猫吹水吹到天上去的超级恐怖魔王干部的头颅被艾莉娅轻易的一击砍飞了！？

    怎么可能赢的这么简单？！

    骗人的吧？！这怎么可呢？！

    所有人，包括艾莉娅都难以置信的看着那个失去头颅的尸体轰然倒地......

    因为Boss太弱以至于本来充满期待的Boss战秒赢，这种情况该有多尴尬啊？！

    “我们这是赢了吗？赢了吗？就这样赢了吗？”

    “总有种不真实的感觉啊！！”艾莉娅看着手上滴血的黑炭剑，很不自信的喃喃道；

    “切，不愧为本王的亲姐啊，居然如此的强大，本王甚是欣慰。”中二病的索薇娅还没进入战斗，战斗就已经结束了，她很快就解除了身上的魔族觉醒魔装；

    同时也松了口气，因为她的魔力其实并不多，用一点少一点......

    “黑猫，你到底给的什么狗屁情报啊！！”

    “弱成渣渣的魔王干部，被你吹到天上去了！！”

    “是不是皮痒了，又故意找打啊？！”艾莉娅脸色阴沉，摩拳擦掌起来；

    “喵，主人冤枉啊喵！！”

    “本大喵，可是忠心耿耿绝无二心的喵啊啊啊！！”

    “对了，主人，百仕兰小姐还被绑在树上喵呢，救人要紧喵。”

    “不不，主人！你快看后面啊啊啊！！”黑猫本来想用走题大法，结果突然惊恐的伸出喵爪指着艾莉娅身后；

    “干嘛啊！你以为我会相信你吗？”

    “你别想装蒜逃走！这次我要狠狠狠狠的教训你！！”可艾莉娅根本不信；

    .......
  
  
  
第98章 别开玩笑了：你告诉我魔王干部里有无头骑士？！

  
    话说，被黑猫吹到天上去的超级恐怖魔王干部情欲.摩司堤马，居然如此不堪一击——直接被贞德.艾莉娅砍飞了脑袋；

    然后，贞德.艾莉娅就摩拳擦掌起来，一步步朝黑猫这个家伙走去，准备教训它一顿：

    “主人，救人要紧啊喵！”

    “就怕百仕兰小姐坚持不了多久啊喵！”

    “不不，主人！你快看后面喵啊啊啊！！”黑猫本来想用走题大法的，可很快它就惊恐的伸出喵爪指着艾莉娅身后大喊大叫起来；

    “干嘛啊！你以为我会相信你吗？”

    “你的小伎俩我还不清楚？休想引我回头然后逃走！”

    “这次我要狠狠狠狠的教训你！！”艾莉娅根本不信黑猫的鬼话，头也不回仍然向着黑猫走去......

    “本王的亲姐，你，你快看后面啊——！！”这时候连索薇娅也抬手惊恐的指着艾莉娅身后；

    “怎么，连索薇娅你也要一起整蛊我吗？！想都别想！！”艾莉娅不满的嚷嚷起来，她仍然还是不信，同时在心中冷笑着：

    演技派？哪怕你们的眼珠子瞪出来，我也不会信的！

    但是，等一下——

    似乎看起来妹妹和黑猫的表情不似作伪的样子，艾莉娅突然有种很不好的预感——难道是真的？！

    艾莉娅猛然转过头去，可转过头来的她却看到了惊人的一幕，连眼珠子都快要瞪到外面了：

    “啊啊啊啊——！？！？”

    只见原本是魔王干部情欲.摩司堤马的断头尸体踉踉跄跄的站了起来，并把被艾莉娅砍飞的头颅接了上去——

    头颅接上去还不算，还像打螺丝一般拧了几圈！！！

    “啊啊啊——！？”艾莉娅惊恐的尖叫起来，似乎是受了不少惊吓；

    前面还说不信不信打死也不信的，结果瞬间被打脸了，打脸打的‘噼里啪啦——’响：

    “黑猫，你告诉我魔、魔族难道有不死族的分支吗？！”

    “难道魔王干部里面有无头骑士这号人吗？”

    “魔族根本就没有这种奇怪分支啊喵，好不好！？”

    “都说魔王干部是以‘七宗罪’为位阶了喵，无头骑士什么的，本大喵听都没听过！！”

    “那为什么他可以复活，作弊啊啊——！？”

    “头颅被砍，哪怕是魔族，也不能幸免的吧？！”艾莉娅已经觉得自己的美好异世界瞬间崩塌了，完全吐槽不能啊啊啊；

    很快，只听‘咔嚓——’一声脆响，魔王干部情欲.摩司堤马的头颅似乎终于被拧到位了；

    原本被艾莉娅砍飞的头颅，外瞪的眼睛和吐出的舌头好像触动了某个开关一般，猛地恢复了正常——

    “啊哈哈哈，魔王未婚妻、千金大小姐，你的动作太粗暴了！这不符合礼仪。”

    “不不，不，现在的我说什么礼仪啊哈哈哈！？”魔王干部情欲.摩司堤马脸色扭曲的大喊大叫着，完全没有了一开始的贵族气质；

    不过他也没有马上进攻，而是极其怪异的扭动着自己四肢手脚的关节，似乎在热身；

    两人一猫像看怪物一般看着他，这位魔王干部仍然还是那副普普通通的样子，无论是看了多少眼都不能让人记住他的容貌；

    但此刻大家都丝毫不敢再小瞧他了！

    “啊哈哈哈，我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲。”

    “请选择：你是跟我回去呢？还是跟我回去呢？啊哈？！”

    “这两个选择根本就是一样，好不好？！”艾莉娅大声吐槽出声；

    “哈哈哈哈，不一样的，不一样的，一个是你主动跟我回去，免于皮肉之苦；”

    “另一个是，就是——我把你打的半死趴下四肢砍断，然后像运尸体一般运回去......”

    艾莉娅：“......”

    这边艾莉娅与热身的魔王干部对峙着；

    魔王干部情欲.摩司堤马似乎对艾莉娅这个魔王未婚妻的虚名还有所忌惮，并没有太过逼迫，他正在等待着艾莉娅的最后选择；

    但是如黑猫所说，受了重伤与失血过多的百仕兰已经不能坚持太久了，所以艾莉娅就暗中用魔音密语指示索薇娅趁机救人；

    很快——

    索薇娅就绕过了魔王干部情欲.摩司堤马跑到了绑住百仕兰的大树下，砍断了绳索，把百仕兰从树上救了下来：

    “本王的亲姐，本王历经千辛万苦已经把百仕兰姐姐救下了！！”

    中二病妹妹索薇娅摆出一副你快夸我，你快夸我的样子；

    “干得好，索薇娅！！”艾莉娅大声欢呼，虽然她同时心中吐槽：历经千辛万苦？你还真能吹！

    虽然仍未击败魔王干部情欲.摩司堤马，但她们救出百仕兰已经算赢了一半了；

    不，还不算完全救出百仕兰，她现在的状况，很不好——

    衣裳破烂，全身布满了条状的红色伤口，仿佛是整个皮肤都要裂开了，整个人失血过多已经陷入了深度昏迷，所以百仕兰仍然有死亡的风险！

    而且现在艾莉娅几人仍然未击败敌人，哪怕是百仕兰回到艾莉娅这边，还有全盘皆输的可能性；

    艾莉娅猛然抬眼看向了魔王干部情欲.摩司堤马，只见他此刻根本没有阻止索薇娅抢回百仕兰的样子——而且还在冷笑！？

    突然，犹如一道闪电划过艾莉娅的脑海，原来如此！

    “可恶！！”艾莉娅很快就明白了过来，明白了对方的心思，那就是：

    战场上敌方的一名伤员可比一名死者有价值的多了，因为她至少可以拖累敌方一名战士。

    但是——

    哪怕是艾莉娅明知道是如此的结果，她仍然要救百仕兰，她朝远处的索薇娅喊道：

    “索薇娅，现在百仕兰情况危急，麻烦你传一点魔力给她，稳住她的性命吧！！”

    “可是我没剩下多少魔力了！！”中二病索薇娅刚刚说完就后悔的捂住自己的嘴巴了，她一不小心就把自己底牌给泄露了；

    “算了，这次就由我来战斗吧!!”艾莉娅抓紧了拳头，抬起头来恶狠狠地盯着对面的魔王干部情欲.摩司堤马；

    同时，对面魔王干部情欲.摩司堤马的笑容更盛了：

    此刻的他眼睛圆瞪不停乱转着，嘴巴歪斜流着口水，鼻子不停的冒着粗气：

    完全没有了原本恭恭敬敬的贵族摸样，像是疯狂的疯子一般？！

    “啊哈哈哈哈，我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲嗷嗷嗷。”

    “吼吼，哈哈，魔王未婚妻，你的选择呢？”他一边说着话，一边流淌着炙热的口水，恶心极了；

    艾莉娅几人也对此不以为意，反派嘛，不都是这样，疯疯癫癫的很正常——

    “战斗！！”艾莉娅坚定的说道，她再次摆出了黑炭的勇者之剑；

    并且艾莉娅还举剑围慢慢绕的着魔王干部情欲.摩司堤马走位，逐渐走到了索薇娅与百仕兰的身前，挡在她们两人前面；

    “哈哈，还真是勇敢啊，我以为你会逃跑呢。”

    “那我也不客气了，嘶嘶——”

    ......
  
  
  
第99章 震惊部亲自撰文：魔王干部.情欲的真面目！？

  
    在众人目瞪口呆之下——

    魔王干部情欲.摩司堤马的断头尸体居然自己把自己的头颅拧了回去；

    随着‘咔嚓——’一声响，似乎是拧到了位置，他充血外瞪的眼睛和吐出的舌头好像触动了某个开关一般，猛然从死亡中恢复了生命动了起来；

    不，不，跟一开始那个普普通通的脸不一样，此刻他的表情跟一开始不一样了！！

    而且说话的语气也完全不同；

    原本是恭恭敬敬的贵族摸样，现在则像是疯狂的——疯子？！

    此刻的他眼睛圆瞪不停乱转着，嘴巴歪斜流着口水，鼻子不停的冒着粗气：

    “啊哈哈哈哈，我是魔王的七干部之一，摩司堤马，别人称之为情欲嗷嗷嗷。”

    艾莉娅几人也对此不以为意，反派嘛，不都是这样，疯疯癫癫的很正常——

    趁着他刚刚把头颅拧上身体与艾莉娅对峙的机会，索薇娅听从她姐姐的指示，趁机救出了被绑架的百仕兰；

    但因为百仕兰已经重伤濒危死亡，所以艾莉娅只得让索薇娅给百仕兰输出魔力——

    可是索薇娅的魔力已经不多了，这样艾莉娅一方就明显少了一名战力；

    “无妨，本次战斗就由我一个人来解决吧！！”艾莉娅抓紧了拳头说道；

    “啊哈哈哈啊哈——！？”

    “那么你的选择呢？！”魔王干部情欲.摩司堤马问道；

    “战斗！！！”艾莉娅举着勇者剑坚定的说道；

    同一时间，艾莉娅腰间的勇者套裙甲反重力装置猛然发力，让她的身体迅速朝前冲锋——

    “啊哈哈哈，那我也不客气了啊哈哈哈！！”魔王干部情欲.摩司堤马说着拿出满是血腥味的皮鞭来，那上面沾染的正是百仕兰身上的鲜血，还有不知道多少多少人的鲜血；

    抱着百仕兰的索薇娅和黑猫则在一旁紧张的看着艾莉娅与魔王干部情欲.摩司堤马两人间的战斗；

    ‘铿锵——’一声，双方很快就碰撞在了一起，然后错身而过；

    这一瞬，艾莉娅凭借着勇者套裙甲反重力装置在双方接触的一瞬错开了一点点位置；

    就是这一点点错开的位置，让对方的皮鞭攻击失之交臂，而自己的攻击却顺势沿着对方的脖颈处袭去了......

    ‘扑哧——’一声，鲜血喷射，这是身体失去头颅后的场景，对方的头颅居然再次轻易的被艾莉娅斩飞了！？

    魔王干部，这个被黑猫吹水吹到天上去的家伙，砍头不死的他怎么可能这么弱呢？！

    难道他除了不死以外，真的如此弱吗？！

    众人：“！？”

    连艾莉娅也有些奇怪，但是她并没有多想什么，而是乘胜追击！！

    但是——

    这次没让众人久等，就在艾莉娅想上去给身首分离的头颅再补一剑的时刻；

    艾莉娅：“！？”

    这次魔王干部情欲.摩司堤马的无头尸体动作更快，就在头颅飞出的同时追了出去！！

    他很快就把头颅抢了回来；

    再次把头颅往身体上一拎，‘咔嚓’一声，头颅被转了好几圈终于到位；

    但是众人看去，这次他那张普通的脸居然又换了一副面孔；

    完全没有了刚才疯子的半点样子，反而是极度认真与专注：

    “魔王的七干部，情欲.摩司堤马参上！！”

    “少女，请领教我的剑术吧——”说着魔王的七干部，情欲.摩司堤马扔了皮鞭拿出了一把剑与追击而来的艾莉娅对上了！！

    但是，这次他的头颅没有被艾莉娅轻易的斩飞，而是双方旗鼓相当的斗在了一起；

    众人：“！？”

    只听‘铿锵’几声，双剑剧烈碰撞产生了许多细小的火花，火花在两人的战斗中不断飞溅着——犹如飘舞的樱花！！

    ‘哧——’的一声，这是艾莉娅贞德COS装裙角的一块布料被对方长剑挑飞的声音；

    这块布料直接从贞德.艾莉娅身上分离，然后飘舞了起来，最后居然碎成粉末了！

    “明明一开始超容易砍头的！”

    “为什么，突然变得剑术这么强了？！”艾莉娅仗着勇者套裙甲灵活闪避着对方的攻击，自己也风X骚走位进攻——

    可每次每次却都被对方的反攻打断，让艾莉娅打的异常的憋屈难受；

    这可是剑术高超之人才能展现的技能，对方难道是剑术大师吗？！

    既然有高超的剑术，为什么一开始不表现出来？！

    两人再次错身而过后拉开了一段距离，艾莉娅趁机喘着粗气‘回血’；

    而对面魔王干部情欲.摩司堤马却仍然一言不发，跟前两次的样子完全不一样；

    此刻的他仿佛就是一名专业的剑士，不屑浪费口舌，自己的一切由剑来说明；

    不，不，等等——

    众人：“！？”

    他在用双手扭自己的头？！

    随着一声‘咔嚓——’脆响，他脸上那副剑士严肃认真只专注于剑的表情瞬间垮塌了——

    变回了第二次的样子：眼睛圆瞪乱转、嘴巴歪斜流着口水、鼻子不停的冒着粗气的疯子样？！

    “啊哈哈哈，小妞，终于服气了吗？！”

    “这就是我的剑士人格的威能！！”

    “还有这个——”疯子再次转动自己的头颅，这次又转了一圈以后，只听‘咔嚓’一声响；

    他那副疯子的嘴脸瞬间被收了回去，很明显这次是第一次的样子了，一名风度翩翩的贵族；

    他弯腰鞠躬行了一个贵族礼道：

    “怎样，大小姐？”

    “再战斗下去，我的剑一不小心就会把你漂亮的头颅砍下来的喔？”

    “要不，再考虑一下直接跟我回去吧。”

    众人被魔王干部情欲.摩司堤马的变化多端弄得莫名其妙，心中只有两个字：诡异！

    只有拿着黑炭勇者剑的艾莉娅，艾莉娅与对方接触战斗，所以她的感受才最深切：

    “原来如此——！！”

    “无论是被人看了多少眼都记不住的普通面孔，虽然面庞极其普通，但正是如此，让他无论在转变成什么嘴脸的时候，都毫无违和感，显得游刃有余。”

    “你的能力就是千面人！！！通过不停的变幻面孔——”

    “每个面孔对应着相应的人格，而用不同的人格来对对付不同的专业领域，对吧？！”

    “贵族的人格用于交涉、疯狂的人格用于吐槽、剑士的人格用于战斗等等。”

    “说的没错呢！我高贵的大小姐。”魔王干部情欲.摩司堤马再次行了一个贵族礼仪道；

    “我不只有贵族、疯子和剑士人格，我还有骑士、弓手、绅士，甚至是魔法师人格等等。”

    “那么你的选择呢？”他弯下的腰猛地抬了起来，

    贵族虽然彬彬有礼，但同时也是有傲气的，要是对方第二次拒绝的话，他也会下狠手的了，哪怕对方是魔王的未婚妻——

    说不定，断手断脚的未婚妻，魔王会更喜欢呢？

    想到这里，他的疯狂人格难以抑制的突破了贵族的人格，伸出了长长的舌头在脸上舔了一下，口水‘滴答’、‘滴答’的落在了地上......
  
  
  
第100章 如果战败，我就要回老家结婚了！立FLAG必死！！

  
    魔王干部情欲.摩司堤马的头颅两次被艾莉娅砍飞，他两次又把头拧了回去，最后一次他还自己拧自己的头；

    结果每次脑袋拧几圈以后他的性情和嘴脸都顿时大变：

    只听‘咔嚓——’一声脆响，“哇咔咔，我是魔王干部情欲.摩司堤马.疯子人格，啊哈哈哈哈！！”

    只听‘咔嚓——’一声脆响，“我是魔王干部情欲.摩司堤马.剑士人格，参上！”

    只听‘咔嚓——’一声脆响，“我是魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格，贵安。”

    ......

    在与艾莉娅的交涉中，他终于暴露了他的能力——他的能力就是千面人！！

    只要拧一圈头颅就能换一副面孔，换一种人格，换一种能力！！

    他的剑士人格居然能压制拥有勇者套裙甲反重力装置和黑炭勇者剑的艾莉娅，两人错身而过，拉开了距离：

    “原来如此——你的能力就是千面人，多面孔多人格多能力！”艾莉娅终于察觉到了异常。

    “说的没错呢！我高贵的大小姐。”魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格说着再次行了一个贵族礼；

    “那么你的选择呢？”他行礼弯下的腰猛地抬了起来第二次问道，目光中满满是难以忍耐的暴虐；

    “联系你的特殊能力——”

    “最近王都之中发生的多起少女失踪案凶手就是你吧？！”艾莉娅没有回答魔王干部的问题，她用余光看了一眼远处的索薇娅与昏迷的百仕兰，反而沉声问道。

    面对艾莉娅的质问，魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格不怒反笑：

    “哈哈，魔族不狩猎难道要饿死吗？”

    “想不到这边的人类比预想中还要愚蠢啊，轻易就上钩了!”

    “我化身成远方商人、落魄王子、退役军人、情场失意者等等人格接近她们；”

    “结果她们一个个全都信了啊！深信不疑啊哈哈哈——！！”他的话语中甚至还有几分自豪与自得，哪怕是注重礼仪的贵族人格他也难以抑制的失礼大笑起来；

    说到底，各种人格都是他啊！

    此刻，魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格仿佛打开了话匣子成了一个超级话唠；

    不不，这其实也很正常，贵族们本来就是一群爱慕虚荣喜欢炫耀的家伙们。

    “哦——不止是人类，还有几只精灵，那些漂亮的精灵甚至比人类还笨，啊哈哈哈哈。”

    “话说与精灵恋爱的味道还真是好啊！”

    “对了！差点忘了！”

    “真不好意思呢！我的千金大小姐，在您的狩猎场中狩猎了呢！！”

    “而且，我的名号可是情欲啊！所以一不小心就狩猎了你的狩猎场中的十几名少女啊！真是抱歉啦！”魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格脸上带着贵族式的虚假笑容说着抱歉，但是脸上却半点抱歉的样子也无；

    魔族是处于食物链最顶端的高等级掠食性生物，所以他们与自然界的猛兽一样都会划分各自的狩猎场；

    魔族之间，基本一生都呆在自己的狩猎场中，一般井水不犯河水，甚至老死不相往来；

    当一名魔族进入另一名魔族的狩猎场狩猎的时候，这意味着双方的战争！一场不死不休的战争！！

    魔王干部以为艾莉娅为自己的狩猎场被侵X犯而生气，所以才这么说道；

    艾莉娅强忍住心中的反感与恶心，她指着魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格一字一顿说道：

    “你承认了！你欺骗数十名少女的感情，并导致她们自杀香消玉损，匆匆结束了人生！！”

    “欺骗感情？自杀？”魔王干部冷笑；

    “那关我什么事情，她们自己愿意自杀我怎么管的了啊！”

    “哪怕是我侵X犯你的狩猎场了，你也不能把这件事怪罪到我头上啊？冤枉啊。”他脸上仍然是那副贵族式的虚假笑容，看了让人想打他一顿；

    艾莉娅的眼睛一眯，脸色瞬间阴沉下来了，但是，这还没完——

    魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格的音调抬高了八度：

    “哪怕是我干的又如何啊！？

    “猎物被榨干魔力以后就没有利用价值了啊！”

    “所以让她们去死有什么不好呢！？”此刻他的贵族人格脸上满是骄傲与猖狂；

    “原来那些少女自杀的心里暗示是你下的!”艾莉娅仿佛又抓到对方一条罪证；

    “我可没有这么说喔——”魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格这时候却又表现出贵族的狡猾；

    “可恶——”

    “实在太可恶了！”

    艾莉娅抓紧了拳头，但是抓紧的拳头心里面其实是冷汗；

    没办法啊——

    实力不足，现在她能想到的办法就是拖延时间，等待大家的来援......

    然而就在这时候，不远处的黑猫秒入大贤者模式，它那无悲无喜的声音传了过来：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’隐藏任务（布莱梅），任务进行中；”

    “叮——‘救出百仕兰’进度50%，‘抓住凶手’未完成，任务总进度25%，请宿主继续努力。”

    “完成隐藏任务（布莱梅）将有意想不到的惊喜，隐藏任务失败，后果自负。”

    “叮——主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’激活，挑战等级：女王，任务进行中，任务进度75%；”

    “为了寻找失踪的百仕兰，你来到了王都东部的东部森林，但突然出现的森林迷雾让你和众人失散了；”

    “这其实是一个阴谋——”

    “森林深处等待你的是魔王七干部之一的情欲.摩司堤马；”

    “他的能力是‘千面人’，通过拧自己的头颅来转换人格与能力，砍头不死，是一位实力极其强大的魔族；”

    “对方的目的就是通过绑架百仕兰来引出——你！！”

    “远方魔国的大魔王特派他来抓你回魔国结婚，没错，你的真正身份正是魔国十贵族家的千金大小姐和魔王的未婚妻！！”

    “联系之前的所有线索，事情已经明了了；”

    “原来那张百仕兰的‘我要回老家结婚’的留言，正是情欲.摩司堤马伪造的，而这条暗语指的就是你啊：赶紧回魔国老家和魔王结婚吧。”

    “特别提示：魔王那玩意：巨大的、带刺的、会转弯的......”

    “你是主动迎难而上接受命运的强X奸，还是一脚把命运踩在脚下，狠狠的用靴子搓捏呢？”

    “同时，进行主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’的你还面临另一个抉择：请选择——”

    .......

    ——分割线——

    作者东方多：本作《变身魔族少女》失败的话，多多就要回老家结婚了，呜呜——立下FLAG......

    今天中元节，大家晚上小心！
  
  
  
第101章 你妈平砍连击带顺劈，你喜欢吗？喜欢个鬼啊啊！！！

  
    魔王干部情欲.摩司堤马异常的顽强，不但砍头不死，还能不停的更换人格与能力；

    他的剑士人格甚至可以压着拥有各种作弊器的艾莉娅来打，情况很是不妙；

    艾莉娅只得拖延时间，静观其变；

    然而就在这时候，黑猫秒入大贤者模式，它那无悲无喜的声音传了过来：

    “叮——主线任务1‘摆脱嫌疑2威力加强版’激活，挑战等级：女王，任务进行中，任务进度75%；”

    “你的真正身份正是魔国十贵族家的千金大小姐、魔王的未婚妻！！”

    “而魔王干部情欲.摩司堤马的目的就是抓你回去与魔王结婚。”

    “特别提示：魔王那玩意：巨大的、带刺的、会转弯的......”

    “你是主动迎难而上接受命运的强X奸，还是一脚把命运踩在脚下，狠狠的用靴子搓捏呢？”

    “同时，进行主线任务1‘摆脱嫌疑2威力加强版’的你还面临另一个抉择：

    “请选择——”

    “选择A，狠狠地把命运（黑猫）踩在脚下，使劲的用靴子搓捏然后说‘回老家结婚什么的绝无可能！我的命运由我自己掌握！’

    “发挥出你的最强实力，用出最强一击必杀：‘天上地下唯我独尊！!’同时把魔王干部情欲.摩司堤马的嘴巴和屁X眼堵上。说‘哈哈哈，现在你身上的天上地下都已经无路可走了，看你还怎么嚣张！？’”

    “然后再说一大堆正义的台词，代表正义一方消灭对方！！”

    “最后连他的尸体也不能放过，把他上交给王国作为你的替罪羔羊：亲手抓住魔族的功勋会让所有人都无法再怀疑你的身份，彻底洗清魔族的嫌疑。”

    “攻略难点：到底哪一招才能同时堵住对方的嘴巴和屁X眼呢？”

    “攻略难点2：到底如何才能消灭不怕砍头的魔王干部呢？”

    “选择B，口称答应跟他回去，但是前提是让他跪下来舔你的X脚趾，声明必须发出口水的‘吧嗒’、‘吧嗒’声才算数——”

    “如果对方答应了，在他蹲下低头准备舔你的X脚趾的时刻突然反悔说：‘玩家的话你都信？呵呵——’猛然趁机一脚踢出把他那拧来拧去的头颅踢飞，然后大喊：‘Saber，我妹，接球！’”

    “之后与Saber.索薇娅两人间不停的传球，让无头的魔王干部情欲.摩司堤马在你和Saber.索薇娅间来回奔波而不可得，直至体力耗尽完蛋；”

    “最后说:‘啊哈哈哈，果然特殊BOSS就要特殊方法攻略啊！你妈平砍连击带顺劈有P用啊！！”

    “最后把他的尸体上交给王国作为你的替罪羔羊：亲手抓住魔族的功勋让所有人都无法再怀疑你的身份，彻底洗清魔族的嫌疑。”

    “PS，本攻略的难点是与足球新手索薇娅间的快准狠传球，传球失败间导致功败垂成，再次进入PK战。”

    “特别PS，索薇娅为王国国足水平：小心啊。”

    “如果对方不答应，正好拒绝与他回去，并进入PK战；”

    “进入PK战若不幸战败，你立即投降说‘不打了，我愿意回老家和魔王结婚！’

    “选择回老家与魔王结婚本任务将直接结束（任务判定：不成功也不失败）；”

    “选择C一步步沦陷，现场脱下你的女生关键部位那不可描述三角形裤子，贿赂对方——”

    “如果不够再当场脱下那温热喷香的黑色长筒袜说：‘请务必收下这对长筒袜！’

    ‘这不是普通的丝袜，这是英灵贞德.达尔克的原X味——丝袜，当年教廷给她定下的罪名之一穿长筒袜罪（真的）！所以极具纪念意义！！’

    “如果对方仍然还不满意，当场脱下Bra，羞涩的递过去贿赂对方说：‘请放过我吧！我已经完全真空了！’”

    “对方仍然不满意，说‘对了！我还有妹妹！’”

    “不得已之下，自私自利的你要出卖自己的亲妹妹了；”

    “不不，不，说错了，亲妹就是用来出卖的才对！！”

    “你再次拿出‘神奇的抹布’把亲妹迷晕，然后把她捧起来递给对方说：‘请收下我妹妹吧！她很棒！既然如此就用她替代我与魔王结婚吧！魔王一定会满意的！’”

    “本攻略难点：人性必须扭曲、道德一定要沦丧；”

    “PS：贿赂的艺术，想让对方在你精彩绝伦的贿赂下一步步沦陷？那就必须层层递进，一环扣一环，让对方深陷其中难以自拔；”

    “任务奖励：？？？”

    “进行主线任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    任务与选项播报完毕，时间流速逐渐恢复正常；

    黑猫一脸便秘想笑又不敢笑想做出义气的样子却在幸灾乐祸的表情间游走——这是何等的折磨啊喵！！

    “PS：不好意思本大喵在任务中说的巨大的、带刺的、会转弯的魔王那玩意，正是魔王的绝世武器大宝剑。”

    而‘矽统’的宿主，任务的执行人艾莉娅——此刻她的脸阴沉的可怕！

    “我受够了！”

    “又是这样！”

    “每次都是这样！！”

    “可以吐槽的地方太多，以至于我都无从下嘴！！”

    “首先，你的PS解释根本是越解释越让人误会好不好？！”

    “而且你满脸潮红和羡慕的样子还解释个鬼啊啊啊啊啊！！”

    “任务选项还带攻略——”

    “这是女神降临后给的福利吗？”

    “这种变态选项还攻略、攻个P啊啊啊！！！”

    “一点帮助都没有！只会朝变态道路越走越远——”

    “不需要！不需要！完全不需要！根本就不需要这种东西好不好！！”

    “ABC都是变态啊啊啊！！”

    “A为毛要同时堵住敌人的嘴巴和**啊？这有什么鬼作用啊？！”

    “B听你这么说，居然让胜利成败寄托在索薇娅的王国国足传球技术上面，我对她根本毫无信心啊啊啊！”

    “C自己无节操就算了，居然还要出卖妹妹什么的，太过分了！！”

    “最后，为毛在进行主线任务2的时候，主线任务1摆脱嫌疑又蹦出来了？！”

    “这山郊野岭的摆脱个鬼嫌疑啊啊？！”

    ......
  
  
  
第102章 树梢上的神秘宫殿：戴项圈的人形少女X犬？！

  
    第102章树梢上的神秘宫殿：戴项圈的人形少女X犬？！

    关键时刻，‘矽统’任务发布，很自然的报出来的ABC全是变态选项；

    最后的艾莉娅除了吐槽外，什么都没有选：

    “女神想拿我当娱乐的玩具——但我是绝不会屈服的！！”

    这时候，时间流速完全恢复正常了，双方恢复对峙状态；

    时间回到魔王干部情欲.摩司堤马.贵族变向的亲口承认了，他就是王都十几起少女失踪案的凶手；

    此刻，魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格的样子还是那么的普通，只是普通的面孔中带着点贵族的狡诈与礼仪；

    但是——

    与他犯下的罪行联系起来，这张普通的脸不知道有多么的丑恶——

    玩弄了多少无知少女的感情！

    让多少无知少女的性命流逝！

    导致多少父母家人伤心欲绝！

    这张普通到极致、也丑恶到极致的脸此刻正盯着艾莉娅：

    “哈哈，你这副表情告诉我，你在厌恶我？你在颤抖？”

    “同是魔族的我们，人类和精灵都只是我们的食物，杀死食物，食用食物又算得什么罪过呢？”

    “有什么好矫情的——”

    “剑士人格并不是我的最强人格，看在你是魔王未婚妻的面子上再问你最后一次：你跟我回去吗？”

    ......

    这边魔王未婚妻艾莉娅与魔王干部时而战斗时而谈判着，说白了就是艾莉娅在故意拖延时间等待救援......

    但迷雾一直笼罩着这片森林，让所有人都迷失在了森林之中，也不知道艾莉娅所等待的救援存不存在；

    同一时间，在走散的众人中，森林精灵露达与城市精灵布莱梅来到了森林中的另一处地方：

    “呼呼——累死我了，平板小野你要是敢骗我，我就要——”但布莱梅的话说到一半就戛然而止了，她双目圆瞪的看着前方的景象；

    此刻的布莱梅与森林精灵露达一起攀爬着巨树，两人正从巨树顶部树梢的小平台上探出头来；

    这颗森林巨树，不知道存活了多少年岁，可能是千年也可能是万年，以至于它的顶部树梢也是那么的巨大，让上面的精灵显的异常渺小，渺小的就像一只蝼蚁一般；

    此刻布莱梅就是巨树上的这只渺小的蝼蚁，但是更让蝼蚁吃惊的是——

    蝼蚁布莱梅眼中出现的居然是一个全新的世界！！

    这是与下层森林完全不同的一个世界，不不，比较对象应该是人类/城市精灵的城市才对——

    虽然隐藏在森林的上层，但已经明显不亚于人类、城市精灵居住的城市的文明了；

    “这、这这难道就是森林精灵部落吗？！”这完全冲击了城市精灵布莱梅的三观；

    这哪里还是她观念中的森林乡下啊：野蛮落后、乡巴佬、顽固不化......

    “呼呼，我就说嘛！！”

    “母亲曾经说过，当东部森林起雾的时候是永远走不出去的！只有来到森林的上层——”森林精灵露达跳上树梢上的小平台，得意的说道；

    城市精灵布莱梅眼中满满的是震惊，贪婪的吸收着眼前的信息，口中喃喃道：

    “难道是阿西亚带着军队进入森林引发了森林的自主防御吗？”

    “自主防御什么的，你们城市精灵就喜欢用这些故弄玄虚的词汇吗？”

    “那你告诉我眼前这是什么？！”

    然后——

    森林精灵露达也被眼前的景象惊呆了：“噗——这不是森林精灵的部落！！”

    “这里绝不是！！”她不停的摇着头说道；

    两人眼前的是一座搭建在几十棵苍天巨树间的宏伟树木宫殿，更夸张的是这座宫殿上雕工十分精美，甚至到了一处花纹有上万根线条的程度；

    “我们森林精灵是绝不会破坏树木的，绝不会建造超过树木承载的房子......”

    “建造这种大房子，一定压得下面的大树透不过气来吧？”

    “用了这么多死木，不知道杀死了多少棵树啊，呜呜——”森林精灵露达居然当场伤心的痛哭起来了；

    布莱梅：“.......”

    身为城市精灵的布莱梅虽然无法理解森林精灵露达的心情；

    但她自己的心情就犹如坐了过山车一般，差点以为这就是森林精灵部落了，结果不是吗？

    突然仿佛一道闪电在布莱梅的脑海中划过，如果不是精灵部落，那眼前建在森林上层的建筑到底是什么呢？

    就在这时候——

    这座不知来历的宫殿大门发出‘嘎吱——’、‘嘎吱——’的声音被打开了，一道人影出现在了宫殿门口：

    “哎呀呀，摩司堤马，今天来的有点早啊！”

    “我还想出去遛狗呢——难道又有新货到了吗？”

    ......

    出现在宫殿门口的人影面前正是——

    布莱梅：“！？”

    露达：“！？”

    千年万年老树的树顶上，阳光照在神秘宫殿门口的人影之上，尖尖的耳朵，那很明显也是一名精灵；

    他满头金发、人到中年略显肥胖，身穿华贵休闲的长袍，手上牵着好几条链子，每根链子连着他脚边蹲着的几只‘狗’的项圈；

    不，绝不是真正的‘狗’——而是人形少女X犬！！！

    抬眼看去，就有一股虐心的黑暗的气息迎面袭来，让人几乎透不过气来；

    数名少女如同犬科动物一般异常恭顺的趴在地上喘着气，后面甩着不知道从哪里伸出来的毛尾巴......

    她们像狗一般‘旺旺——’的叫着；

    甚至还有一名少女当场抬起左腿如同狗一般在大殿门口撒尿；

    她们已经失去了灵魂完全没有了人形了，仿佛她们就是一只狗;

    其中一人布莱梅居然认得，正是前段时间失踪的提尔科内尔小镇上的双月教会的埃达修女；

    还有两人有些眼熟，好像就是王都有名的城市精灵SPA水疗馆里的头牌技师阿衣秀与妲克里，布莱梅似乎接受过她们的服务.....

    此刻这些布莱梅眼中的熟人，如同真正的狗犬一般用四肢在地上爬行着......

    布莱梅与露达脸上露出的都是震惊的神色——

    而此刻，刚才开门说话的那名中年精灵则托起下巴观察起门口的两名少女来，他顿时就是眼前一亮——

    ......

    ——分割线——

    今天上午多多出去办事，回来的多多累成狗，不，是人不如狗，多多瘫在桌子上又码一章，打赏感言在作者的话里，今天有两位大大打赏多多1000点喔！多多好高兴！累成狗也要码字！
  
  
  
第103章 看在你是魔王未婚妻的面子上再问你最后一次：你跟我回去吗？

  
    在玛利亚娜王都的东边森林之中，搜索百仕兰的众人彻底走散在森林迷雾之中了；

    而森林精灵露达与城市精灵布莱梅两人爬上了一棵千年万年巨树的树梢，发现了一座神秘的宫殿？

    宫殿的大门被打开了，从里面走出一个金发的中年精灵来，并且他手上牵着好几名‘人形少女X犬’，露达两人顿时惊呆；

    这时候，那名中年精灵则托起下巴观察起门口的露达两人来，他顿时就是眼前一亮——

    此刻的布莱梅身穿弓骑士阿塔兰忒COS套装，这是一套美丽的翠绿色衣裳，类似于兽耳和尾巴的头发是她的魅力所在——你说她是猎人职业，谁信啊？

    露达则身穿狂战士弗兰肯斯坦COS套装，头上长着独角戴黑纱，身穿白色纱裙，裙下是极具反差的萌萌哒金属长靴；

    穿上这套COS装，再配上露达那仍未发育的大平板，看起来就是一名超萌的三无少女.....

    不过她们自己根本不知道自己的魅力有多大!

    ......

    而中年精灵一脸的猥琐，他忍不住自言自语道：

    “哎呀呀，摩司堤马，今天来的有点早啊！”

    “我还想出去遛狗呢——难道又有新货到了吗？”

    “挖挖！今天这两名少女的素质——”

    “我连口水都快流到地上了。”

    “瞧她们那灵动的眸子，那平坦的胸口，调X教成幼女形——‘人形少女X犬’的话应该会很有趣的吧？！”

    “对了，摩司堤马，你人呢？”

    ......

    狂战士弗兰肯斯坦.露达看到那些双眼无神，仿佛没有灵魂，退化成动物的‘人形少女X犬’感到非常害怕，很自然躲在了布莱梅身后；

    城市精灵布莱梅强行让自己从那些恶心的‘人形少女x犬’身上移开，她盯着中年精灵质问道：

    “摩司堤马，那是谁！？”

    “森林迷雾是你放出来的吗？！”

    “哈——！？”那名中年精灵面对布莱梅的质问吓了一跳；

    “还未经过初步调教，难道——”

    “难道你们两个就是那些闯入者的一份子吗？！”他似乎察觉出了什么，指着布莱梅两人惊呼出声；

    布莱梅和其身后瑟瑟发抖的露达没有回答，但是那副厌恶和敌对的眼神已经告诉中年精灵很多信息了：

    “喔，居然闯到了我的宅邸门口了，既然如此的话——”

    “来吧！一起来成为我的宠物‘人形少女X犬’吧！”

    “这是你们的荣幸！！”中年精灵说出这句话的同时脸色顿时变得极其可怕起来；

    他张开双臂做出拥抱一切的姿势，双眼中释放出贪婪、情欲、危险......

    “我认出你了，你不就是隔壁森林精灵部落的长老修斯吗！？”露达惊呼出声；

    躲在布莱梅身后畏畏缩缩的森林精灵露达，本来还不敢相信，但经过长时间的观察终于确认：

    对方就是隔壁部落的有名长老啊？！

    玛利亚娜王国东部森林中的森林精灵们实行的是部落制，每个森林精灵部落都有自己的统治者：贵族们与长老们；

    森林精灵部落的贵族们，他们的权利与义务世代相传，她们是天生的森林精灵统治者，而且时常与玛利亚娜王国的王室联姻，互相巩固双方的身份与地位；

    而森林精灵的部落长老们，则是部落公认资历最老、威望最高的大人物，他们拥有与贵族分庭抗礼的实力.....

    森林精灵部落的贵族与长老不但在自己的部落行使权力，还通过部落联盟的议会来延伸权利；

    而这位略胖的中年精灵，实际上已经有500岁了，他正是森林精灵露达所在部落隔壁部落的实权长老修斯，并在部落联盟的议会有一席之地......

    ......

    回到艾莉娅这边的主战场，魔王干部情欲.摩司堤马露出了他的能力‘千面人’，拥有多人格与人格对应的精通能力，仅仅剑士人格就碾压了艾莉娅；

    当他最后一次问艾莉娅：“你的选择呢？”

    结果艾莉娅顾左右而言他，在魔族面前聊起了‘人性的话题’，果然魔王干部情欲.摩司堤马露出了他的丑恶嘴脸：

    不但承认王都之中少女失踪案的凶手就是他，他甚至变向承认让少女们自杀也是他；

    魔王干部情欲.摩司堤马那张普通到极致、也丑恶到极致的脸盯着艾莉娅问道：

    “同是魔族的我们，人类精灵都只是我们的食物，杀死食物，食用食物又算得什么呢？”

    “有什么好矫情的——”

    “剑士人格并不是我的最强人格，看在你是魔王未婚妻的面子上再问你最后一次：你跟我回去吗？”

    连艾莉娅都有点咬牙切齿了，哪怕不敌也直接想上前打一架，但是她强忍住了：

    “我的选择自然是——”

    就在艾莉娅左右为难的时刻，突然之间周围的环境一靖，迷雾居然开始消失了！？

    众人：“！？”

    连气焰嚣张的魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格也猛然抬头，看向了天空——

    哦不，准确的说是看向了千年、万年的参天大树遮盖的天空，若有所思；

    就在这个时候——

    上面传来一个欣喜的声音：

    “Master！森林迷雾散了，我们来帮忙了！！”

    艾莉娅：“！？”

    索薇娅：“！？”

    很快，树梢上就跳下来三个人影，正是森林精灵露达、城市精灵王宫侍女布莱梅，还有一名不认识的中年精灵？

    看到来人，魔王干部情欲.摩司堤马.贵族人格眼睛眯了起来；

    而垂头丧气的中年精灵看到魔王干部情欲.摩司堤马仿佛像看到救命稻草一般，突然挣扎了起来：

    “救我！摩司堤马快救救我！！”

    可惜他人被绑住了，一旦挣扎立马就摔倒在地上，仿佛一个乌龟一般四肢肚子朝天；

    众人：“！？”

    “啊啊啊，痛痛痛——！！”

    但是很快，中年精灵就被他身边的布莱梅与露达联合拳打脚踢暴打了一顿，森林精灵露达这才像卖宝一般解释道：

    “Master，走散以后我们爬上了树梢，然后遇到了一座宫殿和这个家伙；”

    “而这个人就是制造出森林迷雾的罪魁祸首！！”

    .......
  
  
  
第104章 这种莫名让人肃然起敬的绳子捆绑方式，难道是——龟缚术绳艺

  
    就在魔王干部情欲.摩司堤马最后一次问艾莉娅她的选择的时刻——

    萦绕在东部森林中，迷惑众人的森林迷雾逐渐散去了；

    艾莉娅久久等待的支援也到来了，正是14级侍女布莱梅与森林精灵露达，还有一个被绑起来的猥琐家伙；

    “Master，我们走散以后就爬上了附近巨树的树梢，然后遇到了一座宫殿和这个家伙；”

    “而这个人就是制造出森林迷雾的罪魁祸首！！”

    根据露达的描述，这家伙正是森林精灵露达所在部落隔壁部落的有名精灵长老修斯，本来是一个道貌岸然有贼心没贼胆的猥琐老色鬼；

    但是有一天，一位自称摩司堤马的家伙出现在了精灵长老修斯面前，他一开口就说出了精灵长老修斯内心深处那敢想不敢做的呐喊声：情欲！

    ......

    被叫破内心秘密的精灵长老修斯本想杀人灭口的；

    但是，接下来摩司堤马的声音仿佛是恶魔的低语一般，直接诱惑了他，让他堕落了；

    当几天之后，摩司堤马给他带回调教好的‘人形犬豚彘’后，精灵长老修斯彻底沦陷了——

    他完全沦为了摩司堤马的车线木偶，摩司堤马让他做什么，他就做什么.....

    例如给摩司堤马提供王都的情报啊；

    例如配合摩司堤马做些伤天害理的事情啊；

    例如与摩司堤马一起几P啊......

    摩司堤马最近让他做的一单事情就是：利用自己森林精灵长老的身份，在阿西亚带着军队进入东部森林以后，借机启动了靠近王都这部分森林的结界，森林迷雾；

    森林迷雾结界是精灵各部落对玛利亚娜王国布置的一手暗棋；

    若将来某一天，玛利亚娜王国强行派军队干涉森林精灵部落的自治，这一手暗棋将会毅然启动，直接让玛利亚娜王国派出的干涉军陷入迷雾；

    这是连王国精锐军队也能困住的结界，可想而知这个结界的强大！

    很明显，森林迷雾结界是森林精灵各部落的核心机密，不到不得已的情况是不会启动的；

    结果现在这个结界却被摩司堤马利用来隔绝众人与艾莉娅了，简直是大材小用暴殄天物；

    只是，很可惜的是——他居然可耻的失败了！

    当布莱梅与露达在树梢平台上遇到了牵着‘人形少**’出门的精灵长老修斯后；

    精灵长老修斯直接暴露了自己的身份与罪恶，他本想一不做二不休把布莱梅与露达一起抓起来调教成‘人形少**’的；

    “以水为誓，请遵从女神信徒的召唤吧，水精灵！！”危机时刻，布莱梅果断用出了她的最强一击！

    水精灵魔法，赋予魔法生命的魔法！！

    无数只水精灵遵从布莱梅的指挥，飞向了精灵长老修斯，直接上去360度把他给围殴了；

    水精灵们一个个虽然小，但当她们一大群密密麻麻犹如蜂群一般出现，并且360度无死角的进攻的时候，挡都挡不住啊！

    本来还不可一世，邪恶无比的精灵长老修斯就被一群水精灵痛揍一番，瞬间全身疼痛的摔倒在地上；

    “平板小野还等什么，快用植物魔法藤蔓术！！”

    “请不要叫我平板小野！！”

    “现在是纠结这个的时候吗？！赶紧给我动手啊！平板小野！！”

    “都说别叫——知道了，布莱梅侍女！”

    “植物女神，请聆听我的请求，赋予植物生命的魔法吧，藤蔓术！！”森林精灵露达丢出一把灌注魔法的种子；

    然后，这些被灌注魔法的种子瞬间发芽长出无数的藤蔓把精灵长老休斯给捆的结结实实的；

    森林精灵露达把自己在百仕兰侍女那里学来的植物魔法发挥的淋漓尽致——

    嗯？等下——怎么感觉有点不对劲啊？

    看到精灵长老休斯被捆了个结实摔在了地上，怎么这个捆绑方式有点像乌龟的龟壳啊！？

    嘛算了，现在不是纠结这个的时候，不管了！

    事情经过就是这样，身为精灵长老的休斯实力弱鸡的一逼，居然被两名漂亮少女给虐菜了；

    然而这还没完，憋了一肚子气的布莱梅与露达还亲自上场，对着精灵长老休斯一阵拳打脚踢围殴：

    “打死你这个死变态！”

    “踢死你这种丑恶男人！”

    “快点把森林迷雾给我关掉！”

    “顺便把这些少女恢复原状！！”

    ......

    艾莉娅久久等待的支援终于到来了，出现的人正是城市精灵布莱梅与森林精灵露达和被缚的精灵长老修斯！

    被缚的精灵长老修斯被布莱梅与森林精灵露达粗暴的丢在地上，溅起了一地的灰尘；

    然后——

    “喵，这种莫名让人肃然起敬的绳子捆绑方式，难道是——！！！”黑猫指着精灵长老修斯惊呼出声；

    “难道这是传说中的超级有名的神乎其神的龟缚术——绳艺！！！”

    “痛痛痛，痛——！！”黑猫刚刚惊呼，就突然双喵爪赶紧捂住喵头惨叫了起来，因为它的喵头招到了艾莉娅的暴栗袭击；

    “你给我闭嘴！！干嘛你一只魔宠懂得比我还多啊啊啊！！”

    “而且你的知识点是不是点错了方向啊!？”

    “身为一只魔宠居然不学好尽学变态‘矽统’！！”

    艾莉娅教训完黑猫，露达的叙述继续，魔王干部情欲.摩司堤马与精灵长老修斯的罪恶也一步步的暴露在众人的面前......

    “这家伙不但坏事干尽，甚至连我们，看到了我们也起了坏心思——”露达指着被的龟缚的精灵长老修斯义愤填膺的说道；

    “说要把我们也变成没有灵魂的‘人形少女X犬’！！”

    “所以我和布莱梅姐姐就很生气的狠狠地揍了他一顿，明明是个精灵长老，结果被掏空了身体，弱的要命！！”

    “一开始还嘴硬，然后我们把剑架在他脖子上的时候，他立马就软了；”

    “最后把什么都说了出来，顺便把森林迷雾结界给关了。”

    “至于那些可怜的女子，我们把她们关在了精灵长老的宅院里——”

    “因为据他说，只有摩司堤马才能让她们恢复......”

    ......
  
  
  
第105章 果然所有的黄毛都靠不住，连主人都有被NTR的潜在风险啊喵！

  
    随着森林精灵露达的叙述，摩司堤马与精灵长老修斯的罪恶完全暴露在了众人眼前；

    艾莉娅几人都是一副义愤填膺的样子，恨不得也上去给这个人渣精灵长老修斯几脚——

    不不，不是恨不得打他，而是她们已经上前去踢打人渣精灵长老修斯了，当着魔王干部情欲.摩司堤马这个BOSS的面集体殴打他的小弟：

    有人伸脚踢，有人用靴子踩，有人用拳头打，有人用剑柄砸，等等：

    “痛痛、痛——别、别别打了啊啊啊啊！！”

    魔王干部情欲.摩司堤马：“......”

    黑猫：“......”

    是的，唯有黑猫没有加入女生们的群殴当中，黑猫伸出了喵爪指着鼻青脸肿的人渣精灵长老修斯吐槽着：

    “红发勇者惨遭NTR了喵，这是他的主角模板气运被主人夺走的好现象啊喵！”

    “不过，果然所有的黄毛都靠不住啊喵！连主人都有被NTR的潜在风险啊喵——”

    “请连本大喵那份一起打了啊喵！加油啊喵加油！！”在众女围殴现场，无节操的黑猫当起了拉拉队；

    ......

    很快，人渣精灵长老修斯已经被殴打的不成人形，被龟缚的他就如同一只死乌龟一般趴在地上一动不动；

    而被完全无视的魔王干部情欲.摩司堤马，他的脸部肌肉疯狂抽搐着，看来也是被气的不轻；

    哪怕此刻的他正处于贵族人格之中，但是此刻贵族人格的贵族涵养好像已经完全盖不住他了：

    实在是——

    实在是——

    实在是这群人，这群人太不把他放在眼里了！！

    ......

    只听，‘咔嚓’一声脆响，魔王干部.情欲.摩司堤马的头颅自行扭转；

    他的疯狂人格已经难以抑制的突破了贵族人格出现在了众人眼前：

    “啊啊啊啊——！”

    “啊啊啊啊啊——！！”

    众女这才放下拳头和各自的武器，回过头来看着魔王干部.情欲.摩司堤马.疯狂人格，脸色不善——

    似乎是打BOSS小弟打顺手了，要连他这个BOSS一起殴打至残为止；

    “啊啊啊，别瞧不起人了！！”

    “我可是魔王七干部之一，情欲.摩司堤马，啊哈哈哈！！”

    “准备受死吧！魔王未婚妻我会把你砍断四肢带回去的！！”

    随着‘咔嚓’一声脆响，魔王干部.情欲.摩司堤马再次更换了人格，而且这次不知道换了什么人格......

    同一时间，森林精灵露达与侍女布莱梅仿佛少看一季的样子惊呼出声：

    “Master，魔王干部说你是魔王未婚妻什么的，到、到底是什么意思？！”

    “艾莉娅，这怎么回事？”

    艾莉娅眼角一抽，一个谎言已经在她脑海中形成了：

    “大家别听他乱说——”

    “魔王未婚妻什么的，他这个人渣是想把我抓回去当压寨夫人啊！！”

    两人一听果然有道理，艾莉娅这种正直的少女怎么可能与魔族有关联呢？

    一定是魔王干部在挑拨离间！

    的确是自己的神经过敏了......

    哼——

    艾莉娅心中冷笑一声：

    果然自己一开始就刷正派声望并以勇者为目标的计划是正确的；

    哪怕对方现在说自己是魔族十贵族家的千金大小姐又如何？

    哪怕对方称自己为魔王未婚妻又怎样？

    ——根本没人相信！！

    这种危机时刻，反派的话是没有任何可信度的！

    ......

    可这时候，已经不容艾莉娅多想了，魔王干部.情欲.摩司堤马.未知人格已经朝艾莉娅杀过来了，并且气势汹汹！！

    正此时，一道清冷的声音在现场响了起来——

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    与此同时，强烈的白色光芒闪耀了起来，刺的现场大家都忍不住闭上了眼睛——

    众人：“！？”

    魔王干部.情欲.摩司堤马：“！？”

    很快，白光遁去，映入众人眼帘的正是断臂的魔王干部.情欲.摩司堤马；

    只见他一只手臂完全消融了，并且断处冒着强烈的白烟，很是恐怖；

    他发出令人作呕的嘶吼叫声：“呃呃呃，可恶的圣光呃呃！！”

    艾莉娅几人齐齐朝发出圣光的方向看去，顿时大惊：

    只见一位白衣少女悬浮于半空中，她有一头银白色的齐肩短发，双眼无神、面如寒霜，显的十分清冷；

    她身穿着量身定做的特殊白色双月教会神官透明纱裙，飘逸着透明的纱罩；

    双手一直合十做祈祷状，看起来非常庄严神圣；

    此人正是号称‘人形自走炮’和‘连射激光炮’的双月教会圣女希尔玛蒂——

    同时也是追杀艾莉娅与索薇娅的超级大敌。

    但是还没等众人回过神来，又一发圣光到了！！

    圣光光束炮在刚才断臂魔王干部.情欲.摩司堤马所在的地方轰然炸裂！！

    ......

    森林迷雾散去以后，艾莉娅的支援就会逐渐到位——

    有布莱梅与露达的组合、塔可菊与王宫缇娜竹的组合，还有女男爵阿西亚与她的精锐军队......

    这些都是艾莉娅一方超级强力的打手，哦不，是超强的战力才对；

    他们将会来到艾莉娅这边与艾莉娅一起围剿魔王干部.情欲.摩司堤马，顺便彻底的帮艾莉娅摆脱她魔族的嫌疑：

    魔族怎么可能去击杀魔王干部呢？

    打击魔王势力，那是勇者才会干的事情，所以艾莉娅以后自然就是勇者而不是魔族了。

    但是想象很美好，现实很残酷——

    第二批到来的人不是别人，正是追杀艾莉娅的双月教会圣女希尔玛蒂。

    在森林迷雾散去的第一时间，圣女希尔玛蒂就反应过来了，她拥有凡人不能理解的神秘力量；

    她突然心中一动，就猛然从妹妹蕾比娜的怀中跳起，在她妹妹蕾比娜都没有反应过来的时候就猛地朝森林深处冲去了；

    圣女希尔玛蒂于布莱梅与露达的组合之后，第二批到达了现场；

    呆在原地的蕾比娜愣了半响，反应过来的时候希尔玛蒂的人影已经消失的无影无踪了，让她有种欲哭无泪的感觉.......

    然后也是魔王干部.情欲.摩司堤马自己作死，他坏事干尽；

    因为自己是魔王七干部中的情欲，所以他前段时间极其贪婪的用各种手段吸收了几十名人类/精灵少女的恋爱力量，此刻他的身体中那个魔力彭拜啊！！

    在圣女希尔玛蒂眼中，魔王干部.情欲.摩司堤马不是魔王干部.情欲.摩司堤马，而是显眼无比的两个大字：‘魔族’；

    而相比之下，魔族少女艾莉娅与索薇娅就好运多了；

    她们身上的魔力都因为各种缘由基本全空了，要是不解剖的话，估计没法证明她们就是魔族，最多算个魔族的人类帮凶——

    这种标准在圣女希尔玛蒂的眼中，自然也是要抹杀的，以她的死板想法那是宁可杀错一万不会放过一个的，但还是分先后顺序的；

    所以，圣女希尔玛蒂一上来就把炮口对准了魔王干部.情欲.摩司堤马......
  
  
  
第106章 把命运踩在脚下用靴子狠狠揉捏：绝境中的唯一出路！

  
    本来，艾莉娅一方殴打完精灵长老修斯准备与恼羞成怒的魔王干部.情欲.摩司堤马战斗一场——

    谁知道，一道圣光先声夺人，在双方之间炸裂开了；

    来人正是圣女希尔玛蒂，她一出场就把矛头对准了头顶上写着‘魔族’两个大字的魔王干部.情欲.摩司堤马；

    不不，以为圣女希尔玛蒂只打两发圣光术就太天真了；

    号称‘人形自走炮’和‘连射激光炮’怎么可能区区两连发？

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    “目标锁定，目标攻击，圣光术。”

    ......

    很快，无数道圣光术好像不用钱一般，极度饱和的砸向了断臂魔王干部.情欲.摩司堤马；

    ‘轰隆！！’、‘轰隆！！’、‘轰隆！！’、‘轰隆！！’.......

    明明只是净化魔族所用的纯洁圣光，由于神圣能量高度集中而变成了能伤害一切的光束炮；

    圣光所到之处连续不停的爆炸，炸的树木石头通通飞溅、泥土被犁上了天；

    圣女希尔玛蒂的圣光术的物理伤害并不是最夸张的，从魔王干部.情欲.摩司堤马被一击消融的手臂来看，圣光对魔族的克制已经到了难以理解的地步；

    艾莉娅脸上流着冷汗，脑海中难以抑制的想象着这一击要是打中她的话她会怎样？

    不不——甚至连王宫中见识多广的布莱梅也流出了冷汗：

    强大，不可控，这漫天的圣光激光束正在轰击她们的敌人没错，但同时也可以降临在她们头上......

    刚才还气势汹汹的魔王干部.情欲.摩司堤马，应该已经在圣女希尔玛蒂强大的‘连射圣光激光炮’的轰击下灰飞烟灭了吧？

    不不，没看错吧？！

    他居然在不断地闪避圣光术的大轰炸？！

    所谓躲得了一时，躲不了一世；

    魔王干部.情欲.摩司堤马应该如同丧家之犬一般在圣光术的轰炸下抱头鼠窜——

    不，现实并不是这样！他在游刃有余的闪避？！

    “难道——痛痛痛！！”就在艾莉娅想到什么的时刻，一阵剧烈的头痛瞬间就袭击了她，让她差点摔倒在地上；

    同一时间，‘矽统’那冰冷无情的声音在她脑海中不停的回荡着：

    “主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’任务进行中，任务进度75%，请选择：”

    “请选择A，狠狠地把命运踩在脚下......”

    “请选择B，口称答应跟他回去.......”

    “请选择C，一步步沦陷......”

    （重复——）

    （重复——）

    ......

    剧烈的头痛和烦人的‘矽统’提示让艾莉娅抱头摔在地上，痛的她好像脑袋要炸裂一般，但这已经不是第一次了，每当这种时候——

    她的大脑就会在疼痛的应急反应鞭策下极速思考，并经常能得出异于常人的答案，这次也会这样吗？

    “女神想拿我当娱乐的玩具——但我是绝不会屈服的！！”艾莉娅忍着头痛大喊着；

    然后她说完就一脚踩向了身旁一脸无辜的黑猫，使劲的用靴子搓捏它，就像在搓捏自己那玩弄人的命运：

    “喵呜，痛痛痛喵——！！”

    “主人你干嘛喵啊啊啊！！”

    但是黑猫抬头看到的却是艾莉娅一脸病丧的表情：“我踩的不是黑猫而是命运！”

    “回老家结婚什么的绝无可能！我的命运由我自己掌握！！”（矽统台词）

    “‘矽统’知不知道，现在我可是连回老家结婚的机会都变的很渺茫了——”耳边是连续不断的圣光炮轰炸声，越发的让艾莉娅紧迫起来了；

    她魔音密语的语速犹如是跑了火车一般，一节跟着一节，一厢跟着一厢，持续不断连绵不绝；

    “黑猫你觉得，魔王干部.情欲.摩司堤马被圣女希尔玛蒂消灭了，结果会怎样？”

    “你觉得之后，圣女会放过我们吗？！”

    “绝不会！！”艾莉娅自己给出了答案；

    “无论魔王干部的死活，只要完事了她会顺手一炮，把我和索薇娅还有你黑猫炸成渣渣。”

    “为了铲除异己，她连一座城市都能抹除，多杀两人一猫又算的了什么呢？”

    “而且魔王干部.情欲.摩司堤马被圣女希尔玛蒂消灭的话，那就没有机会给我去摆脱魔族嫌疑了。”

    “喵，被踩住无法思考啊喵额。”黑猫满脸潮红的抱怨着，那摸样分明是抖M被虐爽了的样子啊——

    黑猫全身贴着地面，那角度——似乎正好可以看到艾莉娅身上贞德.达尔克COS裙装的裙底......

    而且艾莉娅抬脚用靴子揉捏的姿势，仿佛正不断配合着黑猫的猥琐；

    艾莉娅瞬间脸色一黑，靴子上力气又加了几分，而且靴跟那尖锐的部分对准了黑猫的脑袋，似乎想随时来一下狠的；

    黑猫果断的跳了起来——

    “喵，主人，原来你穿着安全裤，啊喵哈哈。”黑猫后背一身冷汗，满脸无辜的摸着脑袋傻笑，而且还很快转移了话题：

    “难道主人你想放走魔王干部.情欲.摩司堤马啊喵？”

    “这样是不是太便宜他了喵？”

    四周仍然是圣光炮的轰隆声，置身于战场的艾莉娅一脚把黑猫踹飞大喊道：

    “不，我是不会放走他这个恶贯满盈的恶棍的！绝不！！”

    “只有我亲自把魔王干部.情欲.摩司堤马消灭，才有一线生机！！”

    “喵呜，本大喵又上天了喵啊啊啊——！！”

    就在这时候，除了被NTR的红发勇者艾克里欧，其他的搜索人员都到场了——

    这边圣女希尔玛蒂搞出的动静这么大，不过来都不行啊！

    侍女长塔可菊与17级侍女缇娜竹，还有女男爵阿西亚与王国精锐游侠军们通通都抵达了现场！

    众人正驻足在远处目瞪口呆的看着圣女希尔玛蒂这个人形自走炮大发神威；

    “而且我终于明白‘矽统’发布‘摆脱嫌疑’任务的目的了。”这时候，艾莉娅双眼中激射出浓烈的斗志；

    “就是让我当着此刻所有人的面前，消灭魔王干部.情欲.摩司堤马啊啊啊啊！！！”

    “我选A！！！”

    “没错，就是A!没时间解释了！！！”艾莉娅说着拿出一根古怪的魔杖来；

    这把魔杖长40cm，魔杖顶部有一颗硕大的红宝石，底部有一个球形的物体；

    正是公主奈奈颂线‘友好级别（40）’的奖励：特殊的（保健）魔杖是也！！

    艾莉娅杂耍一般的把特殊魔杖绕着手心旋转几圈，然后手持特殊的魔杖45度斜朝上，底部插地，最后用双腿夹住魔杖——

    “难道主人要用龟缚术啊喵——！?”

    ......

    ——分割线——

    PS：最后多多不得不吐槽一句：上一章标题一写黄毛和NTR立马就掉收藏，周六本来大好时机的，多多欲哭无泪啊！

    其实内容一点都不郁闷反而超爽的说——送菜男红毛的主角模板被主角抽走，导致送菜男红毛被绿NTR什么的，难道不爽吗？难道是有红毛的粉丝吗？根本不可能存在的吧！

    算了，多多认输了，多多错了不行吗？立马改了标题了！希望大家开心愉快！！
  
  
  
第107章 到底看到了什么：反派被触手怪吊起来然后入侵！？

  
    在展示出能力与实力以后——

    魔王干部.情欲.摩司堤马再次变成了贵族人格，让艾莉娅第三次也是最后一次选择：是否乖乖的跟他回去？

    艾莉娅选择拖延时间，等待众人来援，但是也拖不了多少时间了；

    结果还真给艾莉娅等到了支援了，迷雾消散了：布莱梅与露达的组合逮住了精灵长老修斯，把他暴打一顿捆了起来，逼他关闭了森林迷雾结界，并带他出现在了现场；

    本来大家一起痛揍完猥琐可恶的精灵长老修斯以后，就是合力剿灭罪魁祸首魔王干部.情欲.摩司堤马的戏码了；

    可是，命运再次给艾莉娅开了个玩笑，此刻似敌非友的圣女希尔玛蒂杀到了；

    瞬间就用她那无限弹药的‘圣光激光炮’开始控场，现场是一片土地被犁上天的‘轰隆’声；

    这时候头痛袭击了艾莉娅，这是‘矽统’在警告她，要进行任务选择并且执行任务，时不我待：

    要是魔王干部.情欲.摩司堤马被圣女希尔玛蒂消灭的话，后面的事情就不好说了；

    只有艾莉娅亲自出手消灭魔王干部.情欲.摩司堤马才能改变这一切，艾莉娅下定了决心；

    艾莉娅杂耍一般的把特殊魔杖绕着手心旋转几圈，然后手持特殊的魔杖45度斜朝上，底部插地，最后用双腿夹住魔杖——

    “难道主人要用龟缚术！？喵痛痛痛——！?”

    ‘乒乓——’一声脆响，这是黑猫脑袋挨了艾莉娅一魔杖敲击的声音；

    忘记说了，特殊的魔杖物理打击的同时自动开启（保健）的震动功能，黑猫满是情X色的脑浆就瞬间被剧烈震荡了——

    黑猫头晕目眩，喵眼睛中很多美女在飞舞，四肢如同喝醉酒一般摇晃摇晃着......

    “黑猫你给我闭嘴——啊咧，话说这根其貌不扬的特殊（保健）魔杖还不赖嘛！！”艾莉娅看到黑猫被打击的样子很是满意；

    而且现场的人也到齐了；

    艾莉娅顿时信心大增，再次杂耍一般的把特殊魔杖绕着手心旋转几圈，然后手持特殊的魔杖45度斜朝上，底部插地，最后用双腿夹住魔杖：

    她双眼中激射出浓烈的斗志：

    “我选A！！！”

    “就让我当着此刻所有人的面前，消灭魔王干部.情欲.摩司堤马吧！”

    “麻里麻里轰——藤蔓术！！”

    随着艾莉娅吟唱的古怪咒语，特殊魔杖就激发出一阵耀眼的绿芒.....

    这里是在森林之中，用出精灵族的植物魔法就再合适不过了，效果直接最大化！！

    不用抛洒种子，不用过度操X控，只要顺应森林中植物们的愿望就行了：

    “我是森林的朋友，请帮我教训邪恶的敌人吧！！”艾莉娅高喊道；

    接着就在众人不可思议的目光之下，从森林中各个角度窜出无数条带着荆棘的藤蔓；

    除了百仕兰和索薇娅、露达几名知情人，所有人都惊呼出声；

    女男爵阿西亚带来的精锐部队中竟然还有人在拿头撞墙，看那神情，惊骇和不服让他要崩溃：

    “这个世界怎么了？！”

    “人类，这怎么可能！？”

    “连人类也能用出我们精灵族的植物魔法？！让我们精灵族怎么生存啊！？”

    甚至是魔王干部.情欲.摩司堤马，这个大魔头，他一边躲避着圣光炮一边发出惊叹：

    “哪怕是我的魔法师人格，也——”

    “她明明是魔族，为什么可以用出精灵族专属的植物魔法？”

    ‘轰隆——’又一发圣光激光炮在魔王干部.情欲.摩司堤马身旁爆炸，直接让他闭嘴了；

    不不，不，吐槽的时间已经不多了！！

    因为，艾莉娅发动的藤蔓来了——

    这些荆棘藤蔓还在疯长，变得更长更X粗，荆棘也变得越来越坚X硬和锋利了！？

    艾莉娅用出的植物魔法，居然比起精灵族的也一点不差！甚至强大的有点不可思议！！

    毫无疑问，她再次收割了一波赞叹、感慨、不信、不可能......

    众人眼睛瞪得大大的，舌头仿佛打了个结似的，说不出话来。

    然而——

    艾莉娅面无表情，因为她深深的知道，这根本就不是尽头；

    因为更让人吃惊的事情还在后面！！

    “吃我一发必杀技：天上地下唯我独尊！！！”双腿夹着特殊魔杖的艾莉娅狂吼出声，特殊魔杖由于大功率的输出而导致自身不停的震动着；

    为了不让魔杖的输出中断并且射偏，艾莉娅只得死死的用双腿把它夹紧；

    而这巨大的震动自然就传导到艾莉娅的身上了，让她巨震不已，但是为了胜利仍然要坚持；

    同一时间，无数条如同长龙一般的荆棘藤蔓朝着不断躲避圣光激光炮的魔王干部.情欲.摩司堤马身上袭去；

    他在勉强躲过几发圣光炮和藤蔓以后，终于被藤蔓捕获了！

    这本没什么，圣女希尔玛蒂打了半天的圣光激光炮却毫无结果，身为勇者的艾莉娅上前去替天行道，消灭魔族这是很合理的事情；

    然而——

    “呜喔喔喔——！！”在荆棘藤蔓纠缠下的魔王干部.情欲.摩司堤马痛苦的挣扎着；

    他先是被如同长龙的刺棘藤蔓捆住，然后一根巨大化的荆棘藤蔓就直接粗暴的探入他的口中，彻底堵住了他的嘴巴；

    这还没完，另一根巨大化的荆棘藤蔓直接入侵了他的那里，彻底堵死......

    而且荆棘藤蔓如同触手怪一般把魔王干部.情欲.摩司堤马吊了起来，仿佛某些里X番的情节一般......

    但又因为荆棘藤蔓拖着他做着无规律运动，反而规避了圣女希尔玛蒂持续不断的圣光激光炮轰击，暂时捡了一条命；

    现场除了背景配音般的圣光激光炮轰炸地面的爆炸的声音之外，全场鸦雀无声，恍如梦境，仿佛空气都凝固了一般；

    全场木立，所有人像一尊尊活生生的雕像，过了半饷才有人出声：

    “我.刚.刚.到.底.看.到.了.什.么.啊？”

    也有人瞬间被捂住/捂住了眼睛，那画面太辣眼睛已经不敢看下去了......

    艾莉娅知道这样做很辣眼睛，也很变态，但她没办法啊！

    都是变态‘矽统’的错！！

    艾莉娅已经可以想象以后众人看着她的眼神了，那种关心智障或者看着大变态的样子，自己到底该怎么办？！

    .......
  
  
  
第108章 真正的勇者敢于直面羞耻的人生：魔族的后门才是弱点！！

  
    现场除了背景配音般的圣光激光炮轰炸地面的爆炸的声音之外，全场鸦雀无声，恍如梦境，空气都仿佛凝固了一般；

    无数藤蔓如同触手怪一般把魔王干部.情欲.摩司堤马抬了起来，巨大的藤蔓从他嘴巴与X门入侵他的身体......

    “呜呜喔喔——！！”现在承受藤蔓的魔王干部.情欲.摩司堤马也不知道是哪个人格；

    不不，入侵个鬼啊？！承受个鬼啊啊啊！！

    完全没有那种需求好不好？！

    这里又不是里X番，藤蔓是把他上下都彻底堵死了；

    虽然堵死嘴巴不让他乱说话挺好的，但是堵后门这是为什么啊？！艾莉娅也不知道，这是‘矽统’的要求！

    腿夹特殊（保健）魔杖的艾莉娅全身都随着魔杖震动着——

    她知道这样做很辣眼睛，也很变态，这绝对不是她的爱好！！

    这一切都是变态‘矽统’造成的啊！她完全是被逼的啊啊啊！

    艾莉娅已经可以想象以后众人看着她的眼神了，那种关心智障或者看着大变态的样子；

    实际上，被‘矽统’和‘矽统’背后的女神操X控并且要与之对抗，艾莉娅承受着十分巨大的压力；

    要是一般人早就崩坏了，直接沦为了与‘人形少女X犬’也差不了多少的扯线木偶，但是艾莉娅的灵魂来自地球21世纪，是个什么类型动漫都看过的御宅族——

    “看过无数动漫的我已经无所畏惧了！休想要奴役我！我要反杀！！”艾莉娅在心中给自己打气，咬了咬牙，让自己的脸色不那么慌乱，大喊道：

    “哈哈哈，现在你身上的天上地下都已经无路可走了，看你还怎么嚣张！？”（矽统台词）

    “咳咳咳，大家不要被这个魔族给骗了！他有砍头不死和转换人格的能力！！”

    “唯一的弱点就是他身后的后门，据说某些魔族可以用那里来思考的。”

    艾莉娅又在‘矽统’台词后面加了两句自己的解释——

    如此说来艾莉娅不是变态，而是为了消灭魔族而勇于面对羞耻的伟大勇者！！

    真正的勇者敢于直面羞耻的人生，敢于正视淋漓的变态：魔族的后门才是弱点！你居然不信？反正我自己是信了！！

    艾莉娅的声音带着特殊（保健）魔杖震动的颤音，有时候还会十分可疑的莫名惊叫一声，但是那意思无疑是表达清楚了；

    众人：“！？”

    众人先是惊讶，然后大家都露出难以置信、不信的神*******族怎么可能用那里来思考啊喵？！”

    “这个神圣的器官根本就没有这种功能，好不好啊喵？！”魔国高贵的魔宠黑猫第一时间跳出来大声吐槽艾莉娅了；

    特别是黑猫最为义愤填膺，好像艾莉娅戳中了它的痛点似的，你妹！

    众人顺着黑猫的吐槽又看向了艾莉娅，艾莉娅脸上青筋暴起，但是仍然维持着勉强的笑容：

    她知道这个解释很牵强，但是能用就行了！

    这种时候纠结什么啊啊！！

    正当她还想解释什么的时候，这时候全场的注意力居然又被转移了：

    不是圣女希尔玛蒂的圣光激炮有什么建树——

    虽然她仍然在半空中充当着人形自走炮的角色，但是藤蔓带着魔王干部.情欲.摩司堤马进行着好像量子一般毫无规律的布朗运动，圣光炮根本就打不中；

    彻底沦为了主场上的背景与背景音，话说这个毫不停歇的圣光轰炸还真有点摇滚节奏的意思，让人仿佛中毒一般欲罢不能啊——

    额，现在并不是说这个的时候！！

    众人对艾莉娅的解释根本不信，但是现在是由不得他们不信了！反正艾莉娅自己强迫自己信了——

    正好艾莉娅喊出魔族后门才是弱点的时刻，被藤蔓捆住、堵住上下两口的魔王干部.情欲.摩司堤马突然开始剧烈挣扎起来！！

    “呜呜呜喔喔喔——！！！”

    看他那夸张的样子，在半空中上蹿下跳仿佛触手般捆绑的无数藤蔓都有点HOLD不住的感觉：

    艾莉娅好一阵紧张，她直接闭嘴忍着全身剧烈的震动去操X控双腿间夹着的特殊（保健）魔杖的藤蔓术魔法了；

    变化来得太快，以至于众人这才后知后觉的反应过来，刚才还一副不信不信的众人表情全都凝固了：

    “这怎么可能！”

    “这不可能的吧？”

    “难道她说的是真的，魔族后门居然就是弱点？！”

    “我的天啊，魔族居然用后门来思考？！”

    .......

    连全力操作特殊（保健）魔杖的艾莉娅自己也心中一柄：

    原来如此，砍头不死，弱点居然真的在那个位置吗？

    话说，变态‘矽统’偶尔也会发福利的说：

    把重要的情报隐藏在任务提示之中，让你看到了也不知道，事后发现了还要让你不得不补上一句：‘矽统’大大祥瑞御免，家宅平安——

    简直太过分了！！

    不不，此刻说这些都太早了，艾莉娅她还有更重要的事情要做：

    “魔王干部.情欲.摩司堤马这个BOSS将由我来斩除！！”

    抢BOSS人头居然还那么理直气壮也没谁了；

    此刻，众人仍然还在质疑中，腿夹魔杖的艾莉娅却突然大喊：

    “我要对邪恶的你，进行正义的审判！！”

    “身而为魔族不是你的原罪，你的罪过是——”

    “为了榨取恋爱魔力，仗着自己‘千面人’的能力，伪装成不同的身份欺骗少女的感情！”

    “而利用完少女的感情以后，又无情的用精神魔法让她们自杀，甚至是沦为别人的玩物RBQ‘人形少女X犬’......”

    “呜呜呜喔喔——”魔王干部.情欲.摩司堤马被藤条堵住嘴巴口发出支支吾吾的辩驳声；

    实际上他的确会用后门来说话，这种叫魔族的腹语，可惜现在他连后门都被堵了，只能发出无意义的声音；

    身穿贞德.达尔克套装的艾莉娅表面一副伟光正的样子，同时心中冷笑着：

    你想说什么，是指证我也是魔族吗？

    可惜上下都被堵住了说不出来了吧？

    而且哪怕说出来也没人相信的！

    罪恶的你就安心的去死吧！

    作为一直潜伏在人类社会中的魔族被消灭，彻底替我洗清我的魔族嫌疑！！！

    虽然我想成为坏人在异界体验不一样的人生，但是为了自己伤害别人我做不到，一开始我或许是为了生存而去恋爱；

    但是——

    “爱果然就是爱啊！它什么都不是：”

    “不是情欲——！”

    “不是欺骗——！”

    “不是掠夺——！”

    “不是魔法——！”

    “不是生存——！”

    “不是权利——！”

    “不是荣誉——！”

    “爱就是爱啊，这世上至高无上之物！甚至凌驾于神之上！！”

    “亵渎爱的你，罪无可赦！”

    ......
  
  
  
第109章 用魔杖打BOSS——嗙！全垒打！！

  
    身穿贞德.达尔克COS装的艾莉娅义正言辞的对着被缚的魔王干部.情欲.摩司堤马说道：

    “我要对邪恶的你，进行正义的审判！！”

    “身而为魔族不是你的原罪，你的罪过是——”

    “为了榨取恋爱魔力，仗着自己‘千面人’的能力，伪装成不同的身份欺骗少女的感情！”

    “而利用完少女的感情以后，又无情的用精神魔法让她们自杀，甚至是沦为别人的玩物RBQ‘人形少女X犬’......”

    “为了满足自己的情欲而去亵渎爱！！’

    “爱就是爱啊！它什么都不是：”

    “不是情欲——！”

    “不是欺骗——！”

    “不是掠夺——！”

    “不是魔法——！”

    “不是生存——！”

    “不是权利——！”

    “不是荣誉——！”

    “爱就是爱啊，这世上至高无上之物！甚至凌驾于众神之上的存在！！”

    “你不要侮辱这世上最伟大之物了，爱不是情欲不是掠夺也不是欺骗而是人与人间最真挚的感情啊！！”

    .......

    大家都沉寂于艾莉娅说出的正义台词之中，没有人察觉到，不知道什么时候开始，如同背景音乐一般的圣光激光炮轰炸已经停止了；

    “目标混乱，目标混乱——”

    圣女希尔玛蒂的表现比众人还要夸张，她完全愣住了，甚至从半空中跌落在地上，冰冷无比的脸上起了波澜，口中喃喃：

    “爱——凌驾于众神之上？”

    刚刚赶到现场的圣骑士蕾比娜正好看到了这一幕，她没有站出来，也没有多说什么，只是抓紧了拳头，仿佛下定了什么决心似的；

    ......

    没人注意的是，甚至是认真执行‘矽统’任务的艾莉娅也没察觉，黑猫在这一刻秒入大贤者：

    “恋爱攻略系统，希尔玛蒂好感度+20，达到了-40有敌意的程度，蕾比娜好感度+20，达到了-20厌恶的程度；”

    “攻略对象好感度从负数涨到中立，系统将给出特殊奖励，请宿主继续努力。”

    这好感加的，连黑猫都觉得莫名其妙：

    “不管了喵，完事后再和主人说吧喵，这边看戏要紧啊喵——”

    然后，艾莉娅的正义审判也终于结束，要是别人知道她说的那么感人，只是为了走一下变态‘矽统’任务台词的过场的话，估计会吐血的；

    “亵渎爱的你，罪无可赦！！万能的藤蔓术啊给他一个终结吧——菊花爆炸！！！”

    随着艾莉娅的骇人听闻的超级必杀名字大声喊出，她双腿全力以赴的夹着特殊（保健）魔杖45度朝上；

    特殊（保健）魔杖因为强烈的魔法输出而剧烈震动着，特殊（保健）魔杖虽然底部插地，但是巨大的反作用力还是让艾莉娅连同魔杖一起在地上划出一道深痕；

    不远处，只见如同长龙一般的藤蔓越来越密集了，甚至整个把半空中的魔王干部.情欲.摩司堤马包裹了起来；

    荆棘藤蔓们继续疯狂的扭曲纠缠着，似乎在不停的往里面绞杀.......

    很快，荆棘藤蔓团中传出让人头皮发麻的惊人惨叫声:“呜呜呜喔喔啊啊啊——！！！”

    现场众人，甚至是森林远处仍在与巨熊搏斗的红发勇者艾克里欧都是猛然觉得菊花一紧，悲从心来，从此女人是路人......

    鲜血从荆棘藤蔓团中流出来，很快荆棘藤蔓团就打开了；

    众人齐齐流出冷汗来，看向艾莉娅的目光再也不一样了：这个自称勇者的无业游民，居然如此的正（心）义（狠）柄（手）然（辣）；

    出乎众人意料的是——从荆棘藤蔓团中掉在地上的魔王干部.情欲.摩司堤马并没有被荆棘藤蔓绞成碎肉，而是留了一条全尸；

    魔王干部.情欲.摩司堤马的尸体自由落体掉在地上同死物一般反弹，的确是彻底失去了生命......

    全场寂静，很快安静的现场顿时响起一片古怪的恭维声音：

    “Master仁慈！”

    “本王的亲姐，果然深谙王道，单一个‘仁’字贯彻的很透彻。”

    “艾莉娅女（菩）神（萨）心肠！”

    “女神在上，杀人还给留全尸，是一个好人呢。”

    “艾姐果然是一个好人啊.....”

    ......

    艾莉娅听到一片‘好人卡’的恭维声，差点脸黑了要杀人；

    然而这时候正在众人欢呼庆幸的时刻，突然一个黑色的光团从魔王干部.情欲.摩司堤马的尸体上飘了出来，似乎是想朝远处逃遁！！

    黑猫迅速就用魔音跟艾莉娅说道：

    “主人！这是魔王干部吸收的魔力精华喵！绝不能浪费啊喵！！”

    “快点把它吞了吧喵？！”

    见到这团不知名的物体，其他人也莫名的紧张了起来：“难道魔王干部还没死吗？！他要逃走！！”

    “不——”艾莉娅坚定的摇了摇头；

    “它们是魔王干部通过欺骗手段从少女们身上得来的污浊魔力——”

    “我是绝不会吸收它们的啊啊啊！！”

    艾莉娅说着，腰间的勇者套裙甲反重力装置已经猛然发力，身穿贞德.达克尔COS套装的她一跃而起，直接用特殊（保健）魔杖——

    像打棒球一般朝黑色的光团击去，只听‘砰嗙’一声巨响，全垒打！！！

    如果是普通的魔杖，这一下就要报废了，但是这可是特殊（保健）魔杖啊，可远程也可近战还能保健按摩的多功能魔杖啊——

    哦不不，不是，而是特殊（保健）魔杖的震动功能开启，这一击不是普通的一击，而是其中蕴含了无数的强烈震荡！！

    顿时，黑色的光团中发出无数凄厉如鬼的哀嚎惨叫声，仿佛阿修罗地狱降临了一般！！

    最后被艾莉娅的特殊（保健）魔杖一击全垒打打飞了出去，化为了天空中的星星，并逐渐散开化为了点点金光彻底消散在这片空气之中了......

    “安息吧！”

    身穿贞德.达克尔套装的艾莉娅于半空中缓缓降落；

    这时候正好一道阳光从森林中的缝隙中穿过，照在她身上，仿佛给她镀上了一层金光，让她宛如一名从天而降的天使；

    ......

    ——分割线——

    第一卷的内容即将结束，就要进入第二卷了，世界将一步步展开，后面内容更精彩喔！请大家继续支持！
  
  
  
第110章 丝袜烂成条状，双脚不停颤抖着，一副被玩坏的可怜样子！

  
    第110章丝袜烂成条状，双脚不停颤抖着，一副被玩坏的可怜样子！

    艾莉娅怒抢BOSS人头不说，还找准对方的弱点一击秒杀，最后再用魔杖来了一发全垒打！！

    “安息吧！灵魂！！”

    黑色的能量团被她一棒抽飞，高速回旋最终在天边逸散成点点星光......

    众人处于受到强烈精神震撼的阶段，身心受到了一万点伤害；

    全都默然无语，这时候突然一个声音响起来了：

    “Master，有一事不知道当不当讲——”森林精灵露达弱弱的举起手来问道；

    “纠结什么啊！快说！！”

    “安息什么的——她们中有些人其实并没死，而是变成了‘人形少女X犬’，被关在了树梢上的宫殿里。”

    ......

    此刻，就在千年万年巨树的树梢上精灵长老修斯的宫殿中，四肢着地趴在地上爬行，时不时还抬起腿撒尿的‘人形少女X犬’们——

    突然，一连串金光从宫殿的窗户外飞进来，进入少女们的身体中；

    她们的双眼顿时从浑浊恢复了清明，眼中充满了迷惑，一个个从地上爬了起来；

    一脸迷茫不知道自己刚才在做什么，为什么呆在这里，失忆了；

    埃达修女站了出来带领大家：

    “大家不要怕，我是提尔科内尔镇的修女；”

    “虽然同样想不起发生了什么事情，但我们先一起离开这里吧！！”

    ......

    少女们选择了自救，或许失忆了对她们的身心来说都是一件大好事呢？

    现在想想，若是艾莉娅听从了黑猫的建议吸收魔王干部尸体中逃逸的黑色能量团，那这些少女们或许就真的变成没有灵魂的‘人形少女X犬’了；

    万幸，艾莉娅坚持了自己的底线，最终拯救了这些少女......

    而回到现场，完成了一连串高难度动作的艾莉娅，于半空中缓缓落地：

    “哎呀——！”结果落地的她差点扑街了；

    不，并不是因为刚才露达的话——

    而是因为她腿软了，实在是腿软了，一秒都站不起来啊！

    艾莉娅在战斗中长时间用双腿夹着特殊（保健）魔杖，并持续释放魔法（震动），实在是腿软了啊啊啊！！

    这大概就是这根魔杖唯一的缺点了吧？

    双脚发软瘫倒在地上的艾莉娅突然想到了一件事：

    “话说回来，那个精灵长老呢？”

    ......

    一击消灭魔王干部.情欲.摩司堤马的艾莉娅双腿仍然夹着特殊（保健）魔杖倒在地上；

    她喘着粗气，脸上因为疲劳而表情怪异，全身都被汗水浸湿，贞德.达尔克的COS装到处破损，特别是丝袜完全烂成条状了，而且双腿仍不自觉的颤抖着——

    要是被不知情人看到了，还会以为她被玩坏了呢；

    果然，以黑猫的尿性：

    “主人一副被玩坏的样子喵，这种情况一定要拍照啊喵！超珍贵CG啊喵！！”黑猫360度绕着艾莉娅‘咔嚓’、‘咔嚓’的拍照；

    艾莉娅已经没力气理会黑猫了：

    这根特殊（保健）魔杖真的很强很强！

    由于特殊（保健）魔杖顶部那颗硕大的红宝石，甚至连空魔状态的艾莉娅也能成功释放出魔法；

    艾莉娅终于明白魔法废材奈奈颂是怎么发动大型魔法的了，当时她也拿出了大宝石——

    这两颗宝石并不是普通的宝石，而是储魔石，只需要少许魔力就能调用里面的力量......

    只是有一点不好，必须用双腿夹着，然后维持大输出的同时居然会高频震动，以后难道每场战役都要腿软吗？

    双脚发软瘫倒在地上思考的艾莉娅突然抬头想到一件事：

    “话说回来，那个精灵长老呢？”

    “Master，那个精灵长老早在圣女第一波圣光轰炸中，就灰飞烟灭了；”

    “嗯，这个结局对他挺好的，遭了差点忘了——还有个圣女呢？！”

    话说，也不知道是什么时候开始充当背景音乐的圣光大轰炸已经停止了；

    瘫软在地上的艾莉娅，脑袋如同机械一般一卡一卡的转过来，看向了圣女希尔玛蒂的方向；

    正好，那冷酷无情的圣女希尔玛蒂已经起身了，她再次悬浮于半空中双眼无神面无表情，就跟黑猫秒入大贤者模式一模一样：

    “滴滴滴，检测到目标已被歼灭，但是目标嫌疑人仍然存在。”

    “启动销毁目标嫌疑人模式，目标嫌疑人锁定，目标攻击，圣光术。”

    她没有多余的动作，只是用那无情的眼神锁定敌人，然后展开无限的攻击，直到敌人被消灭；

    哪怕是攻击方式单一，但是无数强大的敌人都在她的这一条无限重复的攻击中折戟沉沙了；

    现在，双脚瘫软无力，犹如被玩坏的艾莉娅，面临的就是这样一个局面——

    这一刻，时间仿佛变得缓慢了，她双眼瞪到最大看着双手做出祈祷状的圣女希尔玛蒂，对方正发射出那道致命的圣光——！！

    时间在这一刻仿佛被人按了减速键，艾莉娅绝望回忆自己的一生的同时，她的余光瞥到森林精灵露达朝自己扑来；

    不，不只是露达，还有平时整天中二病发作，不断给自己惹麻烦的魔族亲妹索薇娅，这一刻她义无反顾的往自己前方冲去，毅然面对那轰击而来的强大圣光！！

    “不，不要啊——！！！”

    “Master，谢谢你，就由我——！！”

    “碍事的死平板，本王的姐姐理所应当由本王来拯救！！”

    “不，不要啊啊——！！！”

    艾莉娅的心脏在这一刻仿佛被一只大手捏住；

    不，不不是，不仅仅是捏住，而是这一刻她的心脏被当场捏爆了，碎了一地，她心剧烈的疼痛着！！

    “不，不要啊啊啊——！！！”

    时间流速恢复正常，在刚刚这一瞬发生了很多事情：

    这一瞬，半空中冷漠无情的圣女希尔玛蒂又发射了数道圣光炮，封锁了艾莉娅的其他逃走方向；

    这一瞬，森林精灵义妹露达首先挡在了艾莉娅身前；

    这一瞬，魔族亲妹把露达推开，自己挡在了艾莉娅的前面；

    “轰隆——！！”一声巨响过去了，艾莉娅原来所在位置发生了剧烈的爆炸，泥土石块飞溅，尘埃弥漫，遮盖了现场；

    ......
  
  
  
第111章 终于找到对抗女神的道路了，原来那就是：爱啊！！！

  
    第111章终于找到对抗女神的道路了，原来那就是：爱啊！！！

    在艾莉娅如同传奇英雄一般用众人难以想象的特殊方法攻略了魔王干部.情欲.摩司堤马以后，她因为脱力瘫软在了地上；

    而沉寂了一段时间的圣女希尔玛蒂突然把圣光对准了艾莉娅，朝她射击，先后有义妹和实妹为她挡枪；

    这时候众人的心脏仿佛都被提了起来了：

    本以为消灭魔王干部就该大圆满结束了？

    谁知道居然还有下半场；

    上半大发神威的艾莉娅眼看就要被圣女给灭掉了，一场姐妹间互相挡枪的感人惨剧就要上演了；

    众人都不忍的闭上了眼睛，心中已经不报任何希望；

    然而，就在这时候——

    众人睁开眼看到的却不是预想中的景象：圣光消融阻挡的索薇娅，然后再穿透艾莉娅的胸口，最后在她身后爆炸的场景并没有出现！？

    众人：“！？”

    艾莉娅：“！？”

    索薇娅：“！？”

    被推开的露达：“！？”

    甚至连艾莉娅自己也睁大了眼睛看着眼前这一幕——

    原本强烈耀眼的圣光如同流星一般划过森林的天际，射向了艾莉娅的方向，但是此刻它居然在她的身前几米的地方停住了；

    而只因为区区一个人，这道毁天灭地如同死亡光线的圣光光束炮停住了；

    不但如此，圣女希尔玛蒂发出的无数道圣光光束都因为不知名的原因扭曲了，统统都汇聚到了那人身上；

    一部分圣光被那人吸收，使得她身上的奥尔良式骑士铠甲变得更蹭亮了，如同圣物一般；

    另一部分圣光则朝四周逸散，虽然已经无害化，但强烈的光线仍然让众人都忍不住用手遮住了眼睛......

    而那个人，光源最中心的那个人，众人通过遮住眼睛的缝隙看向那人——

    她全身如同沐浴在圣光的光辉之中，仿佛她就是女神！！

    “这不是——双月教会的圣骑士蕾比娜吗啊喵？！身材为安产型，三围罩杯是......喵痛痛痛——！！”黑猫本来跳出来充当众人的解说员的；

    结果它死性难改，说到后面就彻底变味了，直接被艾莉娅丢过来的一块石头砸中喵脑袋，开始抱头痛哭起来；

    “你要阻碍目标执行？”自己的攻击全被阻挡，半空中的圣女希尔玛蒂仍然是面无表情；

    但其实她越是这副毫无波澜的样子就越是让众人恐惧；

    在众人心中仿佛她那平淡无奇的声音变得更加冰冷无情了，就像是冬季的寒风飘雪让人不寒而栗。

    “魔族已经被消灭了，哪来的目标？停手吧。”圣骑士蕾比娜仍然拄剑屹立着，对于姐姐的冰冷质问怡然不惧，事实上她眸子中的坚定更甚以前了；

    “目标嫌疑人，消灭，圣光术。”哪怕攻击被阻挡，圣女希尔玛蒂仍然面无表情锲而不舍的攻击，这世上仿佛没有任何东西能阻挡她的意志；

    但是圣女希尔玛蒂的强大攻击却对圣骑士蕾比娜没有丝毫作用，圣光仿佛就是在给她的骑士铠甲打磨抛光一般，让她的骑士铠甲变得更加更加蹭亮了；

    并不是因为圣女希尔玛蒂的圣光对圣骑士蕾比娜同出一源而无效，讲真圣女希尔玛蒂的圣光强度甚至能杀死低级的天使，如果射中的话；

    能如此，这完全是因为圣骑士蕾比娜自身的实力无比强大啊！！

    圣骑士蕾比娜虽然身体一动不动，颇有气势的站在那，但她的眼睛却一直盯着圣女希尔玛蒂，嘴巴再次缓缓动了起来：

    “姐姐，已经结束了，停手吧。”

    .......

    众人本来还期待双月教会的圣骑士与圣女来一场旷日之战，结果却是双方很快就偃旗息鼓了——

    圣女希尔玛蒂停止了攻击，缓缓从半空中降落；

    她面无表情的跟在她的妹妹圣骑士蕾比娜的后面，一副不善于交际，一切事物交给妹妹的御宅族三无姐姐样子，但是现场所有人都不敢小看她，全都暗自警惕；

    圣骑士蕾比娜此刻也摘下了头盔，露出了里面被头盔压抑着的头发，一根呆毛报复性的翘了起来，给强势的她增添了一点反差萌的可爱；

    盘在脑后的头发也放下了，颇有气势的单马尾随着她的走动而摇摆着；

    “为什么要救我？”艾莉娅朝不远处的圣骑士蕾比娜问道；

    同时她心中也是充满了疑惑：圣骑士救自己肯定另有目的吧？明明好感度是负数——

    “喵——主人不好意思啊喵，刚才战斗太激烈，本大喵忘记报数了。”

    “好感居然又涨了喵，嘛算了，本大喵一起报了；”

    “恋爱攻略系统，希尔玛蒂好感度+10，达到了-30略有敌意的程度，蕾比娜好感度+10，达到了-10略微厌恶的程度；”

    “攻略对象好感度从负数涨到中立，系统将给出特殊奖励，请宿主继续努力。”

    挖——怎么可能？！

    她们的好感度居然都飙升了！？

    虽然还是负数，但是比起一开始的希尔玛蒂敌对（-60）和蕾比娜有敌意（-40），已经大幅提升了！

    艾莉娅感到真是莫名其妙啊！

    黑猫报数只是一瞬间的事情，这时候圣骑士蕾比娜抬眼看向了艾莉娅轻蔑的说道：

    “救你——？”

    “你想多了吧？我怎么可能会救你呢？”

    “魔王干部.情欲的尸体我们带走。”圣骑士蕾比娜面无表情的说道，说出的话就是做出的决定，不容置疑；

    “姐姐，我们走。”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    圣骑士蕾比娜说完就和圣女希尔玛蒂拖着魔王干部.情欲的尸体离开了......

    现场一片寂静，只是一直面无表情不说话的圣女希尔玛蒂在离开前回头看了一眼呆愣的艾莉娅；

    她一直紧闭的嘴巴微不可查的动了几下，意味深长；

    没有人知道她说了什么，或许只有她的亲妹圣骑士蕾比娜能猜个大概，又或许只是她的一厢情愿，圣骑士蕾比娜低声嘀咕道：

    “历经千辛万苦——”

    “我终于找到了对抗女神的道路了，原来那就是：爱啊。”

    ......

    ——分割线——

    章推一个作者的书，很不错，超级搞笑的二三一的《我，秦始皇，打钱》，本书的封面也是他做的！！一定要支持一下啊！！！
  
  
  
第112章 话说拿震X棒当魔杖使用，这样好吗？勇者无惨！！

  
    压在众人心头上无比强大的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂离开了，众人仿佛都松了口气，压力顿时大减；

    而现场，感人的一幕出现了，布莱梅拥抱住了自己同母异父的姐姐百仕兰低声抽泣着，顺便，她的毒舌病又犯了：

    “虽然姐姐你头发颜色是白色，但又不是白痴，怎么那么傻啊呜呜呜！”

    “轻易的被人骗回老家结婚，你是有多么想结婚啊？”

    “虽然人到30有结婚焦虑症让人理解，但是你也不能找个魔族结婚啊！！”

    ......

    刚刚醒来的百仕兰顿时脸黑，差点被布莱梅的毒舌说的再次晕过去，不过她这个同母异父的妹妹一向如此，她很快又释然了：

    “那家伙说知道我人渣父亲的行踪，把我引到王都外的东部森林——”

    “结果是骗人的，他让我配合他引出艾莉娅，我不同意就与他战斗；”

    “我输了就被他绑在了树上，虐待。”

    “可最终还是被他利用当成诱饵把艾莉娅引出来了，抱歉......”百仕兰说道这里有些低落和自责；

    但是同时也有一个疑问被抛出了，魔王干部为什么要单独引出艾莉娅呢？

    “不关你事的，百仕兰。”敏感的艾莉娅心中顿时一跳，她赶紧接过了话茬，解释了起来；

    “咳咳咳，我的勇者之名已经让魔王干部忌惮了吗？哈哈哈哈！”

    黑猫暗自伸出了喵爪一副夸奖主人很机智的样子；

    索薇娅再次叹息：不愧为本王的亲姐啊，就是强。

    除了女男爵阿西亚皱眉若有所思以外，大家都相信了艾莉娅的话；

    至此，艾莉娅的魔族嫌疑算是彻底洗清了！！

    亲手击败魔王干部中有名有号‘七宗罪’情欲的艾莉娅，怎么可能是魔族！？

    绝对是勇者没跑了！！

    话说，勇者这个词不是形容无业游者的代名词吗？

    嘛算了算了，不管了——

    然后，还没等艾莉娅得意几秒钟，突然一个温热的身体就扑上了她：

    “谢谢你救出了我姐姐，虽然这件事一开始也是由你而起的——”

    “算了，事情已经过去，就不再追究你的责任了，感谢也不用收回了。”

    这种毒舌的说话方式，果然就是布莱梅吗，艾莉娅满脸黑线：

    明明在说感谢的话，为什么到了最后变成大发慈悲不追究责任了，话说谁要你的感谢了！

    “艾莉娅你用魔法时候双腿夹着魔杖的样子好羞耻啊，而且魔杖越到后面震动的就越厉害，到了最后的最后居然腿软了，是不是XX吹了？！”

    “话说拿震X动棒当成魔杖来使用，这样好吗？！”

    “但是真的很强啊！”

    “话说你的魔杖是什么牌子的，同为单身的你可别骗我啊......”

    布莱梅的毒舌莫名其妙的朝着奇怪的方向发展了，艾莉娅差点吐血三升，当场羞耻到死——

    不不，真正的勇者敢于直面羞耻的人生，敢于正视淋漓的变态，艾莉娅抓紧了拳头，硬生生的憋住了一拳砸向布莱梅的冲动：

    “不好意思，这是别人送的。”

    布莱梅的脑海中仿佛划过一条闪电，如同梦呓一般嘟囔着：

    “别人送的，居然是别人送的。”

    “难道你已经背叛了我们去死去死团了吗？！”布莱梅说出最后一句话的时候，满脸颜艺；

    “你妹，我什么时候加入过这种奇怪的团体啊？！”

    “不不，只是普通的朋友而已。”

    .......

    玛利亚娜王都东部森林的迷雾已经被破除了，众人也都抵达了现场，见证了艾莉娅斩杀了魔王干部.情欲.摩司堤马的全过程；

    但是唯有相貌堂堂，身穿蹭亮铠甲（王宫看门），手持样子货破烂长剑的红发勇者艾克里欧没有出现；

    此刻，红发勇者艾克里欧还不知道自己被绿NTR了，他仍在森林中与一只残暴的巨熊激烈搏杀着：

    “这是上天给我试炼的机会，但是为什么那么难啊啊啊——！！？”红发勇者艾克里欧全身多处受伤摔在了地上，腿已经一瘸一拐了，鲜血染红了蹭亮的铠甲，样子货破烂长剑只剩下剑柄——

    明明是最近声名鹊起有名的勇者却被森林中的一只熊虐，简直就是勇者无惨啊，欲哭无泪！！

    很明显，他已经坚持不了多久了；

    “吼——！！”残暴的巨熊狂吼一声再次朝红发勇者艾克里欧扑来；

    “难道我就要命丧森林了吗？”就在红发勇者艾克里欧闭上双眼回忆自己一生的时刻；

    没错，说白点就是身为勇者的他居然羞耻的趴在地上装死？！因为他听说熊是不吃死尸（大误）：

    真正的勇者敢于直面羞耻的人生，敢于正视淋漓的变态......

    狂暴巨熊扑击的劲风挂在了红发勇者艾克里欧的脸上，但是半饷过后红发勇者仍然没有感觉到痛楚？

    难道巨熊真的不吃死尸？！装死大成功？

    足足过了5分钟，红发勇者艾克里欧财猛然抬起头来睁开双眼，看到的却是一名活泼灵动的精灵少女；

    这名少女正瞪大了双眼好奇的打量着他！？

    “你是——！？”

    一道闪电划过了红发勇者的脑海，这种感觉很熟悉，熟悉的差点让他流泪：这不是以前顺风顺水时候的待遇吗？

    穿衣有人送衣服、砍怪有人递刀、连有需求的时候也有美女倒贴......

    “难道是你救了我吗？是你赶走了巨熊吗？”

    “哈——！？”

    “你这个人真有意思，我就是刚才的巨熊啊。”精灵少女展颜笑了下，并露出可爱的神色说道；

    “哈哈。”红发勇者艾克里欧听了顿时干笑一声：开什么玩笑？精灵少女是巨熊？这绝对是开玩笑的吧？

    但是，红发勇者仔细朝精灵少女看去，对方上舔的舌头却出现了类似刚才巨熊舌部的倒刺；

    之前的战斗，红发勇者艾克里欧可是深受其害啊；

    红发勇者艾克里欧估算过，巨熊那长满倒刺的舌头甚至能把钢铁都舔的穿洞......

    细极思恐的红发勇者顿时一惊，他脸上瞬间就流下许多冷汗来，要不是脚崴了，估计他都能瞬间跳起来逃走。

    ......
  
  
  
第113章 国王的必杀：咸鱼一击十字斩！！

  
    红发勇者在与巨熊的搏斗中惨败了，然后他可耻的装死了；

    过了好久，当他猛然睁开双眼的时候，看到的却是一名精灵少女在近处观察他：

    “哈——！？你这个人真有意思，我就是刚才的巨熊啊。”精灵少女展颜笑了下，并露出可爱的神色说道；

    红发勇者一开始还以为对方在开完笑，但当他看到某些不该看到的东西的时候；

    顿时就细极思恐脸色大变，全身都流下许多冷汗来，要不是脚崴了，估计他都能瞬间跳起来逃走。

    “你，你想怎样？！”

    “提醒你一句虽然我很帅，但其实我的肉不好吃的！！”

    “哈——！？”

    “我想怎样——？吃你？哈哈哈！！”精灵少女听了红发勇者的话顿时粗狂的大笑起来，但她很快收敛了神色认真道：

    “忘了介绍了，我是精灵部落里最强的德鲁伊战士，这次受到精灵长老修斯的委托，参加本届王国勇者大赛。”

    “远近闻名的红发勇者也不过如此而已？”

    “感觉好弱啊，看来本届王国勇者大赛的冠军我十拿九稳了。”

    “记住了，我的名字叫西古林，好心劝你一句本届勇者大赛就别参加了，你太弱了。”

    “拜拜！”精灵少女说完就瞬间化身为了一只灵动的小鹿，蹦跳几下就消失在森林之中了；

    4年一届的王国勇者大赛，将选出本国的勇者候选，并冠上本国国名+候选勇者的头衔，然后各国候选勇者再角逐出真正的勇者，摘取总冠军成为全大陆都瞩目的英雄；

    当然，打败魔王什么的？现在竞技场上的勇者并没有这种功能；

    但是参加王国勇者大赛也不是没有条件的，除了缴纳一个银币的报名费以外，参赛者必须12岁以上，25岁以下，杜绝一些不要脸的老东西过来刷奖杯......

    看着远方精灵少女德鲁伊消失的方向，摔在地上的红发勇者艾克里欧愣住了，过了好半饷他才终于反应过来，他抓紧了拳头：

    “我怎么可能就这样认输？而且你以为打败了我就能夺冠了吗？太天真！！”

    “还有那个人，那个深不可测的粉红色头发的存在......”

    红发勇者艾克里欧说完，用木棍支撑着自己站了起来：

    “勇者大赛？我得赶紧回去让埃达修女给我治疗一下，然后准备了！！”

    “不好意思，搜索侍女的事情就拜托其他人了。”

    红发勇者仍然当自己是主角，完全没有想到当他出场的时候主要剧情都早已经结束了，说到底还是太嫩。

    ......

    此刻双月已经高悬天空，回到玛利亚娜王宫这边，本来王宫之中就因为女男爵阿西亚的清洗，里面的人员变得十分稀少；

    但这会人更少了！

    现在这个时间，侍女们和女男爵阿西亚带着她的精锐部队都去王都郊外的东部森林寻找百仕兰了——

    话说，难道在她们眼中，国王和王后还不如一名侍女来的重要吗？

    虽然不至于这么严重，但是玛利亚娜就是这样一个神奇的国度，国王虽然尊贵，但却不是至高无上的；

    或许称它为人类与城市精灵的贵族联合体王国更为恰当；

    国王只是一个稍微大一点的贵族罢了；

    国王要是自以为是的插手其他大贵族的事情，下场会很凄惨，历史已经证明了这一点；

    所以这成为了现任国王玛利亚娜第18代统治者利宛纵情玩乐和享受的借口，把国事丢开一概不管......

    .......

    因为王宫副官女男爵阿西亚带着很多人离开了，所以今夜的王宫防卫十分松懈，要是今夜来人刺杀保准杀一个一个就成功，可惜根本没人来......

    但是，非常重要的是，今晚国王和王后，王宫中最尊贵的两个人居然都挨饿了。

    国王利宛每次做完那种男女保健的运动后都会十分疲惫，是相当的疲惫才对；

    他仿佛就是一个人形自走炮，走到哪里就要在哪里偷情，这运动量，有点大啊！

    所以国王利宛一天要吃6餐：早餐、上午茶、午饭、下午茶与晚餐、宵夜。

    王后美莉丝也不赖，经常生气一天要掰断好几把扇子——

    哦，她现在已经升级到能单手掰断铁扇子了，也是消耗巨大，经常与国王一起进餐；

    此刻，就在玛利亚娜王宫的餐厅之中，国王利宛正在大发雷霆，直接把一碟烤鱼砸盖了一名侍从的头顶上，发动了必杀：一击咸鱼斩！！

    “这到底是什么肉啊！！”

    “难道这是烤鱼吗！？难道不是臭咸鱼吗？！”

    “居然把一条烤焦的臭咸鱼放上我的餐桌，实在是忍无可忍！！”

    “还有这个是土豆吗？你确定不是路边捡的泥巴？！！”

    “吃了这个以后居然让我完全想不起正常的土豆是什么味道了，难吃X2！！”

    “还有这个，胡椒粉放的太少了！你们是把我当成平民吗？！”

    侍从支支吾吾的，也不知道该怎么回答。

    “阿西亚呢？！她在哪啊？！”

    “阿、阿西亚大人带着部队前往王都东边的森林巡查了。”一条烤咸鱼劈头盖脸躺在侍从的头顶上，但他却不敢把它拿开，只能保持这个十分滑稽的姿势恭敬的回答国王的话；

    “还有缇娜竹，缇娜竹去哪里了？！”

    “王宫大厨.缇娜竹女士与阿西亚大人一起行动了，今晚做菜的是......”咸鱼侍从全身都流出了冷汗，再次支支吾吾起来；

    ‘叮当——’一声，这是国王利宛在摔刀叉的声音；

    “没有缇娜竹做的肉，我根本就吃不下去啊啊啊！！！可恶！！！”

    王后美莉丝用扇子遮住了嘴巴，但是此刻她一定在轻蔑的笑吧？

    很快，一大堆尖酸刻薄的话就从扇子后面传了出来：

    “哎呀呀，阿西亚这家伙是翅膀长硬了吧？”

    “居然带走了王宫主厨缇娜竹，自己带人去森林中野餐玩耍！？”

    “阿西亚这是何等的没有把我们放在眼中啊？！现在在她眼中或许就只有公主了吧？”

    “那个不懂事的公主别提了，国王你就不能管管阿西亚吗？”

    “如此重要的位置，国王陛下是否应该考虑下换人了？”

    国王利宛：“......”

    此刻，国王利宛的脸上是纠结到极致而扭曲的表情。

    .......
  
  
  
第114章 胸甲不护胸算什么胸甲啊！怒砸！怒砸x2！怒砸x3！

  
    魔王干部.情欲.摩司堤马，魔王手下最得力的七名干将‘七宗罪’中的情欲，他败了，败的极其凄惨！

    不但如此，还败的超级冤！！

    讲道理——

    魔王干部.情欲.摩司堤马这个级别的魔族，哪怕是天生克制他的双月教会圣女希尔玛蒂或者圣骑士蕾比娜都不能把他怎么样——

    圣女与圣骑士追着他打是没问题，赶跑他也不会太难；

    但是，真正的问题是魔王干部就会如同小强一般躲躲藏藏，还时不时跳出来恶心你一下，顽强的就像小强一样永远都杀灭不了。

    要是遇到了红发勇者这种弱鸡——其实他也不弱的，但是就是运气太差了，据说气运被抽走后只有幸运E了。

    但就是红发勇者这个级别的中级剑士，魔王干部砍他就像砍瓜切菜一般简单；

    哪怕是艾莉娅单独与魔王干部.情欲.摩司堤马对上——认认真真的打一场，也根本打不过；

    但是，幸运女神就是这么喜欢捉弄人，

    因为艾莉娅的魔王未婚妻身份让魔王干部顾忌，偏偏强大如魔王干部.情欲.摩司堤马在引出艾莉娅以后就只能束手束脚的战斗，战斗为辅劝降为主；

    所以他战斗中就一直对艾莉娅放水放水，从小溪放到大河，最后一发不可收拾，变成了星辰大海......

    最后大海把自己淹没了，这叫挖坑埋自己。

    而且魔王干部被圣女无限激光炮追杀的时候，艾莉娅趁机跳出来捡便宜，这个时机实在是选的太妙了！

    最后怒抢人头，用特殊魔杖在森林这个主场超常发挥使出了不可思议强大的植物魔法——直接把魔王干部虐成了狗。

    完成了从Lv10的新手勇者对Lv50的魔王干部的反杀。

    在圣女希尔玛蒂与圣骑士蕾比娜的事情结束以后，事情总算圆满了！

    这种时候——

    因为艾莉娅战斗脱力，双腿发软所以只能被义妹与实妹一左一右温柔搀扶着；

    这种超级幸福的感觉让此刻的艾莉娅只想仰天大喊：

    啊哈哈哈，‘矽统’你有胆就用一大堆奖励把我给砸死吧！

    没错，大圆满以后就是发放任务奖励的时刻！

    只见黑猫似乎早有准备，它预计到自己即将要进入大贤者模式而特意穿上了一件宠物用尿不湿：

    “哈哈哈，本大喵就是机智啊喵！！”

    “本大喵再也不怕撒尿撒到一半被拖去报任务了，喵哈哈哈——！！”

    就在黑猫得意洋洋的时候，它突然有种不好的预感；

    “别，别，等等，等一下啊喵——！！”

    黑猫惊恐的大叫起来，因为它这次虽然没有撒尿一半开始报数，但是——

    “惨了，本.大.喵这次好像憋了太多了......”

    魔宠黑猫的喵膀胱此刻是充盈的状态，就在这时——

    时间仿佛被人按了暂停键，众人欢快的回城动作变得异常的缓慢，慢到已经让人看不到动作了，按照相对论或许还要个几年时间，她们才会踏下一步；

    “叮——”

    “主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’挑战等级：女王，任务完成！”

    “经过你的不懈努力，终于完成了主线任务并且还是完成了威力加强版的主线任务，彻底摆脱了魔族的嫌疑。”

    “恭喜，你将获得双倍奖励。”

    “完成主线任务，奖励发放（双倍）：勇者套胸甲、勇者套头盔。”

    （说明：勇者套盔甲为7件套的套装，由头盔、胸甲、肩甲、裙甲、臂甲、手甲、腿甲7部分组成，集齐7件就会有不可思议的事情发生喔！）

    “叮——主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务侍女布莱梅好感度+20，目前好感度65，达到了比较喜欢的程度，任务侍女布莱梅好感度（50）阶段任务完成；”

    “发放阶段任务奖励：可以跟随布莱梅学习‘赋予魔法生命的魔法的终极水系魔法’：水精灵术。”

    “完成任务侍女好感度任务都将获得阶段性奖励，阶段性奖励均为技能，请宿主继续努力。”

    “叮——主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’隐藏任务（布莱梅）‘救出百仕兰并抓住凶手’任务完成，任务奖励：超级多功能魔法分子美食料理机！”

    “叮——唉，任务报完了，后面居然已经没有了啊喵！”

    “喵主人，等等，先等等，让本大喵撒泡尿再说啊喵吧？”

    时间仍然处于停滞状态，艾莉娅根本没理会魔宠黑猫的撒尿那些破事情，她只是双眼呆滞看着手上的奖励；

    过了半饷，艾莉娅终于反应过来：

    “明明是正义的勇者套装，为毛带着一股碧池的色气啊啊！”

    “胸甲不护胸算什么胸甲啊！你是胸托还是什么啊啊！难道这是夜总会勇者的套装吗？！”

    “还有头盔只有装饰片，装饰片才是主体算什么破头盔啊啊！！”这次艾莉娅再次毫不犹豫的怒砸了两件奖励，怒砸x2。

    “奖励水系魔法让我有点安心，但是最后隐藏任务给的奖励是什么啊！”

    “超级多功能魔法分子美食料理机？！这到底是什么啊啊啊！！”

    “给我发料理用具？！你以为这里是发光和春X药料理的世界吗？！”

    “在这个高危的双月世界会做料理有P用啊！！”

    “我已经感到了来自‘矽统’的满满恶意！你怎么不去死！！”艾莉娅再次怒砸了奖励x3！

    一个如同21世纪地球微波炉、上面镶着巨大的魔法宝石的可疑物体被艾莉娅砸在了地上；

    怒砸！怒砸x2！！怒砸x3！！！

    不不这还没完，在时间停滞空间，为了发泄心情的艾莉娅一脚把抬脚准备撒尿的黑猫踹飞，结果——

    “喵呜呜呜——又上天了，喵再也憋不住了喵啊啊啊！！！”

    半空中水花四溅，淋了艾莉娅一身：

    “啊啊啊我今晚要吃猫火锅啊啊啊！！！”

    就在这一刻，时间逐渐加速，众人也从暂停状态变回了正常，艾莉娅与黑猫恢复到原来的位置上去；

    而淋了艾莉娅一身的黑喵尿直接像被按了倒退键，居然又回到了黑猫的膀胱里面......

    可以想象黑猫那副便秘的表情。

    ......
  
  
  
第115章 自从有了FATE，我感觉还可以被家里催婚10年！！

  
    经过路上的小插曲，众人很快就回到玛利亚娜王宫之中了；

    第二天，王宫7级女仆艾莉娅因为击杀魔王干部.情欲.摩司堤马，再次受到国王的嘉奖：

    不但获得了大量的小钱钱，女仆等级也由7级升级为了10级，从女仆升格为侍女！

    而且艾莉娅的传奇故事也很快从王都开始传遍整个王国了，力压红发勇者艾克里欧成为了近来王国的勇者大赛热门的人选；

    从一开始的无业游民勇者的身份到了进入王宫获得令人羡慕的一个月50银币的女仆工作；

    再然后以一介女仆的身份居然斩杀魔王干部，这是玛利亚娜王国人们喜闻乐见的故事；

    这其中自然也有女男爵阿西亚推波助澜的意思，王国王宫女仆斩杀魔王干部，提升了玛利亚娜王国的国民士气；

    而同时，另外一件全国热议的事情就是——

    玛利亚娜王宫的一间办公室中，女男爵阿西亚长期皱着的眉头突然松开了；

    随着她眉头松开的还有一卷书页，这并不是什么王国的重要情报，如果是情报的话，她的眉头就不会舒展开了。

    这正是王都最近声名鹊起的神秘女作家莉莉斯.蘑菇的成名作品《FATE——阿尔托利亚》。

    “居然能缓解我80%的压力，真是名不虚传啊。”

    “有了FATE，感觉还可以被家里再催婚10年。”虽然阿西亚口上说不怕，还能再战10年；

    但是人到30说起结婚，阿西亚的眉头仍然难以避免的再次皱了起来；

    可一旦这时候，她再想起粉红色头发那人送给自己的女生那关键部位不可描述的三角形裤子，她的眉头就再次松开了少许；

    就在这时候，办公室的门被敲响了：

    “请进——”来人应该就是FATE的作者，阿西亚如是想着；

    这一瞬她的脑海中不自觉的思考了一遍事情；

    阿西亚就是这样的人，总是把事情想得非常非常的周密，使得自己比一般的城市精灵都更加焦虑，眉头自然就皱起来了......

    若是能让阿西亚的眉头松下去，或许她会更漂亮更受欢迎吧？

    玛利亚娜王国是艺术的国度，对于艺术求贤若渴，艺术不但能凝聚王国的人心，还能极大地提高王国在双月大陆的影响力；

    所以——

    每年这个时候，王国都会给文学艺术方面的人才颁发‘玛利亚娜.贝尔文学奖’，奖金丰厚，还有绶带；

    因为FATE这部作品对王国的作用实在太大了；

    哪怕是城市精灵已经进入城市几百年了，但或许从森林中走出来的精灵们仍未适应，向往自然和自由的她们在进入大城市以后远没有人类来的自在；

    哪怕是把城市改造成森林风格也于事无补，但是退回森林同样不可能！！

    所以城市精灵们就是这样一个尴尬的群体，不愿意回到森林，但在城市中生活却变得越来越焦虑，一个个都患上大城市综合焦虑症：

    随着时代不断进步，竞争日趋激烈、生活节奏愈来愈快，不少人在大城市生活工作，他们默默打拼，内心深处却并不平静，买房买车是一种焦虑，而且即使买了房有了车也不能完全减轻烦恼，焦虑在这个群体中蔓延。

    对自身追求的无限扩张，很容易带来徒劳的、无休止的攀登，对物质生活的盲目攀比，也很容易让人浮躁而迷茫。

    这就是大城市综合焦虑症，一种难以医治的病。

    几乎每一名城市精灵都患有这种大城市综合焦虑症，但是现在阿西亚却看到了希望——这就是FATE作品！！

    通过极其优秀的故事让焦虑症患者沉浸进入故事当中去，然后忘却焦虑。

    现在，推门进来的FATE作者莉莉斯.蘑菇正、是来领奖的，但是看到来人差点让阿西亚一口茶水喷出：

    “嗨，阿西亚我又来了！”来人居然就是艾莉娅；

    此刻的艾莉娅已经换下了女仆装，穿上了侍女服，这种跨度仿佛直接从伴娘裙到新娘礼服；

    从彰显小青春的女仆装成了高贵典雅的侍女。

    “怎么又是你？你不是已经领了消灭魔王干部的绶带和奖金了吗？”看到熟悉的面孔，阿西亚思考的眉头松开了，但一直不太爱吐槽的她居然也吐槽出声了。

    “但是——我就是FATE的作者啊！”艾莉娅脸不红心不跳的说道，拿出了FATE底稿；

    实际上此刻的她很羞耻：为了任务，抱歉了，须奈蘑菇。

    阿西亚：“什么！？”

    “还有，这是我们借用王都大舞台的申请表，我们计划在大舞台上进行FATE COS秀活动和跳舞表演。”说这句话的时候，艾莉娅的嘴角是不停抽搐着的；

    一切都是‘矽统’的错!!

    还有一个隐藏（百仕兰）任务没有完成，正是那个森林精灵露达主仆契约的任务：

    要求艾莉娅把露达的好感刷到50以上，并培养其战斗力50+，最后就是让她跳一首极乐净土宅舞......

    这种支线任务，艾莉娅只能说：帮我顺便一起办了！

    女男爵阿西亚本来就性格沉稳，并没有露出眼睛圆瞪等等颜艺脸就从震惊中恢复了过来；

    她很自然的把‘玛利亚娜.贝尔文学奖’绶带和奖金发给了艾莉娅：

    “恭喜了，特此提拔你侍女等级2级，为12级侍女。”

    “谢谢！”艾莉娅满心欢喜，凭借着这几次的奖金，哪怕她以后不干勇者这行了也可以肆意人生.....

    在离开女男爵阿西亚办公室的时候，阿西亚突然从办公桌后站起，在艾莉娅还没回头的瞬间，阿西亚的声音就响起来：

    “你还记得——我们的约定。（以大作家的身份跟我回老家，挺好的）”

    艾莉娅先是全身一震，然后才猛然想起这件事来，她没有回头道：

    “我记得的。（不就是装成你男友应付家里催婚吗？有必要弄得那么严肃，仿佛要真正跟你回去结婚一样？）”

    艾莉娅说完就离开了，等在门口的黑猫突然全身僵硬秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务，侍女等级+2，目前为12级侍女，请继续努力；”

    “恋爱攻略系统，阿西亚好感度+5，目前好感度35（比较友好的程度），好感达到40将获得友好级别奖励，请宿主继续努力。”

    黑猫报完任务，艾莉娅与黑猫这才同时松了口气：“呼（喵）”

    艾莉娅是：只要不是变态任务就谢天谢地了！

    而黑猫则是：只要不在毫无防备的情况下报任务就行了；

    然后艾莉娅提起了黑猫，走向了王宫阳光明媚处：

    “已经攻略了两名任务侍女了，并获得了技能奖励，植物魔法和水系魔法了，下一步——”

    “时间不多了——”

    “那就是缇娜竹了！！”

    “喵，是的主人，赶紧把她推倒吧！！”

    .......
  
  
  
第116章 能靠脸吃饭的我却和你们抢饭碗真的很抱歉，但是我还是要抢！

  
    在玛利亚娜王宫偏僻处——

    艾莉娅、索薇娅两姐妹正在私聊，而且话题是那种一旦被人听到就要放到火堆上烤的禁忌：

    “本王的亲姐，既然圣女与圣骑士已经抓住了魔族，那我们自然就摆脱了魔族嫌疑，脱离了被捕的危险了。”

    “既然如此的话——”

    此刻身穿女仆装仍然带着一个独眼眼罩的索薇娅，独眼神中透露出的是渴望的神色。

    “既然如此的话，我们就可以离开王宫了，顺便在离开王宫同时干一票大的。”

    “身为魔族的我们何须在意人类的法则？当然是想干嘛就干嘛啊哈哈哈！！”

    面对中二病的亲妹，艾莉娅居然一时语塞，然后她从索薇娅的嘟囔声中听到了一些很了不起的话来——

    “哎呀呀，真是让人难以抉择啊，是该把王宫食品仓库搬空呢？”

    “又或者拿走精致的银制餐具？”

    ......

    艾莉娅瞬间就爆发了，狠狠地给了亲妹一个暴栗：

    “难道你就这点出息吗？！”

    “身为女仆居然想偷自己清洗的食品和餐具......”

    “只盯着眼前一点鸡毛蒜皮的事情，而放着国王的宝库不去理会——”

    索薇娅虽然抱着头，但是独眼中的渴望已经越来越强烈了：

    “不愧为本王的亲姐啊！想的就是周到，我已经难以抑制我的右眼了，啊啊啊啊！！”

    “等下，不对啊！”艾莉娅像是突然想起什么似的再次给了索薇娅一击暴栗；

    “索薇娅，无论如何，偷东西是不对的！！！”

    “哪怕我们身为魔族，偷人类、精灵的东西也是不对的！！”艾莉娅顿时觉得作为索薇娅的亲姐亚历山大，头痛啊！

    “而且，我呆在王宫之中还有事情要做呢！在王国勇者大赛前是不会离开的。”艾莉娅心中大喊：她还有任务呢？！

    提起任务，艾莉娅就是脸上一绿，能不能别提兽人RBQ和生兽人宝宝的任务惩罚啊！

    而且除了任务以外，为了给自己增加王国勇者大赛的底牌，四名任务侍女她都必须一一攻略——以获得特殊奖励：她们的技能！！

    主线任务要求艾莉娅成为王宫中的赢家，成为赢家的办法就是攻略王宫之中的优秀女性：

    奈奈颂公主好感度任务已完成，‘矽统’送了一根特殊（保健）魔杖；

    只有摘取王国勇者大赛的冠军才能救出公主——这难道就是传说中勇者拯救公主，然后公主以身相许的恶俗戏码吗？

    10级侍女百仕兰，好感度任务完成，精灵族专属的植物魔法GET！

    14级侍女布莱梅，好感度任务完成，超高水准的水系魔法GET！

    17级侍女缇娜竹，好感度任务未完成，技能未GET！

    侍女长塔可菊，好感度任务未完成，技能未GET!

    王后美莉丝，好感度任务未完成，也不知道有没有技能奖励，难道说攻略成功送单手掰断扇子的技能吗？

    感觉一点动力也没有，而且学这种狗屁技能有什么用啊啊啊！！

    ......

    想起‘矽统’发布的变态任务，艾莉娅突然觉得连中二问题少女索薇娅也变得可爱起来了；

    然而艾莉娅觉得索薇娅可爱的时刻，对方却跑开了，离开前还不满叫嚷了起：

    “切，本王才不会就此善罢甘休的！！”仿佛就像是去躲起来舔伤口的小狗；

    .......

    第二天，双月缓缓降下，太阳升起：

    就在昨天，艾莉娅已经完全学会了14级侍女布莱梅的超高水准水系魔法；

    在百仕兰的提醒下布莱梅很不情愿的给女男爵阿西亚提出了申请：让升职的艾莉娅几人到17级侍女缇娜竹那里工作。

    一路上，哪怕是布莱梅已经被FATE的故事滋润，焦虑症似乎好了很多，但是她毒舌的毛病仿佛已经深深的印刻在心中了，关怀别人的同时仍然毒舌不断；

    不不，根本就不需要她的关怀好不好？！

    这根本就不是关怀好不好！这是毒舌之中夹杂着一点可怜的同情而已啊啊！

    好感度刷满了就有这点不好，布莱梅一刻也不停的说话：

    “粉黑切太过分了，居然短短时间就涨到了王宫侍女12级，只比我低了区区2级，我不服啊！”

    “我和姐姐可是历经千辛万苦才到了今天这一步，超级看不惯你这种投机取巧的家伙了！”

    “警告你等下去到缇娜竹那里小心一点，别看她平时沉默寡言，可是我们三个中最厉害的一个。”

    “不然侍女长也不会让她升到了17级了，可惜也是个死嫁不出去的，啊哈哈哈！”

    “但是，话说粉黑切你的书很不错啊，就是更新太慢了比乌龟还慢！！快更新啊啊！还当什么王宫侍女啊！上什么班啊！！”

    众人：“......”

    “虽说能靠脸吃饭的我却和你们抢饭碗很抱歉！！”

    “但是能麻烦你闭嘴吗？！”

    “Master，布姐，地、地方到了——”森林精灵露达弱弱的提醒了一句，挡在了两个准备吵起来的少女中间。

    众人：“!?”

    众人吃了一惊，因为眼前出现了一座在王宫之中也难得一见气势磅礴的大房子；

    “这里是——！？”

    “这里难道就是缇娜竹工作的地方吗？！”

    就在艾莉娅几人惊叹的时候，大房子的门被打开了，从门口走出一位灰色短发的少女来；

    她身穿贴身的王宫侍女服，头戴一个类似女仆头饰的物件、侍女服外面还罩着一个围裙，手持的是——菜刀？

    灰色短发的缇娜竹（17级侍女）擅长烹饪等工作，是王宫中四名侍女中唯一的纯种人类；

    “今天开始你们就在我这里工作了，请多多指教。”缇娜竹弯腰鞠躬，态度非常好；

    只是面部毫无表情，声音也略显平淡；

    “请多多指教！”艾莉娅几人也赶紧鞠躬回礼；

    “那么，粉黑切、独眼疯魔、平板小野她们就交给你了，灰色畜生冷血无口妹。”

    “请尽情的虐待她们吧，啊哈哈哈！再见——！”布莱梅用毒舌把众人给喷了一遍然后迅速跑了；

    “喂——你给我们说清楚啊！？”艾莉娅几人抬手想拦住她都没拦住；

    虽然布莱梅平时毒舌很招人讨厌，还有喜欢给别人取外号的坏毛病，但是——

    往往她取得外号虽然难听但都异常的贴切；

    这时候，听了缇娜竹的外号‘灰色畜生冷血无口妹’，众人回过头来再看向眼前这名新上司——一位沉默寡言的灰发少女，顿时有种不寒而栗的感觉.......
  
  
  
第117章 原本超喜欢吃鸡的主角来到异界，请问——？！

  
    ‘啪——’的一声响，这是众人进屋后，灰发缇娜竹关门的声音；

    然后，关上大门的缇娜竹转身朝艾莉娅三人走来；

    艾莉娅三人顿时一紧，关门的声响在众人心中仿佛就是在敲响警钟，

    眼前这位灰发少女，布莱梅给她取的外号叫：灰色畜生冷血无口妹......

    这是何等残暴凶狠的外号啊！

    这是何等残暴凶残的人才能获得的外号啊？

    众人顿时心中一寒，甚至连站在一边的黑猫也抖了起来；

    不不，黑猫全身的寒毛全都竖起来了；

    “这里是我工作的地方，玛利亚娜王宫大厨房。”

    “今天你们的工作就是削马铃薯。”

    出乎众人的意料，缇娜竹虽然冷淡无口，但并没有表现出畜生、冷血的特性？

    难道，布莱梅整蛊了她们？欺骗了她们？玩弄了她们？

    但是当艾莉娅三人看到堆积成山的马铃薯的时候，顿时就集体在心中我勒个曹；

    这座马铃薯大山直接从艾莉娅几人的脚下延伸到了大厨房的顶部，要知道大厨房是除了王宫主殿以外最大的建筑了，而且马铃薯山向后延绵，也不知道占了大厨房的多少面积；

    “难道你想让本王今天把这些马铃薯全都削完吗？”

    “信不信我把这里给炸了？给你一堆炸马铃薯。”独眼中二少女索薇娅怒气值瞬间MAX说道；

    并且她戴着眼罩的黄金右眼蠢蠢欲动，仿佛有巨大能量要爆发而出，威胁之意溢于言表。

    这是可怖威胁吧？

    这绝对是可怖分子吧？

    上班第一天嫐自己的上司，对其进行可怖威胁？

    中二少女还真干的出来？！

    有那么一瞬，艾莉娅都想上前去捂住中二亲妹索薇娅的嘴巴了，可惜已经晚了一步；

    “炸马铃薯，挺好的。”

    众人：“什么？！”

    再次出乎众人的意料，缇娜竹似乎并没有生气的样子，居然还赞同了；

    艾莉娅给了森林精灵少女露达一个眼神，露达立马领会了Master的意思，她跳出来指着缇娜竹问道：

    “难道你是在说反话吗？”

    “还是说有什么别的目的？”

    缇娜竹：“.......”

    “我的大厨房同时也是王宫的马铃薯仓库，今天削200个土豆，那么——再见！”缇娜竹说完就转身离开了。

    “喂——等下，你还没说清楚呢？”

    “等下啊！拿着大锤子离开厨房的你是想去哪里啊？”

    “喂——！？”

    肩上扛着巨大锤子——攻城用兵器的缇娜竹并没有回答，又是‘啪——’的一声，这次也是关门的声音，但这次众人心中都有种落寞与对未来迷惑之感；

    “怎么回事，这家伙居然比本王还高冷啊？”

    露达：“......”

    “你这家伙整天中二病，哪里高冷啊！！”露达无语，艾莉娅开口吐槽；

    “本王的亲姐，不如我们把马铃薯都炸到天上，好不好？”

    “灰色头发的那家伙都同意了啊！”

    “你哪只耳朵听到她同意了。”

    “算了算了，不管了——”

    艾莉娅在大厨房内拉来了几张板凳让实妹与亲妹一起坐在土豆山下刨马铃薯；

    刨啊，刨啊，刨啊，把马铃薯的皮刨掉，丢进水中浸泡......

    这是一件很枯燥的工作，但是艾莉娅并没有浪费时间，她刨马铃薯的同时也在思考；

    首先是终于有空慢慢观察这座缇娜竹的宏伟大厨房了；

    一眼看去简谱的就像21世纪地球的厂房，为全敞开式，房顶有个大烟囱，房子中间几乎没有支撑物，略显空旷；

    但是大厨房的三分之二面积都用来堆积马铃薯了，马铃薯大山一直从脚底延伸到房顶，有种让人压抑的感觉；

    而且，奇怪的是，大厨房中的厨房用具非常少，除了一个超大的烤箱以外，并没有成套的炉具锅碗瓢盆等杂物，仿佛就是一间简单的马铃薯仓库？

    艾莉娅的目的是攻略缇娜竹，让缇娜竹对自己产生好感，完成任务获得技能奖励；

    但是，自己该从什么地方入手呢?

    或许只能从料理着手了吧？

    而双月大陆这年代的饮食，根据艾莉娅自己的体会与黑猫的描述，应该相当于地球欧洲中世纪的水准，只是物产方面有些区别；

    烹煮方式主要是烤，肉类烤、水果蔬菜也烤，总之就是烤、烤、烤！

    越是高贵的贵族，他们的碗里的胡椒粉和盐巴等香料就越是使劲的放，以彰显他贵族的身份——

    你没听错，在这个物资贫乏的年代，盐巴也算是香料！

    盐巴与胡椒粉的价格均与金币挂钩，一金币多少多少克！！

    水果都要烤熟了撒上胡椒粉和盐巴才能入口；

    蔬菜浓汤，就是把蔬菜切碎，加洋葱什么的，煮熟了再往里面倒牛奶；

    主食是马铃薯或者烤的发黑的硬的可以用来当做武器的黑面包；

    可以想象，艾莉娅原本超喜欢吃鸡的，现在已经对烤鸡什么的深恶痛绝了......

    但如此想来，来自21世纪吃货的艾莉娅对异界黑暗料理的优势是碾压性的；

    可操作性空间巨大，艾莉娅顿时信心大增，连抛马铃薯都快了几分......

    在刨土豆的同时思考，时间就会过得飞快，已经不知不觉接近下午了；

    就在这时候，大厨房的门被‘砰——’的一声打开了，缇娜竹回来了！

    屋外的阳光照进室内，让室内正在刨土豆的众人有些刺眼，忍不住用手遮住了眼睛；

    看不太清楚门口的真切，只能看到缇娜竹那模糊的人影；

    还有随着室外空气一起进入的血腥味？

    接着又听‘嘭——’的一声，众人只觉得地面一震，有什么东西被丢了进来：

    “看好它。”缇娜竹说完就再次关上大门离开了。

    “咴咴，咴咴——”

    众人：“！？”

    艾莉娅三人赶紧朝声音的方向看去，只见一批通体雪白的小马正屈膝趴在地上；

    不，不，并不是小白马——

    这是——！？

    这种时候，姿势渊博的黑猫跳出来激动的喊道：

    “主人，这是独角兽啊喵？！”

    “是和本大喵一般高贵的魔兽啊啊！！”

    “区区一只黑猫，往脸上贴什么金，装什么X！？”艾莉娅上前去直接给了黑猫一击暴栗；

    “Master快看，它受伤了！！”森林精灵露达惊恐的说道；

    众人朝小独角兽看去，只见它右脚明显不正常的弯曲了，而且还流着大量的鲜血，趴在地上哀鸣着，似乎很痛苦：

    “咴咴，咴咴——”

    ......
  
  
  
第118章 挖好厉害！你姐是坐骑，你哥是，你妹是......

  
    第118章挖好厉害！你姐姐是坐骑，你哥哥是......

    布莱梅送缇娜竹外号：灰色畜生冷血无口妹。

    但是奇怪的是，第一天在缇娜竹这里工作的艾莉娅几人并没有受到什么不公对待；

    缇娜竹反而只是简单的安排了艾莉娅三人刨刨马铃薯的工作罢了；

    然后缇娜竹一大早就出门了，直到下午才回来——

    她是王宫中唯一的大厨，虽然国王与王后一天吃6餐，但是她只负责准备最丰盛的晚餐；

    另外，王宫中其他人的餐饮她也一概不管，真是有够大牌的！

    然后，身上带着血腥味的缇娜竹，往艾莉娅几人身边丢下一只受伤的独角兽就离开了；

    这是一只珍惜的独角兽的幼崽，按黑猫的说法是——独角兽与黑猫一样也是魔兽，是双月大陆通人性的神奇动物；

    只是这只独角兽魔兽幼崽年纪太小了，还不懂说话；

    它长大了，大概能成为极其优秀的精灵游侠坐骑，在战场上毫无阻滞的与精灵游侠沟通交流，配合精灵游侠驰骋战斗；

    “这可是王国精灵游侠的超珍贵坐骑啊！”

    “Master，一定是缇娜竹在森林打猎遇到了受伤的它，把它带回来治疗的吧？”

    “别看缇娜竹那么冷漠寡言，想不到内心还是挺温柔的嘛！”

    “咴咴，咴咴——”小独角兽幼崽抬起头来发出独特的叫声，仿佛在肯定森林精灵露达的话，说她说的没错；

    但是其中的惊恐不安的情绪还是透露了出来；

    小独角兽幼崽身体圆润，和成熟的精灵游侠独角兽坐骑比起来就像Q版的一样，超级萌了；

    双眼大大的，水汪汪仿佛一潭清澈的蓝色湖水，其中没有一点杂质，天真善良，似乎可以在它的眼睛中看到它那纯洁的灵魂；

    “喂——”艾莉娅想伸手去拦住露达，但是已经晚了，露达已经跑到独角兽幼崽的身边了；

    “别怕，你已经安全了，没事的。”

    森林精灵露达一边缓慢的说着安慰的话，一边用手轻柔的抚上独角兽那颤抖着的脖颈鬃毛，

    露达从百仕兰那里学来的精灵族生命魔法，现学现用给予森林中的动物安慰与能量；

    随着一股暖意就从她手中溢出，很快就让惊恐不安的独角兽平静了下来；

    “安心西路，你腿上的伤口我也会帮你包扎的，没事了。”

    森林精灵露达不愧为森林精灵，安慰起森林中的动物来得心应手；

    并且露达的确是发自真心的对独角兽幼崽关心喜爱；

    等独角兽幼崽完全平静下来了，露达才给它包扎伤口，最后她还用手轻抚独角兽幼崽包扎好的伤口；

    “咴咴，咴咴——”独角兽幼崽顿时只觉得伤口处的疼痛尽去，变得冰凉温润起来；

    它感激的发出声音，并且还用头在露达的脸上蹭着；

    “哈哈哈，别蹭了好痒啊！”

    “咴咴，咴咴——”独角兽幼崽仿佛在说我就是要蹭、我就是要蹭；

    “好痒啊！别弄了，啊哈哈哈！！”

    “咴咴，咴咴——”

    森林精灵露达还喂独角兽幼崽吃马铃薯；

    “咴咴，咴咴——（谢谢——谢谢——）”

    她很快便与独角兽幼崽结成了无话不说最好的朋友：

    “独角兽宝宝你的爸爸妈妈呢？”

    “咴咴，咴咴——”

    “咴咴，咴咴——”

    “恩恩，你说你和森林中的父母走丢了，还在路上扭伤了脚？”

    “独角兽宝宝，你有兄弟姐妹吗？”

    “咴咴，咴咴——”

    “咴咴，咴咴——”

    “挖挖，好厉害！”

    “你有一个姐姐一个哥哥。”

    “姐姐居然是王国精灵游侠威风凛凛的坐骑，你哥哥居然是超级天才，觉醒了翅膀，是独角兽一族的大英雄？”

    “真是太羡慕你了呢！！”

    “咴咴，咴咴——”

    “咴咴，咴咴——”

    “你的梦想是和姐姐一样成为一名威风凛凛的王国精灵游侠坐骑？我支持你！你一定行的！！”

    “咴咴，咴咴，咴咴——”

    独角兽幼崽似乎很感动的样子，最后一人一兽抱在了一起；

    .....

    艾莉娅：“......”

    索薇娅：“......”

    黑猫：“......”

    然后，眼前一人一宠其乐融融的疯狂发狗粮，独眼索薇娅终于看不下去了，站出来大声吐槽道：

    “明明都是回答一样的鼻音‘咴咴’，为毛你听得懂啊！？本王不服！”

    “你其实是在编故事吧？是在自言自语吧？”

    “是在装X吧！你绝对是在装X吧？！你就是在装X吧！！”

    索薇娅说道激动处，她头顶冒着烟，戴着眼罩的黄金右眼蠢蠢欲动，仿佛随时要爆发出无穷的能量似的......

    艾莉娅赶紧拉住她，可别让中二病妹妹真的把马铃薯仓库，哦不，是大厨房给炸了才行；

    “干嘛拉本王，本王要教训那个装X的小妞，明明胸口跟我一样平板，为什么就——！！”

    艾莉娅眼神示意索薇娅不要激动，对她摇了摇头，一切尽在不言中；

    平时聒噪个不停的黑猫今天出奇的有些安静；

    就在这时候，‘砰——’的一声响；

    17级侍女缇娜竹再次出现了，她似乎洗了个澡换了一身干净的侍女服，完全没有了之前回来的血腥味；

    她冷漠的扫了一眼被露达包扎好腿的独角兽幼崽：

    “尽做些多余的事情。”

    “国王和王后的晚餐要准备开始了。”

    “是。”

    缇娜竹说完直接闭上了眼睛，口中无声默念——

    就见她右手一抬，无数道劲风就如同闪电般朝已经刨好的马铃薯堆飞去。

    众人：“！？”

    在众人还没反应过来的时候，下一秒只听‘哗啦——哗啦——’的声音响起，马铃薯已经被尖锐快速的风刃切割成碎块了！？

    这种时候又是姿势渊博的黑猫装X的时刻了：

    “喵！这是风系魔法中的风刃啊喵！！”

    “用风系魔法风刃切马铃薯虽然奢侈，可并不稀奇啊喵，但是——”

    “但是却能把无数的马铃薯切割成同样的大小喵？！”

    “这种风系魔法的操控能力，实在太强了喵啊啊啊！！！”

    ......

    ——分割线——

    多多特别感谢：东京100万萝莉总教头的100点打赏、元潇潇的100点打赏、女装大佬板载的100点打赏、星星火火2015的100点打赏，谢谢大家，多度会继续努力的！
  
  
  
第119章 夜宴，她之名：灰色畜生冷血无口妹！！

  
    回归的17级缇娜竹沉默的用出了风系魔法风刃瞬间把马铃薯切割成块；

    艾莉娅三人一猫顿时惊叹：

    “可以想象这些风刃切割到自己身上是什么感受？！喵喵已经受不了了！！”

    黑猫说着用双喵爪抱着自己的胸膛，一副欲拒还迎的抖M表情！

    “喵——痛——！”

    ‘乒乓——’一声，这是艾莉娅用马铃薯砸黑猫头的声音；

    “我才受不了你呢！不要每次都在解说中加入奇怪的东西啊！”

    艾莉娅敲击黑猫的同时，她脑海中仍然难以抑制的想起了21世纪地球生化危机中的激光网——超级恐怖！

    缇娜竹这位灰发无口娘果然不是那么简单的！

    艾莉娅的话音刚落，缇娜竹又是一道默念的风系魔法发出，把切割好的马铃薯直接吹进了大型烤箱之中，还自带关门！

    又是风系魔法，把充足的空气朝烤箱下的火堆吹去同时又不至于把炉火吹熄；

    顿时炉火大盛，几乎把整个烤箱包裹了起来。

    只是区区几分钟，一股烤马铃薯的特殊香气已经铺满了整个大厨房；

    不不，这种香味似乎比普通的马铃薯浓烈很多！为什么？！

    事情发展太快，以至于众人看呆的时刻，缇娜竹已经把冒着蒸汽的烤熟马铃薯块堆积在一个巨型银盘上了；

    这银盘有成年人双手臂张开那么大的，长方形，四周起边。

    还冒着热气摆盘，烤马铃薯块被缇娜竹摆成了一个扁平的长方体？

    不不，这不是最奇怪的事情？！

    最奇怪的事情是——

    难道全玛利亚娜王国最尊贵的国王与王后晚餐就吃烤马铃薯吗？

    ......

    “你们三人抬着马铃薯去王宫餐厅。”众人愣神的时候缇娜竹已经下了指示；

    “是。”艾莉娅三人没有多想，三人各抬起巨型银盘朝外走去，连黑猫也屁颠的跟了过去；

    森林精灵露达在出门前还给室内的独角兽幼崽一个安慰的眼神，并且动了几下嘴角，那意思是：“没事的咴咴，等我回来喔。”

    是的，没错，森林精灵露达给独角兽幼崽取了个名字：咴咴。

    很快，大厨房的大门终于关上了——

    独角兽幼崽：“咴咴——咴咴——”

    ......

    双月已经慢慢升起了，在玛利亚娜王宫的餐厅之中，此刻正灯火通明，长条形餐桌上的银制餐具与各种饰物交织出美丽的银辉；

    玛利亚娜王国最尊贵的两人，国王利宛与王后美莉丝正坐在长条形的桌子的最末尾：

    “亲爱的，别生气，今晚缇娜竹回来做菜了。”

    王后美莉丝用扇子挡住嘴巴冷哼了一声，并没有回答，但口腔中已经难以抑制的分泌出口水了；

    看来嘴叼的他们，对缇娜竹是相当的有信心啊？！

    就在这时候，艾莉娅三人低着头抬着巨型银盘烤马铃薯进来了；

    可国王和王后看到巨型银盘上的东西的时候顿时炸了：

    本来看到巨型银盘满心期待的，但是你们居然胆敢——让我吃这个？！

    “这是什么——！？”

    “烤马铃薯吗？！”

    艾莉娅正想对国王和王后解释一句，她突然有种很不好的预感；

    结果很快就应验了，当国王把目光从烤马铃薯移开的时候，很自然注意到了艾莉娅三人，只见他眼睛顿时一亮：“你们不是那天的——！？”

    艾莉娅心中大喊：不妙！不妙啊！！

    12级侍女艾莉娅虽然屡屡立下功勋，受到王国的嘉奖，但实际颁发绶带的是女男爵阿西亚，国王并没有和艾莉娅碰面；

    看来这次国王是想起了那天三人在王宫中搜索百仕兰，三人三次撞破国王利宛的偷情——他该不会趁机打击报复她们吧？！

    就在这时候，只听‘啪嗒——’一声脆响在空旷的餐厅响了起来，这是美莉丝王后又捏断了一把铁质扇子的声音；

    国王利宛顿时一惊，猛然清醒了过来，想起王后正在自己身边呢，他顿时尴尬的笑了下道：

    “今天只弄了烤马铃薯吗？”

    “果然是从东部森林回来，还没来得及准备吧？”

    “算了算了，大丈夫就原谅你们一次吧！（看在美女的份上）”

    国王利宛是一名偏阴柔的英俊半精灵混血儿；

    他看起来十分大肚温柔，实际上以他那个风流的尿性，眼睛已经不经意的在艾莉娅几人身上扫过了，开始思考攻略方法了。

    虽然旁边的王后美莉丝气的不行，但也拿他没办法，只能在新铁扇后面咬牙切齿着；

    就在这个时候，餐厅的门被打开了，只见——

    艾莉娅三人：“！？”

    国王利宛：“！？”

    王后美莉丝：“！？”

    只见，缇娜竹牵着一只Q版的独角兽出现在了那里，而那只独角兽正是森林精灵露达的好朋友咴咴！！

    独角兽幼崽咴咴朝森林精灵露达叫着：“咴咴——咴咴——”

    “缇娜竹，你这是什么意思？”国王利宛站起来问道，哪怕自己为了美女，也不能忍受别人一而再再而三的不把自己放在眼里啊。

    “你要对咴咴做什么！？”连森林精灵露达也站了出来质问道；

    灰发缇娜竹仍然是那副淡然的表情，她没有回答两人的问题，而是平淡的自说自话：

    “今晚的晚餐就是——”

    在众人还没反应过来的时候，下一秒只听‘哗啦——哗啦——’的声音响起；

    那是缇娜竹发出风刃切割的声音——难道她要刺杀国王吗？！

    下一刻——

    众人：“！？”

    所有人都瞪大了眼睛，一副难以置信的表情；

    特别是森林精灵露达，她被鲜血溅到了脸上也好无所觉；

    这一瞬，她双眼瞪圆已经流出无色的血泪，上下颚剧烈的咬合着，两颗小虎牙变得异常尖利仿佛想要杀人，显得异常狰狞。

    咴咴被缇娜竹当场杀了！

    它一瞬间被缇娜竹发出的那锋利的风刃切割成了无数整齐的方块，与鲜血一同挥洒在大盘的烤马铃薯块上，形成一个绝美的摆盘；

    长方形的烤马铃薯块上是方块状鲜艳的独角兽肉块，而肉块之上正是咴咴的脖颈以上的独角兽头颅；

    趁着独角兽的鲜血仍未冷却，紧接着又是一阵风系魔法吹来，蔬菜碎末与盐巴等香料被均匀的吹拂在上面：

    “请品尝，大菜独角兽的夜宴。”

    ......
  
  
  
第120章 据我所知，独角兽的热血是壮X阳之物。

  
    缇娜竹当场斩杀了独角幼崽咴咴——

    趁着独角兽的鲜血仍未冷却，紧接着又是一阵风系魔法吹来，蔬菜碎末与盐巴等香料被均匀的吹拂在肉块上面：

    “请品尝，大菜：‘独角兽的夜宴’。”缇娜竹深深的鞠了一躬介绍道。

    现场一片寂静......

    半饷过后，美莉丝王后首先高兴的大笑起来，她还没开始进食已经赞不绝口了：

    “哈哈哈，想不到居然是独角兽鲜肉刺身！缇娜竹实在太让人惊喜了！！”

    “天啊！亲爱的，你看到的是什么？！”

    “王国最顶级的风系魔法啊，啧啧你看看这刀法，已经到了何等精妙的地步啊！！”

    “一斩之下直接把不可食用的独角兽皮毛内脏骨头和食用最佳的肉块分离，而且剩下内脏还能塞入肠子中做成香肠，一点都不浪费......”

    “真的不错啊！！”

    “这是艺术！艺术啊！！”

    面对大菜‘独角兽的夜宴’，美莉丝王后毫不吝啬赞美之词；

    这时候，国王利宛也回过神来了，他也非常高兴；

    不，他甚至隐隐有些兴奋，脸部不自觉的有些潮红，身为一个姿势渊博的老男人他义不容辞的开始滔滔不绝的科普起来；

    “成熟的独角兽不但是王国精灵游侠部队的坐骑，按规定不得斩杀；”

    “她们的肉质已经老化，味道腥臊非常难吃。”

    “而相反，独角幼兽的肉则是王国最弥足珍贵的食材！”

    “想不到缇娜竹你去了森林一趟，就给我带回如此珍贵的东西，有心了。”

    “想要制作一道独角兽幼崽的菜品。”

    “首先，你得逮住一只独角兽幼崽。”

    “怎么逮呢？独角兽幼崽行踪诡秘，一般人还见不到它，只能在它出没的地方安排一位美貌处X女唱歌。”

    “独角兽只亲近漂亮的处X女，等它现身走近，把脑袋搁在女孩大腿上听歌的时候，才能突然袭击，一棒制服它!”

    “按照正常的做法应该是要先把独角兽开膛放血去毛，用丁香和大蒜腌过。”

    “然后放在铁架上用猛火烘烤，必要时用风箱加大火力o。”

    “最后上菜的时候，头要先砍下来连角端给最尊贵的客人，完美！”

    “而缇娜竹你的料理总是另辟蹊径，让人叹服——”

    “这次的做法更为激进，直接现场生杀，这道菜应该叫热血独角兽崽刺身才对，啊哈哈哈！！”

    “而且，据我所知，独角兽的热血是壮X阳之物——”说道这里，国王利宛的声音陡然降低有些不好意思；

    “我的意思并不是我不行，哪个男人不愿意更持久啊？咳咳咳，总之这道菜我就敬谢不敏了！”

    ......

    现场的缇娜竹仍然保持着鞠躬的姿势，而国王与王后则更深入更热烈的讨论起这道大菜‘独角兽的夜宴’来了——

    她们这是已经喜欢这道菜到了舍不得吃的地步了。

    艾莉娅三人表情各异，索薇娅这货居然在流口水，要不是艾莉娅见机快用身体挡住了她猥琐的样子——

    估计现场立马就要上演实妹与义妹的修罗场了！

    而森林精灵露达，她的颜艺脸很快就沉了下去，脸深深的埋下，沉默着，沉默着——

    但是紧绷的双手手指已经深深抓穿了自己的女仆裙，说明此刻她的内心并不平静；

    在国王与王后不停的赞美声音之下，一道血迹出现在了露达的女仆裙子上面，鲜血顺着她的手指‘滴答’、‘滴答’的掉在了地上——

    绝对是手指过于用力已经自己抓破了自己；

    森林精灵露达的沉默不是沉默，她不在沉默中爆发，就会在沉默中死亡——

    就在餐厅现场气氛相当热烈，国王与王后难得兴致勃勃的时刻；

    一阵强烈的魔力波动从森林精灵露达身上激发而出，那动静已经完全不弱于索薇娅摘下黄金右眼眼罩时候的那股气势了？！

    方圆几里都能观察道，以玛利亚娜王都王宫餐厅为中心的周围魔法元素剧烈波动着，天空顿时聚集起乌云，一时间风雨欲来风满楼：

    森林精灵露达仍然沉着脸看不清脸色，但她一步步走向了17级侍女缇娜竹，口中念念有词：

    “咴咴，我的朋友咴咴。”

    “它明明那么可爱啊，它明明只是个孩子啊，它明明那么单纯，它明明励志成为精灵游侠坐骑的！”

    “它、它居然被你杀了！做成了料理，你你你——”

    众人：“！？”

    此刻森林精灵露达发出的这强烈的涙气居然让长期身居高位的国王与王后都为之所慑，忘记了呼唤士兵进来，甚至有一种要躲在长条桌子底下的冲动。

    处于气势最中心的缇娜竹，那孤零零的柔弱灰发少女也被这股气势压得仿佛大海中风雨飘渺随时沉没的小舟。

    此刻，森林精灵猛然抬起了头来，脸部扭曲，眼睛通红，泪水已经狂涌而出，再也止不住！！

    “你居然如此的冷血残酷无情，你还是不是人啊啊啊啊！！”

    “我今天就要为咴咴报——！？”

    森林精灵露达的话被打断了，她的手被一个人扯住了。

    “Master，连你也要组织我吗？！”森林精灵露达转过头来把通红的双眼对准了艾莉娅，好像下一秒就要掉好感似的；

    他生怕死的黑猫躲在了角落抱头瑟瑟发抖着，突然僵直秒入大贤者模式：

    “你的Servant从者森林精灵露达-5好感度，目前为55略微喜欢的程度；”

    “你的Servant从者森林精灵露达-5好感度，目前为50非常友好的程度；”

    “你的Servant从者森林精灵露达-5好感度，目前为45比较友好的程度；”

    ......

    有一瞬，艾莉娅差点脸绿，她喵真的掉好感了！！

    灵露的好感度一直掉，似乎能一直掉到负数；

    不过艾莉娅理解露达此刻的心情，因为她的心情与对方是一样的；

    艾莉娅没有生气，她摇了摇头，把森林精灵露达拉到了身后，双眼对视并轻轻拍着她的肩膀道：

    “身为你的Master，你的朋友就是我的朋友，你的仇恨就是我的仇恨。”

    “这件事情就由我来处理吧！”

    “你的Servant从者森林精灵露达+5好感度，目前为50非常友好的程度；”

    “你的Servant从者森林精灵露达+5好感度，目前为55略微喜欢的程度；”

    “你的Servant从者森林精灵露达+10好感度，目前为65比较喜欢的程度；

    ......
  
  
  
第121章 我艾莉娅愿意赌上我的性命与一切与你比试——名为食戟！

  
    第121章我艾莉娅愿意赌上我的性命与一切与你比试——名为食戟！

    艾莉娅穿越而来的异世界是一个仍然处于黑暗料理末期的世界；

    就像原始人茹毛饮血，进入石器时代开始用火处理食物，再发展到金属时代饮食变得多样化起来：

    虽然烹煮方式仍然以烤为主，肉类烤、水果蔬菜也烤，任何东西都喜欢烤、烤、烤。

    但胡椒粉和盐巴等香料、豆类与谷物类食品相继进入了的食谱，大爆发进入到了目前双月大陆所在的时代——

    开始应用魔法，一个进入魔法世代不久的世界，而一群使用魔法的职业厨师出现了，她们被称之为料理魔法师！

    这是一群整个大陆极其稀有的职业者，她们强大、她们艺术、她们不可复制，甚至连四大王国之一精灵与艺术的国度玛利亚娜也只有区区一位：

    那就是灰色头发的无口少女17级侍女缇娜竹！

    料理魔法师缇娜竹碾压普通同行的秘籍就是选用最新鲜的魔兽食材，运用自己出神入化的风系魔法近乎瞬间从活体到食用的速度来料理食物；

    仿佛有一种幻觉，食物在进入客人口腔的时刻仍然处于‘活着’的状态；

    不不，哪怕是从食道进入胃部，那食材的活性仍未消退！？

    为了保证食材的质量，缇娜竹必定要亲自去王都东部森林中狩猎，猎杀任何被她看上的魔兽——

    曾经，缇娜竹甚至为了捕获森林中一头强大的巨大森林龙而花费数月时间；

    最后她把这只会用风系魔法的森林龙强杀在了森林之中，不不，为了保持食材的新鲜她故意留了对方半条命；

    但是与这头森林龙浴血奋战，最后连她自己也深受重伤；

    她勉强拖着这头魔兽回到王宫之中，把它摆上了国王与王后的餐桌上面做成料理，这才轰然倒地晕了过去.....

    在王宫17级侍女缇娜竹的脚下，踩着无数魔兽尸山血海才走到今天这一步。

    她就是这样一个人，一头灰色头发看起来文静无口，但却是个为了料理而罔顾人性的家伙；

    原来布莱梅的外号没有取错，缇娜竹就是灰色畜生冷血无口妹啊！！

    而王国唯一料理魔法师缇娜竹，她最擅长的料理就是亲自猎杀魔兽，并用一瞬的功夫把它做成最好最新鲜原味的魔兽肉料理......

    而现在，在玛利亚娜王宫的餐厅之中，正有几人在对峙着；

    17级侍女王宫大厨缇娜竹在国王王后面前当场杀死森林精灵露达的朋友独角兽咴咴，鲜血溅到了露达的脸上；

    而咴咴的鲜血同时也染上大盘上的炸马铃薯，它的肉变成了方块铺在咋马铃薯上面，国王王后正对着这道大菜指指点点着；

    森林精灵露达再也受不住，站了出来，爆发出无穷的气势，但被她的Master艾莉娅拉住了——艾莉娅站在森林精灵露达的前方。

    接着，缇娜竹仍然还是那副面无表情的样子，说出来的话同样毫无波澜；

    但是联系上她的残暴行为，她这种冷漠无情的说话方式听起来格外的刺耳：

    “怎么，你们对我的魔法料理有什么不满吗？”

    “这世上没有东西是我不能做成料理的，也没有东西可以阻挡我做料理。”

    “我是划时代的魔法料理师，是黑暗时代黑暗料理的唯一曙光。”

    “还是说你们的料理水平已经达到可以质疑我的地步了？”

    “抱歉，我只与比我强大的料理魔法师交流。”

    她的话仍然毫无波澜，哪怕是反问句也听不出一点点生气的意思，但越是如此平静反而就越让人恐惧——

    这隐藏在平静底下的是等待爆发的火山准备瞬间掩埋地面上的一切；

    还是躲在水底随时翻滚的暗流准备吞下海面上航行的船只......

    王国唯一魔法料理师那平静的气势瞬间就朝三名少女层层叠叠的压迫而来，仿佛如同数十米的海啸一般要把她们淹没，并沉入最深的海底；

    森林精灵露达头低着，脸上朋友独角兽咴咴的鲜血也不去擦拭；

    任由殷红的血液染在她的脸上，配上那双眼无神如同黑洞般的双眼，一股疯狂与暴虐的病丧气息扑面而来；

    森林精灵露达，这个天真的女孩此刻已经黑化完毕；

    如果不是艾莉娅这个Master拦住了她并要为她与她的朋友出头，估计她什么事情都干的出来；

    而中二病魔族少女索薇娅则完全被艾莉娅挡住了，看不清她的面部表情；

    自称与同独角兽幼崽一样也是稀有魔宠的黑猫（脸上贴金），则躲在墙角瑟瑟发抖着，好像随时都能失禁的样子；

    12级王宫侍女以前是无业勇者的艾莉娅，她义无反顾的站在了实妹与义妹的最前面；

    艾莉娅的眼神犀利，一直紧握的拳头终于爆发狠狠地砸在桌子上发出巨大的声响，直面对方的压力大声道：

    “虽然一开始已经有预感了，但是你的冷酷与残暴还是让我吃了一惊。”

    “你说你是黑暗时代黑暗料理的一丝曙光？！”

    “别开玩笑了——！”艾莉娅狠狠的挥舞着手臂。

    “在我眼中，你就是黑暗时代黑暗料理黎明前光明世界的最后疯狂；”

    “你是黑暗时代黑暗料理的最后余孽，光明大势之下的回光返照；”

    “因为你的道路是完全错误的！！”艾莉娅指着缇娜竹的鼻子说道，她的声音在宽阔的餐厅中回荡着，振聋发聩。

    “讲大话有什么用——”缇娜竹的冷漠平淡声音再次响起；

    艾莉娅仍然一步不退反问：

    “你说你只服比你强大的料理魔法师吗？”

    “当然，玛利亚娜王国之中我是唯一的料理魔法师......”缇娜竹冷漠平淡但是语句中那种睥睨天下自傲的气息却不经意间流露出来；

    “只要你承认就行了！”艾莉娅突然猛地站直了身体郑重了起来；

    “我，12级王宫侍女、王国勇者大赛的参赛者，愿意赌上我的性命与一切与你比试——”

    “名为食戟！”

    ......

    ——分割线——

    多多特别感谢女装大佬板载的100点打赏、元潇潇的100点打赏、东京100万萝莉总教头的100点打赏，谢谢大家的支持，多多会继续加油的
  
  
  
第122章 又见污蔑：她升职最快拿奖最多肯定是因为潜规则啊！

  
    艾莉娅代替森林精灵露达站了出来；

    不光因为她是森林精灵露达的Master，所以要负责任；

    更重要的是如果让黑化的露达出手的话，说不定露达连称赞了大菜‘独角兽的夜宴’的国王与王后也不会放过——

    艾莉娅敢保证，如果动了国王王后，她们三个打死也走不出王宫的......

    女男爵阿西亚和王国的精锐部队绝不会放过她们的。

    所以，哪怕是报仇，也要讲求技巧；

    特别是缇娜竹这种表面三无冷漠实际上内心却是极为自负的家伙，从她最擅长的魔法料理领域击败她将会比杀了她还要让她难受！

    这才是给独角兽幼崽咴咴的最终极复仇！！

    .......

    果然，随着森林精灵露达激发出强大的气势，让王宫上空风云变幻；

    没一会功夫，女男爵阿西亚就带着一群精锐的精灵游侠士兵进入了王宫餐厅之中；

    甚至是侍女长塔可菊也带着10级侍女百仕兰与14级侍女布莱梅出现了；

    她们的出现正好见证了艾莉娅对缇娜竹发起的食戟挑战；

    “你说你只服比你强大的料理魔法师吗？”

    “我，12级王宫侍女、王国勇者大赛的参赛者，愿意赌上我的性命与一切与你比试——”

    “名为食戟！”

    随着艾莉娅的话掷地有声的落入王宫餐厅的众人耳中，众人皆震；

    但艾莉娅仍然不满足，她更进一步：

    “你敢迎战吗？全王国唯一的料理魔法师缇娜竹？”

    “输了的人将输掉一切，甚至包括性命喔！你敢吗？”

    哪怕是森林精灵露达引来了很多人，把诺大的王宫餐厅挤得满满的，此刻现场仍然是一片寂静；

    就在这个诡异的时刻，现场突然响起了掌声？：‘啪啪啪啪——’？！

    众人：“！？”

    众人朝掌声的方向看去，发现拍掌的人居然是差点躲在长条形餐桌底下的国王利宛？

    只见国王利宛一副饶有兴致的摸样，他停下掌声说道：

    “食戟，赌上一切，有趣，很有趣不是吗？”

    “你们的食戟申请我批准了，场地就在这里，时间就定在明晚；”

    “食戟裁判就是我与王后两人，任意食材、任意料理，只要能让我们满意就是胜利者。”

    国王的话音落下，寂静，现场仍然是一片寂静，甚至连烛火跳跃燃烧的声音也清晰可鉴；

    大家心中都是震撼异常，完全想不到国王居然会站出来同意这种荒谬近似于用料理决斗的提议。

    “我接下了。”

    众人：“！？”

    众人再次惊讶的转头，说话的人真是缇娜竹，她的声音冷漠无情又不容拒绝：

    “你的食戟我接下了，输了的人输掉一切。”

    “但是你是赢不了我的。”

    艾莉娅露出了一个自信的笑容：“这可不一定。”

    “那你就拭目以待吧，我们走！！”

    就在所有人的注视下，艾莉娅几人昂首挺胸目不斜视的在他们面前离开了。

    只有落在几人最后的黑猫在经过大菜‘独角兽的夜宴’的时候，伸出喵爪在空气中勾取了什么——

    在三女一猫离开王宫餐厅以后，众人这才轰然议论了起来：

    “王宫中不是不允许养猫吗？”

    “哪里来的黑猫？”

    “就是啊，好奇怪的黑猫啊。”

    “别在意这些小细节了，更重要的是——”

    “对，更重要的是，你们对这个赌上一切的食戟，怎么看？”

    “自然是17级缇娜竹大人会赢了，她可是全王国唯一的料理魔法师啊。”

    “但12级侍女艾莉娅大人也不是吃素的，她可是王宫之中有史以来升职最快的侍女了，你懂的？”一名宫廷侍从神秘的说道，言语中透露出耐人寻味的意思，一句你懂了，一副老司机的表情；

    “难道——！？”对面那人先是一愣进而吃了一惊，然后一副恍然大悟的样子；

    “难道你说的是潜.规.则?!”

    “难怪了，只可惜她那粉红色的头发与清纯可爱的样子了——唉，好白菜都被国王给拱了，我们只能去相亲大会找他吃剩的啊。”那人悻悻然的说道；

    周围人虽然都没说话，但很快都投来赞同的神色；

    “那么问题来了，明晚的食戟到底谁会胜出呢？”

    “是高冷的缇娜竹，还是热情洋溢的国民偶像艾莉娅呢？”

    “切，你们居然都忘了，还有王后.....”

    众人：“......”

    最后那人说的一点没错，美莉丝王后绝对是善妒的王后，要是国王有个白雪公主的话，那她就是给白雪公主送毒苹果的恶毒后妈王后了——

    额，国王还真有个公主奈奈颂，事实上王后也是对公主奈奈颂千方百计的打压和欺辱；

    那么现在这种情况下，那就更不用说了——

    果然，王宫餐厅之中用铁扇遮脸的王后再次捏断了扇子，口中冷笑：

    公主奈奈颂派来的三个小碧池居然落在了自己的手上，呵呵呵.....

    身为裁判，明天就让她们看看什么是绝望！

    “缇娜竹，你明天一定会击败艾莉娅的吧？”

    “那是当然，王后陛下。”缇娜竹弯腰鞠躬，那样子似乎是对第二天的食戟十拿九稳。

    而国王则看着艾莉娅几人离开的方向发呆，一副痴情的摸样：

    “幸运女神给我的恩赐啊！一次三个！啊！！”

    这家伙一定是在心中大喊：计划通了吧？大概。

    而侍女长塔可菊则是看着信心十足的缇娜竹托腮沉思：

    居然连侍女中最强的缇娜竹也被她给激励了吗？！

    粉毛果然就是狼鱼吗？

    走到哪里就在哪里激起剧烈的竞争，就像当年的我一般，自带激励buff——

    “原来她就是我一直在找的‘侍奉之心’传承人啊。”

    ......

    不远处，离开的黑猫再次秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’宫廷侍女长塔可菊好感度+20，目前好感度50，达到了非常友好的程度。”

    “发放阶段任务奖励：可以跟随侍女长塔可菊学习‘女仆的真谛：侍奉之心’；”

    “本技能需要宿主自行领取，技能领取环节本系统概不负责。”

    “目前主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’剩余未完成目标：王后美莉丝（好感度-60敌意的）、17级侍女缇娜竹（好感度-10有恶感的）；”

    “任务时间超过一月、或你被赶出王宫、又或者被国王收入后宫、任务将判定失败，任务惩罚：沦为北方兽族的RBQ一个月，然后生下一个兽人混血宝宝。”

    “请宿主继续努力！”

    ......
  
  
  
第123章 姐姐的胸怀明明是本王的私有物！——家乡的美食！

  
    听到莫名其妙的‘矽统’提示，离开王宫餐厅的艾莉娅与黑猫同时心中一惊：

    “喵喵，主人，侍女长的好感度莫名又加了啊喵。”

    “可我完全没有觉得高兴啊，反而有种不安的感觉啊。”

    黑猫：“......”

    “而且任务奖励的技能，居然还要自行领取？这其中定有猫腻！”

    黑猫：“......”

    “更重要的是——”

    “更重要的是‘矽统’居然又提示任务惩罚了，你妹！”

    “都说过我会做任务的，别再提起这个鬼东西了啊啊啊！！”

    “而且，这种敏感的时期居然提起王后与缇娜竹的好感度？”

    “这是威胁我吧？这一定是威胁我吧！”

    “但以为我会就此屈服吗？那样认为就大错特错了！”

    “咴咴的仇必须报！哪怕是赔上两人的好感度也在所不惜！！”艾莉娅抓紧了拳头，一副热血沸腾的样子。

    热血过后，她居然当场转身，很快低下头来掰手指小声的计算着什么：

    “离任务结束，不是还有15天时间吗？这样、这样一定能行的！”

    黑猫：“......”

    ......

    艾莉娅几人离开王宫餐厅，来到了王宫偏僻处的宿舍，露达瞬间就抱着艾莉娅放声大哭起来：

    “咴咴，呜呜呜——”

    “我的咴咴，呜呜呜呜——”

    “我的咴咴，呜呜呜呜——”

    “我亲爱的咴咴啊，呜呜呜呜呜呜——”

    “哭吧哭吧，哭出来大概会舒服一些。”艾莉娅安慰着露达的同时用眼神阻止中二病妹妹索薇娅过来捣乱；

    “姐姐的胸怀明明是本王的私有.....”索薇娅用魔音不满的嘟囔着；

    她理所应当的认为姐姐的胸怀是属于她的专属的私有物，果然吃醋了吗？

    有一个爱吃醋的中二病妹妹超级麻烦了！

    “你放心——”

    “我一定会打败缇娜竹的，就在她最擅长最自信的领域击败她！”

    “让她输的体无完肤！”

    “让她输的一穷二白，甚至是剥夺她的生命，给独角兽咴咴报仇！”

    泪眼婆娑的森林精灵露达抬起头来，大大的眼睛晶莹闪烁泪水如泉涌；

    她死死的与艾莉娅对视，艾莉娅也与之对视；

    “Master，缇娜竹是王国唯一的料理魔法师，我们、我们怎么和她对抗啊？”

    “你该不会是为了安慰我而骗人的吧？”

    灵魂来自21世纪地球御宅族兼大吃货的艾莉娅当然是胸有成竹，不然她才不会发动食戟呢。

    艾莉娅不答反问：“你会魔法吗？”

    “会一点。”森林精灵露达回答道，有些懵懵的不明所以。

    “你会做料理吗？”

    “会一点。”

    “那不就得了，这样你也能成为魔法料理师啊！”

    众人：“！？”

    “开个玩笑，应战的人可是我啊!所以安心西路。”

    过了半饷，露达才反应过来，停止了哭泣，变得坚定了起来：“那、那我需要做什么呢？”

    “我们需要做一些准备。”

    索薇娅：“？”

    黑猫：“？”

    ......

    第二天早上，艾莉娅三人一猫再次来到了王都东部东部森林；

    “Master，我们这是准备干什么？”

    “自然是为今晚的食戟做准备啦。”艾莉娅犹如踏青一般深呼吸着森林中的空气并一步步的踩着森林地面上的落叶层；

    众人：“！？”

    “难道本王的亲姐想像缇娜竹一般亲自猎杀强大的魔兽吗？！”

    “抓一直风行豹？”

    “或者冰霜白虎？”

    “又或者打狂暴巨熊？”

    “最后干脆狠一点，学缇娜竹搞一只森林龙？”

    索薇娅的话语中带着兴奋的颤音，而且她那中二病独眼似乎又开始蠢蠢欲动了，巨大的能量好像随时能冲破眼罩的封印似的；

    “不，并不是这样，索薇娅。”艾莉娅一摊手拒绝了中二病实妹的提议，转头问向了义妹森林精灵露达：

    “露达，你是森林精灵，东部森林是你的家乡，你们家乡经常吃什么美食呢？”

    “我？家乡啊？”

    这时，一缕微风吹拂过众人的脸庞，带起了她们的秀发，而森林精灵露达却顿时感到了风中的家乡气息——

    没错，玛利亚娜王都与东部森林的所隔仅仅是一道城墙；

    但是在第一代乃至第二代来到王都城市生活的森林精灵们内心中，两地所隔距离却如同十万八千里。

    一边是仿佛连呼吸的空气也要激烈争抢的快节奏生活，另一边则是温馨舒缓仿佛时间都在永久停滞的日常日子;

    所以森林精灵露达一旦从城市回到森林，哪怕只是穿过了一道城墙，也觉得世界完全不一样了！

    这里就是她的家乡东部森林，而义姐艾莉娅的问题——家乡的美食？

    这一瞬，露达的脑海中闪过无数道具备色香味的美食画面，但最终还是定格在了母亲给她做的一次晚餐上面了：

    露达生于一个贫困的森林精灵部落，属于部落中的平民；

    她出生时候父亲已经过世了，是单亲的母亲一手将她养大；

    而露达母亲的生活来源就是采集森林中的各种植物与果实，然后贱卖给所在森林精灵部落的贵族。

    “露达，明天你就要去王都上学了。”

    “妈妈很欣慰，真的很欣慰啊。”露达的母亲为了不影响女儿的心情，迅速擦掉了眼中流出的晶莹说道；

    “今天是一个值得高兴地日子，妈妈特地做了一餐你最喜欢的菜！”

    “挖！露达真是太高兴了！谢谢妈妈！！”当时青涩的露达没有察觉到母亲的心情，也没有发现母亲头发中的银丝，反而高高兴兴的去看母亲到底给她做了什么菜了；

    那一眼，露达至今仍然历历在目，甚至连细节也清清楚楚：

    破烂的木桌上摆着琳琅满目的菜，首先入眼的先是一截干净后烘烤的木头——

    烘烤过的木头散发出一股淡淡的木质香味，而木头之上点缀着一层黄金色的线团；

    这正是露达家乡的名菜：凉拌树毛衣，一种附生在大树上的类似菌类的野菜，哪怕是在物产丰富的森林中也是极其稀少的，油炸后点缀上柠檬汁凉拌，味道极其鲜美；

    “挖——！！”露达几乎欣喜的跳起来了，这种美食她也是过节的时候才能吃到的。

    然后就是用森林芭蕉叶包着的烧野生菌拼盘了，翠绿的巨大芭蕉叶被自然的摊开，上面摆着各色的菌类......
  
  
  
第124章 我要做出感动人心的料理，名为艾莉娅料理！！

  
    艾莉娅几人励志在料理领域打败玛利亚娜王国唯一的料理魔法师缇娜竹——

    可以预见这将是一场艰难的战斗。

    但是艾莉娅，这个灵魂来自21世纪的御宅族兼大吃货却似乎信心十足。

    带着实妹与义妹的她来到了与王都一墙之隔的东部森林中，吹着森林中和煦的微风、踩着‘哗哗’的落叶，问起森林精灵露达印象中最深刻的家乡菜来；

    这一瞬，森林精灵露达有些失神——

    记忆最深刻的家乡菜？

    那是露达上学前一晚，露达母亲给她做的菜。

    这些菜的材料都来自东部森林，均是由露达母亲翻越无数山脉、攀爬无数巨木用双手采摘、用双脚运回来的。

    露达看到森林中的凉拌树毛衣以后眼睛顿时一亮，但接下来她的注意力很快就被另一道大菜吸引了！

    这道大菜的名字就是烧野生菌拼盘；

    翠绿的巨大芭蕉叶被自然的摊开，上面摆着各色烧制的菌类：有松茸、干巴菌、鸡纵菌、牛肝菌、奶浆菌、竹荪等等；

    松茸太出名了不必多说，而干巴菌也是大名鼎鼎的——

    它是黑褐色的，有一股酷似腌牛肉干的浓郁香味，腌牛肉被森林精灵称为干巴，故名干巴菌；

    鸡纵菌稍逊，但也异常鲜美，明明是菌类却有一股鸡肉香味；

    奶浆菌，香味浓郁，弄断它身体的任何部位，都会流出像牛奶一样的乳白色液体；

    竹荪的口感脆嫩爽口、也香甜鲜美，别具风味......

    它们来自东部森林各处，有的在树上、有的在树下、有的长在白蚁堆之上、有的只生长于干净的地方......

    更重要的是，它们必须由有经验的森林精灵采摘者从森林中数量庞大的有毒/无毒菌类中辨认采摘而出；

    若是让城市精灵或人类来东部森林胡乱采摘菌类，食用到有毒的品种，轻则出现幻觉，重则无药可救直接死亡;

    现在，这些露达母亲在东部森林中辛勤辨别和采摘的各异菌类搭配在一起，在芭蕉叶上摆盘；

    其中不但有菌类独有的风味，还有牛肉、鸡肉、牛奶等等口味；

    明明是素菜却吃出肉食的味道，甚至是比肉食更加鲜美，不愧为大菜之名。

    那晚的露达看到这道大菜的时候，口水都已经流到地上了，几乎就要扑过去了。

    然后就是露达母亲从森林中各处采集的野菜拼盘了；

    野菜拼盘由素煮的野菜沥干水后摆放在藤条平板筲箕上；

    蘸水用干腌菜、糊辣椒、姜、番芫荽树皮、等森林中随处可见的香料/药材调制而成，连一道素菜都带着浓烈的东部森林的家乡味道，让森林精灵们欲罢不能。

    最后，是一篮子的藤竹筒豌豆面包；

    把东部森林出产的豌豆磨成粉末后，加入水在中空的藤竹之中烘烤成面包状，不但有豌豆的味道，还带着淡淡的东部森林腾竹香味，同样是家乡的味道；

    所有的菜里面都点缀着东部森林出产的水果，为美食增添了一份甜甜的森林色彩.......

    那晚，露达把肚皮吃的圆鼓鼓的，食物从胃部一直堆积到她的咽喉处，最后她实在吃不下去了才停嘴；

    途中她甚至差点噎住了，在母亲的拍背帮助下，才把这口食物咽下去；

    那晚露达吃的异常开心，露达母亲也从女儿离家的忧愁中走出来了，展露了笑颜；

    但以现在的露达想来，一方面她怀念异常，另一方面也逐渐理解了母亲的苦心：

    那不是普通的晚餐而是——

    代表着母亲在东部森林中辛勤劳动的晚餐、寄托了母亲对自己期盼的晚餐、饱含了浓烈东部森林乡愁味道的晚餐......

    是的没错，森林精灵们的食谱都是素菜，饮食习惯与进入城市的城市精灵完全不同。

    艾莉娅问露达，什么菜最能代表她家乡东部森林的味道——

    她的回答就是那一晚母亲给她做的一桌子菜。

    艾莉娅随口的问题问出，森林精灵露达的回忆也只是一瞬的功夫，在艾莉娅几人看来她只是愣神了一下；

    但她很快反应过来了，有些激动的问道：

    “难道主人你想用森林精灵的美食对付缇娜竹吗？”

    “但是，这样恐怕不行吧？”

    “森林精灵的食谱主要是东部森林中的蔬菜和水果菌类，没有肉类。”

    “再说城市的人类与精灵一向就看不起森林精灵，如果森林美食只是作为配菜是没问题的；”

    “但仅仅使用森林中的素菜作为大菜，他们绝对会鄙视的吧？”

    森林精灵露出有些失望的表情，原来Master的计划只是这样吗？

    如果仅仅是这样的话，又怎么可能打败缇娜竹呢？给咴咴报仇呢？

    “对啊，对啊，本王的亲姐，只是吃素菜的话怎么可能饱啊！”中二病的索薇娅大声附和起来；

    黑猫：“......”

    艾莉娅：“......”

    黑猫本来憋住没有吐槽索薇娅的，但是最终它实在是憋不下去了，用魔音大声吐槽道：

    “主人亲妹，你实在太让喵生气了，你可是魔族好不好啊喵？！”

    “对于魔族来说，人类的食物无论是肉食还是素食不都是浮云吗啊喵！”

    “魔族从来都是掠食人类，吸取他们的恋爱魔力的啊喵！

    “主人亲妹实在太丢喵脸了啊喵！不能忍。”

    艾莉娅：“......”

    “本王就是想要吃人类的食物，而且更偏爱肉食，黑猫你有意见？”索薇娅用魔音回应道，她戴着眼罩的黄金右眼仿佛蠢蠢欲动，巨大的能量呼之欲出。

    “本大喵，本大喵，咳咳咳，好吧。”面对索薇娅这个不讲道理的中二病患者，贪生怕死的黑猫瞬间就给跪了。

    艾莉娅强行把索薇娅和黑猫两个逗比从自己的脑海中驱散，整理了一下思绪道：

    “露达，你误会了。”

    “若是我做森林精灵料理，自然是比不过真正森林精灵做的料理的；”

    “而我做的魔兽鲜肉料理同样比不过缇娜竹做的，但是——”艾莉娅先是一摊手，众人也是大失所望；

    但是她迅速抓起的拳头，又让众人心中再次升起了希望：

    “但是你们忘记了一件事——那就是两名裁判：王后是森林精灵，国王的身体里面也流淌着世代与森林精灵联姻的血液！”

    “我只是想借助森林精灵的天然食材料理来对抗缇娜竹的新鲜魔兽肉料理而已；”

    “不，不，我还要更进一步做出自己的特色料理来，做出感动人心的艾莉娅料理！！”

    ......
  
  
  
第125章 这世上最鬼畜的事情莫过于：奴役你了女儿你还要感谢我？

  
    艾莉娅三人一猫再次来到东部森林之中，艾莉娅问露达，最让她记忆深刻的森林家乡菜是什么——

    森林精灵露达陷入了回忆，最终得出的答案是：

    “好吧，既然Master这么有信心，我就放心了。”

    “最让我印象深刻的森林家乡菜就是我去王都上学前夕母亲给我做的送别晚餐——”

    “森林凉拌树毛衣、烧野生菌拼盘、素煮野菜拼盘、藤竹筒豌豆面包。”

    “这是我家乡的味道、母亲的味道。”

    听到菜名，肉食动物中二病索薇娅立马脸黑了：“居然真的是全素菜啊？”

    黑猫很想跳出来再次吐槽：关你X事啊！？

    但是它一想到索薇娅那个可怕的独眼，还是硬生生的憋住了，也不知道会不会憋出什么内伤来。

    “很好。”艾莉娅倒是非常满意，在听了露达讲诉每一道菜的特点与材料后她更满意了。

    “那么我们就去准备这些材料吧？”

    众人：“！？”

    ......

    因为要分辨采摘菌类和野菜，而森林中的菌类很多都是有剧毒的，误食的话后果不堪设想——

    所以艾莉娅几人还到了露达家中，特地请露达的母亲过来帮忙；

    露达的母亲是一位40几岁的中年森林精灵妇女，因为长期在森林中进行高强度的采摘工作，显得格外衰老，两鬓斑白，脸上有皱纹，双手粗糙；

    她头戴一顶森林精灵特色的帽子，身穿宽大的带着花纹的森林精灵服饰，在城市精灵眼中就是标准的落后、野蛮、穷苦、土气的森林精灵。

    看到母亲仿佛又苍老了几分，露达差点要再次哭了出来了；

    “妈妈！”

    “乖孩子。”

    两人抱在了一起，而露达母亲的确非常淳朴，她很快就看向了艾莉娅与索薇娅；

    在看到艾莉娅的第一时间，她就是眼前一亮：

    “这位就是露达在信中说的贵人了吧？”

    “感谢您给我女儿她一副安稳的工作！真的非常感谢！”

    “哪怕她在王都学校毕业，出来也找不到什么好工作的吧，真是多亏您了啊！”

    而艾莉娅则一阵尴尬：

    收了你女儿为servant、成了你女儿的Master，居然还要感谢我？这实在是太鬼畜了！

    “咳咳，我的原因是次要的，主要是露达很努力很优秀啦。”

    “咳咳咳，言归正传我们去采集菌类和蔬菜吧。”

    “好！！”

    ......

    很快，众人就背着背篓在露达母亲的带路下在森林各处采集；

    “索薇娅大人，你手上的红色蘑菇是有剧毒的！”露达母亲提醒道。

    索薇娅吓了一跳，怀里一堆红色蘑菇也瞬间掉在了地上：

    “本王，本王才不相信，明明那么漂亮，居然有毒？”索薇娅难以置信，对地上的红色蘑菇恋恋不舍，好像已经完全被萌住了。

    露达母亲无奈只得继续解释：

    “这种红色菌类与奶浆菌有点像，顶部都是红色的；”

    “但食用后，会麻醉精灵与人类的神经，出现强烈的幻觉，量大会致死。”

    “两者非常容易混淆，要特别注意！”

    “分辨它们的办法就是捏断它们，出奶浆是奶浆菌，不出就是红色幻影。”

    “索薇娅快点走吧！下面我们还要去找其他菌菜呢！”艾莉娅擦拭了一下额头的汗水催促道。

    “好了好了，本王知道了。”索薇娅答应就一声马上跟了上去；

    众人都离开了有毒红色蘑菇的聚集地，前往另一处了，黑猫慢吞吞的落在了最后——

    “红色幻影，啊喵？”

    下一瞬，黑猫脸色突然潮红，抖了起来：

    “姿势渊博的本大喵果然是天才啊！”

    “难道它就是迷X药的主要成分吗？用它迷倒美女然后本大喵不就可以.......喵哈哈哈！”

    黑猫阴险的笑着，把索薇娅掉的红色蘑菇全捡了起来.......

    同一时间，在东部森林的别处，缇娜竹面无表情，脸上沾染着殷红的鲜血，鲜血滴在地上也毫不理会；

    缇娜竹刚刚用风系魔法风刃杀死了两只护巢的森林龙鹰，把他们绞成了肉碎，化为了森林中随处可见的肥料；

    现在终于可以毫无阻滞的走到龙鹰巢穴面前了，而巢穴中一群龙鹰幼崽正仰着头‘咕咕咕咕咕——’的叫着，仿佛在朝父母说：‘我饿！’、‘我饿！’、‘我饿！’......

    可惜，他们的父母已经不在了，而且迎接他们的命运也不知道是什么；

    面无表情的缇娜竹已经把整个龙鹰巢穴给拔了起来扛在了肩膀上；

    “咕咕咕咕——”

    “咕咕咕咕——”

    “咕咕咕咕——”

    ......

    很快，时间已经到了中午，离晚上的食戟只剩下6个小时了；

    众人在露达母亲的带领下用新鲜采摘的菌类与蔬菜做出了一顿丰盛的午餐；

    完整还原了露达记忆中那晚的所有菜品：森林凉拌树毛衣、烧野生菌拼盘、素煮野菜拼盘、藤竹筒豌豆面包。

    面对森林美食的诱惑，众人很快就开动了：

    露达闭上了眼睛极其享受的咀嚼着凉拌树毛衣，吃着吃着居然流出了两行清泪：

    “这就是家乡的味道啊，这就是母亲的味道啊！真好吃！”

    艾莉娅闭眼品尝着藤竹筒豌豆面包，顿时眼前一亮，思路大开，对今晚的食戟更加有信心了。

    而黑猫，这只可怜的魔宠，如同可怜的乞丐狗一般在众人脚下乞讨：

    “我也要啊喵！”

    “我也要吃啊喵！！”

    最后是索薇娅：

    “区区素菜，为什么会有肉味？！”中二病的索薇娅在吃了一口烧野生菌拼盘的干巴菌后顿时一股浓烈的牛肉香味充斥她的口腔，她双目圆瞪，一副极其吃惊的样子；

    “本王，本王，居然——啊啊啊！”下一刻，她抱着独眼在地上不停绕圈打滚着；

    “本王的黄金右眼好像要突破封印了啊啊啊！！”众人：“......”

    “这是我妹，这里有点那个那个，希望别介意。”艾莉娅先是敲了一下自己的脑袋然后朝露达母亲一摊手说道；

    露达母亲脸上流着冷汗赶紧道：

    “不介意，不介意的。”

    明明长的那么漂亮，居然是个，咳咳咳......

    众人吃了丰盛的午餐，但是艾莉娅的艾莉娅料理到底在何方呢？

    ......
  
  
  
第126章 食戟正式开始：卖肉碧池，滚出王国！

  
    美丽的双月与潮红的晚霞同时出现在玛利亚娜的王都的天空。

    此刻，就在玛利亚娜王国王宫的餐厅中，原本空旷的室内变得格外拥挤；

    国王与王后坐于长条形的餐桌末尾，长条形的餐桌另一头是几十平米的空间；

    那里摆放着两个工作台和配套的厨房用具；

    来自王宫各处的其他人们就是围在这两个工作台周围，一个个伸长脖子驻足观看。

    他们中有王宫侍女、有侍从、有侍卫，甚至还有偷跑过来的王宫看门卫兵，那是身穿蹭亮铠甲有着一头红发的家伙；

    王宫副官女男爵阿西亚带着众多精锐士兵维持着现场秩序，但是很多士兵也被比试吸引过去了，从执法者蜕变成了观众......

    “时间到！——请食戟双方入场！”位于长条形餐桌侧面的主持人正是侍女长塔可菊，一位能把女仆装穿出礼服感觉的大佬；

    “左边进场的粉红色长发少女正是本次食戟的发起者；”

    “重现了1000年前精灵帝国失传的技术‘精灵水泥’、复原了遗失的灭绝矮人王国传承‘机械’；”

    “最近热门小说圣杯系列的作者兼本届‘玛利亚娜.贝尔文学奖’获得者，新进的王国王宫12级侍女艾莉娅！！”

    艾莉娅的头衔太长以至于侍女长塔可菊解说的中途还要换一口气，众人自然更是议论纷纷。

    其中有各种膜拜：

    “挖，难道她是天才吗？！”

    “难道王宫中的人都是怪物吗？”

    “居然重现了1000年前精灵帝国失传的技术；”

    “我有看过‘精灵水泥’，超级神奇的技术，据说越是被海水浸泡就越坚硬。”

    “矮人王国的传承才是不可思议好不好？”

    “居然可以自动扫地自动浇花，据说很多贵族都慕名在自己家安装了它们......”

    “不不，艺术的殿堂才是高尚的，创作出圣杯战争才是她的最高成就。”

    甚至是国王利宛——

    这家伙与一般人的角度完全不一样，他眼神都直了，口中喃喃：

    “还没品尝过这么有才的美女呢？好想快点上啊！”

    ......

    当然，有膜拜党，也自然有诋毁派；

    以美莉丝王后为首的诋毁派，正不遗余力的造谣诋毁：

    美莉丝王后正用附魔铁扇遮住嘴巴，额——没错，王后她又升级了；

    她居然让人给自己的扇子附魔了，附上了坚固魔法，防止生气时候捏断。

    美莉丝王后的嘴巴在附魔扇子的遮挡下，正飞速张合着：

    “碧池就是碧池，靠出卖身体来换取荣誉，可耻！”

    “这些荣誉全都是她以各种见不得光的手段获得的，然后无耻的据为己有——”

    这时候，王后美莉丝派的人在人群中开始发力了：

    “没错——”

    “‘精灵水泥’明明是戴卡旭先生首先复原的！”

    “矮人传承也是戴卡旭先生发现的，同样被碧池据为己有了！”

    “戴卡旭先生已经准备向国王提出仲裁申请了！”

    “无耻之徒，滚出王国！”

    “卖肉碧池，快下地狱！”

    “卖肉的自以为自己是什么人，居然出现在大庭广众之下比试，输定了！”

    .....

    同一时间，艾莉娅和她的实妹与义妹还有黑猫进场了！

    现场突然响起一阵激扬的音乐来（赌神出场）——难道这就是传说中的自带BGM吗？！

    众人顿时哗然，甚至是连国王与王后都直起了身体，纷纷侧目看去——

    只见艾莉娅三人穿着得体的雪白色厨师服，头戴厨师高帽，显得异常干净整洁还有专业。

    更夸张的是艾莉娅走起路来还虎虎生风，外罩的黑色大衣随风飘荡，她口中叼着根不知名的物体，看起来异常吊炸天的样子；

    厨师服上戴着三条三色的绶带，头戴高的夸张的厨师帽；

    相比之下索薇娅与露达的厨师帽是扁平的，而且两人还搬着两箱用布盖着的神秘东西；

    三人等级分明，谁是大厨一目了然了，甚至是黑猫也打了个领结跟在了她们后面......

    这样的造型和气势，让人群惊讶也不足为奇了。

    艾莉娅三人一猫来到属于她们的工作台，站定不动了；

    侍女长塔可菊继续解说：

    “右边进场的灰发少女正是本次食戟的接受者；”

    “玛利亚娜王国唯一的魔法料理师王宫17级侍女、王宫大厨、超高水准的风系魔法师，缇娜竹！”

    缇娜竹进场了，她没有艾莉娅一方的浮夸，有的只是一件普通的王宫侍女服；

    她就这样一个人拖着一个黑色袋子朝工作台走去了，冷傲寂寞；

    不不，这家伙似乎自带冷场BUFF，走到哪里哪里就是一片寂静，直到她也在工作台上站定了，众人才窃窃私语起来：

    “所有侍女里面，果然只有她超级冷啊！”

    “是啊，据说上次她一人独自猎杀了森林龙，浑身浴血的拖着森林龙尸体回到王宫之中，并把它做成料理；”

    “不不，你说错了，森林龙没死，还有半条命——”

    “那和死了又有什么区别呢？太惨了。”

    “除了森林龙，她对森林中的其他小动物也不假颜色，她面无表情的杀死超级可爱的小动物们——”

    “她脚下踩着层层叠叠的魔兽尸体，她就是站在尸山血海山巅上的那个人啊！”

    “无情！冷血！残暴！”

    “不不，说的好像你没吃过肉似的，装什么圣人——缇娜竹大人的魔法料理超级好吃了！”

    “只要好吃就行了！管那么多干什么？！”

    “17级侍女缇娜竹大人赢定了！”

    “不好意思，我们萌喵喵邪会支持12级侍女艾莉娅大人！”

    从这里开始，对于缇娜竹的态度人群也分为了两派：

    一派是‘可爱小动物保护协会成员’，另一派则是为了吃什么都可以不顾的无情吃货大军......

    这时候，随着大厨缇娜竹的出现，位于长桌尾端的国王利宛与王后美莉丝——

    她们深吸一口气的同时，口腔中难以抑制的分泌出唾液来，这是长期被缇娜竹的美食所刺激产生的习惯性应激反应；

    她们的身体已经被缇娜竹的美食调x教的异常老实了！？

    作为本次食戟的裁判，裁判居然已经早被对方调x教完毕了这还比试什么啊！

    而且对方还是成名已久的人物，目前比试还没开始，艾莉娅已经面临劣势了吗？！

    ......
  
  
  
第127章 女神，请问你的节操呢？

  
    为了给咴咴报仇，艾莉娅毅然发动食戟！

    艾莉娅与缇娜竹双方于各自的工作台站定，她们身后是各自准备的食材：

    艾莉娅身后是两大箱用布盖着的神秘的东西，而缇娜竹手上拖着一个黑色袋子。

    双方的战斗一触即发——

    一方是成名已久的缇娜竹：

    “我是划时代的魔法料理师，是黑暗时代黑暗料理的唯一曙光。”

    “抱歉，我只与比我强大的料理魔法师交流。”

    另一方则是挑战者艾莉娅：

    “你的料理道路是完全错误的！！”

    “在我眼中，你就是黑暗时代黑暗料理黎明前的最后疯狂；”

    “你是黑暗时代黑暗料理的最后余孽，光明大势之下的回光返照！”

    双方怀着不同的理念而剧烈的碰撞，今晚就要用食戟一决胜负！

    食戟双方已经准时到场，侍女长塔可菊看向了长条形餐桌末端的国王利宛，见对方点了点头她猛地挥下手臂——

    “食戟正式开始！！”随着塔可菊的话音落下，工作人员急促的吹响了号角；

    17级侍女缇娜竹迅速扯开黑色袋子，露出里面她准备的食材来——众人皆惊？！

    这边艾莉娅没有跟风去看缇娜竹准备的是什么，而是自顾自的动作；

    她微微抬起双肩，把黑色的风衣拱了起来，左右两旁的实妹索薇娅与义妹缇娜竹迅速把她的风衣给取了下来——

    “为什么本王要做这种事情啊。”索薇娅拿着风衣不满的嘟囔着。

    正在装X的艾莉娅差点黑化，脸上青筋暴起。

    “安心西路，主人实妹，这是角色扮演COSPLAY啊喵！请认真的进行角色扮演COSPLAY吧啊喵！”幸好还有黑猫在一旁安利着；

    果然，一说到角色扮演COSPLAY，索薇娅就高兴了起来；

    “放心，本王角色扮演COSPLAY一级棒的了。”

    然后，差点装X失败的艾莉娅拿起了口中叼着的类似雪茄的棍状物体，她居然——

    ‘吧嗒——吧嗒——’她居然当场把棍状物体嚼碎吃掉了？！

    刁在嘴边装X的道具居然被她吃了？！

    顿时——

    本来还被缇娜竹揭幕食材而吸引过去的部分观众给艾莉娅这个举动给捕获了，他们再次把注意力集中到艾莉娅这边：

    艾莉娅也趁势大声说道：

    “不好意思，这是黑猫牌巧克力百力滋棒——是您居家旅行装X的神器，欢迎拨打订购热线：600800xxxx购买！”

    众人差点晕倒——居然在比试中播放广告，请问你的节操呢？

    不过艾莉娅也知道气势不能泄，转头说道：

    “咳咳咳，言归正传，我们的食材也揭幕吧！”

    索薇娅与露达闻言扯开盖在两个大箱子上的布——

    “怎么可能？！”

    “不可能的吧？！”

    “我没有看错吧？”

    “天啊，我看到的到底是什么——！？”

    “难道这就是艾莉娅大人对抗缇娜竹大人的秘密武器吗？”

    箱子中仿佛散发出一阵异彩流光，顺带一阵森林的清香也扑面而来；

    映入众人眼帘的正是艾莉娅几人在白天采摘的新鲜菌类与蔬菜，还有森林豌豆？

    “等下，有哪里不对劲——？”

    “好像的确是有点不对劲——？”

    然后，本来还满心期待的众人仿佛约好一般同时惊呼出声：

    “居然是全素菜，肉食呢？！”

    “肉食呢！？”

    “肉食呢！？”

    “肉食在哪里！？”

    全素菜餐是东部森林中森林精灵们的日常；

    但是城市精灵们眼中，全素菜餐这是不可饶恕的退步？！

    在玛利亚娜王国的城市之中，哪怕是城市精灵中的平民——

    只要是家里有一点余钱的家庭，她们每餐都必须吃肉，不然就是自甘堕落沦为城市中最低贱的贱民了，就如同备受歧视的森林精灵一般；

    这种事情已经到了上纲上线的地步，这是文明进步、时尚、变化与野蛮落后、乡巴佬、顽固不化的对比——

    不吃肉的城市精灵又和森林精灵有什么区别呢？！

    随着众人看清艾莉娅一方揭布的箱子中之物，众人先是惊讶然后就变成了深深的鄙视，甚至有人立即退场：

    “不用看下去了；”

    “她输定了！”

    “这是对我们城市精灵的歧视！”

    “不看了，不看了，走！”

    “回家睡觉去——”

    ......

    连国王利宛也微微露出了失望的神色，只有王后美莉丝仿佛获得了一个伟大的胜利，她那附魔扇子遮挡下的嘴巴微微翘起，好像已经预见到粉毛碧池的悲惨结局......

    这种时候，主持人应该疯狂的落井下石才对，但侍女长塔可菊什么也没有解说；

    现场维持秩序的女男爵阿西亚并不是没有注意比试现场，她的眉头明显皱的更深了，还有公主奈奈颂？

    等下，这个被国王禁足的家伙什么时候偷跑出来的？！

    不管了，不管了，现在不是纠结这个的时候；

    此刻，公主奈奈颂对众人的污言秽语愤愤不平着，最后只得把目光投向了艾莉娅，心中不断朝女神祈祷着：

    艾莉娅姐姐——

    你要赢啊！一定要赢啊！

    你答应我要成为王国勇者拯救我的啊！？

    而大厨装艾莉娅对众人一开始的污蔑与现在的鄙视似乎豪无所觉，她仍然不紧不慢的拿出全素菜食材准备着；

    帮厨索薇娅与露达则在一旁忙手忙脚的，几次都差点出了意外，更是引来众人的哄笑；

    而艾莉娅的魔宠黑猫哪怕是喵脖子上打着领结，结果还是一只路人喵，什么忙都帮不上不说，它居然还在现场打起了盹，直接缩成一团在一旁睡觉了......

    很自然的，全场的注意力又回到了缇娜竹这边——

    缇娜竹揭开的黑色袋子里面竟然是：一个完整的龙鹰巢穴？！

    “咕咕，咕咕——”

    “咕咕，咕咕，咕咕——”

    顿时，拿出来的龙鹰巢穴中发出一阵嘈杂的声音——

    不，不止是龙鹰巢穴，龙鹰巢穴还有里面的24只嗷嗷待哺的龙鹰幼崽？！

    众人无不惊骇——

    “她要做的料理居然是龙鹰幼崽吗？！”

    “果然不愧为全王国唯一的魔法料理师啊！”

    “还没开始做料理已经让人充满期待了，龙鹰幼崽做菜，太有创意了！”

    “这是艺术——”

    “对，这就是玛利亚娜最高水准的艺术啊！”

    .......
  
  
  
第128章 艾莉娅，我们看错你了，想不到你竟是这种人！？

  
    食戟之上，艾莉娅一方拿出的食材竟然是全素菜！？顿时让众人大失所望.....

    而缇娜竹，这个独来独往的家伙，她拿出的食材却是一个完整的龙鹰巢穴和里面的24只嗷嗷待哺的龙鹰？！

    需知道，玛利亚娜王国军队中陆地骑士十分贫弱；

    但是王国却仍然能稳坐四大王国之一，依靠的就是王国精锐的天空骑士；

    天空骑士，顾名思义她们乘坐着角鹰、龙鹰等飞天坐骑，不但可以从天上抛射弓箭还能用骑枪在半空中朝地面俯冲攻击，就像老鹰在空中扑击猎物一般，异常的强大！

    真要说起来，其实龙鹰骑士比角鹰骑士更加精锐和稀有——

    所以，龙鹰兽是玛利亚娜王国的保护动物，现在的缇娜竹当着国王的面居然想要烹饪龙鹰兽幼崽？！

    有人夸她有创意让人期待的同时，也有很多人说她太过分——

    其中以保卫王宫天空的龙鹰骑士与角鹰骑士最为激烈：

    “缇娜竹太过分了？！”

    “居然烹饪龙鹰幼崽！？而且是一次24只！？”

    “你知不知道，王国的一个龙鹰骑士有多么难得啊？！”

    “这是叛国！这绝对是叛国！！”

    “而且它们明明还那么可爱，不行——”

    甚至有龙鹰骑士想冲击食戟比试现场，但都被女男爵阿西亚带人拦住了，现场明显混乱了起来；

    “不过是畜生罢了，吃一点就吃一点吧！这次破例了！”国王利宛见状站起来狠狠的一拍桌子说道，虽然略显严厉，但他的表情无疑是兴奋的，口水都快流出来了。

    国王发话了，众人只得齐齐弯腰鞠躬道歉；

    天空骑士们也从激奋变得沉默了，但其实沉默才是最可怕的事情。可惜已经没人关注他们了。

    得到了国王的破例首肯，人群中的吃货大军在气势上立马就压倒了‘小动物保护组织’与‘天空骑士军官团’.......

    国王利宛也很满意的坐回了自己的位置，低声道：

    “实在是令人期待啊！这种猎奇和违禁的食材，连我都没吃过！！”

    “是的，亲爱的，我也期待起来了。”王后美莉丝附和道，心中暗自给缇娜竹点了个赞：

    这样下去，看来自己都没必要故意为难粉毛碧池她们了，因为她们输定了！

    缇娜竹这边虽然引起了一点争议，但气氛却更热烈了，而艾莉娅那边无人关注，气氛迅速冷淡了下来......

    而这边缇娜竹果然没让众人失望，她秒发风系魔法在不伤害龙鹰幼崽的情况下把整个龙鹰巢清洗了一遍；

    然后是把削皮切块的马铃薯投入到龙鹰巢中；

    龙鹰幼崽们年纪尚幼，哪怕是饥肠辘辘但没有龙鹰父母的喂食，它们根本就不会进食，所以它们并没有吃这些土豆块；

    紧接着，一块面皮从龙鹰巢顶部直接扣下，再往里面加入调制好的龙鹰蛋液，还有各种香料盐巴；

    面皮和蛋液还有香料盐巴瞬间就淹没了龙鹰幼崽们——

    它们在龙鹰巢穴中不停挣扎着，痛苦的嘶鸣着：

    “咕咕——！咕咕——！！”

    “咕咕——！咕咕——！！咕咕——！！！”

    但是却无济于事，缇娜竹一脸淡然的把整个龙鹰巢穴连同里面的龙鹰幼崽还有食材一股脑的放入了烤箱之中；

    关上烤箱大门，点火，吹风......

    现场有人深深的闭上了双眼已经不忍看下去了；

    甚至有人已经受不了，抱着嘴巴就跑出去要呕吐了；

    还有些人虽然沉默以对，却抓紧了拳头，显然心中很是不平静；

    “太残忍了，缇娜竹这边的料理将是活烤龙鹰幼崽馅饼吗？”

    “就让我们拭目以待吧。”主持人塔可菊解说道。

    下面缇娜竹这边就是等待馅饼烤制好的时间了，无聊的等待；

    这种时候，哪怕是众人已经对艾莉娅这边不报希望，带着打发时间的心态也齐齐看了过来，结果——

    结果却是让看过所有人大吃一惊？！

    “怎么回事——！？”

    “她在做什么——！？”

    “她刚才到底干了什么啊！？”

    “怎么会变成这个样子？！”

    ......

    转过头来的众人好像少看了一季的似的，惊叫连连；

    甚至连忙于照看炉火的缇娜竹也抽空把她那高傲的头颅转过来，看向了艾莉娅，结果——

    缇娜竹：“！？”

    居然连缇娜竹也吃惊了，那到底是什么？！

    绝对是少看一季了！！

    只见帮厨索薇娅与露达推着一个囚车出来了。

    囚车里面是一只森林猴，它被死死的固定在囚笼内，脑袋直接从囚车顶部露出来；

    囚车四周用布围着，森林猴的头和手在板子上面，可以自由活动。

    猴子四处张望，眼中充满了恐惧。

    “什么——！？”

    “她不是做森林精灵的全素土菜吗？！”

    “怎么变成猴子了？！”

    “难道那些只是障眼法？”

    “还是说那些一切只是配料？”

    “而且，而且森林猴，难道她要做猴肉料理吗？！”

    “看她这姿势难道要当场活杀森林猴，然后做菜吗？！”

    “森林猴在东部森林中随处可见，但因为它们酷似人形，所以很少人类或是城市精灵想去吃它们。”

    “森林精灵就更不可能了，素食的她们一般只会与森林中的动物交朋友。”

    “呕——”

    “噗——”

    比起缇娜竹的活龙鹰幼崽馅饼，想要做猴肉料理的艾莉娅，根本就是半斤八两，不分上下。

    人群大哗，再次有人因为这道料理太残忍而不敢看下去离场了......

    连本来支持艾莉娅的朋友也一副不认识她的样子：

    “居然以暴抑暴，我看错你了，艾莉娅！”百仕兰与布莱梅本想看艾莉娅打消缇娜竹的嚣张气焰，谁知她居然选择同流合污，真是太让人失望了。

    “艾莉娅姐，想不到你是这种人——”连奈奈颂公主也一副作呕的表情，大失所望；

    甚至是连杀人不眨眼的女男爵阿西亚的眉头也深皱了起来；

    正在缩成一团打盹的黑猫突然秒入大贤者模式：

    “阿西亚好感度-5；”

    “阿西亚好感度-5；”

    “阿西亚好感度-5；”

    ......

    “奈奈颂好感度-10；”

    “奈奈颂好感度-10；”

    “奈奈颂好感度-10；”

    ......

    “任务王后美莉丝好感度+5；”

    “任务王后美莉丝好感度+5；”

    “任务王后美莉丝好感度+5；”

    ......
  
  
  
第129章 看过发光料理与春X料理，请问电椅料理是什么？本章揭幕！

  
    观众表示她们少看了一季，就在艾莉娅一方突然推出森林猴的囚车以后，人群大哗；

    大厨艾莉娅在一开始被观众各种看不起不看好甚至是污蔑的时候都没有多解释一句，但是——

    当阿西亚、奈奈颂她们一行人掉好感的时刻，她的脸上终于出现了波澜；

    她脸部肌肉疯狂的抽搐着，她很想大声解释，但是——

    “一切都是为了任务！”

    “不不，错了，一切都是为了复仇，为了正义！！”

    “决不能在‘矽统’的歪门邪道引导之下屈服。”

    艾莉娅的脸色抽动了几下，小声自言自语的安慰自己，然后——

    然后她一脚就把不断报数的黑猫给踹飞了！！

    “啊喵——又上天了喵啊啊啊！！”

    “这次真的不关本大喵事的啊！明明是——”

    “你给我闭嘴啊！！”艾莉娅朝半空中的黑猫丢出一把汤勺，汤勺旋转着正中黑猫的喵额头，之后就没有声息了......

    在解决了黑猫以后，艾莉娅脸色阴沉，她大声说道：

    “请见证历史性的一刻吧！”

    “我今天就要做——鲜活森林猴X脑！！”

    众人：“！？”

    ......

    艾莉娅要以暴制暴、以毒攻毒制作出极其残忍的菜品，秩序阵营的人顿时好感大跌——

    可艾莉娅就如同鸵鸟一般，直接把黑猫踹飞，塞住耳朵不听掉好感的报数；

    但是，相反，混乱阵营的家伙们反而兴奋了，居然对艾莉娅好感大增；

    特别是国王与王后，把她们放到艾莉娅灵魂所在的地球历史上，她们就是纣王与妲己，荒X残暴无比；

    国王利宛不知道欺骗了多少少女感情，而王后美莉丝又因为善妒不知道杀死了多少女子，而且她们两人都以食用各种猎X奇的食材为乐，越是禁X忌越是刺X激越能满足她们变X态的欲X望；

    她们的食谱甚至包括了王国中坚力量骑士们的坐骑如独角兽幼崽、龙鹰幼崽等等；

    所谓国之将亡、满地舰娘，哦不——是国之将亡，必出妖孽才对！

    这个妖孽不知道是否应验在魔族艾莉娅的身上就不得而知，但是——

    此刻，听闻艾莉娅要做鲜活森林猴X脑这道菜品，王后美莉丝以加好感来直接表示自己此刻的心情；

    艾莉娅在一脚把黑猫踹飞的同时，王后美莉丝因为过于对鲜活森林猴X脑这道菜的期待，间接推升了对艾莉娅的好感度；

    王后美莉丝的好感度在不停的+5+5+5+5+10+10+10以后，直接从好感度-60（敌对）达到了恐怖的好感度10（略微有好感的程度）。

    而国王利宛也比王后好不到哪里去，他直接激动地站了起来，挥舞着手臂说道：

    “鲜活森林猴X脑，光是听菜名就有种让人眼前一亮的感觉！”

    “不错不错！”

    “快点开始吧！我已经有点迫不及待了。”

    .......

    国王与王后的反应让大多数观众有些难以适应，现场一片寂静；

    好人掉好感，坏人加好感，艾莉娅有种吃了X的感觉，她强忍着呕吐继续动做，揭开了囚车顶部固定着的猴X脑头盖；

    众人：“！？”

    一阵猴子的惨叫声过后，顿时一个充满皱褶的粉红色脑袋就完全暴露在空气之中了，而且还不停的跳动着——

    这完全就是真正的鲜活猴X脑啊！？

    连留在现场的众人也不忍看下去了——

    艾莉娅冷着脸，提了一壶热油过来，她将滚烫的油直接倒在了暴露于空气中不停跳动的猴X脑上，顿时白气升腾，遮盖了众人的视线；

    这一瞬，森林猴发出凄厉的惨叫声，它痛苦难耐不停的挣扎着，‘囚车’剧烈晃动，最后已经听不到猴子的惨叫声了，一切归于沉寂......

    观众们脸色惨白——

    “我的菜做好了，鲜活森林猴X脑！请品尝！”大厨艾莉娅示意索薇娅与露达把猴脑的囚车直接推到国王与王后的面前——

    哪怕是正义的朋友好感度狂跌，艾莉娅此刻也露出一个自信的微笑来，而观众们则是震撼至极，今天算是长见识了；

    国王利宛与王后美莉丝挥手屏退了想进行试毒的侍从，她们俩亲自站了起来，双眼瞪到最大，一人拿出一把勺子仿佛进行某种仪式似的缓缓伸向了囚车上的猴脑，好像不舍得吃似的；

    过了半饷，抵到目的地的勺子才挖起了一勺猴X脑来：

    “啊——！？”国王与王后同时惊呼出声；

    两人这一勺下去，居然毫无阻滞，如果不是亲眼所见，勺子仿佛就在穿过空气似的！！

    递到两人嘴边的猴脑仍然冒着热气，热气中是那浓烈的香味？

    两人表情肃穆，同时全场都异常的寂静，所有人都盯着国王与王后，想看他们吃下这第一口猴脑后的反应；

    就在这停顿的一瞬间，两人的口腔中疯狂的分泌着唾液，甚至是那肚中的胃液也在翻滚——

    下一刻，两人猛然把滚烫的猴脑放入口中，国王和王后表情瞬间凝固了，她们双目圆瞪，眼珠好像要掉出来似的；

    在进入两人口腔的一瞬，猴脑已经轰然化开了，嫩X滑如同无物的口感充斥了她们的口腔；

    然后又仿佛是味蕾爆炸一般，一股清甜袭击了她们；

    不，没那么简单——就像是森林海的海浪在连续冲击浸泡着她们的全身，一浪接一浪，一浪高于一浪......

    森林海中不同的鲜甜味道层次错落，其中从高到低有万年巨木、千年巨树、百年小树、矮小的灌木直到地上的一颗小树苗、它们一层一层的绝不会互相混淆干扰：

    国王利宛和王后美莉丝被多层次的味觉冲击，仿佛受到电击一般；

    她们像是坐着高压电椅一般在座位上抖动着，疯狂的翻着白眼，口中甚至吐出了白沫来——这、这样要吓死人啊！！

    难道是中毒了吗？!

    旁边的侍从紧张的过去想要扶住她们，但却被她们阻止了，她们闭上了双眼口中断断续续的惊叹出声：

    “这这难道是森林树毛衣的味道吗?我有多少年没有吃到过了!!”

    “这是松茸，然后是干巴菌！这是森林的味道！好怀念！”

    “再然后是鸡纵菌、牛肝菌、X浆菌、竹荪等等！呜呜，我似乎想起了小时候在森林中奔跑的日子。”

    “还有森林中特有的野菜！不不，我想起了我的母亲，呜呜呜。”

    ......
  
  
  
谢谢编辑！本书129已经放出来，请大家放心观看了，咳咳咳。

  
    通知：新发章129章节被屏蔽了，多多瑟瑟发抖只能等审核，不敢动作修改后完事应该会放出的，今天更新要等下如果想了解详情加多多书友q群513752017。

《变身魔族少女》谢谢编辑！本书129已经放出来，请大家放心观看了，咳咳咳。 




  
  
  
第130章 荒谬：因为菜太好吃，所以国王要发布独食的政令？！

  
    看过发光料理和春X料理，但是电椅料理呢？

    此刻的国王利宛与王后美莉丝就体验到了什么叫做电椅料理——

    她们在吃到艾莉娅做出的鲜活森林猴脑料理以后全身颤抖、疯狂的翻着白眼、口吐唾沫，差点当场失禁......

    看起来就像是坐在高压电椅上受刑一般，但其实是被鲜活森林猴脑这道菜的味道给冲击了；

    “这道菜让我想起了小时候在森林中无忧无虑快乐玩耍的日子，那时候真是太幸福了——”王后美莉丝双眼中满满都是回忆，她仿佛穿越时光回到了小时候;

    这味道太亲切了！实在太亲切了！！

    不用嫉妒、不用害人、不用阴谋诡计，只要天真和浪漫，萝莉美莉丝正在森林中奔跑，与森林中的各种动物交朋友......

    “妈妈啊！妈妈我的妈妈啊！吃了这道菜居然让我看到了妈妈！”国王利宛更是失态，居然如同小孩子一般呼唤起母亲来；

    国王利宛的母亲也是东部森林精灵部落的贵族，成年以后就嫁入王都与上一代国王联姻；

    虽然她是精灵部落里的贵族，但她洁身自好，一直保持着森林精灵的传统与美德，在利宛小时候已经郁郁而终了。

    这道菜让国王利宛感到异常的亲切，甚至仿佛能再次看到他小时候的母亲，怎能不让他激动？

    “这绝对是妈妈的味道！！”国王利宛以迅雷不及掩耳之势再次勺了一口猴脑放入口中，又一勺，再一勺；

    “不不，亲爱的，我现在正在游历森林！！”王后美莉丝也不甘示弱，勺子对准了猴脑一勺又一勺。

    现场所有人都看到国王与王后争食的这一幕，久久没有反应过来——

    现场是比寂静还要寂静的寂静，已经可以互相听到各自心跳加速的声音了！

    目瞪口呆根本不能形容他们现在的心情。

    看着国王利宛与美莉丝王后的夸张反应，此刻他们心中只有一个念头，那就是：

    哪怕是用残忍方法做出来猴脑，但是仅仅是一口也好想去尝尝啊？！

    所有人的好奇心都爆炸了：区区一道菜居然有这种效果？恐怖如斯？！

    这种控制人心的料理还能算普通料理吗？

    难道这就是魔法料理的手段吗？

    难道玛利亚娜王国从今天起又多了一位魔法料理师吗？！

    众人齐齐把目光从失态的国王与王后面前移开，转移到这一切的罪魁祸首的那个人身上——

    制作出这一道菜的人就是那个人！

    那个不被人看好、甚至是被污蔑为依靠潜规则上位的少女！

    那个身穿着气势十足又干净整洁厨师服的粉色头发少女！

    那个发动食戟又在食戟中途卖广告的无节操少女！

    就是她！就是她做出了让人感到异常亲切的料理？！

    现实就是如此的残酷，残酷到了极点——人一旦成功了；

    谁还会去关注她的罪行与污点？

    谁还会关注她努力奋斗的过往？

    谁还会关注她不择手段的时候？

    人们只会健忘，然后只关注那仿佛在无数道聚光灯照射下的成功，那光鲜无比的外表！！

    甚至是把她捧上神坛，封为新神，接受膜拜......

    此刻的艾莉娅就是面临如此的局面；

    她立于自己的工作台之前，仿佛被无数道聚光灯同时照射，面无表情的接受着众人的膜拜；

    此刻，再没有人提起她依靠潜规则上位拿奖无数；

    此刻，再没有人提起她不自量力的发动食戟挑战；

    此刻，再没有人提起她为了做菜而残忍杀害森林猴......

    此刻，她证明了自己的实力，面无表情一副高手寂寞的样子；

    但实际上却正在心虚，她后背流着冷汗，口中无声的吐槽：

    “她喵，虽然这道菜亲切，但也不至于出现春X药料理的效果这么夸张吧？”

    “不不，这不是春X药料理的问题了，看这效果已经是迷X幻药料理了！？”

    “到底怎么回事啊！？完全搞不清楚啊！！”

    “不管了！不管了，现在不是纠结这个的时候——”

    这时候，国王利宛与王后美莉丝已经把鲜香森林猴猴脑全部吃完了，一点不剩，甚至还在猴脑的脑壳上刮了刮......

    但是他们任然不满足：

    “我要下一条政令，平民不得食用森林猴，只有贵族才行！”

    “你们，你们愣住干什么，统统给我去东部森林抓猴子！！

    “我要更多，更多，更多，更多的猴脑啊啊啊——！！！”

    众人：“！？”

    猴子政令，国王莫不是疯了不成？！

    王后也是一副理所当然的样子；

    同时黑猫再次报数，王后美莉丝又加好感度了，不过艾莉娅并没有关注。

    就在众人不知所措的时候，艾莉娅在心中大喊：就是这个时候！！

    “国王陛下，王后陛下还有大家请听我说一下这道菜：鲜活森林猴脑的事情。”

    众人，甚至连国王王后都把目光投向了艾莉娅，只见艾莉娅鞠了一个躬说道——

    但她说出的话却让所有人顿时大吃一惊：

    “对不起，我欺骗了大家。”

    “为了食戟比试的胜利，我不择手段，连可爱的森林猴也杀害并残忍的做成猴脑料理？”

    “不好意思，这怎么可能呢！”

    “我的节操可是很值钱的，才不会在这里出卖。”

    “我只是跟大家开个玩笑而已，这道菜其实是全素的！”

    众人：“！？”

    ‘全素’这两个字在所有人心中不断回荡着，特别是国王与王后，他们的震惊更是溢于言表，但是无论众人怎么不信也没有用——

    因为艾莉娅说着已经揭开猴子囚车上盖着的布了，而里面出现的居然是一只一动不动的猴子玩偶！？

    “但是，猴子的惨叫声是怎么回事？！”

    很快答案也揭幕了，一只黑猫神行虎步仿佛它就是老虎一般出场了：

    “喵，本大喵可是主人的魔宠啊喵！”

    “本大喵可是会变声的啊喵哈哈哈！！”

    “喵，吱吱吱吱——！！”黑猫这家伙又出来装X了，当着大家的面现场模仿了森林猴的惨叫声；

    艾莉娅一脚把利用完毕的黑猫踹开，继续解释道：

    “猴脑壳是椰子壳，而猴脑是豆腐脑。”

    “豆腐脑？！”众人皆惊。

    “就是用森林豌豆磨成粉煮熟，然后加入石膏凝固，就成了这样。”艾莉娅手上拿出一块柔软的方形豆腐花来.....

    “然后依次用东部森林中的各类蘑菇熬煮的鲜汤入味，模拟出猴脑的鲜味——”

    “甚至是做出比真正猴脑还要鲜美的层次感，所有材料都来自于东部森林，所以会有森林家乡的回忆和森林精灵母亲的味道。”

    （反正这里没人吃过猴脑，鬼知道真正的猴脑是什么味道啊）

    ......
  
  
  
第131章 这不是普通的白色过膝袜，而是能吸引目光装x的神器！

  
    食戟之上，艾莉娅率先上菜了，名为——鲜香森林猴脑！

    顿时，秩序阵营对艾莉娅的好感大跌，相反混乱阵营大涨好感。

    当国王利宛与王后美莉丝尝了这道菜以后，竟然一发不可收拾起来；

    先是王后回忆起在森林中小时候的天真美好时光，而国王则是想起了自己已过世的森林精灵母亲；

    最后竟然到了国王颁布政令要吃独食的地步。

    众人不知所措——

    这时候，艾莉娅站了出来澄清并揭幕真相；

    躲在囚车中的猴子是假森林猴，森林猴的惨叫声是黑猫模拟出来的。

    “这并不是真正的猴脑，而是豆腐脑！！”

    艾莉娅说出了石破天惊之语，然后就一一把鲜香森林猴脑的制作方法道出：

    原来猴脑的主体是用东部森林中一种豌豆磨成粉，加水煮熟，倒进模仿脑袋的木质模具，再加入石膏制作成型的；

    之后用椰子汁浸泡豆腐猴脑去豆腥味；

    另用东部森林中的特产树毛衣、松茸、干巴菌、鸡纵菌、牛肝菌、奶浆菌、竹荪、野菜还有各种香料等等分别熬成浓汤；

    再按照顺序把这些不同口味的浓汤浸泡豆腐猴脑，入味；

    最终，在国王与王后的面前用超过250度的滚烫热油淋灼，出锅，完美！

    “这菜不光是口味好，更重要的是这道菜非常健康，材料是来自于东部森林的菌类与野菜；”“有延缓衰老、减肥、美容，让人体强壮、帮助病体康复、降低胆固醇、调节血脂、提高免疫力等等的功效；”

    听到艾莉娅介绍中延缓衰老减肥美容几个字的时候，王后美莉丝顿时眼前一亮；

    原本对于艾莉娅用豆腐脑欺骗她说是猴脑的怨气顿时散去了不少，甚至再次略微的提高了好感，毕竟那可是女人最关注的延缓衰老减肥美容啊！

    这还没完，艾莉娅继续介绍道：

    “而且，我还加入了森林中一些特殊的树根药材，据说能补一补身体，提高男人某些方面的能力，咳咳咳。”

    听到艾莉娅说这道菜居然可以提高男人某些方面的能力？！

    国王利宛顿时就是眼前一亮，会心一笑，这正是他需要的功能啊！

    只要能那个那个时候更强——那么一切都可以原谅了。

    艾莉娅刚刚讲解结束，时间突然就停滞了，正在配合艾莉娅装X的黑猫面带微笑全身变得僵硬，无悲无喜的系统声音响起：

    “阿西亚好感度+5；”

    “阿西亚好感度+5；”

    “阿西亚好感度+10；”

    “恋爱攻略系统，目前阿西亚好感度40，为友好的程度；”

    “获得阿西亚友好级别（40）好感度任务奖励：吸能白色过膝袜；”

    “吸能白色过膝袜（不透肉），这不是普通的过膝袜，因为在过膝袜表面涂有一层神秘的材料，让过膝袜天然容易吸引别人的目光——”

    “吸能白色过膝袜能够吸收他人的目光并转化为魔族急需的魔力，至少需要100人以上的目光，目光越多越炙热，转化魔力效果越好。”

    “PS：吸能白色过膝袜能够吸收能量并转化为魔力但不能蓄魔，故需要与能蓄魔的魔力胸垫配合使用。”

    “来吧，从今天起请宿主穿上这双过膝袜，开始积蓄魔力吧！”

    “阿西亚下一级好感度奖励将在达到喜欢的程度（60）发放，请宿主继续努力。”

    ......

    “奈奈颂好感度+10；”

    “奈奈颂好感度+10；”

    “奈奈颂好感度+15；”

    “恋爱攻略系统，目前奈奈颂好感度55，为略微喜欢的程度；”

    “奈奈颂好感度达到喜欢程度（60）将获得任务奖励，请宿主继续努力。”

    ......

    艾莉娅看着手上一双清纯的女学生白色过膝袜，从面无表情瞬间变成了颜艺脸，大声吐槽道：

    “这好感加的刺激——”

    “但是这奖励是什么鬼？一双白色过膝袜？吸能的？！”

    “别人的目光越多，越炙热，吸收转化的魔力就越多吗？！”

    “你以为是太阳能啊你！！”

    “不不，你以为我是碧池啊！！”

    “嘛，算了‘矽统’的尿性我早就知道了。”

    “简直就是无节操到了极点。”

    “但是，现在似乎挺缺魔力的样子。”

    所谓一铜钱难倒英雄，此刻囊中魔力羞涩的艾莉娅再看手上的白色过膝袜的时候，居然有种它很可爱，这个奖励很好的错觉；

    这次的艾莉娅居然硬生生的憋住了怒砸的冲动。

    时间恢复正常，所有人与物都归回原位，只是艾莉娅手上多了一双白色过膝袜；

    这时候，现场几乎所有人都在看着她。

    她这位王国新出炉的奇迹——魔法料理师，现场至少有上百人的样子，其中也不乏某些双眼冒光的家伙；

    如果，艾莉娅是说如果，如果她现在当场把吸能白色过膝袜穿在腿上，再带上一双魔力胸罩，那一定能吸收不少魔力吧？

    但是，她很快就摇了摇头把这个变态的念头甩了出去，现在不是想这个的时候；

    而是——赌上一切的食戟！！

    目前，经过艾莉娅的澄清，猴脑不是猴脑而是豆腐脑以后，秩序阵营的朋友对艾莉娅的好感度不但恢复了，而且略有上涨；

    阿西亚的好感度还过了40友好级别这一道坎，‘矽统’送出了奖励。

    但话说回来，混乱阵营的王后美莉丝居然没有掉好感？！

    难道这个对自己恶意满满的世上还有这种好事吗？！

    艾莉娅并不相信——

    她不知道她的是自己刚才吹嘘的美容等万能广告词起了作用。

    这一刻，刚刚僵直的黑猫再次僵直：

    “任务王后美莉丝好感度+5+5+5+5+5，目前好感度达到了35，为略微友好的程度；”

    “王后美莉丝达到好感度50，将完成好感度阶段性任务，获得技能奖励，请宿主继续努力。”

    怪事年年有，今天特别多，凭空加好感度的事情再次发生，艾莉娅已经不见怪了。

    然后，王后美莉丝稍微提高了音量对国王问道：

    “呵呵呵，亲爱的你怎么看啊？”

    “这道菜我十分喜欢，那么本次食戟的胜利者就是——”国王利宛正要起身宣布本次食戟的胜利者；

    艾莉娅做出的美食已经无可挑剔了，再比下去已经毫无意义，直接宣布结果也很正常。

    就在全场的注意力都被国王利宛吸引过去的这时候，突然响起了一个声音，让所有人都是一滞——

    “我的菜也做好了！！”

    众人看向缇娜竹的方向，只见烤箱已经被打开了，一阵白烟升腾而起，同时浓郁的香味扑面而来；

    众人：“！？”

    “我的大菜：活龙鹰幼崽土豆馅饼！”

    “——请品尝！”

    众人愣神间，缇娜竹已经托着烤好的龙鹰巢穴馅饼走到了国王利宛与王后美莉丝的身前。

    ......
  
  
  
第132章 继电椅料理之后的料理——那是什么啊？！

  
    明明刚才已经准备直接宣布艾莉娅胜利的，这时候一个声音响起了起来，全场皆惊：

    “我的菜也做好了！！”

    “我的大菜：活龙鹰幼崽土豆馅饼！”

    “——请品尝！”

    众人愣神间，缇娜竹已经托着烤好的龙鹰巢穴馅饼走到了国王利宛与王后美莉丝的身前；

    国王利宛与王后美莉丝同时顿住了，手上的勺子也掉在了地上，两人看向了缇娜竹这道大菜连说话都变得结巴了：

    “这、这是——”

    “这是怎么回事？”

    “太、太香了吧？居然香的让人都差点透不过气来了。”

    “而、而且这道大菜居然是如此的特别！？”

    当缇娜竹把烤好的龙鹰巢穴放在国王与王后的桌上，国王利宛与王后美莉丝这时候好像完全忘记了艾莉娅的鲜活森林猴脑似的——

    刚才还在吃电椅料理，现在就已经全忘了吗？

    不不，不是忘了，而是见异思迁吧？！

    看到活龙鹰幼崽土豆馅饼而忘记了鲜活森林猴脑？

    国王利宛拿起了桌上的刀叉缓缓的把刀子伸向了面前的馅饼，仿佛有种莫大的吸引力让他动作，那吸引力好像就是恶魔的低语：

    “切开它！”

    “快切开它！”

    “你快点切开它啊！”

    “切开它你就能看到里面的东西了！”

    ......

    现场所有人都昂着头、甚至踮着脚，看向了国王缓慢出刀的活龙鹰幼崽土豆馅饼——出乎意料的是：

    众人入眼的居然是一个极其普通的馅饼？！

    的确挺奇怪的，菜名是活龙鹰幼崽土豆馅饼，但是现在是只见馅饼而不见龙鹰幼崽，它们在哪？

    不，还是有一点不同的——缇娜竹是用龙鹰巢穴做馅饼盘子；

    但是，甚至是连现场观众都觉得这个馅饼有些古怪，盯着这个馅饼后仿佛有种声音在他们内心呼唤——

    “切开它！”

    “快切开它！”

    “你快点切开它啊！”

    “切开它你就能看到里面的东西了！”

    ......

    就在现场众人的双眼都变得赤红的时刻，国王的刀终于切下了馅饼——

    所有人都是一震，好像有气浪袭击了他们，让他们的身体难以抑制的微微后扬，而处于中心的馅饼仿佛在爆炸一般！？

    “好香？！”

    “怎么可能？！”

    “区区龙鹰幼崽的土豆馅饼怎么可能这么香？！”

    然而，这还没结束——

    众人：“！？”

    近在咫尺的国王王后最为震撼，因为他们分明看到突然有一道金光从国王切开的馅饼部分释放出来——

    “这，这这——”

    “怎么回事？！”

    “难道是发光料理？！”

    错——！！

    刚才还在喊发光料理的瞬间被馅饼切口处传来的一阵合唱声打脸了：

    “咕咕——咕咕——咕咕——”

    “一整袋土豆，二十四只龙鹰鸟，烤进一个派——”

    “当派一切开，小鸟齐歌唱，一道精致的菜，献给国王王后吃——”

    ......

    “咕咕——咕咕——咕咕——”

    “一整袋土豆，二十四只龙鹰鸟，烤进一个派——”

    ......

    重复——

    只见被切开的龙鹰巢穴馅饼之中，24只龙鹰兽幼崽齐齐突破馅饼面皮，头朝外嘴巴不断张合着，发出合唱的声音。

    当馅饼被切开，这些龙鹰幼崽合唱的同时，似乎有种神圣的力量，仿佛它们就在合唱圣歌！

    24只龙鹰兽幼崽的齐齐圣歌与馅饼没有切开前催促他人去切开它的恶魔低语产生了强烈的对比——

    现场众人全都倒吸一口凉气，瞳孔一缩，下巴落了一地；

    他们不可置信，惊骇，眼珠子瞪出来等等等；

    全场鸦雀无声，恍如梦境，仿佛空气都凝固了一般，过了半饷才有人喃喃自语：

    “怎么可能？！”

    “难道活见鬼了吗？！”

    “明明龙鹰兽幼崽已经淹没在蛋液中死了——”

    “不不，哪怕它们没有淹死，不是已经被烤熟做成馅饼了吗？！”

    “——为什么还会唱歌？！”

    “不不不，不是，哪怕是活着的龙鹰兽也不会唱歌，好不好？！”

    “我的坐骑就是龙鹰兽，怎么可能骗你——”

    “那么你跟我说说这道菜为什么会有这种效果......”

    ......

    而残暴如国王利宛与王后美莉丝似乎也不忍伤害到这些唱圣歌的龙鹰兽幼崽们；

    这道菜实在是太让人震撼了，几乎都不舍得吃了；

    他们只能小心翼翼用勺起了一勺边边的馅饼馅料——

    这时候，其实全场最震撼的还是一旁于自己料理台上呆立的大厨艾莉娅；

    连被踹飞流着鼻血的黑猫也爬起来吐槽：

    “难道这是真正的魔法料理啊喵？”

    “连姿势渊博的本大喵也是第一次见啊喵！”

    “不过做菜最终还是看菜的味道的吧啊喵？”

    “喵，主人，其实你还是有希望的，虽然只是区区一丝希望啊喵——”

    “主人？”

    此刻的艾莉娅面无表情，对黑猫的话毫无反应，她沉寂在自己的世界之中难以自拔：

    大意了！

    这次自己居然大意了！

    看到缇娜竹把龙鹰巢穴连同龙鹰幼崽和其他食材调味一股脑的放入烤箱之中，艾莉娅本以为最终的效果大概是小鸟们半身淹没在硬面皮和土豆泥里死不瞑目吧？！

    但打死她也没想到会变成，24只龙鹰齐唱圣歌的场景啊？！

    但是哪怕是这道馅饼的味道一般般，但是艾莉娅自己很清楚：

    对比之下，她的菜鲜活森林候猴脑完全不是对手啊！

    更何况，艾莉娅知道缇娜竹的菜味道也不可能差到哪里去——

    要输了吗？

    难道要输了吗？

    就要输掉一切了吗？！

    不甘心啊！好不甘心啊！！

    居然输给这种人——黑暗时代黑暗料理的料理师，好不甘心啊！

    做料理的真谛明明是爱才对的！

    才不是什么残暴和猎奇！

    ......

    同一时间，国王利宛与王后美莉丝终于把勺起的土豆馅饼放入嘴巴中了——

    经过电椅料理的事情，此刻众人全都死死的盯着国王利宛与王后美莉丝，想看看他们吃了缇娜竹的菜以后有什么反应.......

    居然——居然没有反应？

    国王与王后居然没有反应？！

    国王与王后居然面无表情？！

    怎么回事？！

    难道缇娜竹做出的只是中看不中用的菜吗？！

    不，不，不，等下，好像有点不对劲——

    一勺又一勺再一勺，还一勺，国王与王后根本不能停下来啊！？

    众人：“！？”

    到了后面，国王与王后居然弃了勺子，直接用手抓着仿佛还活着在唱歌的龙鹰幼崽，一次一个，一口一个，生吞活吃、狼吞虎咽——

    不不，它们是被烤熟的，只是看起来像活的而已......

    国王与王后的表情也从原来的面无表情，到吃了龙鹰幼崽而变得越来越狰狞，越来越可怖。

    众人已经看不下去了，这还是他们认识的国王与王后吗？

    难道这道菜真的有这么神奇的魔力吗？

    直到国王与王后把整个活龙鹰幼崽土豆馅饼全部吃干净后，真相才揭晓......
  
  
  
第133章 请问‘吃完后会进入贤者模式的菜’你吃过吗？请问翻盘吗？

  
    缇娜竹不愧为全王国唯一的魔法料理师，小看她就大错特错了！

    她做的大菜：活龙鹰幼崽土豆馅饼极其震撼人心——

    切开能发光不说，馅饼中的24只龙鹰幼崽还集体撞破馅饼露出头来，齐齐张嘴唱出赞歌

    但是料理光是好玩和震撼是没用的，最终还是要看味道；

    结果国王与王后在吃了一勺活龙鹰幼崽土豆馅饼以后，顿时再也停不下来了，一口又一口，一口接一口，再一口，还一口——

    他们完全没空解说这道菜怎么好吃，描述感受什么的；

    不好意思，他们完全没空！

    现场所有人都伸长了脖子等待他们的解说，等的都快急死了，但仍然毫无结果；

    好像说起来，国王和王后根本没有义务去给众人解说料理什么的——

    他们只是不停的吃，一勺又一勺一勺又一勺，再一勺，还一勺，根本停不下来！

    直到土豆馅饼已经吃完了，他们还丢弃勺子，直接用手去抓龙鹰兽幼崽一次一个，一口一个，生吞活吃、狼吞虎咽......

    国王与王后也从原来的面无表情，变得越来越狰狞，越来越可怖。

    众人：“！？”

    直到国王与王后把整个活龙鹰幼崽土豆馅饼全部吃干净为止，真相才揭晓......

    这时候，喵脑袋伸的老长的黑猫突然惊呼出声：

    “快看！吃空龙鹰巢穴上有东西啊喵！？”

    众人闻言一惊全都扬起脖子看向了被国王与王后吃空的龙鹰巢穴，只见龙鹰巢穴底部出现一个旋转发光的图案。

    众人：“！？”

    “太奇怪了！”

    “这到底是什么？”

    “是啊？从来没见过这东西！”

    众人一片议论纷纷，但是就是没人知道那是什么东西？

    或许有人知道，但却不愿意说出来？

    ......

    此刻，国王与王后正处于吃完美味后意犹未尽的大贤者模式，一副吃了这道菜之后就生无可恋的样子，对未来生活没有任何期待了；

    他们两眼无神，目光呆滞，嘴角流着口水，好像彻底被美食给玩坏了的样子.......

    众人议论纷纷，只有女男爵阿西亚眉头深深皱起来了；

    现场很自然的进入了垃圾时间；

    这种时候，本该由姿势渊博爱炫耀装x的黑猫出场的；

    不，它不是不知道那是什么，而是一副欲言又止十分为难的样子;

    最后，才用魔音开口：

    “喵，主人，这这这，难道是——”

    “难道是献祭魔法？！”

    “献祭魔法？听起来十分有趣的样子啊？”中二病索薇娅那独眼眼罩下的右眼仿佛在蠢蠢欲动着；

    黑猫赶紧用喵爪捂着嘴巴，猛然发现自己的魔音密语可能一时间忘记调频了，说出的话居然给主人她妹听去了；

    黑猫正瑟瑟发抖着，就在这时候，艾莉娅的嘴巴却动了一下，发出了一个冷酷无情的声音：

    “说。”

    “喵，众所周知，双月大陆有一双月亮啊喵——”

    “虽然在我们眼中只是天空中一大一小的两个点啊喵，但是实际上在天空之上的它们是十分巨大的啊喵。”

    “所以在特定的日子，当两个月亮距离最近的时候，它们自身那巨大的引力将互相纠缠在一起，会引起双月大陆某些地方的空间紊乱，从而打开一些大门阿喵——”

    “这些大门就是通往异世界的通道啊喵。”

    “引力紊乱？异世界？！”这两个词瞬间就把艾莉娅从沉寂于对手的震撼中扯了出来；

    “身为西幻世界为毛总有这种不和谐的东西出现啊啊啊？！”

    “主人，你不知道，你居然不知道啊喵，1000年前超级有名的——”

    “别说了，别说了，给我闭嘴啊！我突然想起来了。”

    “又是1000年前牛顿.米斯特朗大贤者大人这个家伙是吧？！”

    “本王完全听不懂你们在说什么。”

    “你听不懂就对了！（阿喵）”黑猫与艾莉娅异口同声的说道。

    “黑猫，你找打是吧，给我说重点——”

    面对要杀人的艾莉娅黑猫只得流着冷汗继续道：

    “此处省略10000字，咳咳咳——科普累死了先让本大喵润下喉咙啊喵。”

    “10000字都省略了，你润个鬼啊！”

    “不不，难道我不说你，你就要话唠10000字吗？！”

    “给我去死——！！！”

    ‘乒乓——’一声，世界安静了；

    黑猫头顶顶着一个大包擦着眼泪继续科普：

    “由双月引力紊乱造成的空间混乱打开的这扇大门通向的异世界正是恶魔的世界......”

    “恶魔？！”

    “我们不就是魔族吗？难道还有比魔族更邪恶的存在吗？！”

    “不行了，我超级好奇，我超想知道，我的魔眼又要冲破封印了啊啊啊——”

    众人：“.......”

    “不，恶魔与魔族是完全不一样的啊喵。”

    “他们的生命存在形式与整个双月大陆的生命都完全不一样，他们是各种意念的集合体......”

    “甚至每一只恶魔都能对抗我们的神灵，强大、邪恶、不可理喻就是他们的代名词。”

    “所以在5000年前或许更久远的年代，双月女神集合其他女神的力量共同封印了这些大门，但是——”

    “说重点。”艾莉娅再次恶狠狠地提醒道，仿佛一言不合今晚就要吃黑猫火锅；

    “咳咳咳，此处再次省略10000字啊喵，别打喵啊啊啊，我说喵，我就说喵——”

    “在本大喵看来，这个龙鹰巢穴底部的东西应该就是献祭给恶魔的魔法阵阿喵；”

    “这种献祭魔法阵虽然不能打通让恶魔降临的通道，但是却可以短暂的通讯啊喵。”

    “这里说的通讯，包括魔法与不可思议的力量啊喵。”

    “我们魔族以恋爱的精神力量为食，但恶魔们是意念集合体，所以他们的食物就是各族的灵魂......”

    “本王的亲姐不如我们也搞个邪恶的恶魔献祭法阵，好不好？！”

    “太兴奋了，本王的右眼啊啊啊！！”

    艾莉娅：“......”

    黑猫：“......”

    所以说一开始给中二病索薇娅听到了他们谈话内容就是一个巨大的错误啊！

    “不，索薇娅，我才不会中了你的走题大法呢！”艾莉娅一挥手臂大声道。

    “现在正在进行一场赌上一切的食戟，本来即将要输了，但是我要翻盘！我要翻盘！！”

    就在艾莉娅自信满满准备翻盘的关键时刻，黑猫秒入大贤者模式——

    ......
  
  
  
第134章 艾莉娅终究反杀：我不服！我不服！我艾日天不服！

  
    食戟之上，本来国王已经准备宣布艾莉娅胜利的，结果缇娜竹居然硬生生的翻盘了——

    她做出了不可思议烤熟的龙鹰幼崽会唱圣歌的料理，而且也非常美味。

    眼看艾莉娅就要输掉食戟了，最后却峰回路转，意外在对方菜品底部发现了无人能认出的恶魔的献祭魔法阵；

    顿时一股强烈的希望从艾莉娅的心头升腾而起，她要反杀！！！

    然而，就在艾莉娅自信满满准备反杀的关键时刻，她忘记了一件极其重要的事情，那就是‘矽统’很久没出来发（捣）任（乱）务了——

    以不变态不舒服斯基的‘矽统’尿性明明早该出来了，结果却是一直憋着，这其中必有阴谋！

    就在此时，时间突然陷入了停滞，艾莉娅脸色从兴奋自信变得一脸错愕；

    刚才还装大博士一般给人科普的黑猫全身坚硬秒入大贤者模式，毫无感情的系统音调从它的口中说出：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’，挑战等级：女王。”

    “目前女仆等级12级，目前任务侍女缇娜竹好感度5，为中立偏有好感的程度。”

    “你在击败了任务侍女百仕兰与布莱梅以后，甚至是侍女长已经自行攻略完毕了，连王后都因为你的料理而大有希望——”

    “现在阻碍你执行主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务的障碍就只剩下17级侍女缇娜竹了。”

    “你完全想不到最后一名侍女缇娜竹会如此的难缠......”

    “表面冷淡实际上内心却异常骄傲的缇娜竹只服比自己强的人，所以想获得她的好感，只有在她最擅长的领域击败她才行！”

    “只有在魔法料理领域击败她，你才有进一步行动的可能性。”

    “而且因为双方理念不合，你们互相看不惯，以独角兽幼崽咴咴的死亡为导火索，你们之间发生了一场赌上一切的料理战争，名之为食戟。”

    “你的菜品鲜活森林猴脑相当优秀，缇娜竹默默给你加了10点好感就是明证，因为她只对强者另眼相看。”

    “但是，始终比不过缇娜竹把24只龙鹰兽幼崽的灵魂献祭给异界的恶魔做出来的大菜活龙鹰兽幼崽土豆馅饼。”

    “必败无疑的你急需系统的援X交——哦不，是援助才对，请选择：”

    “选择A——你激奋异常，决定亲自揭露缇娜竹投靠恶魔的事情；

    首先，当场脱掉你的厨师服长裤然后把吸能白色过膝袜套在脚上，戴上魔力胸垫然后大吼一声：

    ‘白色过膝袜即正义！’

    ‘为了正义我豁出去举报你了！！’

    然后在众人愣神间上前去给处于吃完美食后大贤者状态的国王与王后一人一巴掌，抽的她们脸颊通红在他们耳边大声说道：

    ‘你们给我醒醒吧，你们马上就要死了知道吗？’

    ‘给我看清楚，你们刚才吃的正是恶魔的献祭魔法阵上的料理！’

    ‘很明显，魔法料理师缇娜竹已经投靠了比魔族更邪恶的恶魔了！！’

    如果国王与王后相信你的话，你迅速抽出菜刀把缇娜竹斩杀当场，直接杀害竞争对手获得胜利，并且系统判定她的好感度任务完成（无奖励）。

    如果国王与王后不相信你的话，即你赌上一切的食戟遭到惨败——既然输了什么都没有，那么穷途末路的你绝不能束手待毙！

    你大吼三声：‘我不服！’、’我不服！’、‘我艾日天不服！’然后突然把刀架在王后的脖子上挟持住王后脸色扭曲的说：

    ‘都别过来！’

    ‘警告你们都别过来啊！’

    ‘告诉你们，现在的我谁都不怕，什么事情都干的出来。’

    ‘信不信我一刀捅了她？’

    ‘给我准备一辆马车，一麻袋金币，咳咳，顺便把公主奈奈颂也绑好放到车上......’

    穷途末路的你在吸收了大量的魔力以后，实力大增，将带着实妹义妹和公主逃出生天；

    然后自觉去北方兽人领地领取任务失败处罚——沦为兽人的RBQ一个月，并怀着混血宝宝离开和三女一起浪迹天涯，从此过上幸福的日子......”

    “选择B——你异常激奋，找一根柱子，然后跳一首钢管舞的同时脱掉厨师长裤穿上吸能白色过膝袜，戴上魔力胸垫。

    你感觉着大腿上的白色过膝袜上传来炙热感，这是观众聚焦的视线被转化为魔力的好现象，有了魔力才能有更进一步行动的底气；

    你不顾王后铁青的脸色**国王，把胸口（胸垫）贴上国王的后背摩挲，嘴巴对着他的耳垂吹起道：

    ‘嘛，刚才的鲜活森林猴脑只是我的前菜而已，我的大菜现在正要做呢？’

    然后又转到王后身后道：

    ‘放心，我对你的男人一点兴趣也无，我的心中只有胜利！’

    ‘为了胜利我可是什么事情都做的出来的，如果我赢了我发誓绝不靠近国王!’

    最后无论国王王后同意与否，你再次开始做菜；

    把一双刚刚穿过喷香的丝袜丢进锅中煲汤；

    用一条散发幽香的女生那不可描述的三角形裤子做成大菜；

    最后偷偷的往两道菜上撒上黑猫从东部森林带回来的‘红色幻影’蘑菇粉末调味；

    （PS：红色幻影是一种有毒红色菌类，食用后会麻醉精灵与人类的神经，出现强烈的幻觉，量大会致死，所以请控制蘑菇粉末的用量，本次建议用量为：不超过上一道菜鲜活猴脑的用量的5倍为佳。）

    在撒上迷幻蘑菇粉末后，你把两道原味菜端上国王与王后的桌前说：

    ‘恶魔的菜又如何？老娘用恶魔都害怕的变态来对抗恶魔！’

    ‘必胜！Yes！’你说着把V形手势摆在缇娜竹的脸上，欣赏她那平静表情下的恼怒；

    正面用料理击败缇娜竹，对方都用上恶魔的献祭魔法阵了，就别怪你用5倍迷X幻药剂不是吗？

    “选择C——当场脱掉厨师服的长裤然后把吸能白色过膝袜套在腿上，戴上魔力胸垫；

    然后在众目睽睽之下找一块墙壁伸出右手壁咚缇娜竹然后恶狠狠地在她耳边说道：

    ‘我她娘的知道了你的秘密——”

    “你做的根本不是魔法料理，而是恶.魔.料.理，在料理这条道路上你走上了邪道，为了做菜你居然毅然投靠了恶魔，让恶魔赋予你的菜品美味与神奇；”

    “简直是罪大恶极，罪无可赦，趁现在事情还没暴露。”

    “咳咳咳，想让我保持秘密，也不是不行——”

    “很简单，只要你跪下来舔我的白丝脚大拇指，交出你的胸x罩作为抵押，然后本次食戟认输，从此成为我的契约奴隶。”

    ......
  
  
  
第135章 ‘矽统’爸爸想不到吧？我的选择正是——！？

  
    艾莉娅准备大举反杀的关键时刻，时间陷于停滞，‘矽统’突然横插一脚，再次颁布任务选项ABC让艾莉娅做出选择；

    艾莉娅瞬间从自信满满变得脸黑，恼羞成怒：

    “明明已经抓住了缇娜竹的把柄，翻盘在即的，‘矽统’的**哦不——援助我根本就不需要，好不好！”

    “每次都是即将胜利的时候出来截胡，发布任务，故意刁难。”

    “最后胜利了以后就可以理直气壮把胜利据为己有，说是因为‘矽统’的援X交——哦不是援助才胜利的，实在太卑鄙太无耻了！”

    “明明胜利是因为我自己的努力好不好？！”在时间停滞空间艾莉娅紧闭双眼狂吼出声。

    但是面对艾莉娅的致命吐槽扑街骂娘，附身黑猫的‘矽统’并没有恼羞成怒，反而是：

    “谢谢你对本系统的夸奖，本系统会继续努力的。”

    “夸奖个鬼啊！根本就没有夸奖你好不好！？”

    “还有，千万不要再继续努力了，拜托了！！”

    “多说无益，请宿主注意脚下！”

    “我说我就是要说，时间停滞空间说什么注意脚下的蠢——话？”

    “哎呀——！？”艾莉娅瞬间被打脸，她脚下一滑，就在地上摔了个狗吃X，她脚上踩着一块肥皂。

    “时间停滞空间地上到底哪来的肥皂啊啊啊——！？”

    “矽统你是故意的吧？”

    “矽统你一定是故意的吧？”

    “——为了报复我”

    “居然承认了，你居然承认了！”

    “好吧，我早该任命了！你就是卑鄙无耻变态人渣的矽统啊啊！！”艾莉娅仍然趴在地上不肯起身，在地上咒骂道；

    “谢谢夸奖。”附身黑猫的‘矽统’继续谦虚。

    “现在不是纠结这个的时候，迟早有一天我会反杀‘矽统’的，现在要做的就是隐忍和增强实力。”地上的艾莉娅终于开始认真思考起目前的任务来了。

    “ABC都有的共同点，果然是逼我穿上白色过膝袜吗？”

    “‘矽统’就这么想让我穿白色过膝袜像碧池一般吸引别人的目光吗？你什么居心啊？！”

    “不过话说回来，的确有了魔力才有更进一步行动的底气。”

    “这玩意可以稍微缓解一下魔力匮乏的窘境了。”艾莉娅算是捏着鼻子对此认可了。

    “ABC选项中，A是举报缇娜竹，B是再做一道菜并且下药作弊，C是胁迫缇娜竹。”

    “只要稍微思考就会得出结论——”

    “切，区区变态‘矽统’想用选项A前半部分和最末尾的美好憧憬来引诱我——放P！”

    “放心我是绝不会上当的，A选项的前后两种可能性，变数太大；”

    “若是不幸发生第二种情况，别看描述到最后是实妹义妹公主一起过上幸福的生活，但是任务处罚居然轻描淡写几笔带过了，这其中一定省略了10000字；”

    “不管‘矽统’你怎么掩饰，说到底就是个BADEND啊啊！”

    “想都别想。”

    “至于选项B，果然有够变态的；”

    “钢管舞这种程度的变态就懒得提了；”

    “不但要色X诱国王，还要威胁王后；”

    “丝袜煲汤，***做菜？！亏‘矽统’想得出来。”

    “最后是黑猫，被‘矽统’无耻出卖了，你居然敢擅自在上一道菜居然偷偷的给我加料了，简直是忍无可忍啊啊啊！

    “难怪国王王后吃了鲜活森林猴脑会出现幻觉，原来根本就是因为黑猫往里面加了迷X幻药啊啊啊！！”

    这一刻，艾莉娅仿佛悟了多年来的疑惑：

    为什么春X药料理会让人吃了发X春？

    ——这就是因为往料理里加了春X药啊！！

    为什么发光料理会发光？

    ——这就是因为往料理里加了荧光粉发光剂啊！！

    这是道德的沦丧还是人性的扭曲呢？

    不管了，道德和人性根本就不关艾莉娅的事情好不好？！

    “选项B的精髓就是在料理中下药，请问节操何在？！”

    “好吧，当我没说，节操这种东西就是用来抛弃的！！”

    “‘矽统’爸爸想不到吧？我选B！！！”

    “区区选项C什么的——以为我艾莉娅爱日天会上当吗？！”

    “因为我知道用恶魔献祭魔法阵来胁迫缇娜竹舔X***胸、认输，最后成为奴隶——缇娜竹是绝对不会同意的！”

    “到了最后还是走上选项A举报缇娜竹的循环！！”

    “选C跟选A的结果一模一样好不好！？”

    “我是根本不会上当的，啊哈哈哈！！”

    “我选B！而且我可是有长期应对变态‘矽统’的经验啊，区区选项B的变态行为以为能让我羞耻吗，妄想！！”

    在黑猫一脸膜拜的目光中，时间逐渐恢复了正常，摔倒在地的艾莉娅也恢复了站立的姿势；

    在黑猫与艾莉娅感觉中时间仿佛过去了很久，实际上现场仍然还是刚才那样；

    国王与王后正处于吃完了缇娜竹料理以后的大贤者模式，观众们继续伸长脖子议论纷纷，却一直等不到国王与王后对缇娜竹料理的评价；

    但是大家心中仿佛明镜似的，从国王与王后吃了缇娜竹料理的反应来看，这场食戟的结果已经毫无悬念了吧？！

    缇娜竹准备迎接食戟的胜利。

    艾莉娅的朋友们则一个个都难以接受艾莉娅食戟失败、失去一切的结果；

    其实此刻时机是对艾莉娅有利的！

    只见此刻的艾莉娅脸上的表情再次恢复了自信满满，她抓紧了拳头，然后——

    她喊了一声‘抱歉’就在众人惊愕的目光中，跑到了王宫餐厅中的一处偏僻柱子后面；

    她迅速脱下自己的大厨长裤，换上了吸能白色过膝袜，戴上了魔力胸垫；

    但艾莉娅这动作的速度，快的犹如残影，根本就看不清楚。

    至于钢管舞？

    艾莉娅也以极快的速度完成！

    艾莉娅这样做虽然很奇怪，但是已经和变态扯不上关系了：

    这就是艾莉娅对变态‘矽统’与其背后女神的抗争！

    “别以为掐住我的命脉就可以对我指手画脚！我的命运由我自己掌握！！”

    “下一步——”

    就是选项B中，要求艾莉娅骚X扰国王威胁王后的戏码了，再然后还有更难的动作：让国王与王后喜欢上艾莉娅做出的丝袜煲汤、***做菜了！？

    艾莉娅又将怎么解决这个问题呢？

    似乎只有屈服于‘矽统’这一条路可以走了吧？

    ......
  
  
  
第136章 奇迹料理：今天我就要用丝袜煲汤、用那个啥做菜！！

  
    “想不到吧，我选B！”

    众目睽睽之下，艾莉娅居然用惊人速度完成了让人羞羞羞的事情——

    她在王宫餐厅中的柱子上跳了一曲钢管舞，而且她还迅速脱下自己的大厨长裤，换上了吸能白色过膝袜，戴上了魔力胸垫；

    艾莉娅做的这一切变态行为都快的让人看不清楚，所以自然也就不是变态了。

    同样的，艾莉娅用极高的速度完成了选项B中对国王王后的行动，自然也是波澜不惊，仿佛杂技。

    当速度快到一定程度的时候，连美女用胸——垫来摩挲男人后背的行为也根本无从指责。

    处于食用料理后大贤者模式的国王只觉得后背一痒就结束了，就好像被蚊子叮了一下后背一般。

    艾莉娅口中不停喃喃：“只是胸垫而已，胸垫而已，胸垫。”

    虽然有点作弊，但是短时间内艾莉娅能想到的办法就是这个了。

    然后她说出选项B的台词：

    “嘛，刚才的鲜活森林猴脑只是我的前菜而已，我的大菜现在正要做呢？”

    再然后就是王后的戏份了，在没有激怒她的情况下，艾莉娅决定做全套的，低声在王后身后说道：

    “放心，我对你的男人一点兴趣也无，我的心中只有胜利！”

    “为了胜利我可是什么事情都做的出来的，如果我赢了我发誓绝不靠近国王!并拒绝他的一切借口。”

    虽然艾莉娅做了很多动作，但是国王与王后仍然处于吃了美味料理以后的大贤者模式，并没有任何反应。

    所以，有时候劣势与优势是能互相转化的，要不是缇娜竹的恶魔料理太过成功，国王与王后也就不会处于贤者模式了，这一点此刻完全被艾莉娅所利用。

    艾莉娅在全场大声说道：

    “国王王后，你们不说话就是默认同意了！”

    这种时候要是有人跳出来较真，艾莉娅就麻烦了——可惜没有；

    现场最有可能这么做的王宫副官女男爵阿西亚保持了沉默，只是眉头再次皱起来了。

    “那我要正式做菜了！”

    到目前为止，艾莉娅也只是解决了一些小问题而已，更大更重要的问题是——

    怎么做出丝袜料理还有女生那关键部位不可描述的三角形裤子料理这两种只存在与传说中的变态料理呢！？

    这两菜做出来很简单，但是以此来击败缇娜竹的恶魔料理就差远了！

    要是艾莉娅信了‘矽统’的鬼话：只要加5倍的‘红色幻影’就能躺赢，那就呵呵了！

    不，不不是艾莉娅突然节操惊醒、良心发现，迷X幻药，艾莉娅保证绝对会果断的加的！

    她本来就对国王、王后无好感，更何况这是为了任务！一切为了任务！！

    因为定了要加5倍‘红色幻影’还不够！还远远不够！！

    这件事，在艾莉娅毅然选择B的时候已经有腹案了，那就是——

    吸引了全场目光的艾莉娅，她回到料理台后面，全场传来的目光让她的吸能白色过膝袜传来阵阵炙热感——

    连带着不知不觉间，她胸口的魔力胸垫也变得越来越大，积蓄了不少魔力；

    要是有红外线摄像头拍摄的话，就能清晰的看到到魔力的流动：

    艾莉娅的大腿处是红色的，然后在她身体上建立了一个红色通道，通往了她的胸口，胸口这里是深红色的，并且越来越红......

    众人：“！？”

    众人不是惊讶于她的胸突然变大，而是——

    艾莉娅突然掏出了一物拍在桌子上，这是一个如同21世纪地球微波炉、上面镶着巨大的魔法宝石的可疑物体。

    没错，这正是艾莉娅完成主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’隐藏任务（布莱梅）‘救出百仕兰并抓住凶手’任务的任务奖励：超级多功能魔法分子美食料理机！

    一台被艾莉娅怒砸的奖励，料理机的边角似乎都因为艾莉娅的怒砸而有些磨损，但是整机仍然完好，在往料理机的宝石上输出一点点魔力就能轻松启动它——

    要是艾莉娅没有吸能白色过膝袜的帮助，她还真是连这一点启动设备的魔力都拿不出来。

    随着艾莉娅的魔力输入，超级多功能魔法分子美食料理机‘轰隆——’一声启动了。

    艾莉娅打开料理机的盖子，迅速往里面丢入洗净的东部森林食材：竹荪与豌豆豆腐；

    竹荪的特点就是在菌柄顶端有一围细致洁白的网状裙从菌盖向下铺开，仿佛裙子一般——但在猎奇的人眼中，这就是白色网格丝袜啊！？

    因为是‘矽统’的附身对象，黑猫在报任务和奖励中它是清楚的知道分子料理机这玩意的；

    黑猫用喵爪指着艾莉娅满脸惊骇与不可思议：“喵，难道主人你想——！？”

    黑猫的话还未说完，艾莉娅已经大声开始朝迷惑的众人科普了：

    “这是超级多功能魔法分子分解合成机，一位大贤者发明的炼金术产品！用以炼金术试验。”

    “只要往里面输入魔力，就能让材料分解成分子，然后再由材料分子合成使用者需要的形状和状态！！”

    “同时，分解合成过程全程保持材料的原有性质（味道）！”

    “在双月大陆，是我第一个把它用于料理领域的！让我的料理更加随心所欲、更加科幻！”

    “这是以往所有料理甚至是魔法料理不能达到的高度，这是伟大的发明，最新的艾莉娅魔法料理！！”

    随着艾莉娅的话音落下，机器最后轰鸣一声，并发出‘滴滴滴’的声音；

    艾莉娅顺势打开料理机盖子，从中取出一件冒烟的物品来——全场皆惊！！

    居然是一双洁白如玉的白色过膝袜？！

    款式完全与此刻艾莉娅大腿上穿的一模一样？！

    艾莉娅宛如朝圣一般高举这双漂亮的白色过膝袜，展示全场：

    “没错，从竹荪的碧池白色网袜蜕变成了此刻的成品：完全究极体超萌——竹荪白色过膝袜！！”

    此刻，众人中才有人恍然大悟：

    “我还奇怪为什么她一开始要换上惹眼的白色过膝袜呢？”

    “原来就是为了做出这道奇迹料理而铺垫啊！？”

    “真是机智啊！”

    “不，那根本就不是重点，重点是——”

    “吃下这一双白色过膝袜将是何等的享受啊啊啊！我已经受不了了！失陪了！！”

    .......
  
  
  
第137章 这是我的大菜：粉黑切！想不粉红都不行！！

  
    分子料理，哪怕是在艾莉娅灵魂所在的21世纪地球也属于高新尖的技术和潮流。

    分子料理，就是往料理中加入不同物质，令食物产生各种物理与化学变化，解构、重组及运用食材，做出颠覆传统厨艺与食物外貌的烹调方式。

    它可以让马铃薯以泡沫状出现，让荔枝变成鱼子酱状，并具有有鱼子酱的口感，荔枝的味道。

    意呆利有一间著名的分子料理餐厅，他们在腌制肉丸时应用的就是磁共振造影技术，通过录像记录肉丸在腌制时内部会发生的变化。

    另外，在阿美利坚芝家哥一间餐厅的分子厨房里，大厨们更是异想天开地将四级激光枪运用到了金枪鱼的烹饪中。

    .......

    可想而知分子料理在21世纪是多么一件炫酷的事情——

    此刻，如此炫酷的分子料理理念和技术被艾莉娅丧心病狂的用到了处于中世纪黑暗料理水平的双月大陆，这将是何等的冲击力啊！！

    仿佛就像是用星辰大海的伟力给他们一个个灌顶的冲击一般。

    当艾莉娅从冒着热气的分子料理机中取出洁白如玉的白丝时刻，众人立马就炸了：

    “太神奇了！！”

    “料理居然还能做成这样！？”

    “好有创意！”

    “这双白色过膝袜我承包了！！”

    “你这说的什么话啊，这是献给国王与王后的料理——”

    “话说回来，东部森林的竹荪与豌豆腐做的白色过膝袜，好想吃啊！！”

    .......

    现场顿时再次热烈了起来；

    男士们跃跃欲试，有人甚至当场失陪，跑到为人所不知道的地方发泄心中的狂暴气息；

    甚至是现场的女士们除了嫉妒的发狂外，居然也对这双白色过膝袜料理充满了性X趣，想要一X亲芳泽；

    更重要的是，处于享受完上一道美味大贤者模式的国王与王后此刻居然起了反应，他们齐齐露出了感兴趣的神色——

    这是有从贤者模式中解脱出来的迹象。

    “怎么可能——？”

    “我、我的料理，明明是无敌的啊，怎么可能。”

    哪怕是艾莉娅的对手王国唯一魔法料理师缇娜竹也是一副难以置信的表情，她竭力想保持冷静可是——她眼珠外瞪，抓紧拳头，指甲掐进了肉里。

    然而，无论现场众人是什么反应，艾莉娅已经全身心的投入到料理的制作之中去了；

    接下来，艾莉娅又把东部森林的特产干巴菌、树毛衣还有其他调味品投入到超级多功能魔法分子美食料理机之中盖上盖子；

    很快，机器最后轰鸣一声，并发出‘滴滴滴’的声音；

    艾莉娅打开料理机盖子，从中取出一件冒烟的物品来——此刻众人中居然有人在拿头撞墙！！

    “我不活了！我不活了！”

    “居然让我看到如此神奇的料理而不能吃！”

    “我不活了！我要脑浆涂地，血浆当场！！”

    ......

    这个疯子很快被女男爵阿西亚指挥精锐士兵给架着抬出去了，但是他的声心仿佛在众人心中的干柴上点起了一丝火苗，星星之火可以燎原......

    没错，艾莉娅从料理机中拿出的正是第二双过膝袜，黑色的，牛肉味的黑色过膝袜！！

    “只有白色太单调了，只要再搭配上这双黑色过膝袜——”

    “我要煲汤！！”艾莉娅说着就把黑白两双过膝袜投入到已经煲好的滚烫鲜汤里面；

    这鲜汤由东部森林的各种食材搭配煲成，但为了凸显两双黑白丝袜并没有胡乱调味。

    鲜汤用鸡纵菌为核心煮出浓郁又清淡的上汤，再用奶浆菌把汤汁调出白色的浓稠状态......

    艾莉娅盖上了黑白双过膝袜汤的盖子，慢火煮入味；

    这等待煲汤的时间，就是艾莉娅做另一道大菜的关键时刻了！！

    该怎么做出女生那关键部位不可描述的三角形裤子呢？

    艾莉娅已经想好了——

    她再次把产至东部森林的各类野菜和豌豆面包投入到料理机中，特别是其中原本富含纤维的野菜杆子她也不摘除，直接投入料理机，盖上盖子。

    很快，随着料理机‘滴滴滴’的声音响起，冒着白烟一条粉色喷香的女生那关键部位不可描述的三角形裤子已经新鲜出炉了。

    ——全场再次皆惊！

    “野菜怎么会变成了粉红色？她怎么做到的？”

    “怎么可能？！”

    “不不，你吐槽错方向了吧？应该吐槽她为什么做成这种形状才对吧？！”

    “粉红色的女生那关键部位不可描述的三角形裤子？！”

    “居、居然是粉红色？！好萌！”

    “不行了，我不行了！”

    ......

    其中有人把持不住，鼻孔狂喷鼻血离去；

    又有人拿头撞墙而被士兵拖走；

    有人当场不停狂笑疯了，也被士兵拖走......

    艾莉娅没有理会众人的反应，她小心翼翼的用夹子把粉红色的女生那关键部位不可描述的三角形裤子夹起来放入另一盆热汤中浸泡；

    这盆热汤也是用产自东部森林的一种菌类熬成的，它的性质有点类似地球的琼脂；

    高温时候是液体，只要冷却下来了，就会变成透明状富有弹性的固体——

    “没错？！”

    “我要做的大菜就是：樱花果冻！！！”艾莉娅说着把浸泡冷水冷却的盆子倒扣过来，倒出了一个十分精美的透明状物体。

    现场顿时响起一片倒吸冷气与惊呼声。

    艾莉娅这道菜，参考了21世纪地球霓虹国的一道传统甜品，樱花果冻（水信玄饼），甚至是连名字也直接借用了；

    毕竟叫粉红色的女生那不可描述的三角形裤子果冻，这种名字，太过猎奇了吧？

    樱花果冻，有一整朵樱花在里面，透过淡粉色透明的果冻看，非常漂亮，精致得都不舍得吃！

    樱花树下装饰着精致剔透的果冻，无论是观赏者还是被观赏者，都深深的坠入樱花般的美梦，樱花瓣的剔透与美味。

    果冻制作成功之后晶莹剔透的样子，让人忍不住想要咬一口，十分浪漫优雅。

    适合可爱又调皮甜美的女孩！

    并且艾莉娅还往里面加料了——

    为什么以东部森林野菜做成的料理会呈现粉红色，这完全是因为艾莉娅往里面加了大量的‘红色幻影’蘑菇粉啊！

    想不粉红都不行。

    同一时间，汤已经煲好了，艾莉娅打开了盖子，瞬间水蒸气与香气弥漫了整个王宫餐厅.......
  
  
  
第138章 粗暴的撕扯，才是吃这道菜的正确姿势，啊哈哈哈！！

  
    仅仅是艾莉娅菜品的制作过程中，人们就已经状若癫狂了；

    有人疯掉、有人拿头撞墙、有人傻笑、有人抱着下面失陪离开，有人......

    甚至是中二病的索薇娅也在餐厅之中玩起了角色扮演：

    “我已经完全控制不住我的黄金魔眼了，封印就要破解，魔王要出来了啊啊啊啊！”

    “哈哈哈，我是魔王啊哈哈哈！！”

    森林精灵露达正在骑着空气做成的独角兽在室内奔跑：

    “咴咴，别舔了，哈哈哈！”

    ......

    总之现场很混乱，宛若群魔乱舞，女男爵阿西亚指挥着士兵把这些家伙丢出去，忙碌个不停；

    黑猫用喵爪捂着喵嘴巴很想说：

    “主人，‘红色幻影’粉末泄露了啊喵！喵绝不是故意的啊喵！”

    “切！等下再和你算账！”

    “所谓一将成名万骨灰！为了任务为了自己！只能对不起了！”艾莉娅一脸坚定，说着已经把两盘菜品放在了国王利宛与王后美莉丝的长桌上；

    不幸中的万幸的是，国王与王后此刻似乎已经完全清醒过来了；

    同时清醒的人们也伸长了脖子想看国王与王后吃了这神奇的菜品以后的反应。

    “请品尝！”

    “我的菜：黑白挚爱与樱花果冻！！”

    国王利宛虽然全程看到这两道菜的制作过程，但是此刻当它们被端上自己的餐桌的时候，他还是觉得异常的神奇：

    国王利宛眼中尽是贪婪之色，但是面对如此珍品，他居然也一时间舍不得吃：

    “黑白挚爱，这名字非常典雅高贵，黑色和白色的过膝袜被分别整洁的叠好摆放在餐盘上面；”

    “而且黑白过膝袜经过煲煮入味，已经完全湿透了，湿漉漉的有着一种别样的韵味;”

    “上面淋着浓稠的白色汁液，仿佛就像是咳咳咳咳咳——”

    “不不，这道菜名为汤，却把所有的汤汁锁在了过膝袜和淋上的白色汁液里面了，太精妙了！！”

    明明菜品就在眼前，国王却不动手去吃，而是对它评头论足着，不吝啬赞美之词。

    国王的一双老司机眼两眼放光，恨不得马上扑上去对其xxx......

    国王着头老X狼对过膝袜料理喜欢的不得了，这很好解释。

    但是连爱嫉妒的王后也对这道菜十分满意，躲在附魔折扇下的她也不知道是怎么想的；

    王后虽然没说话，但又是一阵凭空加好感，顿时让艾莉娅无比的心虚。

    “而第二道菜，樱花果冻.......”当国王利宛仔细品察这道菜的时刻，顿时满脸潮红，宛如被打了一斤的鸡血。

    “噗——！？”国王一口鼻血喷出，他根本就没去擦拭鼻血，继续道：

    “这道菜居然如此、如此的性X感！？”

    “把超萌的粉红色那玩意封印在透明的果冻之中，任人鱼肉任人把玩欣赏，咳咳咳咳咳。”

    “啊，不行了，噗——！”国王利宛又是一口鼻血喷出；

    不，远远不止如此，国王利宛再次喷、还喷、居然还没喷完：

    “噗——！”、“噗——！”、“噗——！”、“噗——！”......

    直到国王利宛脸色有些苍白了才停止下来，估计他体内血压也不够了；

    幸好他狂喷鼻血的方向是身旁，对菜品并无损害。

    “亲爱的，你没事吧？”

    国王利宛喘着粗气，他猛地把勺子扔掉——

    众人：“！？”

    只见国王利宛粗狂的丢了勺子，然后居然伸手去抚X摸黑白挚爱这道菜中的黑白过膝袜：

    “呼呼——这手感，这质地，这份美丽！”

    “呼呼，世上只有女神才配穿上它们啊啊啊！！”

    众人：“！？”

    下一刻，国王状若癫狂，从温柔的抚X摸突然变得异常粗暴！！

    他的脸色也从温柔突然变得残暴，直接撕扯起黑白过膝袜来，并夸张的吞咽咀嚼：

    “只有这样，才是吃这道菜的正确姿势，啊哈哈哈哈！！”

    “亲爱的，要给我也留一份啊——”王后美莉丝急了起来；

    “啊啊啊——！？”然而下一刻，国王就把一块白色过膝袜的碎片塞到了她的嘴里；

    国王：“啊哈哈哈，我正在撕扯女神的过膝袜，啊哈哈哈！吃掉！吃掉！啊哈哈哈！！”

    王后：“口腔中的这种触感——啊啊啊啊！这、这就是我的青春啊啊啊！！我就是那个穿着白色过膝袜的玛丽苏啊啊！”

    两人疯狂的翻着白眼，口中吐出白沫来，仿佛再次坐上了电椅，但是哪怕是不停被高压电电击，被电到天上地下；

    他们任然还是停不下来，心中的想法只有：吃吃吃吃......

    这次他们食用电椅料理的反应居然比上一次还要夸张数倍，眼前已经出现幻觉了——但是众人只以为这是料理太过美味出现的效果。

    谁能想得到啊！

    谁能想得到啊！！

    能让人产生幻觉的电椅料理就是因为放了迷X幻药！！！

    国王与王后在吃完了黑白挚爱之后，足足休息了半小时才慢慢回过神来——

    他们没有进入大贤者模式，那完全是因为后面还有一道菜：樱花果冻啊！

    正好，果冻这种料理就是等上一天时间也不会有什么问题的，因为果冻已经锁住了果冻里面的食材。

    “呼呼，亲爱得，刚才我都快要死了！”

    “我也是——”

    “那么我们就要该尝试下一道菜了。”

    “早就迫不及待了。”

    两人把手伸向了面前的樱花果冻，没错是用手的没错！

    可能他们觉得如此美食不该被勺子之类的餐具所隔绝吧。

    当触碰到樱花果冻的一瞬，两人的手都僵住了，两人也呆愣当场：

    “居然如此的有弹性？！”

    “为什么会这么柔软，仿佛就像是女神的那玩意.....”

    当两人历经千辛万苦才从樱花果冻中采出一块带着果冻的女生那关键部位不可描述的裤子的碎片并放入嘴巴中之后：

    “好吃——我的女神啊！这就是女神的那玩意的味道吗！！”

    “太好吃了——我的青春啊!让我想起了我的第一次！！”

    .......

    ——分割线——

    多多昨晚从8点直接睡到了今天早上7点，不好意思忘记更新了，因为多多重感冒了，头晕脑转的，好辛苦啊啊！今天正常更新。
  
  
  
第139章 今天的事情，谁敢乱说——说不定会无缘无故消失喔。

  
    食戟附加赛上，国王与王后完全被艾莉娅的两道电椅料理，电的一会天上、一会地下，冰火两重天，这感受让他们欲罢不能；

    吃了这两道电椅料理，无论是国王的亵X渎女神还是王后的回忆青春，两人仿佛就像是达到了人生的顶点一般；

    黑白双煞，哦不是——说的是黑白挚爱与樱花果冻两道菜；

    它们完全颠覆了此刻黑暗时代的黑暗料理，与同时期所有对手都完全不在一个层级上面；

    它就是黑暗时代的曙光，它就是黑暗料理的革命者。

    现场一片惊叹与不可思议——

    观众中突然出现了一群‘料理大师’，他们因为吃不到艾莉娅的菜而大流口水，只能用充当专业人士科普来获得优越感以缓解自己的痛苦：

    “原来这就是真正的魔法料理啊！太让人惊叹了！”

    “完全把食材锁在果冻里面，这种创新的做法真让人眼前一亮啊！”

    “我觉得还是分子料理这个概念才是最新颖的，做出的菜千奇百怪，据说能治疗连魔法也奈何不了的厌食症！”

    ......

    突然，一个不和谐的声音混在了民间‘砖家叫兽’里面：

    “喂！你们听到了吗？国王居然在亵X渎女神啊？！”

    双月大陆有无数的女神：

    火之女神赫菲丝.坎特蕾娜、水之女神安菲特里尔.泰西丝、精灵女神米利西安.菲利亚、商业女神芭一波卡赫.内文、魔族女神歌丽乌斯.锡古等等等。

    但是单独说女神这个词而不带前缀后缀的，那么就是特指双月女神两姐妹——以上这一群女神的主神，这一群女神的主宰。

    双月女神是女神们的主神没错，同样也是双月大陆的主神；

    就如同天空上一大一小的两轮明月，她们不知道存在了多少岁月，也不知道见证了多少兴衰......

    这样说来，似乎事情非常严重了！

    国王与王国似乎摊上大事情了！

    众人一听，这还得了，女神得罪不起，但是现场国王同样得罪不起——纷纷离开说话这家伙几米远，直接在他周围形成了一个圆形的空地；

    “喂喂，你们别这样！我说的是事实！！”

    “国王刚才亵X渎女神，难道这不是事实吗？！”

    “说出真相的我，一点错都没有啊啊！！”

    很快，这人的身旁就来了两名士兵，把他架了起来直接朝王宫外面走去；

    而女男爵阿西亚也站了出来道：

    “他是双月教会安插在王宫中的奸细！拖走！处理掉！”

    很快——

    “啊啊啊——！！”

    一道惨叫声就在王宫外响起了，众人噤若寒蝉，这时候，阿西亚她眉头深皱继续恐吓道：

    “今天的事情，谁敢乱说，谁就别想在王宫中工作下去了，甚至是无缘无故消失了也说不定。”

    众人：“......”

    其实这也怪艾莉娅在做料理的时候，因为累积的怨气不少，她一边做料理一边在心里咒骂做出变态‘矽统’的女神，结果——

    这道料理居然自己带上诅咒的效果，诅咒的力量非常微弱，就是让吃了这道料理的人不自觉会骂女神，或会做出对女神不敬的事情......

    而正好，刚才跳出来喊国王大不敬的人还真是双月教会的人，虽然他被处死了，但他的灵魂却飘往了女神信徒死后的所在地：极乐净土......

    如果这名双月教会信徒跑去双月女神那里告状，国王与他的王国也不知道会迎来怎么样的命运？

    ——这件事仿佛就是艾莉娅灵魂所在地球一个超级出名的神话故事封神演义中纣王给女娲提淫诗的翻版；

    所谓国之将亡，遍地舰娘，哦不——必出妖孽才对。

    要是艾莉娅知道了事情始末估计又要大喊：亡国也怪我咯？！

    可惜国王根本就不在意这些小事，他一挥手站了起来：

    “阿西亚，无需在意那些虚无缥缈的小事情。”

    “今天的食戟真是太精彩了！这才是我们王国最高水准的魔法料理。”

    “缇娜竹，艾莉娅又做了两道菜，你也要再做吗？”

    此刻的国王带着一股威严，完全没有了被艾莉娅、缇娜竹用料理玩弄来玩弄去的崩坏样子，他认真的问道。

    “不，不用了——”缇娜竹沉着脸，捏紧了拳头，最后的回答仿佛是吼出来一般：

    “不用在比试了，哪怕是再比一场，我也根本做不出这样的菜来。”

    全场哗然——

    全王国唯一的魔法料理师缇娜竹这是要直接认输了吗？！

    缇娜竹是一个对自己十分有信心、异常自负骄傲的人；

    这种人成功了自然是仰首挺胸理所当然的瞧不起天下人；

    可一旦失败了，却会如同雪崩一般自信心土崩瓦解，一输到底彻底折服。

    “我的眼中只有比我强的人！”这是缇娜竹的原话。

    此刻的她，居然双手撑地直接跪倒在地上，眼泪从脸颊上滑落......

    缇娜竹出生于一个单亲家庭，但小时候的灰发的缇娜竹是一个热情洋溢爱笑的小萝莉；

    小时候的缇娜竹微笑着把自己辛苦积攒的零花钱给路边老人乞丐钱，看着对方的笑容她自己也很开心——结果回家却被刻薄的母亲恶狠狠的抽一巴掌：

    “这些乞丐都是骗子，表面上乞讨，背后买房买车，以后再也不准给钱给她们！听到没有！！”

    ......

    萝莉缇娜竹扶起路边的老人，结果被身旁的母亲用恶狠狠的眼神一瞪阻止了，最后眼看着老人被救的时候已经为时已晚：

    “老人死了就让他去死好了，上去扶她只会惹祸上身，到时候还会赖上我们！”

    “记住了以后摔倒的老人一个也不许扶！！”

    ......

    缇娜竹母亲在萝莉缇娜竹的面前亲手杀死了她养的小动物兔子，并于当晚把它做成了晚饭：

    “动物养了就是用来吃的，不杀它我们吃什么，难道给它养老吗？”

    “还是说你想当素食的森林精灵啊？！”

    最后一次，缇娜竹与母亲去游水，母亲突然脚抽筋在水边挣扎.....

    结果少女缇娜竹却冷漠的上岸了，母亲一边挣扎着一边对着缇娜竹救命：

    “救我——”

    “对不起，母亲，救你会导致我跟你一起溺水的。”

    “你以前教育我，如果有人溺水，千万不要去救，会被溺水的人拖下水的，所以抱歉了。“

    从小的病态教育，把缇娜竹从一个热情爱笑的小孩变成了冷漠无情的少女；

    ......

    长大后的缇娜竹经常在东部森林中猎杀魔兽：

    当着魔兽幼崽的面，当着睁着萌萌大眼睛的魔兽幼崽们的面——狠狠地打杀魔兽幼崽们的父母.....

    成年的魔兽的鲜血贱到她的脸上，她仍然面无表情；

    进而把冷漠的眼睛转头看向这些此刻瑟瑟发抖的可怜魔兽幼崽们：

    “食材而已，装什么萌，我知道你一定是一边露出可爱的样子然后伺机攻击我吧？”

    “然后为你们的父母报仇？”

    “不好意思，我不吃这一套。”缇娜竹举起了自己的手，又是数十道风系魔法风刃发出，她的脸上再次被鲜血溅染。

    ......
  
  
  
第140章 料理的最终就是传达爱啊，把自己的爱通过料理传达给对方！

  
    赌上一切的食戟的最后——

    “我宣布，本次食戟大赛的胜利者是——艾莉娅！！”

    “我败了！”此刻的缇娜竹，居然双手撑地直接跪倒在地上，眼泪从脸颊上滑落.....

    她回忆起以前的种种，果然母亲和自己的道路是错误的吗？！

    不，她早就知道自己的道路是错误的了——

    但是缇娜竹一直以来的胜利、一直的连战连捷、甚至到她的巅峰成为了王国唯一魔法料理师；

    这一路以来她的错误都无人来打破，告诉她这条路是错误的，是走不通的！

    直到那个人出现了，粉红色头发的神奇料理师，化腐朽为神奇的人......

    对手已经彻底拜服，但是艾莉娅此刻仍然要继续乘胜追击——不光要从胜负上击败对方，还要从道德制高上点碾压过去：

    “一味的追求味道的极致，导致食材变得越来越猎奇，甚至丧心病狂不惜伤害一些可爱的小动物。”

    “粗暴的在料理中灌输吸引人的魔力，以为就是魔法料理了吗？”

    “你这样想就大错特错了！”

    “料理的最终就是传达爱啊？！把自己的爱通过料理传达给对方。”

    “魔法料理只是传达爱的一种手段罢了。”

    “今天不是我个人的胜利，而是光明料理、爱的料理的胜利——”艾莉娅挥舞着手臂，全场仿佛都被她鼓舞；

    森林精灵露达跳了起来，索薇娅跳了起来、公主奈奈颂跳了起来，许多人都跳了起来，为艾莉娅的胜利、为光明战胜黑暗而庆祝。

    艾莉娅双目紧闭仿佛在享受众人的欢呼，腿部白色过膝袜传来的炙热告诉她在众目睽睽之下再次吸收了一波魔力；

    艾莉娅虚抬了一下手臂，示意众人安静道：

    “那么接下来就是对失败者的处置了。”

    现场所有人的目光再次看向了跪在地上流眼泪的缇娜竹，这个失败者身上了；

    失败者本不应该被注意的，但是因为艾莉娅就要处置她了，众人再次聚焦；

    甚至是国王利宛与王后美莉丝也提起了兴致，想看看艾莉娅将会如何处置对方。

    就在这时候，缇娜竹却猛然从跪地姿势变成了站立；

    众人：“！？”

    现场顿时窃窃私语起来：

    “难道她想反悔吗？”

    “输了就输了。”

    “她自己也不是亲口承认了吗？”

    .....

    结果出乎众人的意料，缇娜竹右手抚着胸膛对着艾莉娅喊道，左手已经做好放出风刃把自己切碎的准备：

    “我已经有所觉悟了——”

    “我的罪过，我的罪孽罄竹难书。”

    “我，我愿意付出生命的代价赎罪！！”

    众人：“！？”

    “生命？”艾莉娅并没有太过激动，只是冷哼一声，似乎是非常不满意对方的回答，但是她下一句话却话锋一转：

    “生命，这世上最宝贵之物在你眼中就是这么廉价吗？”

    “哪怕杀了你，咴咴她们也不可能回来的——”

    众人：“！？”

    “Master，你，你不能如此轻易的放过她啊！？”

    “她可是残杀了咴咴的坏人啊啊！！”露达第一时间跳出来说道，脸上已经流出了眼泪。

    “是啊是啊，快杀了她，磨磨唧唧什么——”中二病的索薇娅居然也来帮腔了。

    人群中有人看向了国王利宛，结果这个家伙摇了摇头道：

    “她们两人虽然都是王宫的工作人员，但是面对赌上一切的食戟我并不能干涉。”

    缇娜竹：“......”

    而艾莉娅究竟想怎样呢？！

    等下——似乎遗漏了什么重要的东西？

    下一刻，众人再次惊呆，只见艾莉娅壁咚了缇娜竹，嘴巴贴着缇娜竹的耳朵道：

    “我知道你料理底部的东西是恶魔的献祭魔法阵——”

    缇娜竹先是一惊人，进而把头别过去一边道：

    “我明明已经输掉一切了，你何必再羞辱于我。”

    “要杀便杀。”

    “我无意揭露恶魔的事情，那样对我没有好处。”

    “你的罪过必须付出代价，本来是要你的命的，但是看到你还有悔改之心。”

    “我的要求也很简单——”

    “用你做料理的那部分灵魂献祭给恶魔，换取咴咴的复活吧。”

    “顺便，你的风系魔法风刃还不错，也教给我吧。”

    缇娜竹：“！？”

    “以后好好做人。”艾莉娅说完就推开了缇娜竹，走向了露达几人；

    露达很快就就扑了过来：“Master，决不能轻易放过她啊！”

    “安心西路，你给我看好了。”艾莉娅一边摸着露达的脑袋一边看向了不远处的缇娜竹；

    缇娜竹愣了一会嘴巴动了下：“谢谢——”

    现场所有人都感到莫名其妙的时候，只见缇娜竹连续动作，一道风刃划过自己的手臂，鲜血挥洒在龙鹰巢穴底部的魔法阵上；

    随着她口中说出一连串听不懂的咒语，同时艾莉娅也猛然把黑猫给丢了过去——

    “喵，主人，本大喵又上天了，喵啊啊啊啊？！”

    众人：“！？”

    “把咴咴的灵魂放上去，不然就抽取你的灵魂了——”艾莉娅用魔音密语说道；

    “喵，为什么，为什么主人你会知道本大喵的隐蔽行动的啊喵？！”

    “因为我是你主人，超级了解你的尿性了！”

    很快，一阵耀眼的白光就从龙鹰巢穴中间的旋转魔法阵发出，顿时照的室内众人差点亮瞎了眼？！

    “发生什么事了？！”

    “怎么回事？”

    “好亮啊啊！”

    “我的眼睛啊啊啊！？”

    ......

    等白光遁去，众人睁开双眼，顿时全场都在揉眼睛，难以置信：

    “应该是强光造成的幻觉！吧”

    “这绝对是强光过后的幻觉！”

    “一定是的了，没错的！这就是幻觉吧！”

    ......

    众人眼前，一只十分漂亮的白色独角兽幼崽、Q版的独角兽出现在了龙鹰巢穴上面？！

    “咴咴？——咴咴？？”

    “咴咴！——咴咴！！”

    只见那只独角兽幼崽先是有些迷茫，当看到在场的森林精灵露达后，顿时朝她奔去：

    “咴咴！——咴咴！！”

    “难道，你，你是——咴咴吗？！”露达难以置信的抱着跑来的咴咴。

    “咴咴！——咴咴！！”

    “哈哈哈，别舔了，哈哈别舔了，我知道了，咴咴。”

    而众人视线所不及之处，缇娜竹却口吐鲜血，当场晕倒。

    ......
  
  
  
第141章 99朵玫瑰喂了独角兽幼崽，不好意思我拒绝。

  
    同一时间，在双月大陆外遥远的宇宙中，甚至是更远的宇宙边缘，一群从广大宇宙海洋中诞生的没有肉体的意念生命体正在活动着；

    他们最初是以意识的形态诞生，然后经过各种意识互相吞噬后产生新的意识，最后依靠撷取其他意识而获得进化；

    说到底就是通过不断的吸收其他生命体的灵魂来自我进化。

    如果艾莉娅在场，她一定会大喊这不就是凉宫春日中的资讯统合思念体吗！？

    回归正题——宇宙中，被它们奴役的种族不计其数，但由于它们没有肉体，所以很多事情要通过控制其他种族的肉体来实现，它们的本体则永远躲在幕后，不死不灭。

    而目前它们奴役的种族正居住在与双月大陆有空间联系的一颗星球上，这颗星球被双月大陆的生命称之为地狱——这里炽热而火红的地方，流淌的熔岩为河，灿黄的硫磺为山；

    而它们奴役的生命体，正是一群长相丑陋的恶魔？！

    有数量庞大的魔婴，精英兵种长角恶魔，速度见长的地狱犬、诱惑人心的魅魔，恐怖的大魔鬼，还有形色各异但无比强大的恶魔领主。

    目前，缇娜竹沟通的正是居住在地狱第9982号意念体控制的恶魔领主巴提姆，巨大的它吐了口高温的硫磺蒸气，瞬间就把附近一个躲闪不及的魅魔给蒸发了；

    吓得附近的恶魔们瑟瑟发抖，害怕不幸会降临在他们头上；

    “冷酷料理的那部分灵魂？”

    “复活一只独角兽还差了点，不过——”

    “只要加入一颗种子，那就等价了，啊哈哈哈哈！？”

    “双月大陆生灵的灵魂，我可是十分期待的啊。”

    .......

    回到双月大陆玛利亚娜王宫餐厅这边，国王不但宣布艾莉娅胜出，还直接提拔艾莉娅的侍女等级到20级——

    然而更让人惊讶的事情在后面，众人皆惊：

    ——白光过后，独角兽幼崽咴咴居然复活了？！

    而与此同时，时间陷入停滞，趴在龙鹰巢穴装死的黑猫突然全身僵直，秒入大贤者模式：

    “主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’，挑战等级：女王，任务侍女缇娜竹食戟之战任务完成，无奖励。”

    “目前任务侍女缇娜竹好感度55，达到非常友好的程度。”

    “好感度阶段性任务50达成，阶段任务奖励：与缇娜竹学习高水准的风系魔法风刃。”

    “目前任务王后美莉丝好感度50，达到友好的程度。”

    “好感度阶段性任务50达成，阶段任务奖励：与王后美莉丝学习手捏折扇的特技（PS：本任务奖励请自行领取）。”

    “目前女仆等级20级，主线任务2‘成为王宫中的女生赢家’任务全部达成！”

    “经过你的不懈努力，连破数关，终于完成了主线任务，成为了王宫中的女生赢家。”

    “恭喜，你将获得双倍奖励。”

    “完成主线任务，奖励发放（双倍）：勇者套臂甲、勇者套腿甲。”

    （说明：勇者套盔甲为7件套的套装，由头盔、胸甲、肩甲、裙甲、臂甲、手甲、腿甲7部分组成，集齐7件就会有不可思议的事情发生喔！）

    “目前宿主已经收集勇者7件套中的5件：头盔、胸甲、腿甲、裙甲、臂甲，能发挥出套装的部分能力，请宿主继续努力。”

    时间停滞空间中，听完了任务奖励，艾莉娅手上也多了两件勇者套盔甲部件臂甲与腿甲——

    ‘乒乓——’一声响，艾莉娅再次再次的怒砸了奖励X2！怒气值直接MAX！

    “你妹，这什么玩意啊！？”

    “臂甲和腿甲就是两个金属环？而且还是软的，有个P的防御力啊？”

    “就这么想我露手臂和大腿吗？！”

    “明明是勇者套装，为毛一股碧池的气息啊啊啊啊？！”

    “还有为毛缇娜竹食戟之战任务没有奖励啊！”

    ......

    可是这次‘矽统’并没有理会艾莉娅，时间很快就恢复正常了；

    食戟终于结束，人群也逐渐散去——

    只是艾莉娅几人离开的时候，却被国王拦住了：

    国王利宛一副深情的样子，给艾莉娅送上了99夺玫瑰道：

    “艾莉娅，成为我的情人吧！”

    “无论你想要财还是要权，我都会满足你的——”

    “哪怕是王国勇者大赛的冠军，说不定也能给你内定。”

    “只要成为我的情人，王国的一切将唾手可得。”

    愣住接花的艾莉娅差点没被国王的肉麻话给恶心死：一个娘娘腔国王居然想上老娘？

    她强忍着不适露出勉强的微笑：

    “不好意思，我拒绝。”

    “你不再考虑考虑？”国王利宛想不到自己居然会失败，脸色难看。

    “不好意思，不考虑。”艾莉娅昂把99朵玫瑰喂了咴咴，然后首挺胸的离开了。

    紧接着，王后美莉丝也派人拦住了艾莉娅，待无人注意的时候，王后美莉丝用扇子挡住嘴巴道：

    “你刚才的表现非常不错。”

    “艾莉娅，以你的才华，跟着注定一无所获的公主，是不是太浪费了。”

    “何不投靠于我呢？王国上下的军衔官职任君挑选——”

    艾莉娅感觉天荒夜谈，但很快就反应过来了，这是吃料理吃出了好感，外加想拉拢自己；

    难怪她的好感加的这么快，不过——

    “不好意思，我就是我艾莉娅，我不属于任何人。”

    “我们走——”

    ‘咔嚓——’一声，这是王后美莉丝再次捏断扇子后的声音，好感度条也已经清零了。

    不过艾莉娅的任务已经完成了，她无所谓！

    虽然有各种不满，但是艾莉娅历经千辛万苦，终于完成了主线任务：

    击败百仕兰、蛰伏布莱梅，最后是打败了缇娜竹，也学会了植物魔法、水系魔法、风系魔法（待习得）；

    为之后艾莉娅参加王国勇者大赛奠定了坚实的基础。

    .......

    ——分割线——

    多多可能重感冒了，好难受——特别感谢：柯军德的500点打赏、南边的瓜300点打赏、星星火火2015的100点打赏、孙肖斌的100点打赏，谢谢大家！多多今天继续坚持码字。
  
  
  
第142章 迎娶公主人生巅峰快醒醒！别做梦了！你队长喊你去打史莱姆了!

  
    玛利亚娜王国的勇者大赛，艾莉娅志在必得，因为据说大赛的奖品除了奖杯以外还居然包括王国的公主！！

    公主奈奈颂可是艾莉娅好感度刷到50以上的远期饭票啊，猎物被别人娶了——

    岂不是被绿？

    岂不是NTR？

    不能忍！

    虽然艾莉娅也能够依靠吸能白色过膝袜收集一点魔力，但是和恋爱产生的魔力比起来那就微不足道了！

    恋爱产生的魔力可是如同核聚变一般彭拜的魔力啊！

    再说，艾莉娅可是魔王的未婚妻啊，消灭了一名魔王干部就以为可以高枕无忧了吗？

    那也太天真了。

    所以，艾莉娅就此当一条咸鱼的道路已经破灭了，她仍然要不停的努力不停的奋斗下去，直至永远......

    目前距离王国勇者大赛还有5天时间；

    王宫中的空地上，艾莉娅正很努力的和坐在轮椅上的缇娜竹学习风系魔法.......

    在东部森林之中，众多森林精灵长老与贵族等大人物正在为一名活泼灵动的精灵少女送行：

    “你将代表我们森林精灵出战，可不要掉以轻心啊！”

    “安心西路，我可是精灵部落里最强的德鲁伊战士啊！”

    “上次不是与红发勇者接触过了吗？如果对手都是他那样的货色，我赢定了。”

    “拜拜！”精灵少女说完就瞬间化身为了一只灵动的小鹿，蹦跳几下就消失在森林之中了；

    一名老迈的精灵长老叹息一声：

    “西古林还是老样子，明明是个男孩子，怎么就......”

    “咳咳咳咳，不说那些了——”

    “只要西古林能摘得冠军，控制了公主，那么我们的夙愿也能达成了吧？”

    “想不到修斯长老突然故去了——”

    只是他身旁的一名精灵贵族冷哼一声：

    “别提那个色老头了，成事不足败事有余的家伙，居然把森林迷雾系统给暴露了，白白浪费了一张底牌。”

    “只要西古林能成功，那么一切都不成问题了。”

    .......

    另一边，在与精灵之国.玛利亚娜接壤的邻国火之国.马赫境内；

    火和战神之国.马赫，国内拥有丰富的矿产资源和大量的火山，虽然国土以山地为主，平原和耕地非常稀少；

    但是很久以前他们的祖先就通过火山的热力炼冶挖出来的矿石，生产武器和铠甲了，火之国生产的武器铠甲在双月大陆远近闻名。

    国土山多地狭，似乎是受到国内大量火山的影响他们的民族也带着火的性格，国民信仰战争女神并拥有双月大陆最强大的战士，国家历史就是不断侵略吞并周围小国的战争史；

    此刻，当火之国.马赫举头四望的时候，它的周围已经不存在任何小国了；

    就在火之国.马赫境内的一座活火山上，两名男性人类却站立于活火山的山巅之上，无惧脚下5000度烈焰的灼热；

    两人都拥有一头火红色的头发，头发倒竖起来，仿佛就是火山上摇曳的火焰，该不是打满了发胶把？

    结实的肌肉上披着简易但坚固的重铠甲；

    不过其中一人明显比另一人更加结实和强壮、年富力强，另一人明显略显年轻和稚嫩但也活力无限，原来两人是父子关系；

    红发父亲看着脚下翻滚的岩浆出神，眼中尽是野心勃勃：

    “阿基鲁斯，你要知道，我们马赫王国周围已经没有小国了。”

    “所有小国已经在我们祖辈的努力下全部被吞并了，现在谁敢说我们马赫是四大王国中最弱小的？”

    “我们的邻国只剩下帝国还有精灵之国.玛利亚娜与水之国.艾明马恰了。”

    “哪怕对手也是四大王国——”

    “但我们已经停不下来了，停下就是灭亡，坚持下去或许帝国那顶皇冠也不是不能触碰。”

    “是。”红发少年眼中同样充满了斗志。

    “这次你要是能摘取玛利亚娜王国的勇者大赛冠军迎娶玛利亚娜公主，那么对我们下一步计划将很有帮助，毕竟同为四大王国也不是一朝一夕能吞并的。”

    “我们要一口一口的把她吃掉，第一口将由你来咬出。”

    “是的！父亲，我一定会赢得勇者大赛的冠军并迎娶公主的！！”

    ......

    同一时间，在与精灵之国.玛利亚娜接壤的另一邻国商业之国伦巴敦王国境内；

    正有一支商队从王都出发——

    一名身穿华丽的老者正与一名洛丽塔盛装少女说着话：

    “赛洛洛，家族和商会可是对你寄予厚望啊！”老者一副语重心长的样子；

    “寄予厚望就是把我发配到邻国去吗？”可是少女似乎一眼看穿了对方的目的，一点不领情的直戳对方的要害。

    “你胡说什么——”老者擦了把汗继续板起脸道。

    “这次玛利亚娜王国勇者大赛可是一场盛会，与我们王国的那种商业游戏完全不在一个层次上面；”

    “如此重要的机会，家族和商会绝不能错过——”

    “只有派出家族长女才能让人安心啊！！”

    “把我这个家族长女赶出去，好安心瓜分我的家产，是吗？”

    “赛洛洛，你怎么不识好人心啊！非要等大家撕破脸才好吗？”

    “以你的实力，你觉得整个商会谁会服你？”

    “这次你去邻国发展对你对大家都是一件好事，就怕某些人仍然不放过你，你该担心这个。”

    “我知道了。”少女终于沉默了下去，而老者也松了口气。

    “那么出发吧！”

    ......

    同一时间，有志成为勇者，或是想迎娶王国公主成为人生赢家的家伙们纷纷前往玛利亚娜的王都，准备参赛；

    王国各地的酒馆每天都爆满：

    “我可是要成为勇者的男人啊！”

    “哗哗——我我仿佛看到了我迎娶公主的那天了，再往后我甚至成了国王？！”

    “迎娶公主走上认识了巅峰——”

    “快醒醒！别做梦了，你队长喊你去打史莱姆了!”

    “哈哈哈哈哈哈——”众人发出哄堂的大笑。

    “为了勇者干杯！！”

    “为了公主干杯！！”

    “为了公主啊啊啊啊——！！”

    .....

    酒保擦着杯子冷哼一声：“一群炮灰。”

    此刻，不光是玛利亚娜王国境内的人们迅速往王都集结着——

    甚至是邻国的人们也往这里赶着，整个玛利亚娜王国沉寂在一片短暂的繁荣之中。

    ......
  
  
  
第143章 黑白配：白色女仆短裙之下的黑丝反射出迷人的光泽！

  
    距离王国勇者大赛还有短短5天时间，玛利亚娜王国沉寂在一片短暂的繁荣之中。

    因为各国的王国勇者大赛时间是错开的，而且间隔比较大，几乎是平均分配在一整年的时间里面；

    所以各国都得以好整以暇的派出代表团参加玛利亚娜王国的王国勇者大赛，甚至像火之国.马赫一般还直接派人参加大赛；

    本次，艾琳达帝国也派出了代表团，由帝国的实干派雷欧奥大臣亲自率领，队伍多达数百人；

    可见这次帝国对玛利亚娜王国大赛的重视程度非常的高；

    队伍很快就离开了帝国境内了，坐在马车中的雷欧奥大臣透过马车窗户看着周围护送他的帝国骑士们，带着深深的忧虑；

    虽然骑士们旗帜铠甲鲜明，但自从出了国境就变得懒散起来了，一个个都肆意的嬉笑怒骂着，

    雷欧奥大臣喃喃自语道：

    “真正的有识之士，应该意识到今日的帝国已经外强中干了，并以改变帝国现状为目标来努力——”

    “在帝国整顿内部的时候，对外应该极力的维持各大王国之间的平衡，而玛利亚娜就是各王国平衡中极为重要的一环......”说道这里，雷欧奥大臣狠狠的抓紧了拳头。

    看来帝国这一趟派遣代表团来参加玛利亚娜王国勇者大赛，目的不会简单。

    同时，水之国.艾明马恰王国同样也派出了观察团，不过规模比帝国小的多了——

    水之国.艾明马恰是一个美丽的水上国度，以国内信仰的水之女神马恰为名，文化和魔法尤为发达，王都有全双月大陆最大的表演舞台；

    王室温文尔雅国民彬彬有礼，王国出产了很多大陆著名的水系魔导士，实力不容小觑，但是作为大陆主战力量的骑士部队却十分贫弱，极度偏科内伤；

    艾明马恰女王是一位文静的漂亮御姐，她有蓝色的披肩长发，蓝色的瞳孔，超级巨大的乳量，身上穿着水国特有的女王服饰，头上带满了吊坠头饰，显得雍容华贵；

    她亲自把观察团送出宫殿的门口：

    “我们水之国是四大王国中的弱国，所以外交尤为重要，本次大事就拜托你们了！”

    女王亲自相送，而且女王那发言的声音甜腻无比，仿佛自带魔族的魅惑技能；

    顿时，观察团成员士气大涨，集体大吼：“是！！！”

    不，不，好像有哪里不对劲，他们看向女王的眼神中充满了狂热，一股热流从下而上的冲击着他们的大脑，让他们一个个如同打了鸡血一般，恨不得马上扑上去，咳咳咳咳......

    ......

    玛利亚娜的邻国商业之国.伦巴敦王国，则是直接派佣兵团参赛了。

    伦巴敦王国是一个四通八达以商业著称的中立王国，王国直属军队十分稀少，除了王都外全都依靠商团武装来维持治安；

    王室与商业议会分权，依靠商业的力量在历次王国战争中左右逢源，总是能奇迹般的生存下来。

    今天，作为王国内被四大商会架空的傀儡国王出现在了队伍的送别现场，看着四商会的佣兵团勇士们衣甲破烂粗狂不堪——

    在高处手扶栏杆的国王忍不住骂出声音来：

    “一群野蛮的土匪——”

    听到国王的话，国王身旁的三个大人物齐齐轻笑起来，其中一人站出来说道：

    “他们的确像是一群土匪——”

    “但正是他们护送着我们商业之国.伦巴敦的商队在双月大陆上驰骋，并维持着王国不被别国吞并，如果这次能娶回玛利亚娜公主的话......”

    那大人物没有说下去，因为那和傀儡国王没有关系了——

    这次派出参赛的队伍可是四大商会的嫡系，如果有人娶回公主的话，那么商会就不再是双月大陆上被人看不起的低贱商人了，而是拥有高贵血统的势力了；

    同时无论哪一家商会胜出，那么他们商会的势力就必定大涨，所以四大商会共同打压王权的同时又在互相竞争着；

    四大商会就是这么一种关系，既合作又互相竞争，维持着商业之国.伦巴敦的微妙平衡，这次玛利亚娜王国勇者大赛就是他们打破平衡的契机。

    ......

    红发勇者艾克里欧正在抓紧准备中，光着膀子的他挥舞着长剑汗水淋漓；

    休息期间，埃达修女趁机给他递上毛巾和水——

    红发勇者艾克里欧顿时觉得自己幸福无比：他不光有妹妹还有埃达！

    他顿时豪气冲天：

    “这次勇者大赛的我必定能获得荣耀，然后恢复我真正的身份。”

    “这次以后我就回来和你结婚，埃达。”

    埃达修女回应给红发勇者艾克里欧一个灿烂的笑容，但是在红发勇者艾克里欧目光所不及之处，修女长袍底下的拳头却死死捏紧了。

    .......

    5天时间转瞬即逝，万众期待之下，玛利亚娜王国勇者大赛正式开幕！！

    ——因为玛利亚娜的国王利宛放出风声，本届勇者大赛谁夺冠就嫁给谁公主！？

    如此一来，不但国内的勇士云集，连其他王国的人士也蠢蠢欲动，造成了本次王国勇者大赛的空前盛况。

    王国勇者大赛的会场定于王都玛利亚娜的勇者广场上面，形状和古罗马斗兽场一般，但结构和细节却完全不一样：

    勇者会场的主会场由全木质结构构成，不不，这些木头都是活的，都是植物！

    无数的树木藤蔓纠缠在一起，形成一个中空的椭圆形的鸟巢，‘鸟巢’中长出无数嫩绿的叶子，让‘鸟巢’多了一分绿色生命活力——这建筑充满了精灵的特色。

    并且不光是外表好看，‘绿色鸟巢’能给会场中人遮阳，还能调节温度，春暖夏凉。

    观众围绕着‘绿色鸟巢’的座位坐着，场内足有观众坐席上万个，此刻都坐的满满的。

    场中还有突出的贵宾席，处于最佳视角的同时，得到最好的保护。

    主持人由王宫侍女长塔可菊担任，把女仆装当成司仪服饰穿的她立于勇者会场的高台之上；

    她手持话筒，白色女仆短裙之下的黑丝反射出迷人的光泽，完美的诠释了什么叫黑白配。

    ......
  
  
  
第144章 耀武扬威的勇者大赛：骗人的吧？女装大佬也来参赛！？

  
    玛利亚娜王国勇者大赛正式开始，女仆装司仪塔可菊立于高台之上道：

    “首先有请玛利亚娜王国国王与王后落座！！”

    “然后欢迎帝国的贵宾们，火之国.马赫的来宾、水之国.艾明马恰的来宾、商业之国.伦巴敦的来宾......”

    国王王后贵宾来宾们纷纷与会场的突出部观景台落座，场内响起了热烈的掌声。

    “然后有请，本届勇者大赛参赛者入场!!”

    “首先入场的是来自火之国.马赫的王子？！”

    “啊，没看错，现在入场的、火红色头发的正是火之国.马赫的王子殿下，阿基鲁斯.马赫!”

    阿基鲁斯.马赫朝观众席不耐烦的挥了挥手，然后就站在了位置上，抱着双手似乎对不能马上进入战斗而不满着；

    观众席上的普通观众们先是倒吸一口凉气，这外国王子都过来抢公主了，然后就开始同仇敌忾起来：

    “切，不就是个王子吗？”

    “这家伙好拽啊？！”

    “这家伙头发怎么全竖起来了，就像拖把一样。”

    “这家伙头发到底打了多少发胶啊？！”

    “把头发染成红色，就以为自己是红发勇者了吗？！”

    ......

    似乎是听到观众席上对他的议论声，阿基鲁斯.马赫直接朝观众席的方向做出要挑衅决斗的动作——

    “你们王国的人都是废物！”

    “快点出来受死吧，我已经等不及了！”

    “迅速结束战斗，我就要迎娶你们王国的公主了！”

    阿基鲁斯.马赫的嚣张之语自然再次引来观众席众人的取笑：

    “不愧为野蛮之国的王子啊，就是没素质。”

    “野蛮粗暴！”

    “野蛮人也想娶我们精灵之国的优雅公主，想都别想！”

    ......

    但是火之国.马赫的观众们也不是吃素的，他们嘴巴不多，直接要撸袖子打人了。

    “哎哎，大家安静，下面的勇者大赛参赛者要进场了啊！！”

    眼看阿基鲁斯.马赫就要冲上观众席打架去了，主持人塔可菊赶紧转移话题；

    她捏了把汗赶紧道：

    “下面入场的是来自商业之国.伦巴敦王国的参赛者们——”主持人塔可菊又看看底稿确认了一下才继续道：

    “加洛林商会的铁十字佣兵团成员，弗雷亚商会的黑鸦佣兵团成员，克鲁特商会突击佣兵团成员，露克蕾琪商会的紫玫瑰佣兵团成员......”

    “我们加洛林商会主营盐和铁！欢迎采购！预购从优！”

    “我们弗雷亚商会.....”

    随着主持人塔可菊的声音传来，再加上伦巴敦王国四大商会佣兵团的市侩口号，观众席再次传来一阵哄笑声：

    “哈哈哈，笑死人了！”

    “居然比野蛮国野蛮王子还搞笑——”

    “商会佣兵团成员？这是来卖广告的吧？”

    “这一定是来卖广告的炮灰军团吧？！”

    “喂喂，我说你们，吐槽点根本就不在这里好不好——”

    “为毛先介绍其他王国的参赛者啊！这是严重的崇洋媚外！！”

    “说的对。”

    “就是，就是。”

    “这些别国的参赛者我一个也不想再看了！”

    ......

    同一时间，观众席上来自伦巴敦王国的众人都有种想要捂脸的冲动，自己王国的参赛者实在太丢脸了！居然无节操的卖广告？！

    此刻，让附近人侧目的是，伦巴敦王国席位上一位身穿华丽洛丽塔服饰少女，正在疯狂的用双手敲打着计算器，‘噼里啪啦’的作响。

    这台机械计算器对比她身体略显臃肿，但是随着一双青葱嫩手不停在上面滑动的时候，却有一种异样的美感。

    见主人的行为有些异常，她身旁新来的侍女赶紧安慰道：

    “大小姐，毕竟这里是玛利亚娜的主场，我国的参赛者受到歧视也很正常的。”

    “不不，我并不在意那个——”

    “我正在计算这个广告的支出与让露克蕾琪商会提高知名度的收益率。”

    女声过后，接下来又是一阵冗长的‘噼里啪啦’声响；

    新来的侍女：“......”

    主持人塔可菊等待现场略微安静以后继续主持道：

    “咳咳咳，下面出场的是本国森林精灵族的参赛者西古林！”

    “她是森林精灵部落最杰出的德鲁伊，年仅16岁！”

    “真是一位活泼灵动的精灵少女啊!”

    一位带着甜美笑容的精灵少女出现在了现场，她身穿简单的衣服，略显朴素，但是正是这种作风让人生出几分好感。

    前面都是其他王国的参赛者，现在终于出现本国参赛者了，哪怕是平时备受歧视的森林精灵，但观众席上许多人还是发出一阵热烈的欢呼声来。

    当然，也有一部分人冥顽不灵，发出嘘声：

    “森林精灵也出来丢人现眼了！”

    “滚回森林去——”

    “土不拉几的。”

    ......

    然而这时候，主持人塔可菊突然音量提高了八度道：

    “等下，让我确认下——不，不好意思我刚才看错了。”

    “这位是西古林先生，不是少女——”

    “请允许我先像这位德鲁伊战士道歉。”

    观众席顿时哗然：

    “骗人的吧？如此可爱的少女居然有大JJ？！”

    “居然是伪娘？！”

    “女装大佬也来参赛？！”

    “你们都错了，大JJ萌妹才是最可爱的！！”

    “受不了啊啊啊——”

    ......

    现场差点陷入混乱，主持人塔可菊好不容易才挽回局面：

    “安静！安静！下面介绍一位重量级的人物——”

    “那就是最近声名鹊起的红发勇者艾克里欧！！”

    红发勇者艾克里欧面带微笑挥手进场了，自从丢了祖传的勇者之剑，他好像每场战斗都变成了可有可无的废材——

    不好意思，红发勇者艾克里欧的主角模板似乎被再次激活了！

    因为他获得了新的奇遇——埃达修女借给他的双月教会分部的双月圣剑！！

    进场的的红发勇者艾克里欧高举着双月圣剑，意气风发，口中默念：

    “一定要赢，不光是为了妹妹，也为了这次事情结束后回去与埃达修女结婚！”

    ......

    但是他不知道的是，此刻的埃达修女已经被捕了，抓捕她的正是臭名昭著的双月教会宗教审判团的成员；

    这些头戴面罩的宗教疯子们把埃达修女关在水牢中严刑拷打：

    “快说！圣剑在哪里？！”

    “圣剑被你偷到哪里去了？！”

    埃达修女吐出一口鲜血双眼中尽是坚定：

    “咳咳咳，圣剑已经交给了那个人，帝国的三皇子，有本事你们去要回来吧。”

    最后她心中默念：对不起了艾克里欧，我已经不净了，和你结婚已经不可能——

    还不如让我去死，但哪怕死也要死的有价值，就像现在这样。

    ......
  
  
  
第145章 打CALL：喵喵，主人你最变态的啦！必胜！

  
    万众瞩目的玛利亚娜王国勇者大赛开幕了——

    随着红发勇者艾克里欧入场，观众席上的人们这才真正欢呼起来；

    前面都是别的王国的人，中间来了一个处于边缘地位的森林精灵，还是个女装大佬，他们都不能激起玛利亚娜本土观众们的全部欢呼；

    红发勇者艾克里欧的发迹与成名都是在玛利亚娜境内，据说还屡次抗击魔族，路见不平拔刀相助，助人为乐等等。

    前期的压抑，造就了红发勇者艾克里欧进场时候的热烈，几乎是全场沸腾了：

    “红发勇者，自然帅气，绝不是前面那种把头发染成红色然后狂打发胶的某人”

    “真正的红毛是发自内心的红毛，而不是外表的红毛。”

    “还没正式比赛就已经被冠以勇者之名，他还是有过人之处的。”

    “据说他屡次破坏魔族的行动，正义柄然。”

    “据说他路见不平拔剑出手，消灭匪徒无算。”

    “据说他还扶老太太过马路。”

    “据说他在地上捡到一枚金币交给原主了。”

    “咳咳咳，真是高尚啊，要是我自己捡到金币，咳咳咳”

    “等下——你确定那枚金币不是他自己掉的吗？”

    ......

    红发勇者艾克里欧甚至引起了会场突出部贵宾席的波澜：

    “这艾克里欧的确是个人才。”国王利宛这句话似乎有选婿欣赏的意思在里面。

    但是王后美莉丝怎么能容忍公主嫁给一个真正有本事的人呢？

    怎么能容忍平白给公主一方增添势力呢？

    故而她用折扇遮住嘴巴发出尖利的声音：

    “亲爱的可能不知道，这位样貌堂堂的红毛据说可是与一位修女来往甚密啊，可不要被他骗了。”

    “咳咳咳，是这样吗？”国王利宛只能用咳嗽来掩饰自己尴尬，但他自己找的情人少吗？

    区区一个修女什么的，听起来很刺激的样子啊。

    贵宾席中水之国.艾明马恰的来宾并没有什么反应，只是感叹玛利亚娜人才了得；

    但是帝国与火之国.马赫这边却紧张了起来——

    帝国全权代表团的团长雷欧奥大臣激动地扶住贵宾席的栏杆，身体有些颤抖：

    “这不是我国的三皇子殿下里达易欧吗？！”

    “怎么可能在这里？！”

    “你们告诉我，是不是我眼花了？！下面那人是不是三皇子殿下里达易欧？！”他甚至扯住旁边一位随员的衣领厉声质问道。

    雷欧奥大臣此刻的脸上青筋暴起，满是狰狞，看起来十分可怕；

    那名随员只能颤颤巍巍的道：“我我、我我不确定。”

    “你呢？！”雷欧奥大臣直接把刚才那人踹了又扯过一名随从质问道。

    “我我，我看起来他觉得像三皇子殿下，但不确定。”

    三皇子，这个在各种言情、古装电视剧、西幻小说中经常出现的名称——

    通常意味着主角模板，有‘三皇子必定会被放逐，之后逆袭回归夺魁成为皇帝’的这种说法.....

    此刻，艾琳达帝国大臣雷欧奥口中的三皇子里达易欧.艾琳达，正是‘有识之士’口中腐朽帝国的希望——

    他的母亲是来自火之国.马赫的公主，带给了他一头热情火红的头发，前面已经夭折了两名皇子所以他是三皇子；

    但是他母亲很早就过世了，皇帝很快就续弦了，娶了帝国境内的一位贵族女子生下了双胞胎男孩，之后这两名双胞胎皇子几乎夺走了皇帝的全部宠爱；

    但随着时间的推移，皇子们长大了，双胞胎四皇子、五皇子成了不学无术欺压良善的恶少；

    而三皇子却与他们相反，他姿势渊博品德优良，武术超群，获得了很多‘有识之士’帝国大臣的认可——

    可这一切都敌不过皇帝的宠爱，很自然的三皇子被排挤出了皇都在双月大陆各地游历......

    帝国‘有识之士’顿时哀嚎一片，痛失了帝国最大的希望三皇子;

    所以此刻雷欧奥大臣看到三皇子重现了，他的激动是可以理解的.....

    而火之国.马赫这边的代表的反应截然不同，他们认出帝国三皇子后的表现则是恐慌；

    按理说帝国三皇子里达易欧与马赫王子阿基鲁斯还是表兄弟关系呢；

    他们没把其他人没放在眼中，但是帝国居然也派皇子过来抢玛利亚娜公主的事情却让他们出乎意料——

    他们可不知道帝国三皇子里达易欧是自己的行动，而不是帝国授意。

    但很快，众人的注意力就被吸引过来了，随着主持人塔可菊激动地声音传出，众人也是精神一震：

    “下面上场的粉红色长发少女正是玛利亚娜的奇迹勇者——；”

    “重现了1000年前精灵帝国失传的技术‘精灵水泥’、复原了遗失的灭绝矮人王国传承‘机械’；”

    “最近热门小说圣杯系列的作者兼本届‘玛利亚娜.贝尔文学奖’获得者，王国王宫20级侍女、目前王国唯一的魔法料理师艾莉娅！！”

    艾莉娅的头衔太长以至于主持人塔可菊解说的中途还要换一口气，观众们此刻的反应自然比红发勇者艾克里欧出场的时候还要激烈：

    各种欢呼膜拜、各种打CALL、有人简直要疯掉，有人拿头捶地什么的，这个就太夸张了吧——

    咳咳咳，但却是现场真实存在的：

    “难道玛利亚娜王宫中出来的人都是怪物吗？”

    “居然重现了1000年前精灵帝国失传的技术？”

    “还复原了矮人王国的传承？”

    “还是‘玛利亚娜.贝尔文学奖’的获得者？”

    “最后击败上一任魔法料理师而获得本项的荣誉！”

    “这是何等恐怖的存在啊！”

    然后还有亲友应援团：

    “本王的亲姐最高！！”

    “Master最棒！！”

    “咴咴——咴咴——！！”

    “喵喵，主人你最变态的啦！必胜！”

    艾莉娅的出现甚至让台上充当主持人的塔可菊也露出微笑。

    ......

    艾莉娅闪耀登场——

    额，欢呼中的众人顿时一滞，他们到底看到了什么啊啊啊啊？！

    .......

    ——分割线——

    多多的本书《变身魔族少女》十一上架销售，求订阅！求订阅！求订阅！！啊啊啊啊？！

    成了就爆COS照拜谢，败了就回老家结婚！！求订阅！求订阅！求订阅！！
  
  
  
第146章 穿这种防御力为0，超级暴X的碧池铠甲是怎么回事？！

  
    玛利亚娜王国勇者大赛上，艾莉娅闪耀出场了——

    “本王的亲姐最高！！”

    “Master最棒！！”

    “咴咴——咴咴——！！”

    “喵喵，主人你最变态的啦！必胜！”

    亲友应援团的力度还不错，等下——后面两个好像是宠物的声音吧？

    这种激动人心的时刻，就不要在意那些小细节了；

    “太激动了，本王已经抑制不住我的灭世黄金魔眼了啊啊啊——！！”

    “封印解除了——！！”

    中二病索薇娅的独眼眼罩瞬间被冲开，黄色的右眼顿时释放出灿烂耀眼的光芒来，一条巨大的光柱直接从观众席冲上天际；

    随之而来的则是光柱发出巨大能量波动引发周围环境风云变幻；

    众人：“！？”

    “艾莉娅的应援团已经冲破天际了。”台上的主持人塔可菊总结道；

    但是这还没完，随着万众瞩目的艾莉娅登场，让人大跌眼镜的居然是——

    “怎么可能——！？”

    “我心目中的艾莉娅女神怎么会穿上一件碧池铠甲？！”

    “不可能的，我一定是看错了！”

    “这一定是碧池假扮的艾莉娅吧？”

    “如果说这件铠甲用来防身，谁信啊啊！！”

    “居然穿如此暴X露的铠甲，难道不是碧池在酒吧里拉客穿的吗？！”

    ......

    没错，此刻进场的艾莉娅穿着一套女式铠甲；

    说是铠甲，或许称之为裙子上的装饰更贴切吧？

    只遮挡关键部位，不不，它根本没有遮挡关键部位；

    那铠甲居然故意放出关键部位，也不知道是不是为了起到诱敌的作用？

    艾莉娅戴着的所谓头盔就是几片毫无防护力的装饰片，脸颊两边和头顶的装饰片分开她的头发，让她的粉红色头发安心的聚拢在脑袋后面；

    疑似胸甲的铠甲直接绕过了胸口，显出了里面的内衬和平淡无奇的柔软（胸垫），也不知道在防御哪里；

    腰下是简洁的百褶裙，裙子被金属腰带加外侧的两块钢板压着，这个装备的作用一眼就让人看出来了——就是用来压裙底嘛；

    大腿和手臂果露着——

    不不，这些地方也是有铠甲覆盖的，大腿和手臂上分别有两个细细的金属环；

    金属环死死的箍着少女的嫩肉，挤压的美感，给整体添加了一股色气；

    腿上是一双不透肉的白色过膝袜，一直过膝覆盖了大腿的一半与裙底之间形成了一道强烈的绝对领域......

    说到底整件铠甲穿起来的感觉就是色气满满！

    同时，艾莉娅心中满满是羞耻，双手捂着后面，面对全场的目光强自镇定下来，直接找到了位置站了过去。

    没办法啊——

    艾莉娅身上穿着这套色气满满仿佛碧池的铠甲这正是‘矽统’主线任务奖励的勇者七件套中的五件套，为了勇者大赛的胜利，她忍了！！

    连站在艾莉娅身旁的几名参赛者都转过头来，不怀好意的看着她。

    特别是火之国.马赫王子阿基鲁斯，他用侵略的眼神打量着艾莉娅：

    “哎呀呀，精灵之国.玛利亚娜果然盛产美女啊！”

    “你的姿色足以成为我的情人了。”

    “就这样定了，此战以后，跟我回火之国.马赫吧！！”阿基鲁斯霸气的说道。

    艾莉娅抓紧了拳头，忍住把拳头砸在这个红毛的嚣张笑脸上的冲动，不停在心中告诫自己：

    “忍住，忍住，对方是王子，小不忍则乱大谋！”

    “老娘可是魔族啊！不要太嚣张了。”

    甚至连红发勇者艾克里欧也多看了艾莉娅几眼，只是他在心中默念妹妹的咒语双眼又恢复清明了：

    “艾莉娅虽然你很厉害，但你这套铠甲也太碧池了吧？！”

    “这种防御力为零的铠甲有什么用啊？”

    “哎呀，痛——！？”

    然而当艾莉娅听到连红发勇者这种跟班角色也吐槽她的时候，终于不能忍了，立马上前去给了红发勇者一个暴栗；

    “老娘爱怎么穿怎么穿，关你X事啊！”

    “老娘可以烧，你们不能扰！！”

    “还有你，染红发打满头发胶的家伙，有本事打败我再说啊！”

    “整天一副你是天王老子的样子，你以为你是谁啊！”

    红发勇者艾克里欧就算了，被艾莉娅打了就打了，除了忍气吞声他也不能怎么样，是不敢怎么样才对。

    但对面的火之国.马赫王子阿基鲁斯却怒了：

    “什么——！？”

    “居然说我染发打满发胶——！？”

    “你为什么不说艾克里欧啊！明明他也是红毛啊！这不公平！！”

    “而且跟我回去当情人何等荣耀的事情，这是给你面子！有什么不满的！！”

    “不不，原来如此，你这小妞挺有趣的嘛！”

    “故意用这种特殊的方式来吸引我，有创意。”

    鬼才是故意吸引你的注意啊啊，艾莉娅正想反嫐回去——

    这时候，一直不敢露头的伦巴敦王国商会佣兵团中的一人突然跳出来，双目圆瞪指着艾莉娅道：

    “难道你就是上次在巷子中的粉毛魔女吗？！”

    “就是一人群殴了红发勇者艾克里欧和弗雷亚商会的黑鸦五人组的可怕存在吗？！”

    “嗯——？”火之国.马赫王子阿基鲁斯又来了兴趣，他托腮说道：

    “居然能殴打里达易欧（艾克里欧）吗？”

    “这些人也是你事先安排说出这些话来吸引我的注意力的吧，不愧为出色的碧池啊！”

    “我现在是相信了历史上面那些碧池逆袭成为皇后的事情了。”

    艾莉娅顿时再次大怒：

    “你这人脑袋有坑啊！无论别人做什么，都被你当成吸引你注意力！”

    “你以为双月是围着你转的啊？！”

    同时，其他参赛者，森林精灵伪娘德鲁伊西古林与红发勇者艾克里欧对峙上了——

    “又是你啊！红毛勇者，原来你上次被揍的还不够啊？居然敢参赛?”

    “哼，别小看人了我这次一定会打败你的！”

    “哈哈哈，有意思，那我这次就揍到你服气为止吧。”

    “拭目以待。”

    就在几名参赛者激烈争吵对峙的时候，其他勇者大赛的参赛者也进场站好了，数量庞大；

    众人一副关怀智障的眼神看着艾莉娅几人......

    就是这时候——

    高台上面的主持人塔可菊大声道：

    “全部本届勇者大赛的参赛者已经到齐了！”

    “下面正是开始比试！！”

    ......
  
  
  
多多的上架感言——10.1上架，今晚12点更新；

  
    首先多多感谢绿豆主编、若叶编辑，谢谢一路来支持多多的读者们，多多感激不尽，只有码字为报.....

    上架当天保底三更，以前多多答应为咸鱼书友加更一章，就是四更了；

    至于后面的五更、六更等等就要多多当天努力加油码字了啊啊啊啊啊！！

    ——求订阅的分割线——

    变身魔族少女，这本书的故事，多多的心血：

    这本书其实来自于多多失业时候的一个构思，创意是源自于很多年前的一款GAL苍青色的月光（现在出了手游什么的，画面也不落伍，山本和枝阿姨的作品，她的作品人脸都一样的，哈哈）；

    大概算是多多读书时候GALgame的启蒙吧？

    多多第一次玩GAL，当时被它的剧情所吸引，简直是欲罢不能，剧情居然还能分出好几条线路和结局？！

    多多第一次见了真的很惊奇！

    而且阅读居然可以有音乐、图片、培养等等等，太神奇了！

    这深深的震撼了多多，让多多立下梦想，有朝一日也做出这样的剧情文字游戏，从此多多一发不可收拾，在写作道路上扑街了继续爬起来扑街，再爬起来......

    咳咳咳，扯远了，那故事主要就是讲诉说一个魔族阿斯托利亚逃到乡村，魔族只有通过H来获得魔力，然后理所当然的阿斯托利亚就在乡村展开狩猎活动，却意外和一名人类少女建立了羁绊，大多数剧情都暴露在苍青色的月光之下，所以名为苍青色的月光......

    从魔族阿斯托利亚把人类当食物到与人类少女建立了羁绊，开始和人类结合，作为高大上的讨论人性什么的；

    这个故事很不错，但是多多觉得意犹未尽，举得剧情的内容太狭隘了——所以自己动笔写了魔族少女的故事；

    一开始投稿的时候，开头还写艾莉娅的前任帮圆肥撸啊撸吸收魔力什么的......

    但是H什么的是不好吧！（绿豆主编）然后多多就改成魔族恋爱吸收魔力了；

    开头照的绿豆主编的要求修改，至于其他的内容都是多多原创了；

    剧情、设定、框架什么的，多多花费了整整一个月去弄，然后开始上传在陆续起点发表；

    因为多多还要上班，所以每天更新还是很辛苦的；

    目前第一卷的内容基本已经完成了，王国勇者大赛结束以后就进入第二卷了，希望大家喜欢。

    最近经常听到群像小说这个词，多多就在书中小范围的尝试一下，哈哈。

    本书的剧情其实还没完全展开，设定可是非常宏大，地图都有，真心希望大家喜欢。

    最后，看在多多这么努力，这么认真的上面，满足多多一点点小小的要求，那就是订阅！

    订阅对多多很重要！很重要！很重要！

    成了多多爆COS答谢大家；

    输了多多只能黯然回老家结婚了，呜呜.....

    求订阅！求订阅！求订阅！

    .......
  
  
  
第147章 上装下装左装右装，前装后装，上课下课唯我独尊（1更）

  
    在玛利亚娜的勇者大赛会场高台之上，主持人塔可菊高声宣布：

    “玛利亚娜王国勇者大赛正式开始！”

    “全部本届勇者大赛的参赛者已经到齐了！”

    “下面正是开始比试！！”

    “首先由魔法测试水晶来分组，分为高魔、中魔、低魔、战士四个小组，分组小组内1V1进行比试，败者淘汰，最终胜利者晋级出线；”

    “4名晋级者进行半决赛，最后角逐出2人1v1进行王国勇者大赛的决赛！！”

    “用魔力水晶测试参赛者魔力，这是一种古老的仪式——”

    “虽然老旧，但非常有用！”

    “能有效避免一些魔武双修的参赛者作弊，明明穿着战士铠甲却突然用出魔力，或者明明身穿法师袍却突然拔剑近战，这对其他参赛者是不公平的！”

    “测试水晶球的使用方法：用手触摸即可，颜色越深魔力越强，即白光最次，深紫光最强，不发光没有魔力。”

    观众欢呼起来——

    听到主持人的话，站在参赛者中的艾莉娅差点扑街，站稳了才吐槽出声：

    “有病啊！居然一上来就用水晶测资质这种东西烂大街的套路！”

    “明明是双月大陆，你以为你是玄幻世界斗破天空啊啊啊啊？！”

    “这种无数人使用的套路，难道这里也要使用了吗？！”

    “万一测试结果是废材，惨遭嘲笑，然后就要喊出我命由我不由天，斗破天空三十年.......”

    “咳咳咳，尴尬症犯了怎么办啊啊？！”

    其他参赛者一脸古怪的看着艾莉娅激动的样子：在他们眼中水晶测试资质很正常啊？这人的怎么回事？

    艾莉娅突然有种很不好的预感，脸色聚变，口中喃喃：又来了！

    正此时——

    整个会场的时间陷入停滞，正在打CALL的黑猫全身坚硬秒入大贤者模式：

    “经过你的不懈努力，历经无数艰难险阻，你终于完成了主线任务‘摆脱嫌疑2威力加强版’，并实实在在的摆脱了魔族嫌疑。”

    “但是，你认为这还远远不够——哪怕摆脱魔族嫌疑，你也只是一个无权无势的普通人罢了。”

    “你认为如果摘取王国勇者大赛的冠军、戴上王国勇者候选的头衔的话，你的社会地位会大大提高。”

    “更重要的是，你的猎物公主奈奈颂将成为王国勇者大赛的附属奖品。”

    “王国勇者大赛失败的话，你就等着戴绿帽，被NTR吧？”

    “故而，本届王国勇者大赛你必须赢！”

    “而为了让你能顺利摘取玛利亚娜四年一度的王国勇者大赛的冠军，主线任务发布！”

    “主线任务‘目标王国勇者大赛冠军’，任务等级：御姐，”

    “本次任务将分阶段发放。”

    “你在本系统的调教下居然还没拿到变态的头衔，本系统深感遗憾，请选择——”

    “A在用水晶测试魔力的时候，突然大喊‘我已经受够水晶测资质的套路了啊啊啊啊！’然后在众人目瞪口呆之下猛然抱着水晶球离场，狂奔100公里；

    在北风的呼啸下说：‘这是我的！我的！这么大一颗水晶应该能换钱吃饭吧？我已经三天没吃饭了！’

    如果成功抱走水晶球，直接到场外卖掉，然后厚着脸皮继续参赛，说：‘我就是这样的奇女子！你们想怎样？’

    如果不幸被现场工作人员轰回来的时候再说：‘只是开个玩笑嘛，哈哈哈哈！真是太好笑了！哈哈哈哈！’

    然后厚着脸皮继续参加大赛。”

    “B在用水晶测试魔力的时候，昂首挺胸一脸（装X）大宗师的傲气说：‘我陈北玄一生装逼情敌无数，何须向你们解释？！’

    ‘上装下装左装右装，前装后装，上课下课唯我独尊。高中生，开！！’

    说完，你一副大宗师的摸样气势十足的用手摸上水晶球，同时释放光系魔法，制造出强烈的5毛特效，震撼全场；

    结果白光遁去，水晶球居然也是发出白光，为魔力最差的资质——

    就在所有人都愣神‘闹这么大动静居然只是一个区区白光’的时候，你大喝一声说：

    ‘我陈北玄一生装逼、情敌无数，你们等着！’

    ‘不不，不是——再来！！’

    ‘我陈北玄一生装逼、情敌无数、何须向你们解释？！虽然测试出来是个废材，但我命由我不由天，斗破天空三十年，三十年河东，三十年河西，莫欺我大宗师陈北玄！！’

    最后在观众和对手的一片嘲笑声中进入比试，直接用自己的实力碾压过去打脸！诠释什么叫做先抑后扬！！”

    “C（有特殊奖励）在用水晶测试魔力的时候，你抬起脚用裹着白色过膝袜的脚轻轻的揉捏水晶球，仿佛水晶球就是那玩意，你不停的揉捏表现出让人惊叹的姿势水准，极具诱惑——

    吸能白色过膝袜趁机在观众们炙热的目光中吸收一波魔力，让你的胸口如同涨奶水一般涨的巨大为止；

    然后水晶球发出微弱的白光，显示你的魔力水平只是最初级阶段；

    你百媚一笑说：‘抱歉刚才不算！重来！！’

    在观众的万众期待的目光下，你弯下身体伸出那粉红色的小舌头舔舐水晶球，仿佛水晶球就是那玩意，发出‘吧嗒——’、‘吧嗒——’的口水声为止，然后抚着长发说：

    ‘不好意思，这样测试的结果才准嘛！’

    但是结果仍然是水晶球发出微弱的白光，你恼羞成怒，彻底黑化进入比试，发挥出远超预期的战斗力......

    “任务奖励：？？？”

    “任务奖励将分阶段发放：一阶段任务：小组分组赛第一，二阶段任务：半决赛出线，三阶段任务：决赛胜出。”

    “任务失败处罚：亲手戴上染成深绿色的帽子一个月，观察享受NTR的人生，并写出一部深绿的矽统文发表在矽统网站上面，获得100万点击，和999个赞。”

    “任务处罚失败，后果很严重，很可能亲自下海什么的......”

    “进行主线任务，你现在的选择将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    
  
  
  
玛丽亚娜王国篇

第148章 论装B俗世间不知谁最高，或绝招同途异路，但是——（2更）

  
    系统主线任务再次发布——

    在时间停滞空间，艾莉娅直接双手抱头吐槽起来：

    “王国勇者大赛用测试水晶这种槽点就算了——”

    “现实世界的变态比起‘矽统’来说还真是差得远了！”

    “天啊，又来这一套！？”

    “居然有任务失败处罚？戴上绿帽，还要写一部深绿的矽统文发表在矽统网站上面，获得100万点击，和999个赞？！”

    “问题是双月大陆哪里来的矽统网站！？”

    “不不，问题是哪里来100万点击和999个赞啊啊啊啊？！”

    “你信不信你告诉我网站地址的第一天我就举报它啊啊啊！！”

    “等下，双月大陆桃色网站应该向哪个部门举报呢？”

    “我要疯了——！！”艾莉娅抱头在地上绕圈打滚5圈——

    “好吧，‘矽统’的尿性我认了。”刚刚绕圈打滚到了第5圈，她就猛然站起来了。

    艾莉娅居然这么快就调整过来了！？

    吐完槽的艾莉娅全身舒爽倍感轻松仿佛进入了一个从未进入的领域，贤者模式，直接开始分析起局势来：

    “主线任务与我的目标基本一致，除了其中必定会混入一些变态的东西以外。”

    “分组赛、半决赛、决赛的分阶段奖励也能进一步加强自己的实力；”

    “现在的难题是如何在变态‘矽统’的刁难下，安全进入王国勇者大赛而不被提前赶出场；”

    “如此说来，判断选项就不是变不变态的问题了，也不是损失大小的问题了——”

    “而是生存率的问题了！”

    “A选项，虽然变态程度不高，也没什么意义，但明显容易被主办方赶出局，直接PASS！！”

    “C选项，无疑是变态选项，又是用脚又是用舌头——除了变态有什么意义啊啊啊！？还有特殊奖励？！鬼才要这种不靠谱的东西。”

    “明显C也容易被主办方赶出王国勇者大赛，PASS。”

    “B选项，中二是中二一点，问题是陈北玄到底是哪位啊啊啊？！”

    这时候，时间停滞空间中，黑猫那‘矽统’声音顿时袭来：

    “陈北玄都不知道？！”

    “你居然不知道——！？”

    “行了行了快点解释他是谁，不然我在任务中不好装他的X！”艾莉娅没有半点惊讶，而是摊开双手问道；

    “既然你问到了——本系统就勉为其难的解答你吧？”

    “先听他说的一句话：‘天堂也好地狱也罢我想来就来想走就走谁人能当得住我，我逼王陈北玄一生行事，何须向你解释！’”

    “再听一句别人的评论：‘话说?论装B，就服陈北玄，陈北玄这装B装的果然是高人一等啊，清新脱俗，不落俗套，总是以为要收小弟的时候，这家伙居然出手把人给宰了……’”

    “区区筑基期已经肉身抗核爆了——”

    “明白了吗？”

    “你妹，明白个鬼啊！你到底在解释个什么啊！？完全让人听不懂，莫名其妙——！！”

    “嘛，这是你的理解问题了，时间到！再见！！”

    “等等等下啊啊——！”

    很快，时间恢复了正常，艾莉娅与黑猫同时变回了原来的姿势，回到了原来的位置。

    主持人塔可菊继续宣布：

    “魔力测试，正式开始！！”

    “首先测试的是来自玛利亚娜的圆框眼睛男志新巴，他将会有怎样的魔力呢？”

    “请看！！”

    主持塔可菊口中的圆框眼睛男，年纪轻轻略显文弱，一脸书生气；

    他双眼紧闭，把手伸向了台上的水晶球上，似乎非常紧张，一边自我暗示一般的呐喊着：

    “给我运气啊啊！”

    “一直以来一直以来都被人看不起！”

    “身为屌丝圆眼镜魔法学徒的我，今天就要逆袭！”

    “我的魔法师梦，我的公主梦！！”

    随着他手掌的触碰，很快水晶球亮了起来，那么它的颜色是——？！

    “奇迹，这么不起眼的一个眼镜男居然是紫色啊啊！！”主持塔可菊的语气中难掩惊讶。

    “吼——”

    “挖——”

    “居然第一个就是魔力MAX的家伙！”

    “这是开始就要高X潮的节奏啊！”

    “让后面的参赛者情何以堪？”

    ......

    观众席沸腾了，但似乎是以前认识志新巴的魔法学徒同学都跳脚了，有人站起来大声吐槽说不信，有人头锤地，咳咳咳这个有些夸张：

    “怎么可能！？”

    “不可能的！”

    “区区志新巴那个万年魔法学徒废材，魔力居然是紫色级别的？！”

    “骗人的吧？！”

    “该不会是巫妖假扮成志新巴那个废材的吧？！”

    而圆框眼睛男志新巴则推了一下他的圆形眼镜，眼镜中反射出惊人的寒芒：

    “哼哼，不好意思，我平时隐藏了实力。”

    “现在这才是我的真正实力！”

    “你说我是巫妖吗？！”圆框眼睛男志新巴的气势陡然一增手指观众席的某同学：

    “我知道你宿舍床底下藏着一箱小黄书！”

    被志新巴指住的那人如遭雷击，顿时觉得周围人看他的眼神都不对了；

    他的脸瞬间红了，口说：‘不是！不是！’落荒而逃。

    “还有你——你的宿舍抽屉里藏着从隔壁班班花那里偷来的女生那不可描述的三角形裤子！？”

    被志新巴指住的那人如被万箭穿心，这时候周围人的反应更大了，纷纷对他指指点点：

    他的脸瞬间绿了，什么也没说抱着脸落荒而逃了。

    “还有你——”

    这次还没等志新巴说完，那人已经吓的跑掉了！

    圆框眼睛男志新巴收回了手，仿佛获得了一次伟大的胜利；

    他再次推了一下眼镜，眼睛中反射出慑人的寒芒，说道：

    “我和你们是不一样的，我是认真读书学习魔法的，而你们呢？”

    “一群当上了魔法学徒后就整天玩乐泡妞打游戏的废材！！”

    “我要吊丝逆袭打败所有参赛者成为公主的丈夫！！！”

    “好了好了，现在是魔法水晶测试的时间——”

    “志新巴分配到高魔组！！”主持人塔可菊流着冷汗强行抢回话题主动权，接着又疑惑的问了一句：

    “话说，明明是眼睛男，为什么你的眼神和听力这么好呢？！”

    刚才还气焰嚣张的圆框眼睛男志新巴听到塔可菊的致命吐槽，顿时仿佛脚踩香蕉皮扑街了。

    ......

    
  
  
  
第149章 众生百态：好亮！好刺眼！又有强光污染了！（3更）

  
    王国勇者大赛以水晶球测试魔力来进行分组；

    测试进行——

    触摸水晶球后，有人发出白光被分到低魔组，有人发出红光被分配到中魔组；

    也有人手按水晶球毫无反应的，自然是被分配到战士组；

    有人面露喜色，有人脸色颓然，有人一脸平淡；

    特别让观众们关注的几人终于出现了，首先是邻国火之国.马赫的王子阿基鲁斯上场，他十分不耐烦的把手放在了水晶球上——

    “就让我们看看火之国.马赫的王子阿基鲁斯的魔力如何吧！？”主持人塔可菊出来活跃气氛；

    然而，结果——

    众人：“！？”

    “不可能，看错了吧？！”

    “难道是水晶球接触不良？”

    “看起来那么吊的王子，居然没有魔力？！”

    “啊哈哈哈——”

    没错，火之国.马赫王子阿基鲁斯触摸的水晶球后，居然毫无反应！？

    主持人塔可菊亲自上前去触摸水晶球测试——

    结果，紫光大作，证明了测试用水晶球分明没有问题。

    那么——

    身穿黑白女仆装的主持人塔可菊魔力如此强大？

    不不，这根本不是重点好不好？

    重点是，威风凛凛的吊炸天的火之国.马赫的王子阿基鲁斯居然一丝魔力都没有？！

    “叫什么叫啊！”马赫的王子阿基鲁斯猛地一拍水晶球，瞬间把水晶球给拍成了齑粉；

    然后立于台上朝观众席怒吼：

    “我们火之国本来就是战士之国，魔法什么的，完全不需要！！”

    “你们的公主我娶定了！！”

    主持人塔可菊赶紧上前去安抚阿基鲁斯，结果被他一手推开了，阿基鲁斯气势冲冲的回到自己的位置；

    塔可菊踉跄几下站稳，也没有要求对方赔偿水晶球，宣布道：

    “咳咳咳，阿基鲁斯王子分配到战士组！！”

    “下面进行红发勇者艾克里欧的测试——”

    很快有工作人员递上新的水晶球，红发勇者艾克里欧风度翩翩的上前去伸出右手——

    “红光！！！”

    “红发勇者艾克里欧分配到中魔组！！”

    艾克里欧对塔可菊鞠了个躬离去。

    观众席上众人顿时议论纷纷：

    “不愧为红发勇者，不但剑术了得，还拥有中级的魔力，真正的魔武双修！！”

    “同样是红毛，这就是差别，一个粗鲁野蛮，一个风度翩翩。”

    “真希望红发勇者狠狠的教训那个家伙一顿！！”

    “他们现在分别在两组里，这也要那个假红毛王子出线才行啊，哈哈？”

    ......

    主持人塔可菊再次等众人安静才继续主持：

    “下一个测试者，森林精灵德鲁伊西古林！！”

    可爱萝莉摸样的西古林蹦跳着走向水晶球，伸手测试，还好奇的打量它，结果——

    “紫光！！！”

    观众们倒吸一口凉气，齐齐想不到伪娘居然这么强？

    “他这已经相当于职业魔法师了！”

    “但他的职业明明是德鲁伊啊！”

    “区区森林精灵——”

    ......

    主持人塔可菊听到观众席中有人发出歧视的话语顿时皱起了眉头，大声宣布道：

    “森林精灵德鲁伊西古林，高魔组！”

    “最后一位测试者，万众瞩目的艾莉——！！”可是塔可菊还没说完，眼睛就被强光所刺了；

    只见观众席上传来连续不断地刺眼强光。

    “好亮！”

    “好闪啊！”

    “怎么回事？！”

    “发生什么了？”

    观众们一阵恐慌，但大家很快就发现源头了：

    居然是一名观众席的少女正在来回的揭开她的独眼眼罩：

    每次揭开眼罩就从中激X射出强烈的冲天光柱来，然后盖上，光柱消失，再次揭开......

    光柱来回闪烁，这节奏感，似乎有种DJ摇滚的感觉？！

    场下的艾莉娅差点晕倒，是她中二病的妹妹索薇娅搞出来的动静？！

    立马有热心观众前去阻止索薇娅：

    “喂喂，你在干什么啊？”

    “这样干扰魔力测试了？”

    中二病的索薇娅顿时怒了：

    “本王是在给本王亲姐打Call，你有意见？”

    索薇娅用威慑性的用戴眼罩的独眼瞄准几人配合上她那想杀人的表情，热心观众顿时退却：

    “不好意思，打扰了！”

    “我们没有意见。”

    艾莉娅在场下急的跳脚：

    “正义怎么能就这样退让啊！也太没节操了吧？”

    幸好，中二病的索薇娅因为缺乏魔力，最终放弃了‘用灭世魔眼激光打CALL’。

    主持人塔可菊擦了一下脸上的汗水道：

    “魔力测试继续进行！有请最后一位：艾莉娅参赛者！”

    艾莉娅极其认真的走向台上的测试水晶，她嘴角抽了一下，极力幻想自己就是修仙界B王陈北玄——

    随着一步、两步、三步艾莉娅走到了测试水晶球旁边，顿时气质一变，突然变得冷冽无情起来，仿佛眼中芸芸众生都是蝼蚁；

    众人：“！？”

    连观众席上的众人都察觉到了异常，纷纷提高了注意力；

    艾莉娅昂首挺胸一脸（装X）大宗师的傲气朗声道：

    “我陈北玄一生装逼、情敌无数、何须向你们解释？！”

    “我上装下装左装右装，前装后装，上课下课唯我独尊。高中生，开！！”

    说完，艾莉娅一副大宗师的摸样气势十足的用手摸上水晶球，同时释放光系魔法（系统），制造出强烈的5毛白光特效！！

    “陈北玄谁啊？！”

    “怎么回事？！”

    “好亮！”

    “好刺眼啊！”

    “怎么又有强光污染？！”

    “搞什么啊！陈北玄她们家是推销墨镜的吧？！”

    “陈北玄她们家一定是推销墨镜的吧？！”

    “她们家绝对是推销墨镜的吧？！”

    “行了我跪了，给来一副墨镜吧？多少钱认了？！”

    “什么？！预售？期货？给我去死啊啊啊啊——”

    ......

    强光震撼了全场，观众席上顿时发出一阵鬼哭狼嚎声；

    随之白光遁去，众人赶紧朝艾莉娅的方向看去，想看看到底是何等恐怖的魔力级别，才造就了如此强烈的效果，结果——

    水晶球居然也是发出白光，为魔力资质最差的级别——

    “怎么可能？”

    “如此威势居然只是白光？”

    “不可能的吧？！”

    “你在开玩笑的吧？”

    “话说陈北玄到底TM谁啊？！”

    “刚才不是说卖墨镜的吗？”

    “重点根本不在这里好不好——”

    ......

    
  
  
  
第150章 侍奉之心难道不是女仆侍奉主人的奇怪技巧吗？！（4更）

  
    玛利亚娜王国勇者大赛用测试水晶测试魔力来排位比赛；

    艾莉娅COSB王陈北玄用水晶球测试魔力，现场顿时白光大作，气势冲天！

    众人惊叹之，结果——

    结果水晶球居然也是白光，最差的资质。

    事情其实是这样的；

    为了比赛，艾莉娅穿着碧池勇者套，还穿了吸能白色过膝袜与魔力胸垫；

    但魔力胸垫只能蓄一点魔力，总不能无限变大变成I罩杯吧？话说那种东西现实真的存在吗？

    因为魔力胸垫很容易满，所以艾莉娅需要魔力容器，特殊魔杖与料理机上的大宝石都可以，这次艾莉娅在比赛前已经把魔力全转到特殊魔杖的宝石上面了；

    所以艾莉娅现在是重新通过大家的目光积蓄魔力，魔力自然是很少的；

    被水晶球测试魔力为白光就不足为奇了。

    就在所有人都愣神‘闹这么大动静居然只是一个区区白光’的时候，艾莉娅再次嘴角抽动大喝一声说：

    “我陈北玄一生装B、情敌无数，你们等着！”

    “不不，不是——再来！！”

    “我陈北玄一生装B、情敌无数、何须向你们解释？！”

    “虽然测试出来是个废材，但我命由我不由天，斗破天空三十年，三十年河东，三十年河西，莫欺我B王大宗师陈北玄！！”

    现场寂静了足足5分钟——

    “啊哈哈哈哈——！？”

    “笑死我了！！”

    “本来还以为是个厉害角色，原来只是来搞笑的啊哈哈哈！”

    “说话还挺有气势的嘛？她认真的样子超级好笑了！！”

    甚至是观众席上的艾莉娅应援团索薇娅、露达、咴咴、黑猫都张大了嘴巴，不知道该说什么好。

    主持人塔可菊叹息一声，有气无力的道：

    “艾莉娅被分配到低魔组。”

    然后陆续剩下的参赛者很快也分组完毕了，而之前提到过的伦巴敦商会佣兵团成员们几乎全都分散到个个小组去了，似乎是准备广撒网的态势。

    伪娘西古林、红发勇者艾克里欧、艾莉娅、马赫王子阿基鲁斯这站到一起就互相吵架的四人分别被分配到了高魔组、中魔组、低魔组、战士组里面。

    战斗正式开始！！

    “分组赛开始正式开始!”

    “四组同时进行比赛！！”随着主持人塔可菊的声音落下，会场上直接出现贯穿的藤蔓树墙，把会场分成了一样大的四块；

    主持人塔可菊一挥手，一只巨大的绿色飞龙就从她身后窜出，顿时慑人的气势笼罩了全场；

    众人：“！？”

    这只飞龙足足有四分之一个会场那么巨大？！

    不，不，这不是真正的飞龙，而是召唤魔法？！

    不不，不，仔细看也不是召唤飞龙，而是用巨树树干为骨、藤蔓为经、树叶为皮肉的超级植物构装兽？！

    但是如此巨大的体型，如此灵活的身体

    只能让众人目瞪口呆和叹服，连场上的艾莉娅都有点后悔没去跟塔可菊学习什么‘侍奉之心’了，艾莉娅托腮思考着：

    难道‘侍奉之心’不是女仆侍奉主人技巧什么的奇怪东西，而是终究的魔法植物构装术？

    因为技能名字太古怪而没去学，这波有点亏大？

    不不，只是暂时没领任务奖励罢了，随时还可以领的，一定可以的！

    而站在艾莉娅不远处的火之国.马赫王子阿基鲁斯则脸色有些不好看，这个刚才被他随手推开的女仆主持人居然有如此的实力，简直是打脸

    众人的心思只是一瞬的功夫，只见绿色飞龙气势冲冲的直冲向了刚刚立起的藤蔓树墙，却听‘轰隆——’一声巨响，藤蔓树墙上绿叶碎片飞溅

    众人：“！！”

    但是众人分明看到，那树墙平安无事，没有发生对穿？

    而回过头来看植物构装的绿色巨龙，因为没有撞穿墙体，所以它受到了巨大的反冲力，摔在了墙边，踉跄了一下，仿佛头顶都是星星？？

    主持人塔可菊一挥手，植物构装绿色巨龙顿时解体；

    “墙体强度测试完毕，合格。”

    “那么分组赛开始！各个参赛者按照号牌顺序进场——”

    “高魔组1号，开始！”

    “中魔组1号，开始！”

    “低魔组1号，开始！”

    “战士组1号，开始！”

    同一时间，拿着1号的参赛者们纷纷上场，会场上风云变幻，观众们也紧张了起来——

    “哎呀呀，真幸运，我拿到1号了啊。”伪娘德鲁伊西古林出现在了高魔组的比赛场上；

    而他的对手则是一名名不见经传的女魔法师，而不是魔法学徒？！

    这名女魔法师拥有魔法师的全套装备，魔法帽、女魔法师袍、魔法师戒指、魔杖等等，看起来十分专业的样子；

    须知道王国勇者大赛的规定，参赛者必须是12岁-25岁，以杜绝某些为老不尊的家伙过来捣乱；

    以如此年纪，最大25岁的年纪进阶职业魔法师，那是十分厉害和绝无仅有的！

    ——像志新巴这种魔法学徒，拥有紫**力已经很了不起了。

    女魔法师一脸傲然道：

    “死伪娘！只会玩弄别人的感情！！”

    对面的伪娘德鲁伊西古林一脸玩味的样子；

    众人：“！？”

    观众席上顿时惊呼一片：

    “天啊，居然还有这种事情？！”

    “好像很有意思的样子。”

    似乎八卦比起女魔法师什么的更加让人在意！？

    让主持人塔可菊无奈的是两人完全没有立即进入战斗的样子，她只得提醒道：

    “比试时间限制15分钟，时间到了没有分出胜负判平手。”

    然而那女魔法师好像苦大仇深似的，根本就没理会塔可菊的话继续道：

    “西古林，你伪装成可爱的女孩接近我的姐妹们——”

    “在对方没有防备的时刻暴露真正身份兽性大发，完事之后一走了之！！”

    观众席上面一片倒吸凉气的声音，居然还有这种套路，这个可爱的伪娘居然有这种阴险的一面？！

    “今天就要将你的罪恶暴露于天下间，并且替天行道！！”女魔法师高举魔杖准备释放魔法
  
  
  
第151章 第一场：美女与野兽——的战斗？！

  
    王国勇者大赛分组完毕，高魔组、中魔组、低魔组、战士组分别开始战斗！

    那边高魔组是伪娘西古林与女魔法师的嘴炮对决，中魔组与战士组都是无名人士。

    很无语，这边低魔组艾莉娅居然拿的也是1号牌，她看着手上的牌子自言自语道：

    “切，居然这么快上场了吗？正常主角不是最后才出的吗？”

    “嘛，算了，反正都是一样的。”艾莉娅无所谓的走上了低魔组的场地；

    艾莉娅之前已经观察过了，相比高魔和战士的纯粹、中魔的魔武双全，低魔组这边的参赛者很多都是低不成高不就的角色——

    当然这其中绝不包括艾莉娅自己；

    这时候对手也上场了，艾莉娅扫了一眼：不认识！

    那是一位打横长的肌肉男光头佬；

    又是光头佬，好像之前在哪里遇到个这种货色，又完全想不起来.....

    这不是重点，重点是这个肌肉光头佬身披全覆盖的重甲，仿佛要去打集团战一般——

    但是对比起艾莉娅的关键部位三个点都防不足的碧池铠甲来说，简直就是碾压。

    武器？

    至于武器，这家伙是用重盾和大锤子，锤子是专门用来破铠甲的重锤；

    因为高魔组的八卦更精彩，所以观看低魔组的观众只是一小部分，他们在观众席位上发出一阵嘘声：

    “碧池铠甲对上真正的重铠了，估计根本破不了防吧？哈哈？”

    “光头兄，记得怜香惜玉喔？”

    “不不，光头兄，干脆你在场上表演一番‘一名壮汉压柳枝’，好不好？！”

    （柳枝在双月大陆代指纤细的女子。）

    “这个提议好！！”

    “而且你想想，这个柳枝还是超级有名的喔！是不是更加热血沸腾了？”

    ......

    “吼吼——！！！”台上的光头佬战士真的热血沸腾了，他顿时双手捶胸发出野蛮的吼叫声，宛如远古巨猿。

    身穿碧池铠甲的艾莉娅脸都绿了，她暗自告诫自己：

    才第一场，不能暴露实力，不能暴露实力，要隐藏实力、隐藏实力、扮猪吃老虎.......

    在会场最尊贵的贵宾席之中，这是会场上一个独立的突起部分，国王与王后的席位；

    国王利宛看到艾莉娅的可怕处境，居然纠结了起来，不知道在想什么；

    王后美莉丝日常用扇子遮住的嘴巴正在幸灾乐祸，冷笑着；

    她轻蔑的扫一眼旁边坐立不安的公主奈奈颂，心中玩味：

    这就是你期盼拯救自己的女骑士吗？

    居然敢拒绝我的招揽？幸好没招揽她。

    原来不过是一个碧池罢了！

    输定了！

    而公主奈奈颂的确非常紧张，盛装的她双手抓紧了拳头，嘴巴嘀咕个不停：

    “我每天都有遵照艾莉娅姐姐的吩咐练习水（家）系（务）魔法，现在已经很厉害了！”

    “求求你！艾莉娅姐姐，你一定要赢啊！”

    “你最强的了！”

    ......

    对于低魔组的美女与野兽的强烈对比，主持人塔可菊似乎来了兴致，‘哔哩哗啦’的开始介绍起光头佬肌肉男来：

    “艾莉娅对面这位是弗雷亚商会的黑鸦佣兵团成员鲁尔夫，佣兵团中的职阶，坦克！？”

    “等等，居然还有详细数据——”主持人塔可菊把音量提高了八度，手上多出一份最新的资料道：

    “虽然是充当队伍中的肉盾，但是总有抢队友一血抢怪抢人头的恶劣习惯，被称之为‘丰收者’！”

    “而他抢夺胜利果实的方式就是：一直在第一线顶住敌人冲击，通过长时间观察发现敌人弱点，等队友们施加了足够伤害后，突然发出火系魔法了结战斗！！”

    “还真是一个看似粗狂实际心细的卑鄙无耻之徒啊！”

    观众们倒吸一口凉气——

    原本以为光头佬肌肉男厉害的，但完全想不到对方居然是这样阴险的厉害，还真是识人识面不实心啊？

    原本还带着开玩笑的成分在里面，现在众人只能在心中齐齐哀叹，那穿碧池铠甲的女孩输定了！

    而场下的重甲鲁尔夫脸色阴沉，甚至是差点脚踩香蕉皮扑街了——

    居然连自己的战斗习惯这么隐秘的事情都有人知道？

    不不，应该说是这么隐秘的事情都给人当众公布出来了，这绝对是主办方在有意偏袒，好不好？！

    是啊！这也太不公平了吧？

    艾莉娅也一脸疑惑，抬头看向了台上的主持人塔可菊，只见对方发现了自己的目光并朝自己眨了眨眼睛？

    搞什么——？

    不不，还不止如此，她还指了指自己手上的资料又指了指一个地方——

    艾莉娅朝那个地方看去，只见女男爵阿西亚皱着眉头站在了那里。

    看到阿西亚的时候艾莉娅顿时就是眼皮一跳，该不会是这家伙在故意放水吧？

    但是阿西亚却没有给艾莉娅任何回应。

    就在这时候，一个声音朝艾莉娅传了过来：

    “你在看哪里啊？”

    “我的碧池小姐，现在可是在比试中哦！！”

    “你这么不走心我可不客气了！！”

    “重盾击！！”

    关注这边的观众们顿时倒吸一口凉气，明明占着优势，居然还玩偷袭？！

    人高马大的肌肉男果然卑鄙无耻啊！

    重甲战士鲁尔夫虽然开口提醒，但那也是他已经冲到近前的时候了！

    他根本没有给艾莉娅思考和回答的时间，不，他就是故意的！！

    艾莉娅：“！？”

    观众惊讶后的下一秒，再次惊呼出声！

    因为身穿和没穿差不多铠甲的艾莉娅直接被对方横冲直撞撞飞了出去！！

    重甲战士鲁尔夫以教科书一般经典的动作用、能把一头大象撞飞的重步兵重盾击把艾莉娅直接撞飞——

    ‘轰隆——’一声响，这是比赛场上藤蔓树墙被重物高速撞击的声响，顿时现场绿叶树枝飞溅，尘埃弥漫......

    “一下就被KO了吗？”

    “太惨了？”

    “刚才主持人那巨大的植物构装巨龙都撞得头昏眼花，头顶小鸟绕圈——”

    “这个碧池小姐估计已经凶多吉少了吧？”

    “可惜了——”

    “伦巴敦商会的人卖广告，碧池小姐也是卖广告——看她这么卖力；”

    “又是精灵技术又是矮人文明，还写书，她的价格将提高到何等恐怖的存在——”

    “她却人不满足，还来到王国勇者大赛继续求出名，最后却是一个这么凄惨的结果。”

    “如此碧池，变成一滩烂肉，怪可惜的，我还想此战后去光顾她呢？”

    ......

    就在众人污言污语给艾莉娅盖棺定论的时刻，逐渐稀疏的烟雾中却出现了一个人影.....

    
  
  
  
第152章 不可能的！有人不信竟然还有人在拿头撞墙：又见撞墙！

  
    艾莉娅被对方偷袭得手，整个身体撞入了坚固不催的藤蔓树墙之中，绿叶树枝飞溅，尘埃弥漫。

    同一时间，伦巴敦王国席位上的那位大小姐再次开始疯狂的敲击它的机械计算机了，‘噼里啪啦’的作响：

    “弗雷亚商会的鲁尔夫战胜第一场，弗雷亚商会知名度提升1%，但是由于他的偷袭卑鄙行径，声誉率降低0.5%，收益率到达1%......”

    “大小姐，快看！！”

    就在众人污言污语，古怪商人大小姐在给艾莉娅盖棺定论的时刻，逐渐稀疏的烟雾中却出现了一道人影——

    众人：“！？”

    连重甲战士鲁尔夫也露出凝重的神色：切，果然还要补刀吗？

    烟雾完全散去，身穿露骨铠甲的艾莉娅出现在了众人眼中，丝毫无损？

    丝毫无损！！

    “怎么可能——！？”

    “这种防御力为0的铠甲怎么可能防得住对方的突然袭击？！”

    “就是啊！明明毫无准备的。”

    “好奇怪啊！”

    ......

    “等下，难道是——！？”主持人塔可菊突然激动了起来，说话都变得结巴了；

    “怎么了！？”众人都是不解。

    只见塔可菊犹如朝圣一般的看着从烟雾中显露出来的艾莉娅一字一顿道：

    “难道——参赛者艾莉娅身上穿的露骨铠甲就是——”

    “500年前人类联军与魔族的惨烈战争，最后一战中大发神威勇者穿的勇者铠甲套装！！”

    随着主持人塔可菊的声音落下，观众席上的众人发出一片惊叹声：

    “怎么可能——！？”

    “难道500年前带领人类打败魔族的勇者穿的是碧池铠甲吗？！”

    “勇者穿上这种铠甲，还真是有点那个啊——”

    “喂！等下，不对——！？”

    “好像历史书上的确是这样描述的！！”

    “书中多次提到类似的句子像：‘勇者身穿简陋的铠甲’、‘勇者简陋的铠甲却出奇的坚固’、‘魔族轻视勇者简陋的铠甲结果吃了大亏’、‘最后一战中魔王在嘲笑勇者铠甲简陋的时候被勇者趁机砍杀’等等。”

    “不可能的吧？！”

    “历史的真相居然是这样的？！”

    “所谓的‘勇者简陋的铠甲’原来就是碧池铠甲？！”

    “再等下，还有个更重要的问题——！？”

    “难道500年前的勇者是女的吗？！”

    “这将是有史以来最大的历史发现啊啊啊！！”

    ......

    总之，就是引发了惊叹声一片，让现场正处于战斗中对峙的艾莉娅两人有些无语——

    两人对视一眼，重甲战士鲁尔夫突然一笑道：

    “开什么玩笑，哪怕是500年前的真.勇者铠甲也腐朽了吧？”

    “你这是勇者铠甲的COSPLAY吗？”

    “做工真精良啊！穿在你身上真是太合适不过了。”

    艾莉娅也是头一次被人夸COSPLAY做工精良合身反而额头上冒起青筋的，但她很快调整了过来，一脸玩味的道：

    “对了，我记得以前在酒吧阻止了你们的弗雷亚商会黑鸦佣兵团的某五人组对一幼女进行猥亵。”

    “那个队长也是光头佬肌肉男——”

    “然后我把他们都揍成猪头了喔，送进了修道院。”

    “那个人该不是你的亲戚吧？”艾莉娅讥讽道。

    “而且，最后我还答应他们，要去他们佣兵团拜（抢）访（劫）的。”

    对面没有马上回应，但是——明显脸黑了！？

    这么巧！居然真的被说中了！！

    重甲战士鲁尔夫沉着脸低声道：

    “告诉你，那人是我亲弟弟，现在仍然瘫痪在床上养病，他身无分文全部费用都是我出的。”

    “联系起来了，原来他说的那个粉毛就是你啊！咔嚓——重战士冲锋！！！”

    重甲战士鲁尔夫话说道最后就突然发起袭击了，而且这速度快的惊人！

    那一瞬，只听‘咔嚓——’一声，他把攻城锤放到了盾牌的卡槽中，斜斜朝前突刺；

    双手持盾，并把这块带有商会标记与佣兵团标记的重盾牌砸在了地上，而重盾牌底下居然有滑轮——

    不不，这还没完！？

    他的重盾牌两旁还在朝后喷火——这是在火箭助推加速？！

    台上的主持人塔可菊再次激动了：

    “本来威力小的无用魔法，居然给他——”她又调整了语句继续道：

    “居然把自己有限的魔力非常巧妙的应用到了这种地方，佣兵团就是不停的用日常战斗来提高自己啊！果然实用无比！！”

    主持人塔可菊的话也只是一瞬的功夫，重甲战士鲁尔夫就这样狂推着重盾牌朝艾莉娅发起了快速冲锋！？

    “啊啊啊啊——！！！！”

    这速度——

    这气势——

    重甲战士鲁尔夫用自己的战斗表明了他们佣兵团的成员都是实战派，绝不是只会卖广告的废物！

    让人觉得没有任何东西能挡得住他的冲锋，哪怕是证明坚固无比的藤蔓树墙仿佛也能洞穿似的！

    让观众席上的众人都捏了一把冷汗。

    这么短的时间内，那么艾莉娅将如何应对呢？！

    这一瞬，众人齐齐朝艾莉娅看去，只见——

    艾莉娅拿出了一条红布出来？

    所有人心中都是大大的问号和‘她有病’的疑问？

    这种关键时刻，拿出红布来干什么？

    擦汗吗？擦汗又有什么用？！

    难道她要戴红领巾？也不像？

    难道是——

    难道是她一月一次的亲戚来了，染红了布，然后她正好拿出来？在这种场合？！

    下一瞬，就在艾莉娅刚刚掏出红布的时候、观众们思绪纷纷的时刻，重甲战士鲁尔夫已经推着盾牌高速冲到了艾莉娅身前了——

    艾莉娅做出了让众人瞪大眼睛，下巴掉在地上的举动：

    只见她从容不迫的双手持着红布在身前挥舞，而重甲战士鲁尔夫对着红布就是冲锋而过......

    只听‘轰隆——’一声巨响，藤蔓树墙被撞出一个大洞，但是仍然没有被贯穿？

    重甲战士鲁尔夫虽然直面藤蔓树墙的反冲力，但是他身披重甲，甚至都没有头昏，他直接从洞中爬了起来——

    “成功了吧？”

    当他回头的一瞬，眼睛瞪却到了最大？！

    只见艾莉娅仍然在朝着他不停挥舞着红布，仿佛在对他刚才的冲锋进行挑衅似的......

    
  
  
  
今天多多出去旅游堵在路上，笔记本没电，请假一天，今晚12点更新

  
今天多多出去旅游堵在路上，笔记本没电，请假一天，今晚12点更新

    抱歉了——

《变身魔族少女》今天多多出去旅游堵在路上，笔记本没电，请假一天，今晚12点更新 




  
  
  
第153章 在场上画圈圈的身穿暴X露铠甲斗牛勇士！！

  
    玛利亚娜王国勇者大赛，低魔组中艾莉娅与重甲战士鲁尔夫1v1，重甲战士鲁尔夫朝后趴了一脚土，对艾莉娅发动了无敌的重甲冲锋；

    攻城锤斜斜朝前卡在重盾牌上，重盾牌被放到了地上，而且盾牌底部竟然安装了滑轮，盾牌两侧直接朝后喷吐着长舌火焰，助力加速——

    此刻的它就仿佛一头双眼通红尾巴点火的蛮牛一般一直朝前方冲去！！

    可艾莉娅却拿出了一块红布出来，在自己胸前飘扬。

    重甲战士鲁尔夫对准红布直冲而过，然后直接撞在了藤蔓树墙之上，引起了巨大的动静；

    但是——

    当重甲战士鲁尔夫回头的时候看到的却是丝毫无损的艾莉娅，和仍然对他挑衅一般飘扬的红布？！

    重甲战士鲁尔夫顿时怒了，他只觉得对方只是因为运气而躲过一劫；

    他再次架起重盾牌朝后趴了一脚土然后对准艾莉娅，或者说艾莉娅胸前的红布发动冲锋！！

    红布飘扬，仿佛时时刻刻都在燃烧他心中的怒火——

    可这次观众席上众人才看的真切：

    艾莉娅先是用红布在自己胸前飘扬，然后在重甲战士鲁尔夫冲到身前的一瞬间，横移到红布的侧面，让重甲战士鲁尔夫对着空荡的红布冲锋而过！！

    观众们因为艾莉娅的动作太过惊险而纷纷惊叫出声，但当看到她完成这个动作的时候又为她的勇敢而鼓舞：

    “太冒险了，实在太冒险了——不过好勇敢啊啊！！”

    “真是英勇啊，简直不敢相信，她居然敢那样做。”

    “同时也好刺激啊！”

    “对对，好刺激！”

    “我的肾上腺素都快爆炸了！”

    “喂，‘肾上腺素’这个词，难道你——”

    “没错——”

    观众席上相邻而座的两人猛然互相握紧了右手道：

    “同志，想不到你也是150年前巴纳德.特朗西斯大贤者的拥趸啊！？”

    “同志，巴纳德.特朗西斯大贤者是一个伟人，可惜被世人所误会。”这人放低了音量，然后又道：

    “今晚双月升于天际的时刻，我在喷泉花园等你。”

    “YES！”

    两位‘同志’因为爱好相同正在拉着手十分亲密的热烈交谈着，但他们的周围人早已经察觉不对，隐隐的坐到了远处，把他们孤立出一个空白圈

    回到紧张刺激的斗牛现场，哦不口误，是勇者大赛比试现场才对；

    ‘轰隆——’又是一声重甲战士鲁尔夫穿过红布后撞击藤蔓树墙的巨响。

    他迫不及待的转头想看艾莉娅被他横冲直撞撞成两截的样子：

    “这次我们可爱的碧池小姐应该会非常可爱的断层两截吧？”

    “话说她的肉真是柔软，仿佛如同空气一般——”

    可是转头的重甲战士鲁尔夫看到的却仍然还是那块飘扬的红布：

    “怎么可能！？”

    那块红布的不停的对着他迎风飘扬昭展，仿佛是对他挑衅，他的脸很快就就涨红了，然后朝后趴了一脚土再次发动了冲锋——

    艾莉娅却怡然不惧，仍然在要撞上的瞬间横移站到了红布的侧面，让对方穿过红布！

    ‘轰隆——！’重甲战士鲁尔夫再次撞墙。

    回头红布仍然昭展——

    ‘轰隆——！’重甲战士鲁尔夫再次朝后趴了一脚土对红布发动冲锋，再次撞墙。

    回头发现红布仍然对着他昭展——

    ‘轰隆——！’重甲战士鲁尔夫又一次朝后趴了一脚土对红布发动冲锋，又一次撞墙。

    回头红布还在昭展——

    此刻的红布仿佛化身为了重甲战士鲁尔夫心中的魔怔，他就不信自己撞不到红布——

    此刻的他只记得红布，仿佛已经忘记了可恨的艾莉娅；

    此刻的他只记得红布，仿佛忘记了商会和佣兵团；

    此刻的他只记得红布，仿佛忘记了勇者大赛比赛；

    撞烂它！

    把它撞成两截！

    ‘轰隆——！’重甲战士鲁尔夫双眼通红又又一次朝后趴了一脚土对红布发动冲锋，又又一次撞墙。

    回头红布还在昭展——

    ‘轰隆——！’

    ‘轰隆——！’

    ‘轰隆——！’

    ‘轰隆——！’

    撞墙！撞墙！再次撞墙！又撞墙！！还撞墙！！！

    红布在，还在，仍然在，依旧在

    再来！又来！还来！

    观众席上的观众们目瞪口呆，甚至是主持人塔可菊也半饷说不出话来：

    只见低魔组这边的场地上就是一头愤怒的公牛不停的在现场快速冲撞着，它的速度越来越快、越来越快——

    最后快到已经仿佛在场地上划线了一般，不，不止是划线，而是不停地划线！！

    而当地中央的那块红布，和挥舞红布的艾莉娅却一直屹立不倒，仿佛百年千年的老树，扎根地下几千米

    现场就是如此的诡异。

    就在比试时间就快达15分钟的限制的时候——

    挥舞红布的艾莉娅也觉得手酸了，她口中喃喃道：

    “用尽了比赛时间，也差不多到结束的时候了，隐藏实力到了这个地步也是绝了。”

    顿时她的眼神凌厉了起来——

    就在撞坏脑袋的鲁尔夫再次蛮牛冲锋到艾莉娅跟前的时候，这次艾莉娅在横移到红布的侧面的同时——

    这一瞬，时间仿佛被定格了，艾莉娅弃了红布拔出了一把黑不溜秋的剑来！

    此刻所有观众几乎都把心脏给提起来了：“！？”

    艾莉娅手中这把剑正是——红发勇者艾克里欧、真正身份是艾琳达帝国三皇子里达易欧.艾琳达从艾琳达帝国宝库中带出来的祖传宝剑——500年前勇者的专用武器勇者之剑！！

    艾莉娅在第一次与红发勇者战斗时候缴获的武器。

    她立于冲锋中重甲战士鲁尔夫的身侧，狠狠地把黑色却无比锋利的勇者之剑刺入了鲁尔夫的肩膀的铠甲缝隙处——

    扑哧一声，这一次冲锋的重甲战士鲁尔夫没有撞到不堪负重的藤蔓树墙上面，而是挥洒了大量的鲜血斜斜的滑倒在了场中

    同时，‘滴答——’一声，第一轮比赛的比赛时间也到了！！

    愣神中的主持人塔可菊正式宣布：

    “玛利亚娜王国勇者大赛第一轮比赛时间到！结束！！”

    “所有人停手！”

    ——分割线——

    多多苦啊！出去玩，被堵在公路上好多个小时，累得半死了！

    
  
  
  
第154章 过分：竟然做出让男人兴奋女人脸红的事情来？！

  
    第154章过分：竟然做出让男人兴奋女人脸红的事情来？！

    就在艾莉娅于低魔组斗疯牛的时刻；

    同一时间高魔组伪娘西古林这边，狗血的八卦故事正上演着；

    女魔法师声称要为自己受伤的闺蜜们报仇，而西古林居然没有反驳；

    女魔法师高举魔杖发动了魔法——

    主持人塔可菊本来只是抽空瞟了一眼这边的情况，谁知道看到的情况却让她大惊：

    “这不是普通的火魔法！而是高阶火系魔法流星雨！！”

    塔可菊的话音刚落，顿时附近的观众感觉到一股炙热朝他们袭来，然后传来的是天摇地动般的剧烈震动感.......

    他们眼中满满的是震撼，居然有无数的流星在天空划过呼啸的朝这边砸来，密密麻麻仿佛天灾，甚至有人已经准备离场逃跑了；

    但奇怪的是关注其他组比赛的观众并无这种感觉，这种诡异的事情更让知情者恐惧了；

    头部烧的通红带着火红色尾巴的流星很快已经到达现场了，万幸没有朝观众席飞去，它们仿佛有导航一般——

    它们本来就由女魔法师的魔法牵引着，全部砸向了场中央的伪娘西古林；

    观众们顿时齐齐倒吸一口凉气，这有多大的仇恨啊，被无数陨石流星锁定的西古林，他死定了！！

    ‘轰隆轰隆——！’

    ‘轰隆轰隆轰隆——！！’

    ‘轰隆轰隆轰隆轰隆——！！！’

    随着一发发流星落下，现场溅起了无数的尘埃......

    天空中还有许多流星先后落下，只是落点已经不可控了，当然也不会砸到观众席上去，只是在刚才位置附近落下，这是范围攻击！地图炮！

    而女魔法师因为一次性消耗了大量魔力有些脱力，她摇晃了几下才站稳；

    一阵风吹过，吹散了部分火流星坠落爆炸后的烟尘——

    众人：“！？”

    女魔法师：“！？”

    只见一只灵动的麋鹿正在火流星的轰炸范围内灵活的游走着，仿佛是躲避追捕的猎食者，又仿佛是在山崖上蹦跳的山羊——

    麋鹿左闪右避，有时候又突然变成兔子灵活的左跳右跃；

    有时候遇到躲不过去的流星居然变成巨熊硬抗，而且巨熊半点伤也没有；

    最终跳出了火流星的攻击范围；

    然后变成了一只豹子朝着女魔法师的方向高速狂奔！

    观众席上惊叹声一片：

    “怎么可能？！”

    “居然闪避和硬抗了高阶火系魔法流星雨！？”

    “这这，这么厉害！？”

    “不可能的吧？！”

    “东部森林的德鲁伊都是变态吗？”

    “不不，他本来就是变态——”

    “这不是槽点，而是——”

    “各种动物间的变换的异常顺畅，而且动物的能力完全获得，甚至还得到了强化！？”

    “这种把德鲁伊的能力应用的得心应手，这个西古林绝不是普通的精灵！！”

    ......

    而对面的女魔法师居然双手拿着魔杖，双腿打颤不知所措起来——

    这完全和一开始用出高阶火系魔法流星雨的气势无双完全不同啊！

    她的表现简直就像是刚刚学会了高阶火系魔法流星雨，还没练熟就迫不及待出来报仇了；

    完全就是一个初出茅庐的职业魔法师？！

    最后技不如人，惨遭哥布林凌X辱猎奇......

    咳咳咳，就在众目睽睽之下，应该不会发生这种事情吧？

    众人胡思乱想的时候，伪娘西古林变成的猎豹很快就到了女魔法师的近前，这时候他又变身了！

    这次是变身一只威武的白狼！！

    白狼狠狠地扑倒了女魔法师，白狼尖利的牙齿对准了女魔法师，那变身后的兽口完美模拟了白狼的口臭，还有流成长串的口水......

    就在众人以为他要咬死女魔法师的时刻；

    ‘撕拉——’一声响，“啊啊啊——！？”

    众人：“！？”

    观众席上的不少老司机顿时面红耳赤呼吸急促起来了，居然当众做出这种事情来——

    ‘撕拉——’又是一声响，“啊啊啊啊——！？”

    观众席上的女观众们顿时集体愤怒了，她们高举起拳头齐齐声讨之；

    白狼到底做了什么天怒人怨的事情啊？！

    ‘撕拉——’他居然，他居然撕扯女魔法师的衣服？！

    做出让男人看了兴奋，让女人看了面红耳赤的事情来。

    女魔法师惨叫了几声，也反应了过来喊道：

    “杀了我吧！何必如此羞辱我！！”

    “吼——！”

    “吼吼——！！”

    白狼扬天发出渗人的狼吼声，却低声在女魔法师的耳边说道：

    “哈哈哈，不好意思——”

    “你似乎知道我的秘密.....”

    “那是当然，我的姐妹们一个个都被你凌X辱了！！”

    “你这个人面兽心的家伙！！”初出茅庐的女魔法师愤怒的回应着，完全没有反应过来正被人套话；

    “不好意思，我是德鲁伊，从头到脚从心到肉都是动物。”

    “你还知道更多吗？”白狼的狼眼中透露出危险的气息，但是狼眼仿佛变成了一个漩涡，让女魔法师的眼睛完全陷了进去；

    女魔法师愣住了，眼睛也跟着对方转圈，口中不自觉的说起话来，磕磕巴巴的，仿佛是受到了什么催眠：

    “你，你，还跟精灵长老修斯一起，一起做一些秘密的事情.....”

    “好像是调X教女性成为人形犬什么的，然后送给权贵贿赂......”

    “听说你们的计划是让森林精灵独立，并且你们这一派占主导......”

    白狼的眼睛越来越危险，最后他眼中的漩涡停止了：

    “居然知道这么多。”

    “你知道的太多了。”

    “啊啊啊啊——！！！！”

    ......

    随着女魔法师的最后惨叫，她被白狼杀死了——

    不不，没有杀死，但与杀死也没什么区别了，她疯了，彻底疯了：

    披头散发的女魔法师一见到人就提起裙子道：

    “你需要服务吗？啊哈哈哈哈哈——”

    最后被女男爵阿西亚一挥手，让士兵们把她架出去了......

    主持人塔可菊只得无奈宣布：

    “高魔组1队的比试，胜利者是西古林！”

    ......

    ——分割线——

    多多祝大家中秋节快乐！！中秋节大家多多陪陪家人，朋友！！多多自己会加油的！！呜呜——

    有点想出嫦娥的COS，但是听说她是个碧池，大家怎么看？

    ......

    
  
  
  
第155章 观众们今天吃的惊比平常吃的米还要多？！

  
    ‘滴答——’一声，玛利亚娜王国勇者大赛第一轮比赛的比赛时间到了！！

    主持人塔可菊正式宣布：

    “玛利亚娜王国勇者大赛第一轮比赛时间到！结束！！”

    “所有人停手！”

    “分组1队结果如下：”

    “战士组，胜出者巨剑战士；”

    “低魔一组，胜出者艾莉娅；”

    “中魔一组，胜出者魔剑士；”

    “高魔一组，胜出者西古林；”

    “分组第2队比赛开始！请拿着2号牌的参赛者们上场”

    斗牛完毕的艾莉娅没有去休息室，而是回到了观众席上观看其他人的比试：

    “目前致远星的战况如何？”

    “Master，你在说什么呢？”

    “本王的亲姐吗，它被玻璃化了。”

    “咴咴——咴咴——咴咴。”

    “喵喵——”

    “这样啊——！”

    “不是不是——”

    现在不是说这个的时候，而是观看其他人的比试；

    因为分组比试都是快节奏的，很快就轮到战士组15号火之国王子阿基鲁斯.马赫上场了，他的对手也是纯战士——

    一名来自伦巴敦王国克鲁特商会突击佣兵团的巨剑战士；

    前面提到过，巨剑战士是佣兵团中的绝对主力；

    一个佣兵团的4-8人小队可以没有魔法师、牧师，但却不能没有巨剑战士；

    因为巨剑战士可肉可盾，手持巨剑又可攻可守，整天挥舞着非常厚重的巨剑，一般的巨剑战士是碾压同级的存在；

    现在的火之国.马赫王子阿基鲁斯的敌人就是这样一个存在，一名身材魁梧的巨剑战士，手持一把加大加粗如同门板一般的巨剑。

    这巨剑，普通剑士举起来都困难，就不论挥舞了；

    但是对面这名巨剑战士却如同拿着一把纤细的木棍一般轻松写意，他把剑扛在肩膀上面就算了，时不时还要挥舞几下炫耀武力；

    这巨剑可抡可挡可砸可劈可砍，要是砍在人身上，估计顿时就是一刀两断没商量；

    连厉害的主持人塔可菊也露出了凝重的神色，她定了定神才喊道：

    “准备开始！”

    “分组赛战士15队比试开始！！”

    但是——

    火之国.马赫王子阿基鲁斯却如同没看到对手一般，仍然立于原地，低着头看不到脸色；

    他火红色如同火焰一般倒立的头发仿佛天然就能拉仇恨似的；

    对面的伦巴敦王国克鲁特商会突击佣兵团巨剑战士顿时感到一股来自对手的深深鄙视；

    他毫无疑问怒了：

    “切，区区王子！！”

    “别瞧不起人了！”

    “你怎么会明白——我们这些基层战士在每一场战斗中一步一滩血，一步一脚印成长的艰难啊啊！”

    “我们可是现实的实践者啊！可不是你这种呆在温室里的孱弱花朵可比的！！”

    “王国勇者冠军不敢想，但是分组赛我是一定要过的！！”

    “这次事情以后，已经受够了佣兵这种刀口舔血的生活的我将正式隐退，拿着奖金回老家结婚生个大胖子。”

    “所以，王子，受死吧啊啊啊！”

    巨剑战士说完就把他的门板巨剑打竖，以劈开空气的气势主动朝火之国.马赫王子阿基鲁斯冲去——

    观众席上的艾莉娅已经捂脸看不下去了：

    “别立FLAG啊！门板剑士你个笨蛋！！”

    “Master，什么是立FLAG？”

    “Master，我们会永远在一起的吧？”

    “本王的亲姐，这次王国勇者大赛事情以后，本王打算学习士郎在结束以后毅然回归日常的生活。”

    “主人喵，喵打算这次事情以后回一趟老家看看喵亲戚朋友啊喵。”

    “咴咴——咴咴——咴咴。”

    本来还在旁边捂脸的艾莉娅顿时脸黑——

    “你们一个两个别给我再立FLAG了啊啊啊！！”

    “还有身为宠物不要老是跟在人类后面说话，很奇怪啊啊啊！！”

    “真是受够了！！”

    “快看——！！”

    随着观众席上的众人呼喊，艾莉娅三人两宠的注意力再次回归到了场地上面；

    只见，手持门板巨剑的巨剑战士劈开空气，冲锋的速度居然十分的快捷，而且看样子这段距离给他积蓄了很多力量——

    要是一艘战舰放在他面前也能斩断，他那门板巨剑仿佛就是传说中的斩舰刀！！！

    “啊啊啊！王子去死！！”

    巨剑战士已经冲锋到了火之国.马赫王子阿基鲁斯进前了，巨剑带着劲风迎头直接劈下，以斩断战舰的气势砍下，威力无穷！

    观众席上的众人无不是倒吸一口凉气——

    然而，然而！然而？然而！！

    众人期待的阿基鲁斯王子落荒而逃的场景没有出现，阿基鲁斯王子仍然站在原地

    然而现实远远比想象要残酷，观众们今天吃的惊比平常吃的米还要多：

    “这怎么可能——！？”

    “这是假的吧？”

    “作弊？！”

    “对，作弊！这是他们合伙作弊给我们看的吧？！”

    并不是王子被从上到下劈成了两半，而是——

    只见巨剑战士气势十足，带着几十米动能的巨剑对准阿基鲁斯王子的头顶劈下去，结果没劈下去？！

    是卡在脑壳了吗！？

    是因为忘记磨刀了吗？

    难道是巨剑战士昨晚逛了窑子导致今天战斗全身无力发软？

    都不是——！！

    此刻的巨剑战士脸憋得通红，使出全身的力气在用劲加力——

    但是形状如同门板，但是末端异常锋利的巨剑仍然在阿基鲁斯王子的头顶不得寸进。

    这时候的阿基鲁斯王子终于抬起了头来，但他看的却不是巨剑战士

    “不可能的！”

    “别得意了，不就是练了铁头功吗！？”

    “这里又如何？！”

    这期间，不信邪的巨剑战士把他的门板巨剑挥砍向了阿基鲁斯王子的脖颈，腰间，手臂等等地方

    但是仍然是一无所获，他已经有点恐慌了：

    “不不可能的吧？这种刀枪不入的人怎么可能存在？！”

    火之国.马赫阿基鲁斯王子根本没有正眼看巨剑战士，他的视线环绕全场：

    “谁都有梦想——”

    “但是蝼蚁做的梦想应该是符合蝼蚁的。”

    “超过了就是异想天开了！你该结束了！！”

    火之国.马赫阿基鲁斯王子什么武器都没有用，他以掌做刀，朝巨剑战士一挥舞，顿时血腥的场面出现了：巨剑战士连人带刀被一刀两断，马赛克掉了一地。

    火之国.马赫阿基鲁斯王子还没等主持人塔可菊宣布胜利就自行转身离开了，嘴巴动了下，发出无声的呐喊：

    “我们火之国历代的梦想是统一整个双月大陆，可不是异想天开。”

    “而是一步步去实现的，一代不行就两代，三代、四代”

    “就让你们这些人拭目以待吧。”

    “玛利亚娜是一个美丽的国度，正适合我们火之国下一步的侵吞。”

    
  
  
  
第156章 红毛登场和白X色的粘稠液体！

  
    玛利亚娜王国勇者大赛正分组进行着，同组人中手持相同的号牌将上场比试，胜者出线，败者淘汰......

    比试进行的异常残酷，不少人失去荣誉的同时甚至失去了生命，有尊严的死亡并没有什么——

    就怕死了也没有全尸，听说这样的存在在天堂是不收的？实在太惨了。

    就在现场观众们陷入一种古怪的情绪低落的时刻，主持人塔可菊的音调突然拉高了，给众人带来了一股兴奋的预期：

    “现在进场的是勇者大赛的热门人选红发勇者艾克里欧！！”

    “有请21号牌持有者上场，红发勇者的对手是，喔居然是她！！”

    “红发勇者的对手是一位远近有名的魔武双全的少女魔剑士！！”

    ......

    观众席上的艾莉娅几人正认真的观看着中魔组第21场比试，红发勇者艾克里欧VS少女魔剑士；

    之前，艾莉娅又下场两次了，结果不知道是不是厉害的角色都被分配到别的组了，低魔组中的对手孱弱无比，后两名对手甚至都不如门板剑士——

    害得艾莉娅出于隐藏实力的目的，拖戏拖够15分钟比试时间拖的好辛苦。

    紧接着，艾莉娅再随便打几场就能轻松出线了，而她的对手将是高魔、中魔、战士组的优胜者。

    不过，其他组精彩的比试也很稀有，观众席上的艾莉娅撑着下巴吐槽道：

    “难为主持人强行高X潮了——”

    “连名字都没有的有名的NPC少女魔剑士对上有名的有名字的红发勇者艾克里欧，看样子输定了啊！”

    “Master，果然太厉害了！有名胜无名还真是这个道理啊！”

    “啊啊！本王的直死魔眼已经热血沸腾就要冲破封印了！只要把对方的名字抹掉就能稳赢了啊！！”

    “喵，主人既然你这么肯定，本大喵就买红发勇者赢了——”

    “切——赔率才这点，0.0000000001啊喵？！还要一周才兑付，这不是吃本大喵的利息吗？！”

    “相反，有名的NPC少女魔剑士赔率相当优厚啊喵！”

    “好纠结啊喵！”黑猫突然掏出一个魔法报纸吐槽了起来，魔法报纸上可以自己投注赌博；

    “咴咴——咴咴——咴咴——”

    ......

    ‘乒乓——’四声，艾莉娅没有回答她们的问题反而给了她们两人两宠头顶四击暴栗。

    中二病索薇娅大声质问：“本王的头好痛啊！干嘛打我！！”

    艾莉娅奋力吐槽：

    “抹掉对方名字就能赢？索薇娅你别异想天开了，这只是一个比喻好不好！”

    “不然黑马这个词就不存在了。”

    艾莉娅吐槽完了还用魔音密语补充了一句：

    “还有你不怕一战斗就暴露魔族身份了？”

    接着是黑猫抱着脑袋：

    “本大喵哪里得罪主人了，为喵打本大喵？！”

    艾莉娅瞬间脸黑：

    “黑猫你身为宠物居然抛开主人自己去赌博！不不问题根本不在这里——”

    “黑猫你一只宠物哪里来的钱去赌博啊啊啊啊！！”

    黑猫一脸便秘的表情：“喵，这个、那个——”

    然后是咴咴，咴咴一只白色Q版的独角兽用双蹄抱着脑袋：“咴咴——咴咴——咴咴——”

    艾莉娅虽然被它萌到了，但还是狠下心来吐槽：

    “咴咴，你每次都咴咴，咴来咴去的，鬼知道你在说什么啊啊啊！！”

    “那我呢？Master，我明明是无辜的啊！”森林精灵露达满脸无辜的闪耀着大眼睛道；

    艾莉娅起立眺望着场下的比试，一脸郑重：

    “抱歉，露达你的头我是顺便打的——”

    众人两人两宠差点集体晕倒......

    回到中魔组的战斗现场，果然红发勇者艾克里欧大占上风;

    哪怕是面对魔武双修有名的女魔剑士，他也丝毫不怕，直接魔对魔，武对武；

    他用惶惶正道正面攻击对手，很绅士风度的有几次好机会也不搞偷袭，甚至攻击时候也避开要害等处，最终打的对手心服口服：

    这时候，女魔剑士的剑被红发勇者艾克里欧的教会圣剑挑飞，女魔剑士低下了头：

    “我的魔法与战斗都不如你，我认输。”

    红发勇者艾克里欧高举起教会的圣剑，接受来自观众席的欢呼声，而圣剑仿佛在吸收众人的目光似的，越发的闪闪发光了——

    特别是女观众们都被他的正义与绅士所吸引，咳咳咳主要是脸和发型够帅：

    “红发勇者万岁！”

    “红发勇者最高！！”

    “红发勇者我要给你生猴子！！！”

    “生猴子——！”

    “生猴子，猴子——！！”

    “生无数的猴子啊啊啊！！！”

    .....

    周围迷妹的疯狂生猴宣言与静坐石化的艾莉娅几人形成鲜明的对比：

    “不是吧！一直被本王踩在脚下蹂X躏的红毛居然这么受女生欢迎，感觉好尴尬。”中二病魔妹索薇娅捂住戴着眼罩的黄金右眼吐槽道，感觉那里隐隐作痛。

    “不然你以为他红发勇者的名头哪里来的，这又是一个看脸的世界。”

    “Master，又是——？”

    “咴咴——咴咴——咴咴——”

    “嘛，不要在意这些小细节啦。”

    “都说咴咴你不要插嘴了！我们根本就听不懂你在咴咴什么啊啊！！”

    “获得的情报就是——红发勇者艾克里欧的能力是魔武双修和一把发光的圣剑？”

    这时候，高台上的主持人塔可菊高声宣布：

    “中魔组21场比试，红发勇者艾克里欧胜出！！”

    “这是王道正义的胜利，这是主角模板的复苏！！”

    “很快，各组的优胜者将要出线，可以预见之后会有一场精彩的龙争虎斗，敬请期待。”

    ......

    “Master请喝茶！”森林精灵露达给回到观众席的艾莉娅递上了一杯热茶；

    没错，艾莉娅又下去低魔组打了几场，仍然轻松无比，甚至是连汗都没出。

    “谢谢。”艾莉娅接过热茶喝了一口，结果——

    “噗——！！”刚刚喝进去的温热茶水直接全喷了出来，吐了森林精灵露达一脸。

    仔细一看，有点像某种可疑的白色的粘稠液体，涂在了森林精灵露达脸上，她惊呼出声：

    “这到底什么啊啊啊啊！？”

    “这么难喝，腥臭！！”

    “这是东部森林最新推出的环保保健树汁饮品，看Master战斗那么辛苦专门为你准备的——”森林精灵露达一边擦拭着脸颊上白色的粘稠液体一边解释道。

    “一种高龄树人兴奋时候放出的体液，里面甚至含有树人的种子等物质，超级营养健康；”

    “可以保护皮肤，美白皮肤抗衰老治疗失眠增强免疫力减肥，当成面膜使用等等。”

    “说到底这不就是那个吗？！呕——”

    “我完全不需要这种东西啊啊啊啊！！！”

    ......

    
  
  
  
第157章 大赛开赌！开赌场的天天晚上吃鸡！

  
    玛利亚娜王国勇者大赛——

    就在别人为了分组赛出线而一场场辛苦对战的时刻，居然有一人每一场战斗都轻松无比，只是苦于拖戏15分钟；

    就在别人为了分组赛出线流血流泪不放弃不抛弃的时候，居然有一个人分组赛直接躺赢出线了！

    哦不，也不是躺赢，而是站着躺赢！

    话说这有什么区别吗？！

    这人每一场比试都毫无特色可言就是直接碾压，根本看不出她的任何能力；

    这人每一场比试的对手都是弱鸡一般的小丑角色，整个比试就是一场搞笑的装X秀.....

    之前很多人看不起她气势汹汹结果在测试水晶球上发出白光，为最低的魔法资质，现在仍然看不起她——

    作为第一个分组赛出线的参赛者，穿着仿佛碧池的铠甲，哦不据说是500年前勇者穿过的碧池铠甲的艾莉娅站在台上高举双手接受观众的中指和嘲讽：

    “不就是在高不成低不就的低魔组称雄称霸吗？有什么了不起的。”

    “明明穿的跟碧池一样装什么大尾巴狼！”一位城市精灵少女观众十分不满的发出嘘声，她对艾莉娅身着碧池铠甲吸引了观众席上大部分男性的目光，十分嫉妒。

    “就是！就是！”她附近的另一位朋友立即就附和她了，这位是红发勇者的忠实拥趸。

    “瞧瞧别人高魔组都是大魔法师、大炼金术师、大德鲁伊什么的，高学历高B格的存在——”

    “每场比试都是十分精彩的法术表演，烟花盛宴！！”

    “中魔组就更精彩了！魔力虽然不如大魔师们，但是配合上武力，魔法和武力结合才是最帅的！！战斗间碰撞出更为激烈的火花！！”

    “红发勇者艾克里欧我要给你生猴子啊啊啊！！”说道激动处这位少女居然满眼星星的晕了过去。

    “不不，你们都是邪道！！”

    “真正的正道是男人间的血与汗啊！！”

    “只有战士组的纯肉战才是爱啊......”另一位戴着眼镜的少女双手合十做出祈祷状，仿佛期待着两个战士组的肌肉男发生什么奇怪的事情似的。

    ......

    就在艾莉娅穿着吸能白色过膝袜全力吸收观众席上众人目光带来的魔力时刻，话题已经不可避免的朝着奇怪的方向发展了。

    这时候，伦巴敦王国席位上面仍然一片诡异的气氛；

    有人抱着脑袋惨叫了起来，仿佛正在承受什么难以忍受的事情：

    “又来了！”

    “惨了又来了！”

    “不是吧，还来？”

    有人满眼呆滞如同石头人一般面无表情：

    “来了吗？”

    “我已经生无可恋了。”

    居然还有人拿头撞墙，咳咳咳，这个其实真没有.......

    原来伦巴敦王国席位上面一位身穿华丽洛丽塔服饰的少女，她又在疯狂的用双手敲打着机械式计算器，‘噼里啪啦’的作响！

    ‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’......

    这种连绵不绝而且节奏古怪的声音让附近的人几欲发疯，再加上同时她口中不停喃喃出让人听不懂的话来，十足的让人古怪。

    “低魔组艾莉娅最先分组出线，已知能力未知，最终获胜率16%；”

    “高魔组伪娘德鲁伊西古林，已知能力德鲁伊，最终获胜率22%；”

    “战士组火之国.马赫阿基鲁斯王子，已知能力刀枪不入，最终胜率26%；”

    “中魔组红发勇者艾克里欧，已知能力魔武双全+圣剑，最终获胜率29%；”

    “其他人等最终获胜概率7%——”

    “这是按实力划分的，但是加上性格因素......”

    ‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’......

    又是一阵高速敲击机械计算机的声音响起：

    “但是加上性格因素，高魔组伪娘德鲁伊西古林卑鄙无耻，阴险无比，获胜概率+5%；”

    “战士组火之国.马赫阿基鲁斯王子，性格鲁莽，容易被激怒，获胜几率-2%；”

    “中魔组红发勇者艾克里欧太过正直，获胜几率-3%；”

    “市场因素，低魔组艾莉娅被所有人不看好，买入者少之又少，获胜赔率非常高，虽然获胜概率极小，但是回报极高。”

    “最后优化结果——”

    “低魔组艾莉娅买入21%筹码；”

    “高魔组伪娘德鲁伊西古林买入26%筹码；”

    “战士组火之国.马赫阿基鲁斯王子买入23%筹码；”

    “中魔组红发勇者艾克里欧买入22%筹码；

    “其他人7%筹码分散，而且回报极低，筹码仍然加到上面四人上面。”

    “这样操作，无论谁最终获胜，都可以得到至少222%-2222%的回报。”

    .......

    周围人从一开始对她敲机械计算机的噪音的厌烦，变成了一副震惊的样子——

    震惊以后就是激动，激动以后就睡行动，不少人跃跃欲试，似乎也要按照那疯狂女商人的比例买码......

    然后，就在大多数人都冲去买码的时刻，又是一阵‘噼里啪啦’的敲击机械键盘的声音响起：

    “这些人会按照他们的人脉关系影响到更多的人，效果随着人脉网络传导而衰弱，但预计露克蕾琪商会的场外赌场收益率提升了15%。”

    而围绕着古怪少女坐下的人都是伦巴敦王国露克蕾琪商会的人员，比起刚才兴致冲冲出去买码的普通人们，他们一个个对少女露出了更为震惊的神色；

    甚至连少女的侍女也是一副难以置信的表情，她双眼外瞪，满脸颜艺：

    “居然可以这样——”

    “太不可思议了。”

    “大小姐居然可以这样提高销量，我等拜服......”

    原来这个身穿哥特式洛丽塔装束的古怪少女就是伦巴敦王国露克蕾琪商会的大小姐赛洛洛.露克蕾琪娜，被家族派来主持家族商会在精灵之国玛利亚娜的生意；

    明明是总部空降的大小姐却第一时间折服了当地的商会成员？

    看起来整天疯狂敲击机械计算机傻傻的摸样，但似乎意外的厉害？！

    ......

    “等下，有个问题，如果人们全部按照大小姐的概率买码，都赢了，商会的赌场岂不是要亏？”少女的女仆突然醒悟过来什么似的，紧张的问道。

    然而，回答她的却是大小姐又一阵猛烈的敲击键盘的声音，然后大小姐赛洛洛.露克蕾琪娜抬起头来道：

    “有个定律，赌场永远赚钱，只是赚多少的问题。”

    “还有——”

    “我刚才故意遗漏了某个角色最终获胜的概率，这人独占其他人7%概率中的6%，还要从艾莉娅四人中每人分出2%的概率，合计15%胜率的种子选手——”

    于此同时，高魔组的又一场比试开始了，上场的人正是......

    
  
  
  
第158章 般若菠萝蜜：老婆快看！天上有魔法师放烟花啊！！

  
    此刻，玛利亚娜王国勇者大赛伦巴敦王国露克蕾琪商会的席位上面；

    空降而来的家族大小姐赛洛洛.露克蕾琪娜用‘必赢’的买码概率刺激周围的观众都去场外赌博买码，让她家族赌场露克蕾琪商会赌场的销售直接上扬15%。

    彻底震服了露克蕾琪商会的众多当地的商会成员，但是——

    她在计算概率的时刻，故意遗漏了一个关键的人物，那个关键人物就是此刻上场的万年魔法学徒废材圆眼睛志新巴！！

    随着主持人塔可菊的高扬声音，全场的情绪都被她调动了起来：

    “高魔组第33场比试，分组决赛！！”

    “逆袭的万年魔法学徒废材圆眼睛志新巴VS伪娘德鲁伊西古林！！！”

    除了黑猫偷偷跟着人群溜出去按‘赛洛洛黄金比例’买码以外，观众席上插科打诨的艾莉娅几人终于开始认真起来了：

    没错！高魔组这场比试将很有可能决定艾莉娅下一场半决赛对决的对手！！

    此刻，圆框眼睛男，年纪轻轻略显文弱，一脸书生气的志新巴，他推了一下他的圆形眼镜，眼镜中反射出惊人的寒芒：

    “已经走到这一步了！”

    “终于走到这一步了！”

    “今天我就要当着所有人的面打败你，在高魔组出线，然后一路胜歌最后迎娶公主吊X丝逆袭成功！！”

    “哈——？”伪娘德鲁伊西古林嬉皮笑脸的掏着耳朵，仿佛没有听清对方说什么似的；

    “哼，你就继续嚣张吧，我研究过你的战斗，你就是通过不停的变换动物来作战。”魔法学徒废材圆眼睛志新巴再次推了推眼镜说道。

    “然后呢？”德鲁伊西古林似乎来了兴致，他收起了嬉皮笑脸问道。

    “然后？不告诉你。”魔法学徒废材圆眼睛志新巴隐藏在眼镜后面的是一副死鱼眼，说道。

    “切——！”德鲁伊西古林不屑的吐了口唾沫；

    就在此时，德鲁伊西古林的眼睛一转居然以脚扒地变成了一只烈马首先朝志新巴快速奔袭过去发起了突袭！

    站在高台上的女仆主持人塔可菊双眼瞪大，口中迅速展开解说：

    “以前每次战斗伪娘德鲁伊西古林都是后发制人，这次他居然首先进攻了？！”

    “这其中到底有什么问题呢？！”

    魔法学徒废材圆眼睛志新巴眼镜下的眼睛眯了起来，他高举右手，口中念念有词；

    下一刻，无数的火球从他手掌上飞出，气势如虹的朝变成野马的伪娘德鲁伊西古林砸去，这数量——

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！’

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！！’

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！！！’

    ......

    这夸张的数量仿佛比之前女魔法师的火流星还要密集，一颗颗火球集中在一起连续的发射，密集的犹如飞蝗，让人避无可避；

    观众席上众人顿时激动了起来：

    “快看——魔法师又开始放烟花了！！”

    “太精彩了！！”

    “明明只是火球，为什么比起之前那个火流星，居然一点不弱？！”

    “漂亮！太漂亮了！”

    而此刻躲在观众席中，圆眼睛志新巴的魔法学徒的同学们，他们有人用书本遮住脸，有人脸上戴着墨镜、有人脸上犹如鬼画符，全场最吃惊的人还是他们：

    “怎怎、怎么可能——！？”

    “不不可能的吧？！”

    “区区火球术的释放居然有如此的效果？！”

    “明明只是个会死读书的万年废材，怎么可能像大法师一般游刃有余？”

    “这哪里是死读书的万年废材志新巴啊！他已经、已经活学活用魔法到这种地步了吗？！”

    过去一直欺负志新巴的魔法学徒同学们眼睛和下巴几乎都掉在了地上，而当年拒绝了圆眼睛志新巴的女孩更是悔恨无比——她双眼无神，差点晕倒当场。

    .......

    然而志新巴的密集火球术并不能奈何狂奔中的伪娘德鲁伊西古林，他从野马时而变换成兔子，时而变换成小鹿左闪右避，甚至是躲不过去的时候化身成为一头巨熊硬抗——

    “难道德鲁伊西古林想重演前几次他比试中的战斗过程吗？！”女仆主持人塔可菊紧张了起来解说道。

    “高魔组中的各位参赛者都是一出场就放出绚丽的魔法——”

    “但德鲁伊西古林每一场战斗都依靠他那变幻莫测的身手防御/规避攻击，然后靠近对手一击必杀。”

    “但他这次躲得过去吗？”

    “躲得了一时躲得了一世吗？！”

    “面对对手如此变态的——火球术。”

    观众们对伪娘德鲁伊西古林没有半点好感，但这时候也暗自捏了一把汗；

    “没错，我早就知道他会这样了。”厉害无比的密集火球术遭到对手的规避，圆眼镜志新巴好像早有预料一般推了一下眼镜喃喃说道。

    众人：“！？”

    “那又如何？”伪娘德鲁伊西古林此刻变成了一只老鹰飞上天躲开了如飞蝗般密集的火球——

    但是这还没完，圆眼镜志新巴一挥手，如同飞蝗的密集火球如同长了眼睛一般尾随着伪娘德鲁伊西古林变的老鹰飞去；

    观众：“！？”

    观众只是惊讶，但是懂行的人顿时跳起来了：

    “这是离手魔法的二段操作！？”

    “没错——！！”

    这时候，正是到了女仆主持人塔可菊来尽解说责任的时候了：

    “没错！”

    “一般魔法都是法师脱手以后就对法术失去了控制，任由法术击中目标或者打失——”

    “而某些强大的魔法师却不这样，他们在法术脱手以后仍然保留着一丝控制法术的魔法线路，随时对法术的效果进行干涉。”

    “这些稀有但强大无比的魔法师，被称为战斗魔法师！！！”

    “嘶——”、“嘶——”、“嘶——”听着女仆主持人塔可菊的到位解说，观众席上到处都发出阵阵倒吸凉气的声音。

    连艾莉娅也露出了审慎的神色，虽然她也有未揭开的底牌——

    从三名王宫女仆百仕兰、布莱梅、缇娜竹身上学来的三系魔法，但是她根本就不能对脱手的法术进行控制！

    这已经是精操级别的魔法操作了！！

    “话说这名字有点耳熟啊？”

    “算了算了不管了，不在意这些小细节了，这时候看比试要紧——”

    “志新巴的确是一名强大的对手，本王的亲姐要小心了。”连傲气十足的中二病魔妹索薇娅也紧张了起来；

    这如蝗的火球术让她仿佛响起了双月教会某个冷脸圣女激发的无限弹药圣光激光炮......

    “咴咴咴——咴咴咴——咴咴咴——”Q版独角兽幼崽咴咴甚至害怕的发抖起来了。

    “Master，咴咴说圆眼镜很强，很强大，强大的让它害怕。”

    此刻，会场外面的露克蕾琪赌场人山人海，无知的人群正在排队买码，而且他们几乎都是按照‘赛洛洛黄金比例’购买的；

    这时候一只黑猫嚣张的插队站在了柜台上面对着女荷官口吐人言：

    “快给本大喵买码！”

    ......

    
  
  
  
第159章 在比赛中绅士的抱起落败的美女对手，然后......

  
    双月大陆四大王国之一的精灵之国.玛利亚娜王国，现在正进行着四年一度的王国勇者大赛。

    本届大赛却有些不一般，获胜者不但能够获得‘玛利亚娜王国勇者’的称号——

    据说国王还将会把他唯一的公主嫁给王国勇者大赛的胜利者。

    胜利者获得巨大声望的同时还能迎娶国王唯一的公主，说不定未来还能继承整个王国当上国王，成为人生赢家。

    所以说，本届王国勇者大赛的竞争是历届以来最激烈的，众星云集：

    参赛者中有邻国马赫王国的王子阿基鲁斯；

    目前马赫王子阿基鲁斯已经从第一轮比赛中的战士组出线了；

    还有隐藏了身份，真正身份是艾琳达帝国三皇子、在玛利亚娜王国內远近闻名的红发勇者艾克里欧；

    目前红发勇者艾克里欧也他从所在的中魔组出线了；

    参赛者中更有最近荣获多项王国荣誉的风云人物王宫20级女仆艾莉娅；

    艾莉娅是最早从低魔组出线的，她面对的敌人最弱，赢得也最轻松，也最被人看不起；

    最后是来自魔法之都.水之国.艾明马恰王国的废材魔法学徒志新巴，和来自玛利亚娜王国东部森林的森林精灵伪娘德鲁伊西古林——

    志新巴与西古林两人正在他们所在的高魔组进行最后一场比赛，胜者将从本组出线。

    将与战士组出线者马赫王子阿基鲁斯、中魔组出线者红发勇者艾克里欧、低魔组出线者艾莉娅进行半决赛的角逐！

    可见这场比赛的重要性，现场所有人都在关注着这里；

    水之国.艾明马恰的使团席位上，艾明马恰的代表们一个个矜持的点头：

    不愧为我们水之国的魔法才俊啊！

    为国争光，区区一个魔法学徒已经如此强大了。

    而观众席位上面，原本看不起志新巴的魔法学院众人，此刻全都摒弃前嫌给他打气了：

    “志新巴，你这个废材加油啊！”

    “志新巴，你可是我们水之国的唯一希望了！”

    “志新巴，你一定要赢啊！”

    “志新巴，能不能把宿舍床底下那本小黄油书还我？”

    “志新巴，能不能把我偷女生三角形裤子的照片还我？”

    ......

    虽然观众席上的支持声到后面完全变了味，但赛场上的志新巴听了却仍然感觉自己获得了莫大的支持；

    他虽然仍然面无表情，但发射火球却更起劲了。

    此刻，原本正默默擦拭着教会圣剑的红发勇者艾克里欧抬起了头来；

    他也看向了台下的比赛，眉头逐渐就皱了起来：

    “两人都好强，特别是那个伪娘德鲁伊，如果换我在场上......”

    这时，红发勇者艾克里欧身旁的马赫王子阿基鲁斯轻蔑一笑，不屑的打断了他的话：

    “精灵族的伪娘？不错不错啊！”

    “嘿嘿嘿——这种大JJ妞我还没玩过呢！”

    “你可别和我抢喔，我的表兄里达易欧.艾琳达。”马赫王子阿基鲁斯着重说着最后几个字，意味很是不明。

    艾克里欧：“......”

    不过，马赫王子阿基鲁斯的确有不屑的资本——因为他在他火红色的头发上打了很多发胶？

    不是——

    有他参与的战士组比赛都是他刀枪不入的无敌秀；

    他还每每残忍的手刃对手，把对手切的血肉模糊、七零八落变成零件......

    这可是真的手刃啊——直接用手掌砍杀对手！残暴粗鲁直接。

    也不知道他的身体和手掌是什么做的？

    相比之下，红发勇者艾克里欧参与的比赛则文明的多；

    他在比赛中甚至还绅士的扶起/抱住/搂着落败的女性对手；

    直接虏获了女性参赛者外，更是不知道拨动了多少观众席上少女的心弦......

    但他在对着女性微笑的时候，心中却一直重复着一句话：

    “埃达、埃达，请等我胜利归来！”

    “我要带着胜利的荣誉和恢复帝国三王子的身份来迎娶你。”

    ......

    回到艾莉娅这边，艾莉娅与露达、索薇娅还有咴咴三人一宠正对废材魔法学徒志新巴评头论脚着；

    露达与索薇娅似乎对志新巴的魔法二段控制与仿佛用不完的魔力大为叹服；

    不停的让艾莉娅在半决赛的时候小心对方。

    好像，仿佛废材魔法学徒志新巴的对手伪娘德鲁伊西古林不存在一般。

    但是——

    艾莉娅凝神看着场下却摇了摇头道：“我觉得，他药丸了。”

    众人：“！？”

    “Master，这怎么可能呢？”

    “对啊本王的亲姐，明明是那个废材魔法学徒压着伪娘打好不好？”

    “怎么看都不是药丸的样子啊。”

    “咴咴——咴咴——咴咴？（黑猫兄，你去哪了？）”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅再次给了独角兽幼崽咴咴的头顶一击暴栗；

    “咴咴，咴你妹啊！都跟你说，宠物不要跟在人类后面说话了！”

    “对了，黑猫哪去了？”

    “咴咴——咴咴——咴咴（咴咴不知道。）”

    “切——”

    “不管了，你们看啊——”艾莉娅无奈的摇了摇头，继续把话题扯回正题；

    “虽然是压着打，虽然是漫天火球很壮观，虽然魔法二段操作很牛X——”

    “但是——”

    “但是，再怎么厉害却根本打不到对手有P用啊啊啊！！！”艾莉娅最后句话简直是吼出来的了。

    她正在思考如果在半决赛让遇到伪娘德鲁伊西古林，她要怎么对付对方，这家伙实在是太难缠了。

    台下，也正如艾莉娅所预料的那样发展着：

    此刻的伪娘德鲁伊西古林从小鸟变成了老鹰，老鹰继续在制导火球中左闪右避着；

    时不时后空翻，时不时360度旋转，时不时垂直下降上升，灵活的就犹如会转弯的闪电一般。

    而反过来看，废材魔法学徒志新巴，虽然他一直操控着火球不停追击着西古林，但是似乎已经慢慢力不从心了；

    此刻的圆眼镜志新巴，眼镜后面的眼睛仍然毫无波澜，但他脸上不自觉流出的汗水出卖了他，他可能已经快到极限了。

    正此时，在密集火球轰击下犹如万年小强的西古林，邪魅一笑——

    问题是变成一只鸽子，邪魅一笑，鬼看的出来是邪魅一笑啊啊啊！

    但是偏偏艾莉娅就看得出来，她心道果然：伪娘德鲁伊西古林就要发大招了吗？

    ......

    
  
  
  
第160章 身为废材的学弟却爱上了天才学姐，表白后：抱歉我喜欢女生

  
    玛利亚娜王国勇者大赛高魔组的最后一场比赛中；

    水之国.艾明马恰魔法学院的废材魔法学徒志新巴与王国森林精灵伪娘德鲁伊西古林正激烈的战斗着——

    火球满天飞，动物不停变。

    “老婆，快看！魔法师老爷又放烟花了！”

    “爱的供养！”

    “爱的见证！”

    观众席上有带着小朋友的父母观众不停对着变幻莫测的德鲁伊指指点点着：

    “儿子，快看！那是老鹰！”

    “女儿，快看！那是白鸽子！”

    “宝贝，快看！那是动物园看不到的巨熊！”

    还有大象、羚羊、驯鹿等等，完全是把德鲁伊当成动物园表演来看了。

    ......

    场外，露克蕾琪商会的临时赌场中也人声鼎沸着，人们坐在吧台里面，一波波呐喊和尖叫此起彼伏；

    人们全都目不转睛的盯着前方的魔法大屏幕，大屏幕正直播着王国勇者大赛——高魔组的出线比赛；

    魔法大屏幕上居然还有商会临时聘请的主持人在一边激情讲解着：

    “啊！志新巴的火球术突然变得稀疏了！”

    “好机会啊啊！！”

    “西古林赶紧给我冲啊啊啊！！”

    主持人支持西古林，看来他已经把宝压在了西古林身上了，当然他的解说引来了志新巴支持者的嘘声；

    要知道，目前志新巴的赔率远远比西古林来的高。

    现场所有人无论支持谁，他们都高度集中精神，目不转睛地盯着大屏幕；

    大家都知道百密一疏、功亏一篑的道理；

    虽然伪娘德鲁伊始终躲过废材魔法学徒的密集火球术，同时因为密集的火球术他也近不了对方的身——

    但是只要他有一个小小的疏忽就会被火球击中命丧当场，也不知道能维持多久；

    到底是他先坚持不住被火球击中，还是废材魔法师志新巴魔力耗尽被他近身呢？

    所以说这次火球术突然变得稀疏，是西古林反击绝佳机会，近身一击必杀！

    “冲啊喵！”不知道现场谁的一声呐喊带动的所有人（其实是一只黑猫），大家都异口同声地喊了起来：

    “冲啊！”

    “冲啊！！”

    当现场所以人都以为西古林能结束战斗的时候——

    “天啊！糟糕！！”

    “这是陷阱！！”

    “小心——”

    “火球术突然又变得密集了，如同牢笼一般朝西古林罩去！！”

    这时候在场的所有观众都尖叫起来：

    “好险！！”

    “躲过去了！

    “西古林居然变成了一只飞龙险而又险的躲了过去！！”

    所有人仿佛像是刚从女人身上下来似的，虚脱了，然后又露出淡淡的笑容，接着随手拿起桌面的啤酒一饮而尽！

    角落处，一只黑猫用喵爪拍着桌子大声叫好；

    之后一口冰爽的啤酒灌入喵肚中‘咕噜咕噜’响，他舒了一口气又吞轮了一条烤鱼才道：

    “喵，好久没这么爽了啊喵~”

    ......

    现场的战斗进入了白热化；

    志新巴的火球群不断的追踪西古林，火球终有耗尽的时候，但每熄灭一个火球志新巴就补充一个新火球；

    火球术仍然延绵不绝，但似乎变得不那么严密了。

    西古林也趁势反击，他不停闪避，却一步步的靠近了对手；

    废材魔法学徒圆眼镜志新巴脸色不可避免的流下了汗珠，他圆眼镜之下的死鱼眼中终于出现了一丝波澜，没错——

    他的魔力已经不多了！

    难道真的如同艾莉娅所说的那般，志新巴药丸了吗？！

    化身飞龙的西古林嘴角微翘，似乎更靠近志新巴了。

    志新巴扶了一下圆眼镜，圆眼镜上反射出惊人的寒光，如芒白光完全遮挡了他的眼睛；

    他突然不顾形象的大声嘶吼道：

    “别得意了！！”

    “我怎么可能就此认输呢？！”

    “我是历经了何等努力才到了这一步的？”

    这一瞬，志新巴的脑海中闪过一段刻骨铭心的记忆：

    小时候，志新巴家中非常贫寒，父母都是水之国.艾明马恰王都乡下的农民；

    水之国.艾明马恰王都也叫艾明马恰，它是双月大陆的水上明珠，它耀眼它灿烂它优雅它艺术——

    但这一切都与志新巴他们家无关，他们家和艾明马恰城仅仅隔了一道城墙，明明离得那么近，但那距离又是那么的遥远。

    那时候，小小的志新巴心中的梦想就是进城，进入那美丽的水之都.艾明马恰城看一眼哪怕是死了都愿意。

    他也为此努力小小年龄就种地当童工等等，他的艰苦生活直到有一天他从垃圾堆中翻出了一本黑色面皮的魔法书为止；

    依靠努力学习这本书，志新巴第二年成为了魔法学徒，进入艾明马恰城中的魔法学院学习；

    终于实现了小时候进城的梦想。

    可这时候，或许人性本贪，成为魔法学徒的志新巴梦想也改变了：

    “学姐，我，我能请教你一个魔法理论问题吗？”一身魔法学徒制服的志新巴递出笔记本，朝身穿法袍的学姐问道。

    “其实我，其实我，我我——”

    志新巴在圆眼镜遮掩下他的心情异常激动，但后面的话却怎么都说不出口了。

    志新巴眼前的少女正是年纪轻轻就跨过了魔法学徒门槛成为见习魔法师的学姐。

    学姐看了一眼志新巴的问题，这种简单至极的问题，问问题果然只是借口吧？

    她拨弄一下长发，叹了口气道：

    “志新巴，你是一个好人。”

    隐藏在圆眼镜下的志新巴如遭雷劈，他艰难的挤出几个字：

    “学姐，你你在说什么？”

    学姐无奈一笑：“不好意思，我喜欢女生。”

    她说完就转身离开了，留下一脸尴尬和郁闷的志新巴。

    这时候学院的其他魔法学徒顿时围了上来嘲笑志新巴，各种出言讽刺：

    “啊哈哈哈，活该被学姐拒绝——你就是痴心妄想。”

    “也不看看自己是什么货色！”

    “一个小小火球都发不出来的垃圾！”

    “一个废材也敢痴心妄想，啊哈哈哈！”

    “只会死读书的穷鬼！”

    “只会魔法理论有P用啊！”

    “笔试好有什么用啊？”

    当时的志新巴低下了头，但他手上的拳头却死死的抓了起来，掌心处已经捏了出血......

    “为了那个梦想，我愿意付出一切！！”

    在挖苦完志新巴以后，众人心满意足的离开了；

    而隐藏在圆眼镜下的志新巴那时脸色扭曲，他把手掌上的鲜血滴在最初的那本黑色书上面，那本书叫恶魔之书。

    自此以后，废材魔法学徒志新巴慢慢变得强大起来了，但他宁可继续受到同学的欺辱和嘲笑也不暴露实力，直到了今天的玛利亚娜王国勇者大赛。

    志新巴决定成为比赛的最终胜利者，然后众目睽睽之下拒绝公主，转而向学姐求婚。

    而高魔组中那位被伪娘德鲁伊西古林击败并逼疯的女魔法师却正是志新巴的学姐——

    一瞬的功夫，志新巴的回忆已经结束了，同时他身体中的那颗恶魔种子仿佛瞬间炸开了；

    圆眼镜下是他那副异常扭曲的脸：

    “啊啊啊啊，我的梦想啊！”

    “都被你破坏了！我要复仇！复仇！！”此刻的志新巴再也控制不住自己的情绪，他用嘴咬破手指再次滴血在了那本黑色书的封皮上面......

    
  
  
  
第161章 掀翻短裙狂风是个好东西，众生百态

  
    王国勇者大赛分组赛高魔组的最后一场比赛十分精彩，但也该是到了尾声的时候了。

    一直使用无限制导火球术压制对手的志新巴魔力即将耗尽——

    他本可以选择认输结束比赛的，但是他偏不！

    “为了梦想努力至今，我怎么可能就此认输啊啊！！”

    “说起来，让我梦想破裂的人不就是你吗？！”

    志新巴泣血吼道，身上的血液落在一本黑色的书籍上面；

    遇到黑书封皮的鲜血仿佛是遇到了超高温的东西，瞬间‘哧——’的一声蒸腾而起消失了。

    然后现场的天空突然就猛然阴沉了下来，天上乌云密布，原本追逐对手的火球集体被狂风熄灭。

    此刻，现场观众们全都慌了神：

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “难道要变天了吗？”

    ......

    现场女仆主持人塔可菊刚刚从洗手间回来，正待继续主持谁知却遇上这一幕：

    “啊啊啊啊——！！！”她尖叫了起来。

    观众们齐齐朝她看去，结果男观众们一个个都眼含桃花大饱眼福——

    因为主持人塔可菊的女仆短裙被狂风掀翻了，她正死命的用双手按着前面，可惜顾前顾不了后，顾后顾不了前......

    同时，坐在观众席的艾莉娅三人一宠也紧张了起来：

    “喂喂，本王亲姐，好像有什么了不起的东西要出现了！？”

    “咳咳，这种背景音乐，看来是该本王出场了？”索薇娅后一句话直接暴露了她唯恐天下不乱的中二属性，简直是跃跃欲试啊。

    只听‘乒乓——’一声脆响，这是指关节和脑袋碰撞的声音，没错就是一击暴栗。

    “痛——！”索薇娅瞬间蹲下捂头喊道。

    “别人比赛，关你X事！看着就行了。”出手的正是艾莉娅。

    这时候身旁的露达仿佛突然想起什么似的，跳起来一拍手激动的说道：

    “Master，抱歉，我好像忘记了收衣服啊。”

    不过是没收衣服，看她的表情，就好像遇到了天大的事情一样。

    ‘乒乓——’这是第二声脆响，又是一击暴栗；

    “痛——！”露达瞬间蹲下抱头喊道。

    “看比赛才是正题，其他小事——”出手的仍然是艾莉娅。

    “你妹的！你说你居然忘收衣服了吗？果然是天大的事情啊啊啊啊！”

    “因为今天衣服没晒干，那我不就没有女生那关键部位不可描述的三角形裤子穿了吗？！”

    “啊啊啊，惨了，该打！！”

    “咴咴——咴咴——咴咴——”

    此刻，独角兽幼崽咴咴似乎感到体内有股狂暴的力量在躁动，它十分不安的样子，咴咴了一句。

    ‘乒乓——’第三声脆响，还是暴栗。

    “咴（痛）——！”咴咴蹲下用独角兽前蹄抱着独角兽头嘶鸣道。

    “咴什么咴，都跟你说了多少次，宠物不要跟在人类主人后面说话了。”还是艾莉娅。

    只有在场外露克蕾琪商会赌场吧台的黑猫呆住了，它双喵眼死死的盯住魔法大屏幕；

    手上的啤酒掉在了地上，喵脸上流下冷汗来，喵道：

    “喵，居然是比魔族还邪恶比黑暗还黑暗的存在，异界的恶——魔啊喵？！”

    不光啤酒掉在地上黑猫豪无所觉，连心爱的咸鱼掉在地上它也毫无反应：

    “据说只要异界恶魔降临了喵，就是不死不灭的存在啊喵——”

    “摊上大事了喵！”

    很快，众人继续把注意力转向到现场；

    制导火球群消失了，但森林精灵伪娘德鲁伊西古林的表情严肃，却没有立即进攻；

    它仍然以飞龙的状态悬浮在半空中待机；

    此刻的废材魔法学徒志新巴心中的那颗恶魔种子猛然爆裂，就像爆种一般：

    原本弱不禁风的圆眼镜直接碎裂掉在了地上，他满脸扭曲青筋暴起，死鱼眼变得浑浊了起来；

    上半身的肌肉膨胀撑破了魔法学徒装......

    他口中还不停嘶吼出很多让人听不懂的话语：“NJO*Y^&%R$^——”

    但很快，又变回了双月大陆语：

    “努力至今的我怎么会输？！”

    “去死吧！！！”

    此刻的志新巴摒弃了魔法，他双脚青筋暴闪一跃而起，扑向了半空中的西古林。

    同时，跳跃中的志新巴仍然在变化着，他身体跃进式的增值：

    身体大了一圈，背坨了，皮肤变成了红色，手脚的指甲成了利爪，头上长出一双粗壮的尖角，屁股后伸出一条强劲的尾巴......

    它已经不能称为人了，这一扑出乎了现场所有人的预料，让众人都是心中一颤。

    够突然，但这一击还是给灵活的西古林避开了，它变成了一只麋鹿灵巧的跳回了地上。

    志新巴扑了一个空也回到了地上，‘嗙——’的一声，巨大的体重落地溅起了无数的烟尘。

    观众席上倒没什么反应，众人还以为志新巴是德鲁伊动物园的加强版；

    因为他们这些平民连魔族都少有耳闻，恶魔就更没听过了——

    “挖，好霸气！”

    “魔法师老爷也会变身了？德鲁伊输定了。”

    “爸爸，这是什么动物？”一个小朋友朝父亲天真的问道。

    “这个——这个大概是变异的山羊吧？大概。”那位父亲观众仔细观察了一下才不确定说道。

    ......

    但是位于观众席之上各派贵宾席则炸开了锅：

    首先是玛利亚娜的国王利宛，他直接从座位上跳了起来：

    “恶魔，这这这——”

    “阿西亚，这这是怎么回事？”

    “不不不，关键点根本不在这里，我们要撤退吗？”

    “对，撤退！”

    “对对！现在马上立即现在撤退！”

    国王利宛口中不停的喃喃着，但他的身体一刻没停，居然已经走到了出口。

    国王如此不堪，室内互相敌对的王后美莉丝与公主奈奈颂对视了一眼，居然生出了同病相怜的奇怪感觉。

    只是国王刚刚打开门，就见女男爵阿西亚已经站在了那里；

    国王利宛顿时眼前一亮，

    “阿西亚，快点带兵护送我到安全的地方。”

    面对国王的命令，女男爵阿西亚却纹丝不动，她鞠了一躬道：

    “我已经集结了王国精锐部队，500精锐角鹰骑士、2000直属精锐游侠军团，5000王都守备部队。”

    “陛下，您不能走。”

    “玛利亚娜王国目前遇到了大危机，不但本国市民在场而且各国云集，请陛下务必在观礼台上露面，激励士气。”

    “阿西亚，你——！”

    “陛下请放心，在我们死光之前，您不会有事的。”

    ......

    同一时间，贵宾席的其他国家代表也没有好到哪里去，全都乱作一团；

    商业之国.顿巴伦分属四大商会的代表们已经跑光了，只留下那名唯一代表傀儡国王的家伙在那傻愣愣的站着，不知所措；

    水之国.艾明马恰这边的代表团没跑，但却做着更奇葩的事情：

    “刚才已经用远程魔法和国内联系了，志新巴绝不是我国的人。”

    “他是混入我国魔法学院的临时学生。”

    “临时学生和临时工一样性质，所以我国盖不用承担任何责任。”

    危急中，却隐隐从水之国.艾明马恰的贵宾室传来欢呼声：‘YE——！！’、‘女王陛下万岁！’......

    水之国.艾明马恰代表团贵宾室外的其他人一个个全傻眼了：

    “水之国的人都是笨蛋吗？”

    其他小国的代表团就更不用说了，乱的比谁都快。

    只有火之国.马赫和艾琳达帝国的代表和随从们一个个拔出武器准备战斗。

    为什么把区区四大王国之一的火之国.马赫放在全大陆唯一帝国艾琳达帝国的前面呢！

    那是因为火之国.马赫代表们的战斗准备是自发的；

    而艾琳达帝国的随从们全是被一个人持剑所逼的；

    此人正是被排挤出帝国核心圈的正直大臣雷欧奥大臣：

    “三皇子殿下在此，我们要保护帝国的希望三皇子殿下！”

    “谁敢逃？！”

    “我看谁敢逃？”

    “谁逃，杀他全家！！”

    艾琳达帝国的雷欧奥大臣果然是名臣风范......

    
  
  
  
第162章 比惨大会，比女生更女生，比萝莉更萝莉的存在！

  
    恶魔出世，不知道会在玛利亚娜王国，不不，是不知道会在全双月大陆范围内掀起怎样的波澜——

    不过那也是以后的事情了，眼前的事情还是赛场内的战斗；

    恶魔化的志新巴扑击停留在半空中的伪娘德鲁伊西古林，两方错身而过，双双落地；

    伪娘德鲁伊西古林化身为一只麋鹿轻巧的落在地上，而志新巴却是砸在了地面上，顿时周围烟尘四起。

    烟尘中突然冒出很多高温蒸汽来，居然是志新巴说话产生的：

    “还没结束呢！我这么努力！我这么努力！”

    “我一定要赢，吼——！！！”

    ......

    麋鹿西古林再次跳跃迅速与烟雾中的怪物拉开距离，只听麋鹿冷笑一声道：

    “把灵魂卖给恶魔还能保留理智？这点我佩服你。”

    “但是——努力？努力过就一定能赢吗？”

    “可笑！”

    “更何况你们人类和城市精灵所谓的努力也就这点程度了吗？”

    “受到一点挫折就把灵魂卖给恶魔，这叫努力吗？”

    “那我算什么——我的童年比你凄惨一万倍！”

    说道这里，西古林从麋鹿状态恢复到了可爱精灵小女孩的伪娘状态；

    她有一双尖尖的耳朵，绿色柔顺的长发，脸庞精致；

    身材娇小，四肢纤细，身穿朴素的森林精灵裙装；

    她的一切都浑然天成，比起女生更加女生，比起萝莉更加萝莉.....

    然而，现实却告诉你她是伪娘？

    这一定是名为‘现实’的人想独占攻略她的借口吧？一定是这样！

    现场很多人都这么想的，但是西古林下面的话却差点让这些人吐血三升。

    随着西古林的描述，森林精灵西古林的故事画卷就在众人面前展开了。

    原来，西古林从小到大就是森林精灵部落的第一‘美女’；

    没错，他比森林精灵部落里其他所有女性都美丽的‘美女’；

    他就是比女生更女生，比萝莉更萝莉的存在！

    每当西古林的亲人跟大家解释说她是男孩子的时候，大家却根本不相信：

    “不可能的！这么可爱怎么可能是男孩子呢？”

    “你们骗我！”

    “你们家为了保护女孩子的心思，大家都懂得——”

    “也没必要硬生生把女孩子说成男孩啊？！这样对女孩的童年不好。”

    ......

    “你有胆让她脱裤子让大家检查一下？”

    “什么，真的要脱？”

    “不行！不行！我们不能毁人清白——”

    “不行！不行！其他人也不许看！”

    “西古林是我们村的——不不她该是我们部落的——不不不她甚至是我们森林精灵的掌上明珠！”

    结果，到头来西古林和她的家人最终还是证明不了西古林就是男孩纸，这个事实。

    不不，哪怕是他证明了，大家也都不相信，根本不愿意相信，直到有一天.......

    直到那天，西古林的村子冒起了黑烟；

    人类与城市精灵组成的捕猎队袭击了村子；

    构筑于树梢上的村子陷入了火海之中，鸟兽四散；

    苍天的大树被焚烧成黑炭，叶片树枝纷纷化为灰烬，森林仿佛都在哀鸣，大地仿佛在哭泣......

    隐藏在树梢上的森林精灵村子就是如此不堪一击，只要被捕猎队找到就是一个死字。

    “为了我们部落的掌上明珠！和他们拼了！”

    “为了掌上明珠！”

    “为了西古林！”

    “西古林永存！”

    “对不起，西古林，有一段话我一直没和你说，其实——其实我们全都喜欢你啊。”

    ......

    然后，敢于反抗的森林精灵全都被装备精良的捕猎队杀害了，他们双目圆瞪的倒在了血泊里。

    他们中有西古林的爱慕者，这其中还有西古林的父母亲人啊！全死了，死了。

    西古林握紧了拳头，但却无济于事。

    其余的男女精灵也被绳子串成一长串，垂头丧气着。

    所有人都被趾高气扬的捕猎者们肆意拉扯蹂躏，这些胜利者肆意大笑：

    “今天收获不错啊！”

    “如果那些反抗的土著再少一点，就更好了！”

    “别贪心了，我们今天可是抓到了‘森林精灵的掌上明珠’啊！”

    “应该能换不少钱吧？”

    ......

    没错，玛利亚娜名为精灵之国，但那也是人类与城市精灵的国；

    根本就没有森林精灵这么回事。

    所有森林精灵的村落在王国的名录中是不存在的，连同着所有的森林精灵们都是无户之人，也叫野人。

    但同时，精灵族可是全大陆最受欢迎的奴隶啊！价值连城。

    所以哪怕是玛利亚娜王国明令禁止，东部森林仍然落为了某些人类和城市精灵的猎场。

    人类与城市精灵组成的捕猎队非法的捕抓落单的森林精灵；

    甚至稍不注意，森林精灵的村落就会被狩猎队灭村。

    或许，还有西古林不知道的事情：

    森林精灵部落的贵族们时常朝捕猎队透露出他们憎恶的森林精灵村落的位置......

    很不幸，西古林的村子得罪了森林精灵部落的贵族，原因仅仅是迟迟不肯献上属于部落的‘掌上明珠’西古林。

    之后，沦为捕猎队奴隶的西古林被单独献给了捕猎队的首领——

    光头首领果然把西古林惊为天人，只是首领想领一血的那晚才发现他是男孩子。

    “这么可爱，果然是男孩子啊!”

    “男孩子更好啊啊啊！！”

    “我就喜欢男孩子！！！”

    “啊哈哈哈哈——！！！”

    ......

    但是——光头首领这个发现的后果却更为严重，因为西古林彻底沦为了变态光头首领的伪娘**：

    “以后你的名字就叫曦灵了！”

    曦灵多次难以忍受变态光头首领的折磨，他多次想过要自杀，却都强忍住了——原因是族人在押，大仇未报。

    之后，玩厌了的光头首领为了能让伪娘西古林卖上好价钱，还特意请来各类老师；

    其中有人类女装大佬、有城市精灵魔法师、有COSER、有歌姬、有女忧、有色艺、有嫖客......

    好像有什么奇怪的东西混进去了，算了算了不管了——

    甚至光头首领为了磨练西古林的‘技艺’，让曦灵接客，各种古怪、恶心变态的客人。

    在历经了千辛万苦，各类折磨，各种苦难后，曦灵终于成为一名德鲁伊。

    一种名叫伪娘雏X妓的百变德鲁伊，他可熟可幼，可萌可色，可大可小、可紧可松等等；

    他甚至可以变成客人心上人的样子，有些人喜欢女儿，有些人喜欢姐姐、妹妹等等；

    唉等下——居然还有些客人喜欢动物，凶猛的野生动物！？

    凶猛的动物？

    逆来顺受的曦灵那颗躁动的心脏忍不住开始剧烈跳跃起来，好机会.......

    
  
  
  
第163章 经历了这么多，居然还没有成为变态，内心该是何等强大！

  
    为了锻炼曦灵的技艺，捕猎队光头首领让他接客——

    曦灵每天用森林精灵德鲁伊的变形术应付着各种变态、古怪的客人；

    直到有一天，有一位客人喜欢日凶猛的野生动物。

    而这个客人的出现，正是曦灵等待已久的契机。

    曦灵的逆来顺受让光头首领放松了警惕，他成功迷惑了对方。

    而且曦灵苦练的技艺也发挥出了巨大的作用；

    那晚，曦灵变成一只凶猛的白虎，其实这才是她德鲁伊能力最适合变化的方向吧？

    对比起变成各种女人的媚态，此刻变成白虎让他没有感到任何抗拒；

    反而是那么的自然，浑然天成，仿佛他就是老虎，老虎就是他。

    对方在看到凶猛白虎张开血盆大口的时候居然满脸潮红爽的不要不要的，所以曦灵下一刻满足了他的要求，直接一口把他的脑袋给罩住然后扭断，压碎......

    因为早就经历过各种各样的客人的缘故，房间门外的门卫早已经对房间中各种怪叫、吼声、惊叫、哭喊、怪声麻木了。

    完事后，曦灵各种被玩坏，断手断脚骨折什么的稀疏平常。

    所以此刻他们根本不会对此有疑心，最多只是暗骂几句：‘死变态！’‘好享受。’等等话语；

    所以，随着‘啪嗒——’两声响，一只白虎消无声息的把两个门卫也给干掉了。

    然后白虎直接把三人的血肉吃了，骨头啃碎吞了，血迹舔干净。

    没办法，虽然这样做很恶心，但为了保险起见也只能如此了。

    在解决了值夜的守卫以后，他又用老虎那带着肉垫的四肢轻轻的进入房间，把一个个睡梦中的捕猎队队员杀死在床上，他们有人类有城市精灵......

    他们，罪有应得。

    双月的月光挥洒在这个位于东部森林与城市边缘的地带，光头首领今夜正搂着一双森林精灵姐弟睡觉，有他们的家人在手，也不怕她们反抗。

    只是今夜光头首领睡得有些不踏实，总觉得有什么东西盯着自己——

    他终究还是醒了过来，用手擦了一下额头流下的汗水，只是一抹却发现汗水非常粘稠？

    “这是——！？”

    他猛地睁大双眼，只见手上是一片殷红：血？！

    原来早有一股血腥气冲进了他的鼻腔中，这是怎么回事？

    “我已经等你很久了。”

    “其他人都在梦中死去，只有你，我要你死不瞑目。”

    在光头首领惊愕的目光中，入眼的一头魔龙正倒挂在房梁上面，双眼死死的盯着自己。

    它那充满利齿的大口满是血污，不知道已经吃了多少人。

    “你，你你，你——！？”

    “我是曦林啊！主人，您忘了吗？托你的福我可是永远的忘不了你啊。”魔龙口中吐出熟悉又诡异的声音。

    然后就在光头首领错愕的目光中，变身魔龙的曦林一口把双目圆瞪的光头首领脑袋咬了下来.......

    随着西古林的讲诉，现场众人都是沉寂在他那扭曲又黑暗的经历之中，全身不自觉的就流出了冷汗，仿佛置身其中一般；

    甚至连异界恶魔的事情也冲淡了许多。

    此刻的伪娘西古林还是一开始的女装样子，但是——

    却没有一个人敢再轻视他，认为他只是个喜欢女装的变态，只听西古林继续道：

    “那天，我大仇得报，恢复了西古林的本名。”

    “我杀了捕猎队的首领，屠了整个捕猎队——”

    “但是，当我去解救族人的时候，才发现她们不是被卖掉就是被杀害了。”

    “回到东部森林的村里，发现那片焦土已经再次长满了绿色，可我已经无家可归了。”

    “我投靠了部落，直到了今日。”

    然后，西古林变身成了一只狂暴巨熊朝着弥漫烟雾的地方咆哮：“吼——！！”

    意外的是，烟尘中已经非人的志新巴居然一直在聆听，并没有趁机发动进攻？

    这点非常奇怪，但是西古林根本不理会这点奇怪，直接狂吼起来：

    “我的能力、我的今天都是历经苦难得来的！”

    “我的童年比你凄惨一万倍！”

    “和我的经历比起来，你又算得了什么？！志新巴！！”

    同时，西古林心中在最后又加了一句：

    经历了那么多不是没有仇恨——

    他的满腔恨意已经转化为了‘森林精灵一定要推翻人类与城市精灵的统治’这个思想，推翻他们的国、玛利亚娜。

    哪怕付出所有！

    哪怕不择手段！

    大业未成，怎么可能莫名其妙的就此输在这！？

    狂暴巨熊说着已经朝烟雾发起了冲锋，他心中的怒火仿佛点燃了周围的空气：

    “啊啊啊啊——！！”

    而此刻，恶魔化的志新巴这边的烟雾终于散去，恶魔化的志新巴屹立于地上一动不动，仿佛没有听见对方的挑衅和攻击一般。

    仿佛一切都不存在。

    这时候，贵宾席上的各国代表基本已经跑光了；

    只有水之国.艾明马恰的代表们不知道在房间中庆贺什么；

    工作人员也慢慢的在观众席清场了，下方恶魔志新巴与伪娘德鲁伊西古林的比赛被大型植物幻术魔法遮挡，根本看不到了。

    玛利亚娜王国的精锐部队正准备进攻，火之国.马赫与艾琳达帝国代表团的人们也积极配合，他们正待上场却突然被女男爵阿西亚挥手拦住：

    “先看西古林和他交手再行动吧。”

    “而且我们所在的整个勇者会场就是一颗生命古树，它会协助我们防御的。”

    ......

    玛利亚娜勇者会场普通观众席上，熙熙攘攘的人群正逐步离场，而且他们全都对恶魔的事情不知情：

    “什么嘛——？

    “真扫兴。”

    “今天的比赛提前结束了，说是设备要维修？”

    “明明还在战斗，说设备维修？”

    “太扯了吧？”

    “不是吧？我怎么听到说是因为天气原因啊？”

    “一样是扯。”突然退场，很多人都觉得郁闷和不解。

    路上有一人，看起来像是森林精灵的样子，他神秘兮兮的道：

    “嘘——其实，真相是因为西古林的经历。”

    “喔——居然是这样。”周围人恍然大悟的样子。

    “东部森林精灵的事情伤了王国的脸面，当然不愿意让人知道了。”

    只有古怪的三人一宠仍然坐在那里一动不动，透过森林迷雾看向下面的战斗；

    “Master，我已经，已经——那西古林实在太可怜了，呜呜。”

    “呜呜，我原本以为我从小受人欺负已经是最可怜的，谁知道却有人比我可怜一万倍，呜呜呜呜。”

    同为森林精灵的露达大哭出声，简直是痛彻心扉了。

    “没事，这不是好起来了吗？”

    “就把这当是看一场悲剧吧。”艾莉娅赶紧递上纸巾安慰她，同时心中狂汗：

    其实你也很强大，受了那么多欺负，居然还能保持本心没有成为变态，还真是厉害啊！

    “切，本王的亲姐，本王倒是觉得森林精灵们一个个都是怂包——”

    “哪里有欺压，哪里就应该反抗！”

    “我们可是——”索薇娅说道一半却卡住了；

    （因为她们可是魔族啊！独自反抗人类残暴联盟的伟大种族啊！）

    “咴咴——咴咴——咴咴。”独角兽咴咴最后说道。

    ‘乒乓——’一声响，艾莉娅突然跳起来给了咴咴一记暴栗；

    “都叫你身为宠物别跟在人类后面说话了——！！”

    “咴咴——！？咴咴——咴咴。”

    “鬼知道你在说什么啊啊啊！”

    “咴咴说，黑猫回来了，在那里！！”咴咴的主人，森林精灵露达赶紧翻译道。

    众人转头看去，果然是王者归来——神行虎步以为自己是老虎的黑猫逆着人流出现了。

    ......

    
  
  
  
第164章 都世界末日了不要在意这些小细节啦！

  
    玛利亚娜王国，王国勇者大赛，由生命之树充当的勇者会场上面，由于恶魔的出现，观众席的人群在不知情的情况下纷纷退场。

    人群众中，一只黑猫正逆着人流而动着，它神行虎步、气势十足一步一个脚印，下一刻——

    下一刻它已经装不下去了：

    “喵——！大胆！谁胆敢踩本大喵的尾巴啊喵！”

    “喵！别挤你大爷喵啊啊啊！！”

    “喂喂，你有胆停下来啊！有胆再踩一脚啊喵？！”

    “喵痛痛痛，你妹的居然真敢再踩一脚——！？”

    “主人，喵呜呜救命啊啊啊啊！”

    托大的黑猫眼看就要被人流淹没，踏成肉泥，肉泥再被踩上十万八千脚......

    不远处，艾莉娅三人一宠：“.......”

    虽然黑猫擅自跑出去赌博喝酒很让人生气，但它毕竟是自己的宠物和矽统寄主，还是救上一救吧。

    说时迟那时快，艾莉娅瞬间拔出一根十分古怪疑似按摩器的魔杖，口中念念；

    却见一道藤蔓猛然伸出，把黑猫从人群中捞了出来；

    原本奄奄一息的黑猫瞬间满血复活：

    “本大喵对主人的景仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发——不可收拾，喵痛痛痛痛——！！”

    “滔滔，滔你妹啊。”

    “涨能力了，身为一只宠物居然擅自离开主人跑去赌博？”

    然后一人一宠的魔音密语频道开启：

    “你不是说离开我超过50米，你就要BOOM的吗？”

    “难道你全都是骗我的?那个变态矽统也是你杜撰出来的？”

    艾莉娅额头青筋暴起，双手摩拳擦掌起来。

    “喵主人，那个那个，不是恶魔出现了吗？世界末日了喂！不要在意这些小细节啊啊。”

    “喵痛痛痛——！！”

    “别试图转移话题，鬼才信你——”艾莉娅一只手提起黑猫的耳朵。

    只是这时候，黑猫突然变得呆滞起来全身僵硬，秒入大贤者模式。

    时空也瞬间仿佛陷于停滞状态；

    周围所有人，包括涌动人群、包括待机的精锐军队、包括台下战斗中的恶魔化志新巴、化身残暴巨熊的伪娘德鲁伊西古林等等；

    他们仿佛都被人用了时间停止一般，维持着这一瞬的动作一动不动了。

    艾莉娅满脸沮丧，你妹的变态矽统，说来就来，终于又出现了。

    黑猫算你好运，暂时逃过一劫！

    话说——矽统已经很久没出来玩了。

    艾莉娅从王国勇者大赛分组赛——低魔组中胜利出线好一段时间了。

    但是由于黑猫跑去了赌博，所以、好像矽统并没有来得及报任务奖励......

    “前段时间，你通过击杀催婚的魔王干部情欲.摩司堤马，摆脱了魔族嫌疑。”

    “你完成‘王宫女仆’任务习得了三名女仆的魔法：植物、水、风，还得到了勇者7件套中的5件。”

    “其实这些都是为现在的王国勇者大赛准备的啊！”

    （艾莉娅：变态矽统又往脸上贴金了，好不要脸）

    “为了救出公主，为了不被NTR，为了更高的社会地位——勇者，为了‘身为魔族却成为人类的勇者好爽啊！’，你必须获得比赛的最终胜利。”

    “主线任务3，更高的追求‘目标王国勇者大赛冠军’，挑战等级：御姐；”

    “目前完成阶段性任务——分组赛低魔组出线，任务总进度25%。”

    “任务奖励：魔法信号屏蔽器，请宿主继续努力。”

    “奖励说明：魔法信号屏蔽器，输入魔力可实现屏蔽从低端到高端的魔法信号；”

    “是防止考生作弊、赌场出千、保护军事机密的神器，最重要的是还能让敌人叫天天不应，叫地地不灵，防止‘杀了小要来老的’的悲剧发生。”

    “是居家旅行、杀人越货、壁咚美女的必备神器。”

    “建议台词：‘你喊破喉咙也没人救你的，啊哈哈哈哈！’”

    下一刻，停滞空间中一片静寂，被矽统操控的黑猫脸部肌肉抽动，之后艾莉娅果然就爆发了；

    她直接跳了起来，跳到了半空中狠狠地把一个类似于机顶盒的玩意砸在了地上；

    那玩意直接滚出老远！

    “你妹的喊破喉咙，喊破喉咙你妹！！”

    “又是这种破奖励山寨货！！”

    “有什么鬼用啊啊啊！”

    等下，这机顶盒上面有一颗宝石？

    怒砸奖励后，艾莉娅仿佛出了口气，她又猛然弯下腰把那玩意捡了起来；

    如此自己打自己脸的事情都做得出来，果然是变身后已经没有脸面了。

    “话说，我一直有个问题，没有问出口，今天顺便问了。”

    因为处于时间停滞空间，艾莉娅并不担心外面世界的事情，她猛然严肃了起来，说道：

    “自从矽统在第一次击败了红发勇者的任务给了经验值EXP以后，此后的任务奖励就再也没有给过经验值EXP，矽统等级也没有升级过。”

    “这是为何？”此刻的艾莉娅一点也看不出被变态矽统调教玩坏的RBQ样子，反而步步紧逼咄咄逼人。

    矽统：“.......”

    “滴滴滴，矽统检测中——”

    “宿主所言为实。”

    “滴滴滴，矽统检测中——”

    “原因查明，黑猫。”

    “不好意思，是本大喵的错啊喵。”时间停滞空间中，僵硬的黑猫突然恢复了自由，它用喵爪摸着喵脑袋一副很愧疚的样子。

    “都是本大喵不好，忘记报了啊喵。”

    艾莉娅双手抱胸，冷眼旁观；

    突然一道闪电从天而降，直接击中黑猫：

    “喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    闪电甚至把黑猫的喵骨头都照亮了，只见一块黑炭喵出现在了艾莉娅眼前：

    “实话。”艾莉娅冷冷的吐出两个字，此刻她和矽统可是一条战线的，一起拷问起黑猫来。

    “喵——我错了，都是本大喵的错......”

    “别废话。”

    黑猫全身一抖：

    “本大喵一时贪心想把矽统升级带来的矽统功能据为己有，所所以就就就故意每次报任务少报了，经验EXP。”

    又一道闪电从天而降，直接击中黑猫，只是这次闪电的时间有点长：

    “喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    艾莉娅全程冷眼旁观，突然心中却一动：

    “看来这个矽统也不是全知全能的，有时候居然会被黑猫这个死扑街给蒙骗。”

    “看来自己反抗变态矽统的道路.......”

    但是艾莉娅转眼再看矽统闪电变着法子烤黑猫的酷刑以后，她心中一颤：

    “目前还是别想太多了。”

    ......

    
  
  
  
第165章 重大路线选择——是走鬼畜路线，还是纯情（NTR）路线？

  
    第165章重大路线选择——是走鬼畜路线，还是纯情（NTR）路线？

    在矽统时间停滞空间之中，黑炭黑猫全身黑毛炸起，变得犹如木乃伊一般干燥，它双眼无神一副被闪电玩坏的样子；

    但是哪怕它重伤如此，哪怕它只是嘴角轻轻动作都会痛的要跳起来，它仍然要继续它的工作。

    “累计获得EXP10160点，系统升级！”

    “系统目前等级2级—>4级；”

    “获得系统能力，情报探查2；”

    “消耗魔力，宿主可借助系统探查猎物的进阶资料，扫描其具体身高体重三维等数据，误差0.1cm，限制一周2次。”

    “获得系统能力，情报探查3；”

    “消耗魔力，宿主可借助系统探查猎物、朋友、敌人、中立势力的更进一步资料，除测出身体数据外还能探测实时好感度，限制一周5次。”

    艾莉娅看到黑猫那凄惨的样子，半点同情的感觉都没有：

    “自私自利，敝帚自珍，那么多美少女的数据居然都被你私吞了！？”

    黑猫黑炭脸上肌肉抽搐着，就知道主人是这反应——

    “实在是太过分了！！”艾莉娅一副痛心疾首的表情，然后又变的抓狂起来。

    然而，这还没结束——

    黑炭黑猫继续用系统那高冷的声音道：

    “主线任务3，更高的追求‘目标王国勇者大赛冠军’，挑战等级：御姐；”

    “由于恶魔的出现，打断了主线任务的进程，这是系统决不允许的！”

    “现在发布主线任务3之特殊任务‘击败恶魔，恢复比赛’挑战等级：女王。”

    “请宿主选择——”

    刚刚讨伐黑猫成功的艾莉娅瞬间直接扑街摔倒在地上：

    “你妹的，又来了！又来了！”

    “果然不可能就此放过我的啊。”

    “听到‘请选择’这句话，我就瞬间心跳加速，恶心，反胃、想吐、晕车等等等。”扑街在地上的艾莉娅抬起头来说道。

    只是系统大爷理也不理扑街的艾莉娅，继续道：

    “选择A，在伪娘德鲁伊与恶魔化志新巴战斗对峙的时候，身穿碧池勇者铠甲的你华丽丽登场；”

    “然后极其认真满脸严肃的问伪娘德鲁伊在接客时候，有没有感觉爽不爽，哪个客人最舒服？”

    “然后转头问恶魔，听说你们恶魔是寄宿形的，比魔族还魔族，比黑暗还黑暗；”

    “能说出这么远古中二气息浓厚的台词的人，难道你们首领看过秀逗魔导士吗？暴露年龄了。”

    “贪婪：在出手消灭恶魔的同时，顺手料理一个后续比赛中的潜在对手。”

    “选择B，在双方战斗最激烈的时候跳下战场中央，一抖碧池的勇者套铠甲甩一甩变身马猴烧酒魔法少女的双马尾，然后用SEED基拉的台词：”

    “全给我住手！！别逼我为了维护世界和平学人棍啊啊！”

    “贪婪：在出手消灭恶魔的同时，顺手料理一个后续比赛中的潜在对手。”

    “选择C，你换上一套飘逸的中华古装COSPLAY，宛如李白仙女跳入场中央——”

    “然后拿出一个小酒杯说：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你们继续打吧打个痛快啊！打的两败俱伤啊，然后好让本大爷来捡尸体！！”

    “不不不，本李白大小姐突然感到有地方不公平，其中必有人作弊！”

    “你用力一扯李白仙女裙，露出里面的摇滚乐DJ黑色铆钉短裙，然后拿出之前的奖励魔法信号屏蔽器，把它当成吉他开始跳唱起来——”

    “现场有人作弊?！”

    “现场有人作弊?！”

    “某人作弊?！”

    “我要成为正义?！”

    “正义啊啊啊啊?！”

    “信号屏蔽器我的法器啊啊啊?！”

    “法器啊啊啊?！”

    （歌唱要点：必须摆出‘妮可、妮可’的牛头NTR手势）

    ......

    “任务奖励：？？？EXP1500。”

    “PS：进行本次特殊任务，你现在的选择将是路线选择，会强烈影响后续剧情的发展。”

    “进行特殊任务失败：？？？”

    听了变态矽统的ABC选项，扑街在地上的艾莉娅差点一口老血喷出：

    “又是——ABC全变态选项。”

    不过，艾莉娅早已经不是被矽统肆意玩弄揉搓的吴下阿蒙了，她的承受能力比起接客无数的西古林来说也丝毫不差。

    很快，艾莉娅的大脑开始飞速的运转了起来，口中快速喃喃：

    “A选项，是同时得罪两方的纯作死行为‘问西古林接客、藐视恶魔的首领’——”

    “不但揭人伤疤，还要踩一脚，不不不，这是发动践踏踩脸技能了！”

    “简直是一点口德都没有留，只有更过分！没有太过分！”

    “问题是自己的实力能同时打赢他们吗？不可能选A了。”

    “B选项其实和A的性质是一样的从打脸群嘲变成圣母基拉维护世界和平？”

    “只是表面稍微好一点，但如果没更好选择的话——无疑B选项可以考虑。”

    “C选项是不是有病啊！出个任务居然还要强制唱歌？”

    “强制唱歌就算了，居然还要强制摆手势？”

    “摆手势就算了，居然还要现场变装？”

    “你妹的这是战场好不好？”

    “你以为我是超时空要塞歌姬开演唱会啊！”

    “问题是那个歌姬对抗外星人还有变形机甲守护呢！”

    “综上，要排除——”

    就在艾莉娅扑街在地上，用排除法，准备排除A和C选择B的时候，黑炭黑猫猛然挣脱矽统的控制喊道：

    “喵主人！千万不要选B！那是陷——喵痛啊啊啊啊啊啊啊！！”

    说时迟那时快，就在黑炭黑猫说出这句话的同时，闪电再次击中了它，照亮了它的骨头，各种电刑套餐轮番上演.......

    艾莉娅：“.......”

    艾莉娅猛然爬起来，满脸严肃道：

    “有点不对劲。”

    首先是排除黑炭黑猫与系统演双簧的情况，因为黑猫贪生怕死，怕痛的要死要死......

    “有了这个前提，如果说B是陷阱的话。”

    “AB的本质其实是一样的，只有C很特别，非常特别？特别在哪里？”

    “唱歌跳舞只是表象，那么实质却是——！！”

    “我选C！！！”

    ......

    
  
  
  
第166章 勇者少女艾莉娅，每每能创造奇迹的少女啊！奇迹少女！

  
    如果把现在的战斗当成玩RPG游戏的话，村民艾莉娅面前的就是恶魔化志新巴与狂暴巨熊西古林这两大BOSS。

    最佳方案就是团结一个BOSS打倒另一个BOSS，最后单刷BOSS。

    所以，面对路线选择，艾莉娅最后坚定的喊道：“我选C！！！”

    什么鬼畜路线（A）与纯爱（NTR）（B）路线通通给我去死啊！

    然后——

    很快，时空就逐渐恢复正常，众人停顿的动作继续了下去。

    “怎么感觉刚才整个世界卡顿了一下？难道是因为本王的直死魔眼？”中二魔族妹妹索薇娅疑惑的说道。

    她扯了扯右眼的独眼眼罩，确认它封印的好好的才放下心来：

    “本王没有厌倦之前，可不能让它毁灭世界了。”

    “关你X事！一副自信满满的样子干什么！”艾莉娅这次维持着扑街躺在地上的姿势吐槽道；

    “Master！”

    “Master！你怎么了？”

    “Master你怎么趴在地上啊？还有头上怎么有个正方形的黑色物体？”

    “咴咴——咴咴——咴咴！？（黑猫兄你怎么瞬间变了发型？）”独角兽幼崽咴咴抬起一只独角兽蹄子指着黑猫惊呼道。

    “喵了个咪——噗。”被闪电洗礼的黑猫一头非主流的爆炸毛，口中喷出一口黑烟。

    人群还在逐渐疏散，而被植物魔法幻术遮掩的场下，变身狂暴巨熊的西古林朝恶魔化的志新巴攻去，一脚一个深坑一脚一次地震气势十足：

    “吼吼——！！”

    而恶魔化的志新巴却相反，它居然无动于衷，一动不动？

    难道他认为自己免疫所有攻击吗？

    知情的人们，如被强制留在贵宾室激励士气的国王、王后公主奈奈颂，还有负责警戒的女仆长与三女仆们；

    如玛利亚娜王国的精锐军队，如水之国艾明马恰、火之国马赫、艾琳达帝国的代表们，还有艾莉娅这边——

    此刻他们全都看向了场下，狂暴巨熊猛然撞入了恶魔的身体，溅起了无数尘埃？

    等下——不对！

    眼尖的人已经发现了不对：怎么撞点落在了后面比赛场地的植物隔离墙上？

    此刻，比赛场地上的植物隔离墙正被撞的尘埃四起，估计已经出了个大洞。

    而恶魔化的志新巴，那个身体大了一圈，驼背，红色皮肤，手脚都是利爪，头上有一双粗壮的尖角，屁股后伸出一条强劲的尾巴的怪物——

    它仍然在那里屹立着，一动不动。

    众人：“！？”

    “Master，这这这怎么可能？”

    “本王没看错的话，难道那头熊直接穿过了恶魔的身体？”

    “喵哈哈哈——现在进入问答题环节，请问——”

    “请问挖掘机技术哪家强啊喵？”

    “不，不是，咳咳咳，请问下面的战斗怎么会变成这样呢啊喵？！”

    “你们想知道吗啊喵？”刚刚才被教训过的黑猫此刻似乎满血复活了，它直立站在栏杆上面，满脸狂傲，意气风发的说道。

    只听‘乒乓——’一声响，刚才还直立在栏杆上装X的黑猫此刻脑袋上多了一个包；

    “别在那里故弄玄虚了，快点给我说！”艾莉娅双手抱着肩膀说道；

    刚才她还想一纵而下执行选项C的行动，但是仔细看看台下两个气势汹汹的怪物，她直接噎住了；

    艾莉娅现在急需想了解两怪物的情报，然后才想个安全的办法跳下去执行选项C。

    此刻，台下的狂暴巨熊撞击植物墙的尘埃逐渐散开了，露出了一个骇人听闻的巨洞和满身是血的狂暴巨熊，似乎见了血的巨熊变得更加残暴了；

    它双眼通红，转身又朝恶魔撞去。

    “本大喵正好继续解说啊喵。”黑猫的眼睛眯了起来，它的声音与台下的战斗几乎同时响起；

    “这世上最了解恶魔的其实是魔族啊喵。”

    “魔族比人类早接触恶魔1000年，在与之战斗的漫长时间中逐渐了解了对方的习性啊喵。”

    “咳咳咳——”艾莉娅无端的咳嗽了起来。

    黑猫立马会意，把自己魔族一方的自豪感收了起来，继续道：

    “恶魔其实是一群没有身体的可怜意识体啊喵，但在未知的漫长时间中他们征服了硫磺位面的生物啊喵。”

    “所以，他们投影在双月大陆的形象都是硫磺位面的生物形象啊喵；”

    “即台下这种直立的肌肉长角山羊的样子啊喵。”

    “但就此以为他们的能力只是区区硫磺生物能力就大错特错了喵。”

    此刻，台下，狂暴巨熊的再次撞击还是直接穿过了恶魔的身体，撞到了后面的墙上，溅起大量的烟尘。

    这次众人集中精神，看的更加清楚了，在巨熊即将撞到恶魔的一瞬，恶魔骤然变得透明了，等到巨熊穿过，他才又由虚变实。

    可它仍然没有任何举动，呆呆的站在那里。

    众人：“！？”

    “咴咴——咴咴——咴咴——（太可怕了。）”

    “说重点！”艾莉娅看着黑猫一脸炫耀的样子就是来气，摆出要使用暴力的样子，现在时间紧急好不好！

    “因为恶魔他们是意识体，所以能够把自己的身体/力量跨位面投影送到这里啊喵。”

    “他既是实体又不是实体啊喵。”

    “因为只是异界的投影，所以是永远杀不死的啊喵。”黑猫说道这里，已经满脸严肃了。

    “一只投影成功的高阶恶魔，就足够毁灭这里了，不不他能毁灭整个王都，不不不，甚至是毁灭整个王国啊喵。”

    众人：“！？”

    “Master，我们根本打不过啊，那那我们怎么办？”

    “本王实在想不到恶魔居然那么帅啊！本王好像——啊啊痛！！”艾莉娅的中二病妹妹索薇娅毫无疑问被姐姐狠狠敲了一击。

    黑猫说道这里与艾莉娅对视一眼，用两人才听得到的魔音密语交流起来：

    “那恶魔一动不动，是因为他的投影还没完全，仍然在吸收来自异界的力量啊喵。”

    “这1000年来，我们魔族对付恶魔的方法就是——”

    这时候，艾莉娅勃然醒悟，一人一宠异口同声道：

    “既然是投影，魔法信号屏蔽器，就是它了！！”

    此刻，台下两个怪物仍然在战斗，其他人惶惶不可终日，而艾莉娅眼中已经充满了坚定：

    “恶魔又如何？”

    “你们给我听好了，我可是艾莉娅啊！”

    “每每能创造奇迹的少女啊！！”

    “给我看好了！！”

    ......

    
  
  
  
第167章 各方涌动——阳谋、阴谋、商战！

  
    玛利亚娜王国勇者大赛现场，在精灵植物魔法掩盖的场下正发生着一场激烈战斗，但出乎意料的是至少目前战斗还没有波及开来；

    普通观众席上的众人不知情的慢慢退场，而贵宾观众席上则是众生百态：

    火之国.马赫的代表团们此刻改变了猛扑恶魔的计划，转而在场内乱窜：

    “我们找到阿基鲁斯王子大人了！！”

    “保护阿基鲁斯王子大人！”

    “保护王子大人！！”

    火之国.马赫王子阿基鲁斯此刻正饶有兴致的看着场下的战斗，对本国的同胞们视而不见；

    他吹了吹自己的火红色扫把头道：

    “恶魔？很强大的样子，事情似乎越来越有趣了。”

    “阿基鲁斯大人——”火之国.马赫代表团中走出一人轻声对王子道。

    此人正是火之国.马赫的大臣奥莱卡.史蒂夫；

    他看起来完全不像是文臣的样子，反而一脸横肉，但是那时常意味不明的双眼还是把他和普通武人区别开了。

    “奥莱卡，来的正是时候，快给我分析一下。”马赫王子阿基鲁斯仿佛一点脑袋都不愿意动的样子；

    他见到大臣的到来十分高兴，好像想把思考的麻烦全甩出去一般。

    “殿下，恶魔现在出现在玛利亚娜王国，以她们的实力短时间内别想剿灭。”

    “反而会被恶魔搞得焦头烂额，这是我国难得的出兵借口。”大臣奥莱卡扫了一眼周围，确认安全以后低声说道。

    “怎么讲？”面对大臣奥莱卡的阴险，马赫王子还是那副无所谓的阳光样子。

    “邻国有难，我国身为全大陆数一数二的大国，理应尽到大国的责任。”

    “请殿下立即回国，准备五万大军，前来‘帮助’玛利亚娜王国剿灭恶魔。”大臣奥莱卡猛然朝马赫王子单膝跪下，请求道。

    马赫王子阿基鲁斯：“......”

    然而，让大臣奥莱卡吐血的是，这个火红色头发头上打满发胶的家伙，他居然、他居然在掏耳屎。

    见到大臣奥莱卡仍然单膝跪地不起，最后，一脸无所谓的马赫王子阿基鲁斯变得严肃起来道：

    “还是你回去吧，强大如恶魔的敌人，我实在是饥渴难耐啊！！”

    “王子殿下！！”大臣奥莱卡加重了语气，语气中的恳求之意暴露无遗。

    “好吧，至少，至少要与他战过一场！”

    ......

    同一时间，帝国代表团这边也没有呆着不动，他们很快就把红发勇者艾克里欧拱卫了起来，帝国正直大臣雷欧奥站了出来，涕泗横流的行礼：

    “三皇子殿下，老臣总算看到您了。”

    只是，艾克里欧有些尴尬，现在他可是化名玛利亚娜的红发勇者啊，直接被祖国的人叫破身份。

    帝国代表团外围的人也朝他投来异样的眼神，帝国大臣居然朝红发勇者行礼？

    这什么状况？

    “大臣，客气了，我不过是个流浪皇子而已，不值得大臣你如此礼遇。”

    “礼不可废，倒是老臣看了三皇子殿下之情的战斗——”

    “果然，三皇子殿下还是没有变啊，一身正气，不愧为帝国的希望啊。”

    艾克里欧：“......”

    说道这里，雷欧奥大臣靠近艾克里欧直视对方道：

    “帝国已经从上到下腐朽了，四皇子、五皇子都是朽木不可雕的败类。”

    “请三皇子殿下乘此机会迎娶玛利亚娜的公主，把玛利亚娜王国经营成自己的基石，以后那个位置绝不能留给那两个败类。”

    这就是帝国雷欧奥大臣与马赫大臣奥莱卡的区别：

    一个是堂堂正正光明正大的用出阳谋，另一个只会躲在阴暗潮湿的地牢中密谋和使用野蛮暴力。

    “可是——”艾克里欧低下了头，盯着手上的银白色的教会圣剑一阵犹豫。

    他犹豫的不是该不该谋取玛利亚娜和夺皇位的问题，而是——他心中跳动的所在：埃达修女。

    那天，埃达修女把教会圣剑交给艾克里欧的时候，他承诺：

    “这次勇者大赛的我必定能获得荣耀，然后恢复我真正的身份。”

    “这次以后我就回来和你结婚，埃达。”

    埃达修女回应给红发勇者艾克里欧的是一个灿烂的笑容.......

    雷欧奥大臣果然是老成持重经验丰富的家伙，一眼就看出了三皇子的心中的纠结，他试探的问对方是不是因为女人；

    艾克里欧艰难的说出自己的确已经有心上人了，那人就是给他圣剑的双月教会埃达修女。

    “不行！绝对不行！”

    “迎娶修女，这样会得罪教会的！”

    “为了帝国的大业，三皇子殿下你决不能沉迷于儿女私情之中啊！”

    “是她，在我几次受伤几乎要死的时候给我治疗！”

    “是她，在我最落魄的时候给了我圣剑和希望！”

    “我怎么能——”

    雷欧奥大臣摇了摇头，然后突然对艾克里欧笑了出来，笑的意味深长：

    “我果然没有看错三皇子殿下，有情有义，不愧为帝国的希望啊。”

    艾克里欧：“......”

    雷欧奥大臣的试探结束，他对艾克里欧露出大家都懂的笑容：

    “女人？也是霸业中不可或缺的一部分。”

    “只爱江山不爱美人的冷血家伙，注定失败。”

    “嘿嘿，我们可以让殿下喜欢的女人转换身份，把埃达修女变成埃达女士.......”

    “三皇子殿下身份迎娶玛利亚娜公主，获得继承王国的法统；”

    “艾克里欧大人的身份迎娶埃达女士，并不会委屈她的。”

    艾克里欧：“那好吧。”

    ......

    同一时间，商业之国.顿巴伦的代表团们，除了被四大商会孤立的傀儡国王代表的那家伙以外，其他人早就撤离了赛场，朝各自商会的总部奔去——

    恶魔出现了，他们忙于从玛利亚娜王国撤出，变卖固定资产，运走流动资产等等。

    四大商会之一的露克蕾琪商会代表们则不情不愿的聚集在了空降家族大小姐赛洛洛.露克蕾琪娜的周围：

    “恶魔出现，这里守不住了，现在我们也赶紧转移资产吧！”

    “可不能让另外三大商会抢先了，大小姐！”几名当地商会中层人士急匆匆的说道，对所谓的大小姐很是不耐。

    回应这些人的是——

    ‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’、‘噼里啪啦’......

    身穿哥特式洛丽塔装束的商会大小姐赛洛洛又在疯狂的用双手敲打着机械式计算器，‘噼里啪啦’的作响！

    这种连绵不绝而且节奏古怪的声音让附近的人几欲发疯，再加上同时她口中不停喃喃出让人听不懂的话来，十足的让人古怪。

    这位大小姐的认真的样子表情有点冷，再仔细看去，她哥特式洛丽塔长裙下盖着的居然是一个机械轮椅——

    商会玛利亚娜分会的中层人士们顿时心中鄙夷：

    没错，果然所谓的大小姐就是一个残废吗？

    这种人，已经被排挤出家族的核心圈了吧？

    这种人，被总部空降来指挥自己等人，还真是——大家很快就能把她给架空了吧？

    可是，最后这位残疾大小姐得出的结论却让众人差点吐血：

    “根据我的计算，按现价本地资产增值的概率为77%”

    “我以露克蕾琪商会玛利亚娜分会会长赛洛洛.露克蕾琪娜的名义下令，从现在开始收购其他三大商会的资产。”

    众人：“不可能的——！！！”

    “前段时间魔族的事情就算了，现在更是恶魔现世，乱世出妖魔，资产怎么可能增值啊啊啊！”

    .......

    
  
  
  
第168章 剧变：动物世界在撞墙，小混混穿正装，自挂东南枝

  
    现场，商业之国.顿巴伦四大商会之一的露克蕾琪商会中层们，他们正准备集体对抗总部空降而来的大小姐。

    同时，水之国.艾明马恰，她们的代表们正在贵宾室中继续划水，继续搞怪。

    玛利亚娜王国国王利宛正与王后美莉丝还有公主奈奈颂乖乖的呆在贵宾室中，三人各有心思；

    国王利宛是一心想着逃走，至于作为国王激励士气什么的，他只想大骂：关我P事！

    他只负责泡妞享受，国家什么的他从来不管的。

    而折扇之下的美莉丝王后也想大骂；

    恶魔的出现让她的计划破产了，她的计划——通过森林精灵迎娶公主来控制王国的计划。

    不过——

    美莉丝王后冷笑一声捏断了手上的扇子：这次只是碧池好运而已，她才不会就此放弃。

    公主奈奈颂则焦急万分，她双手祈祷状：

    “艾莉娅姐姐，你们可千万不要出事啊！”

    “你可答应我了，要在大赛中击败所有人成为我的守护骑士的。”

    ......

    还有一个贵宾观众席中，到场的众多森林精灵长老与贵族等大人物们则在密谋着：

    “恶魔太厉害，看来西古林不成了，我们的计划要失败了。”一名部落长老失望的说道。

    “正好趁着恶魔出现王国自顾不暇的时候，宣布森林精灵独立？”另一个部落贵族提出了意见。

    “可我们的军队也没有准备好啊，万一恶魔被王国迅速剿灭了，岂不是.......”

    “别开玩笑了？！”

    “我们现在应该担心的是——王国军队都战败了，我们森林精灵怎么独自在森林阻挡恶魔的问题！！”

    众人：“......”

    “我们还是不要独立了吧？独自对抗恶魔什么的，这种事情应该是王国去做才对啊。”

    面对危机，已经有人开始退缩了。

    “你这个叛徒！？”

    ......

    就在这个时候，就在各个人各个团体都有自己的计划的时候；

    ‘轰隆’一声巨响，植物魔法的幻术被激烈的战斗冲破了，人群停下了脚步看着台下的激烈战斗；

    他们顿时议论纷纷：

    “难道设备修好了吗？高魔组继续比赛？”

    “因天气原因取消比赛的因素已经不存在了吗？”

    王国的工作人员赶紧拦住回流的人群：

    “太危险了！请立即离开！”

    可是人群根本就是非理性的：

    “我们要回到位置上继续看比赛！！”

    “这个可是超级精彩的比惨大赛啊！怎么能错过。”

    工作人员：“都说恶魔降临了！比赛什么的谁还在乎，快点离开！！”

    人群：“恶魔？骗鬼呢！

    人群：“一开始是设备维修，然后是天气原因，现在连恶魔的借口也出来了？”

    ......

    工作人员阻挡无效，顿时观看台下战斗的人几何倍的增长着，正准备下场的艾莉娅顿时有点脸肿，她头也不回大声道：

    “黑猫，把老娘的意呆利面拉过来！！”

    “咳咳，把老娘的吸能白色过膝袜拿来。”

    “喵主人！收到啊喵！！”非主流爆炸头的黑猫很快就给艾莉娅递上了一双白色的过膝袜。

    艾莉娅当场抬起腿踩着栏杆给自己的双脚套上白色过膝袜，然后又在两人两宠的惊讶的目光下拿出矽统道具:一套飘逸的李白东方古装长裙；

    她把白纱长裙直接穿在了勇者套碧池铠甲外面；

    话说这套碧池铠甲用料少居然还是优点了，方便伪装/COSPLAY？

    李白东方古装长裙白纱罗裙，半透明的长裙飘飘，自带着一股仙气；

    “问题是东方古装长裙配上双腿上的绝对领域和白色过膝袜是怎么回事啊喵！？”

    “粉毛配银银簪，挽着双丸头，仿佛就像小混混黄毛穿上正装一样啊喵。”

    “这简直是后现代非主流古装好不好啊喵？”

    “这里明明是西幻世界好不好！请不要乱入啊喵！！”

    黑猫对于艾莉娅的装束痛心疾首的吐槽着。

    “请问Master的宠物黑猫大人，李白到底是谁啊？”森林精灵露达弱弱的举手问道。

    “你居然不知道？”黑猫指着森林精灵露达满脸震惊。

    “你居然这都不知道？”魔族中二少女索薇娅也指着森林精灵露达惊呼出声。

    森林精灵露达被看的很不好意思，然后她猛然跳了起来道：

    “等下，我好像想起来了——难道是一千年前人类超级有名的双月大陆吟游诗人李白游侠大人吗？”

    “等下，不对啊，请问李白他不是男人吗？”

    咴咴：“咴咴——咴咴——咴咴——”

    众人：“......”

    艾莉娅：“......”

    咴咴就像是漫画中众人无语后那留白飞过的乌鸦。

    “你们统统给我闭嘴！我要出击了！！”艾莉娅不再理会逗比的两女两宠纵身一跃......

    此刻，场下说是战斗激烈，但实际上却是伪娘德鲁伊西古林变着花样的不停冲撞一动不动的恶魔化志新巴——

    一会儿，他变成猎豹，以200公里/小时的速度狂奔撞向恶魔化志新巴；

    而恶魔化的志新巴仍然一动不动，在受到冲击的一瞬突然身体变成了半透明，让猎豹直接穿了过去撞到了后面的墙壁！

    一会儿，他又变成猛虎，仍然撞墙！

    变成狮子，撞墙！

    变成地龙，撞墙！

    变成飞龙，撞墙！

    .......

    总之就是动物世界在撞墙，你妹的太精彩了！

    场上不知情的观众们鼓起掌来：太精彩！这波门票值了。

    而知情者们则各方愁云惨淡：

    “完了，根本不破防啊！”

    “王国要完蛋了！”

    “世界末日了！”

    就在这时候，突然激烈战斗的场上响起了一阵诡异的说唱Rap音乐：

    “自挂东南枝——”

    “门掩黄昏，一树梨花压海棠。”

    “欲穷千里目，自挂东南枝。”

    “采菊东篱下，自挂东南枝。”

    “但愿人长久，自挂东南枝。”

    “一只红杏出墙来，自挂东南枝。”

    .......

    然后在有人绝望的人、有人兴高采烈的惊呆目光之下，一名白衣少女自挂在一根树枝上吊着下场了——

    震惊：难道这就是歌曲中的自挂东南枝？！

    那白衣少女身穿一身与时代严重不合的漂亮白纱长裙，脚上居然裹着超吸引人目光的白色过膝袜......

    那白衣少女落地前好像歪了脖子，真的吊死了，吓的观众们赶紧把旁边小孩的眼睛捂住；

    然而，当白衣少女落地却突然醒过来了，一头粉毛额外的刺眼。

    “等下——”

    “有点不对劲——”

    “这这这，这人，她难道是粉毛勇者艾莉娅大人？”

    “低魔组躺赢出线的大发明家、历史研究家、大文豪、击败魔王干部摩司堤马的粉毛勇者艾莉娅大人吗？”

    ......

    
  
  
  
第169章 他强任他强，待到神器来：盘中一条菜！

  
    场下的‘动物世界’在撞墙，战斗激烈——

    所有人都屏气凝神，挖槽——突然响起了一阵诡异节奏的‘自挂东南枝’歌曲；

    然后一个白衣少女脖子上吊着一根绳子降落场下，吓了众人一跳。

    这家伙选择这种出场方式，她倒是是有多么想装X打脸啊！

    别人说她装X，艾莉娅却喊冤，她明明拥有勇者套裙甲反重力装置却不使用，只是不愿意过多的暴露实力罢了。

    话说，以自挂东南枝的威风凛凛方式下场，还真是华丽丽啊！

    一头粉毛额外的刺眼。

    众人中有很快有人认出了少女的身份：

    “这这这，这人，她难道是粉毛勇者艾莉娅大人？”

    “低魔组躺赢出线的大发明家、历史研究家、大文豪、击败魔王干部摩司堤马的粉毛勇者艾莉娅大人吗？”

    没错，正是艾莉娅！

    身穿李白古装长裙的艾莉娅立于恶魔化志新巴与伪娘德鲁伊西古林之间，她突然拿出一杯酒来朗声道：

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你们继续打吧打个痛快啊！”

    “打的两败俱伤最好，然后让本大爷来捡尸体！！”

    众人：“......”

    然后无论是普通观众席还是贵宾席都是爆发出一阵哄笑声：

    “啊哈哈哈——”

    “所谓的粉毛勇者——”

    “笑死我了！！”

    “不行，快扶我去医院，我笑的肚子痛了！！”

    “水土不服，舅服你！”

    ......

    国王口中喃喃：“这套衣服不错，脑残不怕，正适合做我的情人。”

    王后美莉丝憋笑憋的好难受，连续捏断了十几把扇子；

    公主奈奈颂露出失望的神色；

    火之国.马赫代表们围着的阿基鲁斯王子，他眼中爆发出精芒：他喜欢好战的女人；

    艾琳达帝国代表团围着的红发勇者艾克里欧却顿时觉得莫名菊花一紧；

    商业之国.顿巴伦四大商会之一露克蕾琪商会大小姐赛洛洛则再次埋头开始计算：

    “艾莉娅胜率降低5%，自动获得‘作死王’头衔。”

    观众席上两妹两宠：

    “不愧为本王的亲姐啊！我们姐妹联手，毁灭世界不在话下！”中二病的魔族少女索薇娅满眼星星，对于姐姐的任性，她异常羡慕。

    黑猫一脸佩服：“喵主人，不愧为变态中的变态啊！本大喵深深拜服！”

    “Master，好羞耻啊！”森林精灵露达已经看不下去了，她用手捂着眼睛。

    森林精灵露达身后的咴咴同样举起独角兽蹄子捂着眼睛，没眼看下去了。

    ......

    所有人都像看脑残一样看着艾莉娅，虽然艾莉娅的表现的确是脑残，但是——

    说多了都是泪，艾莉娅含着泪也要把任务选项做完：

    她真不是变态！

    她真不是脑残！

    她是被逼的啊！

    都是矽统的错！

    但是，现在大戏还得演下去，艾莉娅强忍着众人的古怪目光道：

    “不不不，本李白大小姐突然感到有地方不公平，其中必有人作弊！”

    话音刚落，她用力一扯李白仙女裙，露出里面的摇滚乐DJ黑色铆钉短裙来；

    然后拿出之前的奖励魔法信号屏蔽器，把它当成吉他开始跳唱：

    “现场有人作弊~！”

    “现场有人作弊~！”

    “某人作弊~！”

    “我要成为正义~！”

    “正义啊啊啊啊~！”

    “信号屏蔽器我的法器啊啊啊~！”

    “法器啊啊啊~！”

    弹唱的同时，艾莉娅还可耻的摆出‘妮可、妮可’的牛头NTR可爱手势，这波操作一个字——骚！！

    许多热血青年，看到艾莉娅弹跳的这一幕，顿时就是一管鼻血喷出。

    不少女人已经迫不及待去捂着身边小孩的眼睛了：辣眼睛！

    实在太辣眼睛了！刺激！

    全场聚焦艾莉娅的视线产生了神秘的能量，这种能量汇聚到她腿上的吸能白色过膝袜上，被吸收、被转化为魔力。

    白色过膝袜闪耀了起来，之后魔力顺着艾莉娅的身体流向了她手上当成吉他来弹着的物体。

    同时，就在众人准备大肆吐槽艾莉娅的时刻，更让人目瞪口呆的事情发生了——

    居然奏效了？

    怎么可能？

    这是什么操作？

    这不是骚操作么？

    只是说说而已，为毛真的变成了骚操作！！

    就在艾莉娅做出这一番动作的同时，连来自动物园吗，哦不，是来自东部森林的西古林都突然有些懵，此刻的他的脸上是呆滞的——

    因为他化身一只巨大的泰坦蟒一头撞在了恶魔化的志新巴身上，而不是像以前一般穿身而过！

    “双月女神在上，这到底怎么回事？！”

    所有人脑海中都同时爆出这句话。

    巨大的泰坦蟒猛烈的撞在恶魔化志新巴的胸口上，直接把恶魔化志新巴撞到了他身后的植物墙上，溅起了大量的尘埃。

    而化身泰坦蟒的西古林则被反冲力反弹到了对面的植物墙上，同样尘埃飞舞。

    两个BOSS级敌人撞墙扑街，而滚滚浓烟中一个身影玉立其中，哪怕是浓烟也不能遮盖她的英姿；

    只见艾莉娅一手扯掉皮质铆钉短裙，露出里面的碧池勇者铠甲来，她的声音清晰响亮的在众人耳中响起：

    “恶魔——”

    “一种来自异位面的存在，比魔族还魔族，比黑暗还黑暗的存在！”

    “在漫长的岁月里统治了硫磺种族，却贪婪的还想占领我们双月大陆——”

    “但是说到底，硫磺位面与双月大陆还是太遥远了啊！”

    “通过种子来影响本位面的生物，然后择机投影降临本位面；”

    “降临后逐渐把异界恶魔的能量输送过来——随着异界投影和能量越来越多，最后把双月大陆也变得和异界一样。”

    “不好意思——恶魔先生，你的阴谋已经被我玩坏了。”

    艾莉娅举起那个她之前唱跳时候当成吉他的黑色物体来：

    “身为勇者的我，怎么会让你得逞呢？！”

    “只要用魔法信号屏蔽器切断你和异世界的联系，还不是盘中一条菜？”

    “跟我唱：他强任他强，待到神器来：盘中一条菜；”

    “他横由他横，待到神器来：板上一块肉......”

    “神器出！！！”

    ......

    
  
  
  
第170章 捡来别人家的祖传大宝剑！激发套装效果，哎呀你妹的！

  
    艾莉娅极其装逼的出场了，众人正想喷她，结果被啪啪啪的打脸了——

    因为艾莉娅一出场就控场了，她一人屹立于战场中央，而两个体型比她大好几倍的BOSS现在正躺在墙洞里吃灰。

    恶魔化的志新巴终于不能继续好好地装X了，装X的人变成了艾莉娅：

    他强任他强，待到神器来，盘中一条菜！他横由他横，待到神器来板上一块肉！

    神器开！

    此刻艾莉娅手上那不起眼的黑色盒子——正是上次的矽统奖励魔法信号屏蔽器。

    号称防止考生作弊、赌场出千、保护军事机密的神器，最重要的是还能让敌人叫天天不应，叫地地不灵；

    是居家旅行、杀人越货、壁咚美女的必备神器。

    现在就是这不起眼的玩意散发出一阵强烈的魔法波动，让所有的远距离魔法都被干扰和切断了，仿佛方圆10公里内的魔法元素都被禁锢了一般。

    而恶魔化志新巴身为硫磺位面恶魔在本位面的投影，也受到了莫大的影响；

    原本不断给他输送的硫磺位面恶魔能量瞬间被切断了，它受到的攻击不再虚无化，破防成功！

    艾莉娅屹立于战场中央，气势十足：

    “神器在手，你还想玩‘打了小的惹来老的套路’，想都别想！”

    “告诉你，你喊破喉咙也没恶魔来救你的，啊哈哈哈哈！”

    ......

    看着意气风发的艾莉娅，国王眼中激射出亮光，他好像瞬间悟了：

    “国王什么都不干，反而还有那么多的义士出现。”

    “只要以后继续享乐勾搭美女，何愁王国不强大啊？”

    “唉，所以说以前泡妞的时候就不应该有负罪感啊！”

    王后美莉丝这次是生气了，她生气艾莉娅出了风头，不过她是高兴也捏断扇子不高兴也捏断扇子，扇子生产商表示遗憾。

    公主奈奈眼中爆发出希望的神采：

    “不愧为艾莉娅姐姐啊！就是强！”

    “我本就不该怀疑姐姐的实力啊！”

    “哎呀——痛！”公主奈奈颂一激动不小心就撞到头了。

    她到底是怎么做到的？

    在贵宾室中居然也能迷糊到无端撞到头，实在厉害了。

    火之国.马赫的阿基鲁斯王子，他正在大臣的焦急注视下，怡然自得的给自己的头发补发胶——他那个火焰般的红发果然是发胶撑起来的吧？

    商业之国.顿巴伦四大商会之一露克蕾琪商会的大小姐赛洛洛再次埋头开始计算：

    “艾莉娅翻开底牌，胜率增加10%，自动获得‘喜欢扮猪吃老虎’的恶习。”

    “本王的亲姐加油！啊——！加油！啊——！”中二病的魔族少女索薇娅又开始了疯狂打CALL；

    她每喊一声加油就揭开自己的灭世魔眼的独眼眼罩，激射出冲天的白光来。

    当无数道白光有节奏的闪烁的时候，就好像给艾莉娅加了个闪光BUFF一般。

    黑猫在爆炸头上绑着一根布条：

    “喵主人，加油！！”

    “Master，加油！！”

    “咴咴——咴咴——咴咴！”

    ......

    艾莉娅的出场可是帅到没边了，仿佛她就是光芒万丈的救世主（自认的），只听艾莉娅继续道：

    “说作弊的家伙，就是志新巴你啊。”

    “从硫磺位面不断输送能量，受到攻击就虚无化，简直就作弊中的作弊！太过分了！”

    “我代表双月制裁你！”

    “来打我啊！”身穿碧池勇者铠甲的艾莉娅极其嚣张的挑衅起来。

    果然——

    “吼——！！”伴随着一声狂吼声，恶魔化志新巴所在的植物墙上腾起大量的浓烟，他猛然跳了起来，全身青筋暴起，血管蠕动。

    此刻恶魔化的志新巴完全没有了一开始对伪娘德鲁伊西古林的无视，反而异常的愤怒。

    恶魔赤红的双目直接锁定了场中央的艾莉娅：

    “就是你切断我力量的来源吗？”

    “何等的愚蠢啊！我一只手就能捏死你！！”

    恶魔的话语就如同海中的骇浪，震的众人心脏顿时全都被提了起来，不少体弱多病的观众已经被震的吐血了。

    然而，艾莉娅毅然不惧，她从背后拔出一把黑炭剑来：

    “切——”

    “被切了根的一条菜，怕你不成？”

    同一时间，红发勇者这边，帝国大臣雷欧奥惊呼出声，不，他已经惊的跳起来了：

    “这把剑——！！”

    “这把剑不正是我们艾琳达帝国皇室的祖传大宝剑——500年前勇者击败魔王所使用的大宝剑，勇者之剑吗？！”

    “为什么会在那个身穿碧池铠甲的碧池手上啊啊啊！！”

    帝国大臣雷欧奥转头死死的盯着红发勇者艾克里欧，只见对方一脸羞愧，他差点气的吐血：

    “该不是三皇子殿下当成礼物送给她的吧？”

    “难道你们有一腿？！”

    “不，不是这样的——”红发勇者艾克里欧慌了；

    他敢说自己被魔族击败，然后祖传的大宝剑就被对方捡了吗？不敢！

    他敢说自己伏击过艾莉娅结果被反杀的没有一点脾气吗？不敢！

    他敢说自己向对方索要过祖传的大宝剑，结果对方说捡到就是她的吗？不敢！

    ......

    这边，艾莉娅刚刚拔出黑炭勇者剑，就发现时间陷入停滞，只听远处传来黑猫那生硬的矽统声音：

    “宿主装备勇者之剑，宿主装备勇者套装七件套中的五件：头盔、胸甲、裙甲、臂甲、腿甲，激发部分套装功能——”

    “防御力+500%，魔力值+500%，物理攻击力+500%，魔法攻击力-1000%；”

    “女性装备后激发隐藏属性：胸部+100%，臀部+100%，腿长+10%，避孕-10000%。”

    “男性装备后激发隐藏属性：强制激发女装大佬能力，发长+1000%，胸部+100%，臀部+100%，腿长+10%，XX长度-10000%。”

    “PS：这世上本没有勇者，你就是勇者，但身为勇者就不得不付出常人所不知道的代价。”

    艾莉娅本来士气高扬，哪怕是刷比自己高级的BOSS也是自信满满，但是听了矽统的报告，差点当场吐血身亡：

    “套装属性加了又减是怎么回事！”

    “更扯的是隐藏属性又是什么鬼啊！？”

    “男性装备居然强制女装，还减丁丁？！”

    “女性装备居然减避孕？！”

    “如此古怪的属性变化——”

    “这到底是什么鬼勇者套装啊啊啊啊啊！！！”

    艾莉娅抱头狂呼，但是矽统根本没有理会她，时间也逐渐恢复了正常；

    艾莉娅脸色变得异常难看，她大声回头喊道：

    “那个伪娘，别在墙角装死了，这可是你的战场啊！”

    “你不是说你的童年比对方痛苦一万倍吗？”

    “有本事就发挥出一万倍的战力，不然，别在那里唧唧歪歪了！”

    “天下可怜人多得是，不少你一个，不多你一个。”

    众人也随着艾莉娅的话，把视线投向了艾莉娅身后的那个烟尘四起的墙洞里，等待躺下的那人——伪娘德鲁伊西古林反应：

    但是，他们如此却错过了最危险的一幕：

    恶魔化志新巴在艾莉娅转头说话的时机，冷笑一声，一个跳跃就仿佛瞬移的跳到了艾莉娅头顶——

    “艾莉娅姐姐，小心啊！”

    “本王的亲姐，快看天上！

    “Master，注意天上！”

    “咴咴——咴咴——咴咴！”

    ......

    “切——多大了，还玩这种游戏？”艾莉娅对于众人的提醒却不屑一顾。

    直到，她感觉到地上的阴影越来越大的时候，她才猛然抬头——却是那犹如两层楼高的巨大恶魔化志新巴朝她扑来了。

    “小心啊——！！！”

    .......

    
  
  
  
第171章 熊派、豚党，萌大腿间的战斗！

  
    当艾莉娅华丽丽出场并说了一达通话以后，无知观众们这才发现不对来：

    “恶魔真的出现了！不是假的！！有危险！！！”

    有人暗自离开了现场，但大多数人却抱着一点侥幸心理，想要围观和恶魔的战斗。

    说时迟那时快，恶魔化的志新巴朝艾莉娅猛扑而下，那巨大的躯体能直接把她砸成肉泥吧？

    如果她躲过了碾压，那锋利的尖爪会补刀把她直接撕碎吧？

    哪怕拍爪也被被她走运躲过，还有满嘴尖牙的咬击。

    众人提醒艾莉娅，她没在意，此刻她猛然抬起头来，感觉不淡定了;

    你妹！还能不能让人好好装X了！

    巨大的黑影笼罩着艾莉娅，甚至是恶魔利齿嘴巴中的口水都快流到她的脸上了。

    下一刻——

    众人全都露出惊骇的表情，不少人更是捂上了眼睛，不忍看下去。

    ‘轰隆——’一声巨响，仿佛陨石轰炸地面。

    又是尘埃四起，遮盖了现场，看来以后战斗都要戴口罩了，不然老是战斗中尘埃四起长久下来迟早得肺癌......

    “艾莉娅姐姐！？”

    “本王的亲姐！！”

    “Master！！”

    “咴咴——”

    “我老婆——！”国王利宛痛心疾首的大呼，心中剧痛仿佛失去了什么最宝贵的东西；

    “我老婆，才对！”火之国.马赫王子阿基鲁斯立马嫐了回去。

    “我老婆！”无数人齐声大喊。

    “你妹的你们老婆，明明是本大喵老婆啊，啊喵！！”黑猫仿佛被踩中尾巴一般，炸了起来嫐道。

    “艾莉娅正在战斗中，你们给我严肃一点啊啊啊！”红发勇者艾克里欧没有跟着喊‘我老婆’。

    但他也出奇的愤怒了，身为正常男人，他心中大概也是有那么点幻想的吧。

    只是尘埃中，突然一个身影猛地窜了起来，就是那个身穿碧池勇者铠甲的身影，那个举剑的英姿：

    “通通给我闭嘴才对啊啊啊！战斗气氛都被你们搞没了！！”

    众人：“！？”

    面对，西古林破不了防的恶魔，她居然毫发无损——

    只见艾莉娅手持黑炭剑，再次抗住了恶魔化志新巴的利爪攻击，但是她也被击退了一段距离；

    艾莉娅心道：

    不愧为BOSS，哪怕加了1000%防御，也不能硬抗啊。

    看来要依靠勇者套反重力装置发挥自己的机动性了。

    艾莉娅也不恼，借助勇者套裙甲反重力装置，她一跃而起主动斩向了恶魔，恶魔用利爪阻挡，结果利爪直接被一刀两断。

    攻击力还行——

    两次试探性攻防以后，艾莉娅顿时信心大增。

    同时，众人这次也看的更清楚了：

    “她居然可以和恶魔正面交手？！”

    但是不少人，特别是个别老司机看的地方却不一样：

    “怎么感觉粉毛勇者的胸部变大了？咳咳咳虽然我是熊派，但是我的眼光是客观的。”

    “错！是臀部变大了才对！不好意思我是豚党。”

    “我觉得是变高了，腿变长了？最萌大长腿了。”

    “胸才对！”

    “臀！！”

    “腿才是真理！”

    ......

    眼见三党居然要演变成场外另一个战争，立于观众席栏杆上黑猫人性化的摇了摇头吐槽道：

    “你们都错了——主人不是胸、臀、腿变了，而是变~态了啊喵。”

    艾莉娅不知道她在辛苦战斗的时刻，却有人在说风凉话对她评头轮脚。

    其实艾莉娅此刻内心是兴奋的：

    “在万众的视线之下战斗就是爽啊！”

    “众人聚焦的目光通过吸能白色过膝袜，传递来源源不断的魔力，简直是平白加了个魔力恢复BUFF。”

    艾莉娅改变战术以后，恶魔化的志新巴根本就摸不到她，而她反而通过不断的游击，削弱恶魔志新巴；

    换一个说法就是游戏中的磨BOSS，慢慢把BOSS磨死——

    在BOSS眼睁睁目光下，坚定不移的-5血-5血-5血的磨死他；

    当然磨BOSS的前提是破防、能闪避BOSS的攻击。

    而一开始森林精灵德鲁伊西古林就是没破防，那时候哪怕是女男爵阿西亚带领王国的精锐部队上去拼杀也是白搭。

    而另一点闪避也很重要，哪怕是能破防，但是如果被BOSS摸一下，以BOSS那恐怖攻击力直接就血条清零了；

    正所谓出师未捷身先死，长使英雄泪满襟咳咳咳咳......

    ‘嗙——’、‘嗙——’、‘嗙——’......

    众人：“！？”

    众人只见恶魔化志新巴口中连续喷出了巨大的火球；

    在艾莉娅闪躲他的物理攻击之后，火球直接攻响了艾莉娅闪躲的所有个方位。

    这波操作实在太突然，以至于所有人都大吃了一惊：

    就在众人以为BOSS只能接受被艾莉娅慢慢磨死的命运的时刻，BOSS居然突然发大招了！

    一出手就知道有没有，恶魔化的志新巴直接一波火球堵死了艾莉娅所有的闪躲方位；

    被当成BOSS给摩擦的恶魔化志新巴怒了、急了、威了。

    果然不能忘了志新巴在恶魔化前是一名天才魔法师啊！

    然而，随着艾莉娅一个空中360度回旋跳，她险而又险的躲过了火球攻击；

    这还没完，乘此机会艾莉娅这个回旋直接绕到了恶魔化志新巴的背后又用勇者之剑给它磨了一剑：-5血！

    艾莉娅闪避恶魔化志新巴的攻击，并击中恶魔化志新巴：-5血！-5血！-5血！-5血！

    ......

    “吼——！！”恶魔化的志新巴怒了；

    虽然相对于他的巨大体量来说，每次被艾莉娅打掉一点点血，但是耐不住蚂蚁搬家的不停掉啊！

    他怒吼一声，紧接着似乎放大招了：

    “你以为你切断了我的恶魔能量就能磨死我吗？”

    “别天真了！”

    众人：“！？”

    此刻，恶魔化的志新巴猛然身体收缩然后膨胀，‘轰隆——’一声朝天空激X射X出无数的火球；

    而这些密密麻麻的火球却不是砸向艾莉娅的，而是——

    如同流星一般砸向了现场观众席上那围观战斗的最无辜最弱小的人群！！

    恶魔化的志新巴冷笑一声：

    “好好享受吧！我发明的新魔法：恶魔火球术——群体血祭！！”

    “只要血祭了这些愚昧的人类，我就又能获得力量了。”

    “啊哈哈哈哈！！”

    伴随着恶魔化志新巴的狂笑声，场上半空中密密麻麻的火球仿佛都被染上了血红色，残忍而又壮烈......

    
  
  
  
第172章 天空中壮烈的焰火就犹如璀璨的火烧云！

  
    场下的战斗由伪娘德鲁伊西古林攻击不断虚化的恶魔化志新巴变成了——

    艾莉娅切断恶魔化志新巴的恶魔能量来源，开始-5-5的磨BOSS战。

    但这毕竟不是游戏，恶魔化志新巴也不是游戏中那种被自己低很多级的玩家磨死的笨蛋BOSSAI。

    在恶魔能量被切断的时刻，他居然悍然发动了必杀技：恶魔火球术——群体血祭！

    只要用无数火球把现场数量众多的围观观众杀死血祭了，那恶魔化志新巴就能重新获得恶魔能量，那恶魔的最爱：

    美味又强大的无数灵魂能量！！

    “不要啊！！”

    “不要啊啊！！”艾莉娅脸色聚变大喊出声。

    观众席上不但有她的中二妹妹、萝莉从者、魔物黑猫、从者的宠物独角兽幼崽咴咴，还有无数无辜的围观人群。

    而观众席上的人们也一个个露出绝望的神色，因为哪怕火球下落的并不快，但它们还是根本逃不掉啊！

    许多人狼狈不堪屁股尿流，也有许多人在生命的最后时刻露出了温馨的一面：

    “亲爱的，抱歉，我原本答应你看完比赛去看魔法电影的，对不起，只能下辈子了。”

    “没关系的！能和达令一起看最后的焰火我已经很满足了。”

    一对刚刚确定关系的情侣流着泪依偎在一起，把漫天的杀人火球当成美丽的焰火。

    “孩子别怕，一起闭上眼睛，等下一起上天堂。”有家长一边流泪一边捂上了孩子的眼睛安慰。

    “我我，我这辈子还没碰过女人呢，还不想死啊啊啊！”

    “早知如此，就不该要荒废人生了。”一位死废宅男在生命的最后时刻终于觉悟了，可惜已经太晚了。

    ......

    此刻的艾莉娅是那么的绝望，她居然对于现状无能为力。

    哪怕是现在她继续不断地砍着恶魔化的志新巴-5血-5血-5血也没有作用了，她感觉自己是那么的无用。

    “啊哈哈哈哈，砍吧！继续砍吧！！”

    “但那又有什么用呢？！”

    “我将杀死他们，把他们的灵魂转化为恶魔的能量——”

    “这只是开始！！”

    “我要毁灭这里！毁灭这个王国！把双月大陆也变成硫磺的世界啊！！”

    恶魔化的志新巴此刻脸色已经完全扭曲，志新巴这个个体的理性已经丧失殆尽了；

    恶魔的种子已经在他的心灵中完全长成了巨树，巨树的树根盘根错节，巨树的枝干树叶繁茂葱郁，已经完全把他的心灵占据了。

    从现在开始，他就是恶魔志新巴了，而不再是志新巴了！

    原本那个圆眼镜，那个吊丝逆袭不甘为咸鱼的万年废材魔法学徒已死：

    他要杀戮！他要毁灭！他要统治！他要一切！

    然而，就在这个时候，就在这个所有人绝望的时刻，一声大喝打断了他们：“生命古树！！！”

    众人只觉得眼前一亮，无数道绿光就从眼前划过——

    “这是——！？”

    “太壮观了！！”

    “我们、我们有救了啊！”

    只见无数道藤蔓从勇者会场四周飞腾而起，有长有短，有粗有细，但它们都一样击中了半空中正要落下的火球——

    ‘嗙——’、‘嗙——’、‘嗙——’......

    无数火球于半空中爆炸，火球的炸裂又殉爆了附近的火球，一爆就连一片。

    一条爆炸的直线出现在半空中，此刻的天空就犹如火烧晚霞......

    哪怕是爆炸的热浪仍然席卷而来，哪怕是刚才异常紧张，让大家都流出了汗水；

    但大家总算逃过一劫了，大家立马欢呼了起来！

    整个勇者会场所在的生命古树也由于烧坏了太多了的根须，而重伤陷入了沉睡。

    众人转头看去，只见玛利亚娜王国女男爵阿西亚立于勇者会场的高处；

    热浪吹拂着她那冷峻的脸庞，高高的马尾随风飘荡，微微皱起的眉头也逐渐松开了一点；

    刚才正是她在关键时刻，下令让勇者会场的生命古树出手救人的。

    果然是个了不起的家伙，居然把底牌忍到现在。

    可靠、严肃认真、冷厉、让人放心等等词汇就是天生用来形容她的啊！

    连不断砍BOSS-5血-5血-5血的艾莉娅也露出了笑容，只是很快她的笑容就凝固了；

    刚才才庆幸自己度过一劫的众人脸色突变，而恶魔化的志新巴则笑了起来：

    “你们高兴太早了。”

    只听连续‘噗——噗——噗——’的响声响起，居然还有很多侥幸没有殉爆的火球穿过了燃烧的火云，继续俯冲而下。

    而火球下面正是无辜的观众们！

    艾莉娅这次仍然无法扑救，还在-5血-5血-5血磨BOSS的她无法抽身。

    绝望再次袭击了众人。

    这一瞬，还是那个声音在众人耳边响起，那声音还是那么的坚定，那么的无坚不摧：

    “龙鹰骑士，出击！！！”

    还没等恶魔化的志新巴反应过来，只见无数的龙鹰驮着它们背上的精锐精灵骑士义无反顾的冲向了天空中的火球——

    一个个角鹰骑士拉紧了龙鹰的缰绳，硬是朝着火球冲锋，她们用她们最后的生命来呐喊：

    “啊啊啊——！！”

    “为了玛利亚娜！！”

    “国王万岁！！”

    “保护人民！！”

    “天空骑士的荣耀！！”

    “啊啊啊——！！”

    那速度，高速飞行的她们脸庞已经被劲风扭曲了，但是她们的意志却不容扭曲！！

    ‘轰隆——！！’、‘轰隆——！！’、‘轰隆——！！’......

    她们的生命就犹如璀璨的焰火与天空中的火球碰撞，炸裂开了，化为了点点星光。

    众人：“！？”

    精锐的龙鹰骑士的牺牲，连铁石心肠的女男爵也异常心痛。

    但是，哪怕如此也必须去牺牲，而且后面还有更多人要牺牲：“全军突袭!!!”

    数千玛利亚娜王国的精锐军队包围了现场。

    就在这时候，红发勇者艾克里欧也跳下了战场，他高举着教会圣剑道：

    “我红发勇者艾克里欧今天就要替天行道，消灭你，恶魔！”

    然而就在红发勇者艾克里欧身旁，很快出现了另一个红毛：

    “如此盛会，怎能少的了我阿基鲁斯呢？”

    “恶魔，我今天就要试试你的实力。”

    还没结束呢，艾莉娅身后的植物墙洞一阵响动，伪娘德鲁伊西古林也终于苏醒了，他站了出来：

    “别小看人了！我可是还没输呢！！”

    还有——

    “啊哈哈哈，不好意思，毁灭世界的重任还是不能交给你啊！”

    “这可是本王的任务啊！恶魔。”中二病的索薇娅揭开了直死魔眼出现在了现场。

    她身后站着的是森林精灵露达和咴咴：

    “我们也要出一份力。”

    “咴咴——咴咴——！”

    此刻，无数的玛利亚娜王国勇者大赛的参赛者站了出来：

    “不好意思，现在才出场！”

    “已经不能忍下去了！”

    “一个人是不能独活的！”

    “大家团结一致，消灭恶魔！”

    顿时，现场形势一片大好。

    .......

    
  
  
  
第173章 单刷累成狗，众人推BOSS血条红！

  
    第173章单刷累成狗，众人推BOSS血条红！

    恶魔化志新巴被艾莉娅逼急了，发动了群体攻击恶魔火球术——群体血祭，攻向了观众席上围观的无辜人民。

    形势顿时大坏——

    关键时刻，女男爵阿西亚站了出来，她放出忍耐已久的底牌：

    先是勇者会场的本体远古巨树；

    远古巨树用自己的枝叶挡了一波火球，自己则重伤陷入昏迷；

    然后是枕戈待旦的王国精锐部队龙鹰骑士们；

    她们一个个戴着面具驾着龙鹰迎向了剩余的火球，并且全部壮烈牺牲......

    龙鹰骑士的牺牲就犹如璀璨的焰火一般在天空中炸裂开了；

    龙鹰骑士的牺牲连冷酷的阿西亚也心痛欲绝，但她最后还是下令玛利亚娜王国的军队全军压上：

    犹如附蚁屠龙一般，玛利亚娜的王都精锐部队全部围了上去攻击恶魔化志新巴：

    顿时-1血-1血-1血-1血在恶魔化志新巴的头顶上飘出，假如这是游戏的话......

    恶魔化的志新巴一抖，狠狠的踏出一脚，一爪轰出，尾巴一甩又一一爪，然后口咬，瞬间就杀死了数不清的玛利亚娜士兵们；

    可是，很快又有数不清的玛利亚娜部队攻上来：-1血-1血-1血......

    这可都是王国王都的精锐士兵啊！

    本该有更好的归属的，却一个个轻易的牺牲在了这里。

    女男爵阿西亚的眉头深深皱了起来，她除了皱眉头外面无表情，但是她的心一直在滴血：

    一个个强大、忠诚、训练有素的王国军人，就如同蚂蚁一般被消灭了，仅仅换来BOSS的-血。

    他们可都是王国最精锐最忠诚的力量啊。

    但万幸的是，此刻现场所有人都知道自己已经不能再置身事外了，纷纷上场：

    红发勇者艾克里欧高举双月教会教会圣剑带领艾琳达帝国的代表们攻向了恶魔化的志新巴：

    -3血-3血-3血......

    -1血-1血-1血......

    火之国.马赫阿基鲁斯王子带领火之国.马赫的代表们也攻向了恶魔化的志新巴：

    -3血-3血-3血......

    -1血-1血-1血......

    中二病的索薇娅不知道哪里捡了一把武器也攻向了恶魔化的志新巴：-2血-2血-2血；

    她身后跟着的森林精灵露达和其宠物独角兽幼崽咴咴也不甘示弱：

    “精灵魔法！”

    “咴咴——！！”

    -1血-1血-1血......

    无数王国勇者大赛的参赛者都站了出来，发起了攻击：

    “大家不要怕，一起上！”

    “进攻！”

    “进攻！！”

    -1血-2血-1血-1血......

    恶魔化的志新巴再次反击蚂蚁们，位于最前方的玛利亚娜的王国军队再次死了一堆，但是根本没用，它杀了一批又来了一批。

    虽然大多数的攻击软弱无力，只有区区-1，最高的也才-3，但是架不住人多啊！

    哪怕是上万血量的BOSS也挨不住这样被人轮啊！

    如此好的形势，艾莉娅差点感动的哭出来了：

    “真是太棒了，这么多人跟我组队刷BOSS！

    大公无私的帮我完成任务，真是太棒了！”

    当然少死点人就更好了：

    “有了大家的牺牲，屠龙灭BOSS完成任务不要太简单喔！”

    “你们根本不知道，曾经单刷的痛苦寂寞冷。”

    然而，艾莉娅还是太天真了，很快，时间就陷入了停滞，众人仿佛被定格了一般；

    这时候，黑猫的那僵硬无比的矽统声音响了起来：

    “主线任务3之特殊任务‘击败恶魔，恢复比赛’挑战等级：女王。”

    “任务奖励：？？？任务EXP？？？”

    “由于形势变化，挑战等级：女王—>御姐。”

    “任务奖励：？？？—>？？，任务EXP？？？—>？？”

    “请宿主继续努力，摘取BOSS的最后一血。”

    刚才还得意异常的艾莉娅瞬间扑街：

    “你妹的降级——”

    “你妹的‘？？’，少一个问号是什么鬼意思啊？！”

    然而，矽统的意志不得违背，艾莉娅还没吐槽完毕，时间已经逐渐恢复正常了。

    哪怕只是-1血，众人也齐齐出力，很快BOSS恶魔化的志新巴就顶不住了，血量从1万点降到了1000点左右......

    恶魔化的志新巴终于开始不淡定了，他已经毫无战意，只想着逃走。

    下一刻，一堆火球又从恶魔化的志新巴身上发了出来，可是——

    “水龙术！！”

    “暴雨术！！”

    “龙卷风术！！”

    “水柱术！！”

    ......

    这次和上一次已经完全不一样了，无数的水系魔法从地面上射出，直接扑向半空那并不密集的火球群；

    甚至连位于会场贵宾室的奈奈颂公主也伸出她那硕大的宝石魔杖对着窗户释放水（家）系（务）魔法：

    “水球术！”

    “洗衣术！”

    公主发出的魔法威力，让躲在角落的国王利宛与王后美莉丝也都蛋痛不已：你妹的威力也太小了吧！

    等下——你射到自己人了！！

    那人全身浸湿，麻烦公主看着就行了，也该对自己人手下留情啊！

    虽然有公主在拖后腿，但是众志成城，无数水系魔法的出现仿佛就像是灭火器扑灭火源一般，顿时，现场水蒸气蒸腾，迷蒙一片。

    “干燥术！！”

    “除雾术！！”

    “除水术！！”

    “晾衣术！”

    ......

    火球群熄灭的同时，连蒸腾的水雾也被大家所灭——

    这让恶魔志新巴想逃都没机会逃，居然被一群蝼蚁所逼，他那个憋屈啊！

    等到艾莉娅从系统任务降级的事情回过神来的时候，恶魔化志新巴眼看就要跪了，已经红血了，大概只有几百点血量。

    在逃走大招被封的情况下，最后一血也不知道会落在谁身上。

    本来落在谁身上都一样，砍最后一刀也不会有更多好处。

    但是艾莉娅不一样啊！

    以矽统的尿性来看，艾莉娅不取BOSS最后一血，后果不堪设想——

    一堆问好才是最可怕的事情，好不好！

    想想以前动不动任务失败就是沦为北方兽人的RBQ，这就算了！

    居然还要怀孕生混血，这就算了！

    居然还没完！

    居然还要在矽统网站发布一篇不少于多少多少字的绿文体会？！

    ......

    哪怕是单刷累成狗，众人推BOSS众人捶！

    BOSS也很快就要被杀了，但是，但是问题是艾莉娅一定要抢最后一血啊啊啊......

    
  
  
  
第174章 这种奢侈到极点的行为，连富有的魔法师老爷知道了都要吐血三升

  
    恶魔化的志新巴此刻只能憋屈的长吼：

    “吼吼吼，啊啊啊——！！”

    如果是游戏中的话，他的血条已经在闪烁红色了；

    不不，不只是闪烁红色，而是下一分钟就要被KO了。

    但是，但是问题是艾莉娅一定要抢他最后一血啊啊啊。

    时间紧迫，这一刻她脑海中极速思考着，她的大脑从没有如此高效过：

    矽统的奖励一条条在她的脑海中掠过，是以超高速的速度掠过的：

    黑炭勇者剑、魔力胸垫、洛丽塔魔法裙装（已经烧毁）、神奇的抹布；

    勇者套裙甲反重力装置、勇者套臂凯、勇者套腿甲、勇者套头盔、勇者套胸甲；

    特殊（保健）魔杖、三侍女任务奖励的三种精灵族魔法技能：植物、水、风；

    最后就是魔法信号屏蔽器（使用中）......

    此刻艾莉娅大脑中的思考回路仿佛像是划过一道闪电：

    “就你了！！”

    别人都在努力砍-1血-1血-1血的，但艾莉娅居然站定不动一声怒吼，顿时吸引了部分人的关注——

    “别人家都在努力刷BOSS。”

    “唯独那个粉毛勇者在干嘛啊？”

    “难道她想在战斗中上洗手间？”

    “噗——”那个喊‘洗手间’的人周围一阵喷水声音，他们集体喷了。

    “BOSS战上鬼洗手间啊！想都别想，给我们憋着！！”

    结果，一听到‘洗手间’三个大字，很多战斗中的人士居然举手退场：

    “那个——不好意思，我内急！”

    “内个——对不起，我真的内急！”

    “那个——实在抱歉，我憋不住了。”

    一时间，刷BOSS的人群居然硬生生的少了一成。

    恶魔化的志新巴居然可以慢慢腾挪了，他眼中升起了一股希望：

    “我诅咒你们——尿裤子！！！”

    然而，就在全场人以为局势要因尿遁改变的关键时刻，艾莉娅那里又出状况了：

    “快看！粉毛勇者掏出了一件东西来！！”

    “那是——！！”

    “那竟然是——！！”

    “那居然是她的假胸！！”

    “看走眼了，想不到粉毛勇者居然是搓衣板！！”

    “我的双月女神啊啊啊!!!”

    “我的偶像居然是死平板？！差评！”

    “错错，你们都大错特错了！只有平板才是最可爱的，啊呵呵呵呵......”

    .....

    没错，艾莉娅从胸口掏出来的正是她的魔力胸垫！！

    “看老娘的必杀技：胸大无穷——核弹爆破！！！啊啊啊啊啊啊——！！！”

    在众人惊异不定的目光下，只见艾莉娅把自己胀鼓鼓的胸垫朝恶魔化的志新巴抛去——

    时间仿佛在这一刻定格了，众人仿佛都能清晰的看到恶魔化的志新巴那丑恶的嘴脸上露出奸笑：

    他那样子仿佛在嘲笑；你丢啊！你丢胸（凶）罩（兆）过来有P用啊！

    他甚至想伸爪子去抓住那个粉毛勇者的胸垫，进而放到鼻间羞辱对方一番；

    众人也和恶魔化的志新巴一般想法，只是，下一刻——

    出乎众人的预料，一颗小型的蘑菇云在恶魔化志新巴的头顶生成了：

    如果双月世界是数据化游戏的话，此刻恶魔化的志新巴头顶正有一个大大的-999字样，然后他的血条就彻底清零了；

    他轰然倒地了，压死了无数人。

    终于，艾莉娅通过胸罩抢到了BOSS的最后一血，成功！

    “咳咳咳——”艾莉娅吐出一口黑烟。

    “不好意思，后面的是误伤。”

    众人还沉寂在刚才艾莉娅那一击的威势之中，久久沉寂不语。

    大家都难以相信，所有人拼了命都打不死的恶魔，居然被人一击必杀了！

    更不可思议的是，对方使用的武器居然是胸罩，或者更准确的说是胸垫。

    这种事情说出去谁信啊啊啊！！

    可以想象以后吟游诗人去酒吧卖唱：为了尊重事实这么唱，结果肯定是要埃啤酒瓶吧？

    胸垫你好！胸垫再见!!

    同时，红发勇者艾克里欧更是菊花一紧，他怎么此刻的场景那么的感觉似曾相似啊？

    仿佛就是那晚暴露在双月之下河边追击魔族的时候，被魔族轰炸成黑炭一样.....

    就在这时候，一个声音打破了全场的寂静：

    “我T喵D终于明白了啊喵——”

    “这个魔力胸垫爆炸产生蘑菇云，就和魔法宝石（电池）过充爆炸的道理一样啊喵！”

    “这一招需要丰富的想象力，需要强大的神经，需要胆大心细......”

    “主人如此优秀，这果然都是本大喵的功劳啊喵！”

    原本众人听到这声音说的头头是道，顿时频频点头，它说的好有道理：

    虽然说魔法储能宝石的造型是胸垫这点有点古怪，但事实上不就是这个道理吗？

    魔法宝石当炸弹这种奢侈到极点的行为，连魔法师老爷听到了都要吐血三升，可原理上是说的通啊！

    结果那声音的最后一句话顿时让所有人瞬间出戏。

    等下，还有点不对劲，这声音说它的主人，难道——

    众人抬头看向声音的方向，只见一只黑猫屹立于观众席栏杆之上，一副我是老虎我怕谁的超级跩的样子。

    而且这逻辑怎么听怎么不对劲啊！

    什么时候主人的强大，变成了宠物的功劳了？

    这绝对不对劲好不好！！

    ......

    众人都沉寂在粉毛勇者用胸垫斩杀恶魔的事情之中去了，难以自拔，可是——

    就在这时候，暂时没人注意到巨大恶魔化志新巴身体上突然憋了起来；

    仿佛充气气球被人戳了洞一般，不停的缩小着；

    还能听到让人刺耳的‘咔咔咔咔咔——’声音，最后居然变回了志新巴的样子；

    此刻的志新巴一身狼狈，完全没有了原本魔法学徒的书生样子，眼镜破了，额头流着血，衣衫褴褛反而像个乞丐；

    本来包围恶魔化志新巴的众人纷纷惊恐的朝后退去，只有艾莉娅几名强者还敢于立于前面；

    乞丐志新巴躺在地上无力的抬起了右手，那正是天才女魔法师学姐变疯被抬下去的方向；

    此刻本来是天才的女魔法师学姐正提起她身上的魔法师裙子，傻笑道：

    “需要服务吗？”

    志新巴双眼中的神采迅速的黯淡下去了：

    “我，我我的梦想啊——”

    “那那可是我的梦想啊——”

    “啊咳咳咳咳——”

    “咳咳咳咳......”他咳出大量的鲜血来，生命已经到了极限。

    但位于前排的艾莉娅却惊异不定起来：

    “该不是还有二段变化吧？”

    又或者死的是恶魔，志新巴反而获得了解脱？

    就在这时候，只听突兀的‘扑哧——’一声响，却见狼狈至极的志新巴胸口已经被一把剑给贯穿了，鲜血贱到周围人的脸上；

    众人：“！？”

    出手的人正是森林精灵伪娘西古林，此刻他脸上面无表情，眼神冰冷：

    “变了恶魔就再不可能变回去了。”

    “死亡才是归宿。”

    ......

    热书推荐：耳根大神新作《》

    
  
  
  
第175章 请问难道三男一女间的战斗该叫3P吗？古怪的气氛！

  
    万众瞩目的玛利亚娜王国勇者大赛——高魔组分组出线比赛上，却出了大事；

    水之国.艾明马恰魔法学院的废材魔法学徒志新巴在森林精灵伪娘德鲁伊西古林的逼迫下，居然一气之下转化为了恶魔。

    瞬间两人的战斗优势逆变，恶魔化的志新巴对所有的攻击虚无化；

    伪娘德鲁伊西古林的一切攻击都变得毫无效果；

    之后艾莉娅主动下场，形势再次逆转；

    可恶魔化的志新巴也发大招了，他想伤及无辜，拿观众血祭。

    万幸，玛利亚娜的女男爵阿西亚手上一直留着底牌，直至这个危机时刻才放出来；

    可付出的代价也不小，勇者会场的主体远古巨树重伤，王国直属的精锐龙鹰骑士团全灭......

    不过，正是她们的牺牲，激励了众人，此刻几乎所有有战力的人都站了出来，与恶魔战斗。

    在生存的驱使下，众人齐心协力，齐齐杀向了恶魔化的志新巴；

    而最后一击，正是粉毛勇者艾莉娅使出的‘胸大无穷——核弹爆破！’......

    就在如此的背景之下，玛利亚娜王国的国王利宛笑眯眯的拿出绶带奖章还有奖金，准备授予本次立功的艾莉娅等人——

    “艾莉娅，别出声，我就是摸——”国王利宛笑着把手伸向了不该伸向的地方；

    艾莉娅：“！？”

    众目睽睽之下，这老色狼国王居然想趁机揩油！？

    艾莉娅一个闪身躲过了国王利宛的魔爪，直接抢过了国王的绶带奖章还有奖金。

    想潜规则自己？想都别想！！

    至于奖励什么的，不客气了！

    艾莉娅还想给色狼国王踹一脚，后来想想算了。

    “咳咳咳，这个，奖金中还有后面人的份......”

    艾莉娅顿时尴尬，不过，不还了。

    这时，女男爵阿西亚眉头深皱，精灵族的耳朵长在她脑袋两边犹如两把利剑；

    高耸的马尾随着说话一晃一晃的，高跟鞋践踏地面的声音仿佛是在践踏男人的心脏，她极其严肃的对国王利宛道：

    “现在王国王都的精锐部队损失殆尽，在调集外地军队补充之前——”

    “不不，甚至是补充后，战斗力也会削弱很多。”

    “在王都精锐部队恢复战斗力前，王国国内外的势力难免会生出什么不该有的野心......”

    “所以必须封锁消息，继续王国勇者大赛。”

    “最后选出实力强大并且能保护王国的勇者出来。”

    国王利宛全程面无表情，最后只说两个字：“准奏。”

    国王利宛喜欢沾花野草是一个玩心很重的人，却非常讨厌漂亮的女男爵阿西亚。

    但即便国王利宛再讨厌她，却也只能依赖她治理国家。

    其实，阿西亚可是前任王后的妹妹啊！

    原来她就是公主奈奈颂的表姑啊。

    国王利宛不是没打过她的注意，现任王后美莉丝也不是没陷害过她，结果，他们都失败了，并且灰头土脸......

    之后，恶魔出现的事情，被玛利亚娜王国刻意封锁了。

    王都暂时封闭，所有人不得离开王都；

    连勇者比赛赛场也封锁了起来，并借助艾莉娅提供的魔法信号屏蔽器继续屏蔽干扰所有远程魔法通讯。

    第二天，王国勇者大赛继续进行，并且是进行轰轰烈烈的大赛半决赛！

    半决赛分为两场，分别是：

    红发勇者艾克里欧VS伪娘德鲁伊西古林；

    火之国.马赫阿基鲁斯王子VS粉毛勇者艾莉娅；

    战火一触即发！！

    在参赛者休息区内；

    火之国.马赫的代表们围绕着王子阿基鲁斯，大臣奥莱卡更是低声对王子说道：

    “殿下，恶魔快速被消灭了，入侵计划暂时不能执行了。”

    “现在请王子殿下务必要获得最终比赛的胜利，迎娶玛利亚娜公主。”

    阿基鲁斯王子眼神深邃，他吐了口唾沫，揉了揉手无所谓道：

    “放心，最后获得胜利，迎娶公主的人一定是我。”

    说完，他就朝王国勇者大赛赛场走去了，那头火红色的超级撒亚人发型格外的耀眼——

    喂喂，魔法发胶打太多了吧？

    这边，帝国代表团同样围着红发勇者艾克里欧，雷欧奥大臣同样对艾克里欧说道：

    “帝国的兴衰就在殿下你一人身上了。”

    然后他露出成熟男人才有的意味深长的笑容：“请加油啊。”

    红发勇者艾克里欧抓紧了手上的教会圣剑道：

    “放心，最后获得胜利，迎娶公主的人一定是我。”

    说完，他举着教会圣剑义无返顾的走上了赛场，微风吹拂着他的红发，他随风轻声喃喃：

    “埃达，等我。”

    同样，森林精灵这边，森林部落长老与贵族们围住了伪娘德鲁伊西古林；

    一名年纪很大的长老仿佛是遥想到了什么，脸上流下了眼泪：

    “你要知道，我们森林一族的希望全寄托在你身上了。”

    “我族一直所受的痛苦，就要通过你来改变。”

    伪娘德鲁伊西古林没有多说什么，只是他已经紧紧的握住了拳头；

    当看着远处上场的红发勇者艾克里欧的时候，他嘴角微微上翘道：

    “放心，最后获得胜利，迎娶公主的人一定是我。”

    “因为我可是会不择手段的喔。”最后一句话他是嘀咕出来的。

    他们三人在上场前居然都说出了同一句话，也不知道是怎么回事。

    最后就是艾莉娅这里了，属于无门无派，个人参赛者，只有女孩和宠物三两只给她送行：

    “喵主人，刚才的奖励啊喵——”黑猫欲言又止。

    其实此刻的黑猫正暗自为自己之前的投注伤心呢！

    他喵，黑心的露克蕾琪商会！

    他喵，该死的露克蕾琪商会！

    由于恶魔的出现，恶魔被艾莉娅击杀，高魔组这场比赛居然算露克蕾琪赌场通吃——

    所有赔率都给赌场吃了！叫什么‘围’！

    你他喵的‘围’啊！

    但是，如果艾莉娅能用奖励的技能稳赢两场，黑猫就敢给他下注，这样就能翻盘......

    但听到‘刚才奖励’之后，本来一脸平静的艾莉娅仿佛被踩到尾巴一般额头青筋暴起：

    “别提了！我打死也不会用这招的！”

    这时候，中二病的魔族妹妹索薇娅传来魔族的密语：

    “本王的亲姐，人类真是太蠢了！”

    “居然让一个魔族成为了勇者，啊哈哈哈哈！！”

    “真是太搞笑了！啊哈哈哈！！”

    “连我也想当勇者了，实在太好玩了。”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅一阵无语，进而达到：“你可以做勇者她妹的。”

    “而且，这不是还有两场比赛吗？为毛我就成了勇者了？”

    “为毛你对我那么有信心啊！”

    “你这样反而让我心中很不安好不好？！”

    “Master，等下决赛能不能别杀了西古林啊！”

    “他的身世实在太可怜了，呜呜。”艾莉娅的干妹妹兼从者森林精灵露达哀求起来。

    “咴咴——咴咴——咴咴”她的宠物独角兽幼崽咴咴也窄后面咴咴附和。

    艾莉娅：“......”

    “怎么一个比一个不靠谱啊！”

    “虽然我很有信心，但还没打到决赛呢！你瞎操心什么啊啊啊！！”

    最终，艾莉娅抱着头，堵着耳朵，逃离式的狂奔向了赛场......8)
  
  
  
第176章 妇女之友的红毛头顶上却是深绿！当面NT那个啥......

  
    此刻进行的是玛利亚娜王国勇者大赛的半决赛：

    红发勇者艾克里欧VS伪娘德鲁伊西古林；

    火之国.马赫阿基鲁斯王子VS粉毛勇者艾莉娅；

    两场比赛同时进行中——

    艾莉娅仍然是一身衣不遮体的碧池铠甲，而对面的红发撒亚人发型的家伙则嚣张异常，他一梳打满发胶的头发道：

    “粉毛，我看上你了。”

    “再给你一次机会，乖乖的跟我回火之国.马赫。”

    “不然我可不会手下留情喔！变成一块块血肉模糊的什么。”

    阿基鲁斯王子说道最后，他的脸色变得诡异起来，眼中射出慑人的寒芒。

    可是——

    对面明明穿成碧池的艾莉娅，却并不提供任何碧池的服务。

    只见她呸了一口道：“要战便战，反派废话多。”

    阿基鲁斯王子顿时脸上青筋暴起，明显是怒了，大战将起......

    而红发勇者艾克里欧和伪娘德鲁伊西古林，双方已经战在了一起；

    红发勇者艾克里欧魔武双修，魔武都达到了中级的水平，而且手举双月教会的圣剑，兼战斗经验丰富——

    他的攻击中正平和，却异想不到的犀利。

    一剑劈出，还带风系魔法加成，直接模拟出剑气效果，一剑攻出老远。

    观众们一脸懵，但是知情者们却一个个脸上凝重，闭口不言，实在是太过震撼了。

    但有一人，只听‘噼里啪啦——’的密集敲击机械计算机的声音响起，然而一个平淡的女声道：

    “红发勇者艾克里欧利用自己魔武双修的优势模拟出了剑气的效果。”

    “而剑气，那可是只有剑圣才能做到的啊！”

    “虽然这个威力肯定比不上剑圣的，但是也已经非常了不起了。”

    “从伪娘德鲁伊西古林之前暴露的实力来看——本方调高红发勇者艾克里欧的胜率5%。”

    此人正是商业之国.顿巴伦四大商会之一的露克蕾琪商会，被放逐的家族大小姐赛洛洛——

    她计算出的赔率，在之前可是被几乎所有人奉为圭臬的。

    为什么说‘之前’呢？

    因为由于恶魔的出现，最精彩的高魔组比赛的赔率被赌场通吃了啊！

    但是赌徒就是赌徒，他们很快又被赛洛洛所提供的数据所吸引，蠢蠢欲动起来。

    而伪娘德鲁伊西古林这边，他仍然是超级受小朋友们欢迎的动物世界：

    他不断的变换野兽动物来躲闪红发勇者艾克里欧的攻击，偶尔还变成猛兽突袭一波......

    众人：“！？”

    这一刻，红发勇者艾克里欧一击风刃擦着变身猎豹的西古林背部皮肤，擦出了大量的鲜血。

    双方拉开了距离，红发勇者艾克里欧趁机调息，没有追击的意思；

    而猎豹则变回了小女孩的形态，那个可爱又衣衫褴褛的可怜样子，似乎也在调息。

    而在远处观战的帝国雷欧奥大臣暗叫不好：

    “糟糕，难道对方要利用殿下的仁爱来做文章吗？！”

    “殿下什么都好，就是不够狠啊！”

    森林精灵的长老和贵族们则纷纷暗喜，他们齐齐心道：

    西古林要来事了！

    之前恶魔志新巴只是意外！

    ......

    事实上，伪娘德鲁伊西古林的确有些忌惮红发勇者艾克里欧的教会圣剑，他呼着气试探道：

    “呼——艾克里欧，你的教会圣剑哪里来的？”

    “该不是那个和你关系好的修女给的吧？”

    中场调息的红发勇者艾克里欧用教会圣剑耍了一个漂亮剑花——

    顿时引得场内观众席上少女们、妇女们欢呼一片。

    “他帅呆了！”

    “就是，就是。”

    “你们知道吗？为什么帝国代表团们围着他，因为他的真正身份就是帝国的三皇子啊！”

    “挖——！！”

    “我的双月女神啊！！”

    又是一群女人的兴奋尖叫声响起，她们一个个双眼冒着星星更加炙热的盯着红发勇者艾克里欧，仿佛要把他一口吞掉。

    红发勇者艾克里欧不是不知道这些女性观众的心思，但是他，但他根本不在意——

    他对于她们的心意只能说抱歉了，因为他的心已有所属。

    比起红发勇者艾克里欧，伪娘西古林只有森林精灵们支持，嗯，剩下的就属一些特殊爱好的人士了。

    其他人对他的感受：男的害怕，女的憎恶......

    红发勇者艾克里欧对西古林倒没有歧视的意思，但是对于小女孩摸样的西古林，他还是非常有绅士风度的：

    “西古林，你问我怎么得到双月教会圣剑？”

    “告诉你也无妨——那是修女埃达亲手给我的。”

    “你之前与恶魔的战斗已经耗尽了力量，认输吧。”

    众人感叹：红发勇者艾克里欧果然是一位正直的英雄啊！

    但是他们却没想到英雄总是难以避免悲剧。

    不想，众人下一刻却突然被吓了一跳：

    众人：“！？”

    只听伪娘德鲁伊西古林却大笑了起来：

    “啊哈哈哈哈——！！”

    他大笑完以后顿时脸色平静了下来，冷冷的说道：

    “看你一脸天真的样子，你知道埃达修女经历了什么吗？”

    “在她失踪2周的时间中，你知道发生了什么吗？”

    红发勇者艾克里欧：“......”

    伪娘德鲁伊眼中露出玩味的神色，语气却突然放低了起来，放低到只有让对面红发勇者艾克里欧听到的程度：

    “看你一脸无知的傻样就知道你一无所知，就让我好心告诉你吧。”

    “她被我们森林精灵的一位长老带走了，养在树梢上的秘密宫殿里面；”

    “然后——调教成听话的人形少女X犬，啊哈哈哈！”

    “就是那种屁股放一个毛尾巴，如同狗一般在地上爬行，抬腿撒尿的狗啊啊啊，哈哈哈哈！！”

    红发勇者艾克里欧眉头一拧，他大声反驳，义正言辞：

    “不可能的！”

    “你骗我，想用这样的方式干扰我的心情，进而胜出比赛......”

    回答红发勇者艾克里欧的是对方丢过来的一个魔法水晶，只要往里面灌注魔力，就能在眼前释放出储存的影音来。

    当然，这个宝石的投影非常小，只容面前的一人看清；

    投影的光线照射在红发勇者艾克里欧的脸上，他的脸色却越来越难看：

    “为什么——！？为什么？！”

    伪娘德鲁伊西古林双眼透出无限的冰冷冷笑道：

    “这就是你们人类和城市精灵们对我们森林精灵的所作所为啊。”

    “没错，我们要报复你们！”

    “不只是如此，以后我们还要做的更多！！”

    “哪怕是恶魔也不能阻挡我们的意志，走到这一步的今天，怎么可能放弃？”

    “好好享受吧！”

    伪娘德鲁伊西古林说完了，迅速化为一头飞龙朝红发勇者艾克里欧攻去——

    可是此刻的红发勇者艾克里欧却完全呆住了，他双目圆瞪完全呆住了。

    ......

    
  
  
  
第177章 粉毛VS红毛，请问黄毛呢？

  
    玛利亚娜王国勇者大赛的半决赛，进行中：

    红发勇者艾克里欧VS伪娘德鲁伊西古林，过程不重要，结果出乎意料：

    红发勇者艾克里欧——惨败！淘汰！

    伪娘德鲁伊西古林——胜出！进入决赛！！

    现场只剩下火之国.马赫阿基鲁斯王子VS粉毛勇者艾莉娅的比赛了；

    比赛进行的却异常艰难，而观赛者们一个个已经目瞪口呆了：

    只见粉毛勇者艾莉娅使出了浑身解数，特别是她手持的那把——

    让帝国雷欧奥大臣咬牙切齿，疑似帝国祖传勇者之剑的黑剑。

    就是这么出名的剑，居然不能对阿基鲁斯王子造成半点伤害，剑斩在他身上居然发出金铁交击的巨响，火星四溅。

    虽然之前的比赛中，阿基鲁斯王子已经表现出刀枪不入的能力了；

    但是，众人都没想到会这么强啊！！

    艾莉娅也没想到对方如此难缠，哪怕是自己激发了套装的增益效果，物理攻击力+500%，居然也破不了他的防御——

    难道他是比恶魔还皮厚吗？

    不可能，那就是有别的原因了。

    艾莉娅利用腰间勇者套裙甲反重力装置，灵活的闪避着阿基鲁斯的攻击，不停思考着破局的方法；

    火之国.马赫王子阿基鲁斯的攻击手段有点单一，仅仅是施展自己那坚硬的手脚，但却十分有效。

    在前面的比赛中，他能用手掌把对手切成碎块......

    所以哪怕艾莉娅拥有套装效果防御力+500%，她也异常谨慎，生怕对方切到自己身上。

    话说，这套用料超级少的碧池铠甲，还真是让人毫无安全感啊！

    同时，阿基鲁斯也觉得艾莉娅非常难缠，每次攻击都被她躲了过去；

    虽然他的攻击很犀利，但是打不到也是白搭啊！

    他的脾气本来就暴躁，此刻也难免浮躁了起来，多挨了艾莉娅的几剑。

    然而并没有什么卵用，挨剑都不用躲的。

    双方居然一时间在赛场上斗的难分难解？

    勇者会场上的观众只见两人一直就这样打来打去，眼花缭乱，群魔乱舞，怎么就是不出结果啊？！

    比赛进入垃圾时间——

    已经有人起身上洗手间了；

    有人伸懒腰；

    有人拿出烟抽；

    有人拿出爆米花；

    有人拿出薯片......

    阿基鲁斯有些沉不住气了，他喊道：

    “你虽然不停的躲开我的攻击，但是躲得了一时，又能一直躲下去吗？”

    “相反我可是刀枪不入的！我可是永远不会落败的——”

    ‘翁——’的一声响起，仿佛刚才还各种剪指甲弄头发打酱油的观众们开始议论纷纷起来：

    “他承认了！”

    “他居然承认！”

    “他居然亲口承认自己刀枪不入了？”

    “那不是比恶魔还厉害？！”

    “骗人的吧？世上怎么可能有这种事情啊！”

    观众们正议论着，只听一阵‘噼里啪啦——’敲击机械计算机的声音响起，他们全都安静下来竖起了耳朵倾听；

    仿佛生怕错过了什么似的。

    只听那个身穿洛丽塔风格长裙的少女开口了，那声音清冷严肃，自带一股砖家叫兽让人信服的气质：

    “不，不是骗人——”

    “刀枪不入这种事情是有可能的”

    “火之国.马赫是一个在火山上建立的王国，一开始他们的祖先就利用火山的热力冶炼矿石制造武器铠甲。”

    “进而他们就用这些武器铠甲展开扩张，逐渐吞并周围的势力。”

    “国土山多地狭，而且似乎是受到火山的影响他们的民族也带着火的性格；”

    “国民信仰战神并拥有双月大陆最强大的战士，国家历史就是不断侵略吞并周围小国的战争史。”

    “最近一次战争灭亡了附近的林克伯国，即粉毛勇者艾莉娅的母国。”

    听到‘赌博界的砖家叫兽’赛洛洛分析到这里，观众们无不是倒吸一口凉气。

    火之国.马赫和玛利亚娜同为四大王国之一，玛利亚娜的民众想不到它居然是这么的野蛮。

    他们这些身处大国的人这才体会到，比起小国人民的水深火热，他们还是很和平幸福的。

    再一想，粉毛勇者艾莉娅的母国林克伯国居然是被火之国.马赫所灭的，这不就是国仇家恨吗！

    现场观众顿时感觉这场比赛不一样了起来，一种叫做‘命运’的东西仿佛出现在众人的心中。

    商会大小姐赛洛洛顿了顿，继续道：

    “火之国.马赫是一个战争国度，它的每一任国王都是战争狂人。”

    “现任国王阿迦隆.马赫更是一个疯子——”

    周围的人一惊，想不到一个小女孩居然敢这样说一个大国的国王，但是听到她后面的话，众人又觉得这样理所应当了。

    “阿迦隆国王认为火之国的王子应该是战无不胜的战士；”

    “所以他不顾所有人的反对，把每一个出生的王子丢入王国火山的岩浆中炼制，希望使他们全身刀枪不入，获得不死之身。”

    “结果全部都失败了——”

    众人再次倒吸一口凉气，进而一起讨伐起火之国.马赫阿迦隆国王起来：

    “疯子！”

    “好狠！”

    “变态！”

    “神经病！”

    ......

    “在阿基鲁斯王子出生后，阿迦隆国王照样捏着他的脚踝将他浸泡在火山岩浆里面。”

    众人：“！？”

    “难道他成功了吗？”有心急的人已经提前问出来了。

    商会大小姐赛洛洛没有直接回答这个问题，她继续道：

    “话说，阿基鲁斯王子的母亲却是水之国.艾明马恰的公主，天才大魔导士，她不甘自己的儿子生陨岩浆——”

    “她透支生命对阿基鲁斯王子施展了一个传奇魔法，王子获得了刀枪不入的能力，但是他的母亲也身亡了。”

    “鉴于此，本方调高阿基鲁斯王子的胜率8%。”

    众人已经不是倒吸冷气了，因为他们已经吸冷气吸到口水都干渴了。

    但这时候他们一个个心中都热了起来，果然阿基鲁斯王子太强了，他赢定了吧？

    进而很多人纷纷都起身了，他们全都朝场外露克蕾琪商会的临时赌场奔去，准备买阿基鲁斯王子的码，买他胜出本场比赛......

    甚至连黑猫也忍不住起身偷跑去买阿基鲁斯赢了，还真是个记吃不记打的家伙。

    可见在赌博这一方面，现场的赛洛洛的影响力有多大；

    露克蕾琪商会的大小姐赛洛洛，此刻她闭上嘴巴和双眼开始养起神来。

    而她周围的商会工作人员则纷纷对她投来敬畏的目光，心中齐齐拜服：

    “真不愧为大小姐啊！”

    ......

    
  
  
  
今天请假一天，明天恢复

  
    今天请假一天，明天恢复

《变身魔族少女》今天请假一天，明天恢复 




  
  
  
第178章 现场简直可啪——太可怕了！！

  
    下面是王国勇者大赛的半决赛；

    火之国.马赫阿基鲁斯王子VS粉毛勇者艾莉娅，虽然艾莉娅很鸡贼，但阿基鲁斯王子刀枪不入简直无敌，双方陷入了暂时的僵持。

    而观众席上，很多人却纷纷起身离场；

    他们原本只是慢慢的往外走，逐渐的他们看到周围人也和自己一样行动，开始小跑了起来，到了后来居然开始狂奔了......

    他们一个个气喘吁吁的跑到场外露克蕾琪商会的赌场中，买火之国.马赫阿基鲁斯王子本场比赛胜出。

    在他们看来，阿基鲁斯王子是十拿九稳的了。

    话说，原本还有其他商业之国的赌场的，但现在所有赌场都已经挂上了露克蕾琪商会的招牌。

    之前高魔组比赛的时候由于恶魔的出现，其他商会全力抛售资产，而露克蕾琪商会大小姐却下令收购资产。

    一个愿意贱卖大甩卖，一个愿在危机时候抄底买，双方一拍即合。

    露克蕾琪商会本地的中层干部们，本想看空降大小姐笑话的，没想到没过多久他们就被打脸了，被打的噼里啪啦响，鼻青脸肿，简直没脸见人......

    商会中层们正惊异不定的看着正在会场观众席上闭目养神的商会大小姐赛洛洛.露克蕾琪娜；

    此刻众人心中都有个小疑问？

    看大小姐胸有成竹的样子，似乎是早就调查过火之国.马赫阿基鲁斯王子的情报了——

    那她为什么不早爆料不晚爆料，偏偏现在才高调爆料呢？

    中层们集体想到此处，他们的全身就是一震：

    她是故意的吧！

    她分明是故意的吧！

    她绝对绝对是故意的吧！

    她此刻放出消息是为了刺激众人去赌博啊，还顺手摔了想看她笑话的众人一脸。

    无论是阿基鲁斯王子胜利还是艾莉娅黑马成功，露克蕾琪商会都会大赚特赚。

    而且再看她此刻一脸风轻云淡，脸上面无表情的样子，可啪——太可怕了！

    ......

    场下比赛僵持，观众席中很多人离席，连黑猫都趁机溜了；

    在这一片观众席区域上，居然只剩下两堆人；

    一堆是露克蕾琪商会赛洛洛这一撮人，另一堆则是艾莉娅应援团中二病妹妹索薇娅、森林精灵露达、独角兽幼崽咴咴两人一宠；

    双方顿时有些尴尬，特别是赛洛洛这边的商会人员有些尴尬；

    商会大小姐赛洛洛睁开了双眼，面无表情的扫了对面独眼少女一眼，商会的中层干部也看了过去，差点眼珠都瞪出来了。

    实在是这名独眼少女非常有特色：

    一个青春少女居然戴着一个华丽的独眼眼罩，这就算了，更扯的是她穿着一身女仆短裙；

    不不，不，这女仆装根本不是槽点——

    你妹的在女仆短裙外面罩一件帅气的黑色大风衣怎么回事啊？！

    女仆短裙下的吊带袜一高一低怎么破啊？

    女仆鞋子一黑一白怎么回事啊！

    背上还背着一把浮夸到极致的武器是怎么回事啊？！

    等下——

    还有，身为女仆，居然让一名年龄非常小的森林精灵给自己端茶递水，还时不时对一只超级稀有的独角兽幼崽宠物呼来喝去的；

    中二气息浓厚到让人窒息的程度，你妹到底是不是女仆啊！

    然而，艾莉娅的中二病魔族妹妹索薇娅恶狠狠的对上了对面众人的眼神，顿时让人有种不寒而栗的感觉；

    “看什么看？”

    随着这句略显不满的话说出了，她独眼中却透露着危险的感觉——

    众人再看看那独眼少女背后古怪的巨大武器，顿时就是一惊，己方完全打不过啊！

    别是什么怪力萝莉什么的。

    因为她这句话可以这样翻译：‘你瞅啥？’

    据说在脾气火爆的火之国.马赫有一种风俗：

    当你在火之国.马赫的广场、马车站等公众聚集区域听到这样淡淡却又暗藏杀机的一句：

    “你瞅啥？”

    无论之前发生了什么，如果已经被问到‘你瞅啥’，说明事态已经到了红色预警的阶段；

    干仗的概率已经大于50%了。

    这句‘你瞅啥’的意思不是问你看什么，而是告诉你，准备干了。

    一旦回答错误，后果十分严重！

    可以直接在街头巷尾爆发出一场战争！

    但也有非标准回答能脱险，此刻赛洛洛周围的商会中层干部们纷纷慷慨解囊，居然同时提供了6个安全的机智回答：

    “hat are you talking about ?”

    这人用极为正统的水之国低地腔作答，神情无辜眼神纯真。

    如果是一般火之国.马赫民众，一听，哦，原来是外国友人，看自己比较漂亮，感到好奇！这还计较啥，绝对不会挨揍。

    “看你眼熟，长的像我一个姐们。”

    另一人回答时理直气壮方不输气势，一般的火之国.马赫民众念旧，猛一听可能也会细打量你两眼，别是什么同一个新手村的发小基友什么的……

    “你金链子哪买的？”

    第三人回答此句时候态度非常诚恳，不卑不亢，哪怕对方回一句：‘你管我哪儿买的呢！’他也可以笑笑这事就拉倒了。

    可是前三个都没有第四个鸡贼：

    “您好，我们是玛利亚娜协会的双月捐款负责团队，希望您能洒下一份爱心，播种一份希望，尽您绵薄之力，帮助那些上不起学的孩子们，您今天的付出，必将在日后得到更大的收获。”

    第四人居然是要捐款的，保准一般的火之国.马赫热血民众不敢接话，哪怕是接了也是说：‘不好意思我没钱。’这类。

    第五个人受到了第四人的启发，瞬间悟了，他只是收起笑容，极其严肃非常神圣的淡淡的说了最短的一句话：

    “你听过安利吗？”

    第五人简直更加让普通火之国.马赫人民那灼热如火的心被冰水浇灭，甚至有种想逃跑的冲动。

    第六人，所以说露克蕾琪商会人才济济，这第六人综合前两人的优势，更进一步：

    “您好，请问您了解完美么，有使用过我们完美的产品么，有没有兴趣听我跟您介绍一下我们公司的发展前景，以及研制开发的所有产品，不会耽误您太长时间的，调查结束我们还有免费的试用装送给您，希望得到您的配合，谢谢。”

    一副传销组织的口吻，一定吓死火之国马赫的人不偿命。

    ......

    索薇娅赛洛洛这边，本来一个人应对已经足够了，但是当一连六个人站出来说出不同的话应对的时候，尴尬——

    现场气氛尴尬到了极点，仿佛有六只乌鸦在半空中飞过。

    众人尴尬症犯了！！

    面对如此场景连中二病的索薇娅也愣住了，她完全搞不清状况。

    然而，赛洛洛却没有尴尬，也不用众人的套路，她略微点头道：

    “你的衣服真漂亮，请问能和你交朋友吗？”

    商会中层个个都吓了一跳，同时在心中高喊：

    我的大小姐，这次摊上大事了！

    惹祸了！惹祸了！我的大小姐！

    ......

    
  
  
  
第179章 你就从了吧：明明想的要命！却拼命傲娇的拒绝！！

  
    因为赌博的缘故，观众席上只剩下两拨人——

    双方大眼瞪小眼，看起来非常不好惹的艾莉娅中二病魔族妹妹索薇娅怒了：“你瞅啥？”

    结果对面直接给她来了6种非标满分答案，个个都出奇的机智，现场陷入了短暂的尴尬；

    然后商会大小姐赛洛洛却不管那么多，她直接问道：

    “你的裙子真漂亮，请问能和你交朋友吗？”

    其他人顿时一惊，全都心惊胆战起来，害怕对方那个怪力萝莉暴起伤人；

    而另一边，索薇娅从来都是孤独的中二病少女，除了她姐姐是没有任何朋友的！

    别人都把她的中二病当成神经病......

    索薇娅的母亲在她很小的时候就过世了，她的父亲却对她不闻不问，让她一直活在悲痛之中；

    直到有一天，她在草丛后面看到姐姐独自一人玩魔王的角色扮演游戏，她当时就是眼前一亮；

    从此索薇娅就喜欢上魔王的角色扮演游戏了，同时也终于从失去母亲的悲痛之中走出来。

    童年萝莉的索薇娅看到小朋友们在一起玩游戏，她也冲了过去

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    萝莉的索薇娅戴着独眼眼罩插着腰对着小朋友们喊道。

    结果小朋友们一哄而散，有个小男孩跑前还呸了一口：

    “才不跟你玩！我们才不要当你的手下！”

    “神经病！”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！未来的魔王大人，你们都要听我的！”萝莉索薇娅对着一群魔怪幼崽喊道；

    结果——

    魔怪幼崽们一哄而散，一只魔怪跑的时候还踢了一蹄子灰尘，仿佛在那不屑道：

    “神经病的魔族幼崽，我们才没空陪你玩。”

    ......

    果然这世上，只有姐姐愿意理解她陪伴她，她把姐姐当成宿命敌人，整天跟在姐姐身后就是一通魔王什么的，姐姐也回应她勇者如何如何.......

    甚至是身为魔王未婚妻的姐姐逃婚到人类世界，她也很快跟了过来。

    现在，居然有人主动要和她交朋友——

    此刻的索薇娅愣住了，而她身旁的森林精灵露达和独角兽幼崽咴咴则吓了一跳；

    他们赶紧一左一右的拉住索薇娅，仿佛害怕对方做出什么危险的举动似的；

    只见索薇娅脸上一阵红一阵白，进而突然大笑起来：

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    “本王的裙子漂亮这是当然的，因为这是本王的裙子嘛！！”

    “本王可是拥有抬眼就能毁灭世界黄金魔眼的未来魔王啊！”

    “本王才不需要什么朋友呢！啊哈哈哈哈哈！！”

    索薇娅果然是资深中二，她的话以大笑开始又以大笑结束；

    她说出来的话顿时让现场众人都是满脸黑线。

    但是商会大小姐赛洛洛却好像听不出索薇娅口中拒绝的意思似的，反而从商会中层干部的拥簇中走了出来——

    不，并不是走出来，原来身穿洛丽塔长裙的她，坐着的正是一个机械轮椅——

    她是一名腿部残疾的可怜少女。

    此刻机械轮椅，通过复杂的齿轮与驱动前行；

    前行到了索薇娅的面前，在所有人惊异的目光下她掏出一根极其浮夸的朋克风格机械魔法杖——就是那种连魔法少女马猴烧拿出来用都会觉得羞耻的魔法杖。

    她坐在机械轮椅上挥舞着朋克魔法杖并按下了某个按钮；

    只见魔法杖经过几级齿轮的带动猛然展开了两旁的翅膀，并围绕着朋克星星旋转了起来：

    “奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。”

    “比希望更炽热，比绝望更深邃的，是爱啊！！”

    赛洛洛仿佛在说：我也是中二，天下漫友是一家！

    众商会中层因为太过惊讶，因而半点反应也没有，只有一双双眼睛直愣愣的看着她们两人。

    可以看到，随着赛洛洛的中二动作和话语，索薇娅的眼睛顿时亮了起来：

    她几乎仿佛都要跳起来和对方拥抱大喊：同志好！

    “我们现在可以做朋友吗？”

    赛洛洛也目光灼灼的盯着索薇娅说道，看的对方再次脸红又脸白；

    实在是让索薇娅受不了了，她摇了摇头：

    “你居然是，是，你的腿，呸——”

    “咳咳咳，原来是‘朋克马猴烧酒’大人啊，久仰大名，不过做朋友的事情，本王岂是那么随便的人——”

    旁边的森林精灵露达和独角兽幼崽超级想暴揍索薇娅这家伙；

    他们很想朝着索薇娅大喊：

    别装了！你就从了吧！明明想的要命！却拼命傲娇的拒绝！！

    拖戏超级严重好不好！憋得让周围人都十分难受啊啊啊！！

    不过，仍然被拒绝的赛洛洛也不恼，她继续道：

    “既然你还不相信我，那我就告诉你一件事情吧。”

    赛洛洛突然收起了自己的中二病气息，把那个一点不比索薇娅独眼罩差的朋克魔法杖道具也收了起来，低声道——

    但她说出来的话却让周围的商会中层差点惊异莫名，甚至是有人呕吐白沫晕了过去，有人吐血三升，还有人拿头撞墙？

    最后这个是不存在的，咳咳咳。

    只听商会大小姐赛洛洛认真的说道，她的声音中冷静沉着有理有据带着砖家叫兽的气息：

    “台下的粉毛勇者艾莉娅想必是你的姐姐吧。”

    索薇娅自豪的点了点头：果然身为魔族却混入人类王国当勇者的姐姐实在太厉害了。

    连她这个宿命敌人妹妹也佩服不已。

    但是赛洛洛的下一句话却差点让昂首挺胸的索薇娅扑街：

    “我知道场下火之国.马赫阿基鲁斯王子的弱点。”

    ......

    
  
  
  
第180章 坑天坑地坑宠物坑朋友坑全世界！

  
    本来是两个中二迷妹交友的场景——

    不不，不，这里本来是观看勇者大赛半决赛比赛的观众席；

    但商会大小姐赛洛洛的下一句话却差点让她周围一圈的人扑了，只因这句话实在太震撼了：

    “我知道场下火之国.马赫阿基鲁斯王子的弱点。”

    要知道——

    前几分钟，这个商会大小姐还在吹嘘着阿基鲁斯王子的刀枪不入，无敌。

    连火之国的国家性、民族性什么她也分析的头头是道；

    从火之国.马赫的民族性格到他们疯狂的国王，继续铺垫疯狂国王把王子浸泡岩浆，不知道死了多少王子，直到阿基鲁斯王子的成功......

    说了那么多，似乎就是表明阿基鲁斯王子不可战胜。

    等下，好像有哪里不对劲！

    不不不，一开始就错了！

    仔细想想，赛洛洛之前只是中立的复述一段消息而已，她并没有直接说阿基鲁斯王子不可战胜。

    剩下的，让众人认定阿基鲁斯王子必胜的观点，全TM是众人自己脑补的。

    如果说，这里说是假设，阿基鲁斯王子战败了的话，众人居然回想起来想要埋怨赛洛洛也没地方埋怨。

    而她现在直接朝艾莉娅的关联方透露出阿基鲁斯王子的弱点的话，后果会怎么样？

    众人已经有点不敢想下去了，再往下想下去，或许会有危险！有生命危险！！

    特别是露克蕾琪商会当地的商会中层干部们，他们甚至是全身都流出冷汗来了；

    他们一个个全都在心虚：原以为总部的空降大小姐可欺，现在看来，大小姐的这份心机绝对是可啪，太可怕了！

    只听赛洛洛继续道，她的语气平淡......

    这边，身穿毫无安全感碧池勇者铠甲的艾莉娅，正与阿基鲁斯王子缠斗着；

    双方谁都暂时无法奈何谁——艾莉娅太能躲，阿基鲁斯太能挨。

    这场比赛只是看谁能坚持下去，谁又能最先抓住对方的失误。

    之前激动不已全都一窝蜂跑出去买阿基鲁斯王子赢的人们，他们认定：

    在后面的比赛中艾莉娅虽然能躲，却挨一下就会挂；

    而阿基鲁斯王子挨多少下都没事，因为他刀枪不入；

    这样脑补，怎么比都是艾莉娅吃亏，没错吧。

    事实上阿基鲁斯王子性格鲁莽暴躁，他早已经失误了超多次，却每每依靠刀枪不入的身体硬抗过去——

    阿基鲁斯王子边打口中还不停边骂着，实在是被灵活的艾莉娅气疯了：

    “你躲来躲去好烦啊！”

    “碧池！有本事别跑啊！！”

    “快给我停下来！！”

    “我要切碎你啊啊啊啊！！”

    艾莉娅当然不会停下挨打，被对方摸一下，她的血条都要清零：

    “停下的是傻X！”

    战斗中，艾莉娅也知道拖下去对自己不利，她找准机会试探对方的薄弱的地方如耳鼻嘴眼等等，甚至P眼都没放过。

    要知道，之前艾莉娅击败魔王干部摩司堤马的时候，怎么打对方都可以复活，还不停变脸来恶心人，结果就是攻击他的那处地方，才一举把他消灭。

    然而对于阿基鲁斯王子来说却没有什么卵用，艾莉娅本来找准机会用黑色的勇者之剑一击捅向他的P眼的，结果仿佛像是扎到钢板，勇者剑丝毫不得寸进。

    这反而更加惹怒了阿基鲁斯王子，他像受到了极大地侮辱似的疯狂的开始进攻：

    “找死！居然敢捅我那里！！”

    “找死！我要杀了你！”

    “把你切碎！！”

    “碎尸万段啊啊啊啊！！”

    面对阿基鲁斯王子的疯狂攻击，艾莉娅也只能暂时退避转攻为守。

    只是艾莉娅觉得有些奇怪，这家伙虽号称刀枪不入，但在战斗中他似乎宁可P眼挨扎也要极力避免暴露某些地方——

    难道那就是他的致命弱点吗！？

    艾莉娅顿时好像看到了胜利希望！

    但是问题是他那致命点到底在哪里？！

    一时间找不到啊！

    就在这时候——

    战斗中的艾莉娅身形猛然一顿，但她很快就恢复了过来，躲过了阿基鲁斯的致命一击；

    “别跑！我要切碎啊啊啊！！”

    艾莉娅刚才停顿，是因为她突然收到了她的中二病魔族妹妹索薇娅传来的魔族密语传音；

    虽然现场被艾莉娅的魔法信号屏蔽器屏蔽了，但是魔族密语却是魔族特有的一种避开人类听觉频率的声音，与魔法无关；

    所以魔音密语不受魔法信号屏蔽器的影响，只听索薇娅喊道：

    “本王的亲姐，阿基鲁斯的弱点就是他的脚踵！！”

    艾莉娅：“！？”

    “因为他父亲抓着他浸泡火山岩浆的地方就是脚踵，唯独那里没有被岩浆浸泡，没有受到她母亲传奇魔法的改造，只要攻击那里......”

    艾莉娅：“......”

    “我只想问到底是左脚还是右脚？”艾莉娅顿时感到有点牙疼的问道。

    索薇娅：“......”

    索薇娅赶紧回头看向了那个坐在机械轮椅上的洛丽塔少女问：

    “是左脚还是右脚？”

    众人：“......”

    艾莉娅远远的看到这一幕心中已经了然：这个秘密原来是那个少女告诉索薇娅的啊。

    “看什么看，看招！！”阿基鲁斯这家伙就没消停过，艾莉娅赶紧迅速发动勇者套反重力装置避开这一击。

    只见商会中层干部拥簇下的赛洛洛淡淡的答道：

    “左。”

    虽然她不知道，艾莉娅两姐妹是怎么沟通的，但是只要能沟通就行了。

    索薇娅没有半点不好意思，她转头又用魔音密语对艾莉娅喊道：

    “左边！打他！！”

    就在这个时候，刚刚冲出去赌坊买阿基鲁斯王子胜利的人群终于回来了。

    他们一个个都眉开眼笑的，异常兴奋，仿佛已经在思考自己赢了以后该如何消费了。

    黑猫也是他们中的一员，它眉开眼笑的用喵四肢走着，仿佛每走一步都踩出一朵花儿来似的。

    偶尔还脸红傻笑一下，就好像它在思考母猫似的，等到它回到位置：

    “喵哈哈哈，啊喵？”

    “喵主人她妹们，你们聚在这里做什么？”

    “咴咴——咴咴——咴咴”同样身为宠物的独角兽幼崽感觉自己应该回答黑猫的问题。

    它举起它的独角兽蹄子，指了指场下，又比划着商会大小姐赛洛洛又指着索薇娅......

    “本大喵，完全看不明白你在说什么。”

    ......

    
  
  
  
第181章 美少女居然在公众场合掏出那玩意？丧心病狂！

  
    当艾莉娅听到她的中二病魔族妹妹索薇娅的喊话的时候，她已经有点明白了。

    不——

    她顿时恍然大悟！！

    刀枪不入，致命弱点是脚踵——

    这不就是现代地球古希腊故事中的阿喀琉斯之踵吗？！

    后人常以“阿喀琉斯之踵”譬喻这样一个道理：即使是再强大的英雄，他也有致命的死穴或软肋。

    也就是说：无敌不存在，神也有弱点，只要找到神的弱点，神也杀给你看！！

    从这隐喻的精神中就可以看出，这哪里是什么古希腊故事，分明是文艺复兴时期的进步思想好不好。

    说什么西方不承认中国夏商周的夏朝——

    这TMD就缘于西方文艺复兴后的大规模史学造假：自己作假以为别人也作假。

    为了摆脱中世纪教廷的黑暗统治，这些文艺复兴时期的学者们也是拼了。

    （古希腊大规模文化造假证据太多，这里就不列举了，自己上网看下。）

    思想有些飘逸了，但艾莉娅把情报两相印证，顿时就是信心大增，准备一举击败面前极其难缠的阿基鲁斯王子。

    然而——

    下面发生的战斗让她差点吐血，阿基鲁斯王子虽然非常鲁莽嚣张，但是他却极其谨慎的保护自己左脚踵——

    每当艾莉娅试图攻击他的脚踵的时候，他必定用身体其他部位遮挡了过去，一点也不给对方机会。

    ‘铿锵——’一声金属碰撞声音响起，这是艾莉娅的黑炭勇者剑和阿基鲁斯王子的手肘相撞发出的声音，顿时火花四溅。

    阿基鲁斯王子冷笑了起来：

    “哼，看来你是知道了我的秘密了。”

    “但是那又如何？”

    “那个本来就是不是秘密的秘密。”

    “因为你，你们——根本就攻击不到那里。”

    阿基鲁斯王子甩了甩他那打满发胶的超级撒亚人火焰头，刚才一直抓不到敌人的愤怒变成了嘲笑挑衅：

    “漂亮的粉毛，还是认输成为我的后宫吧，啊哈哈哈哈。”

    “或者以后我带兵战斗的时候，还能把你拉出来遛一下呢，啊哈哈哈哈哈。”

    阿基鲁斯王子也不是个只会一味打架的莽夫，他的嚣张嘴贱可是出名的，既然打不到对方，那么挑衅也是一种很好的方式；

    艾莉娅瞬间就抓紧了自己的拳头，她自言自语起来：

    “可恶！！”

    “凭什么——我可是早就立志不会屈服于男人之下的！”

    “没错，哪怕是变身了也并没有什么了不起的，只要坚守本心一样可以实现自己的梦想。”

    阿基鲁斯王子：“？？？”

    “已经到了这一步，我怎么会忘记，我的梦想可是成为坏人啊！”

    阿基鲁斯王子：“？？？”

    阿基鲁斯正觉得莫名其妙，这家伙之前怎么惹也不毛，怎么现在却突然燃起来了?

    莫名其妙啊！简直是莫名其妙啊！

    他们不明白——在艾莉娅的心中：成为坏人，首先就要成为成功人士，请问不成功怎么变坏啊？

    艾莉娅表示不懂。

    而她来到双月大陆的所作所为，也正是不断向更高地位攀爬的过程。

    “我要成为勇者！我要救出公主！！”

    “我可是要成为勇者的美少女（魔族）啊！怎么会在此折戟？！”

    身穿毫无安全感仿佛就是一件薄薄比基尼碧池铠甲的艾莉娅顿时一脚踏出，把黑炭一般的勇者之剑高举过头；

    此时，一缕阳光正好照在勇者之剑之上，黑炭的剑体竟然也反射出惊人的寒芒；

    那少的惊人的铠甲居然也在这黑剑反光照射下与身体浑然一体，仿佛就是身体的一部分；

    好像让艾莉娅瞬间成为穿越时空的古代战神。

    正此时，来自商业之国顿巴伦的商会大小姐赛洛洛也开始解说了：

    “最新收到的消息。”

    “对了！艾莉娅这身铠甲据考证正是500年前击败魔王的勇者所穿——”

    “并不是那时候的勇者是碧池，而是那年代追求完美的肌肉和身体，铠甲的样式就是这般的果露。”

    “而艾莉娅手中那不起眼的黑炭剑则也是500年前击败魔王勇者所使用的勇者剑！”

    “等下——相传是被帝国皇室世代收藏在他们皇宫最深处的宝库之中的，为什么现在会出现在这里？”

    “这些套装组合在一起，将发挥出多大的实力啊？难以想象！”

    刚刚买阿基鲁斯赢的观众们顿时全都集体倒吸一口凉气，

    他们纷纷朝赛洛洛投去很不友善的目光：刚才说阿基鲁斯强没边，现在又开始吹嘘艾莉娅，合着你这是逗我们玩啊？

    等下——

    似乎这妞也没说阿基鲁斯必胜？

    她只是很中立的自言自语解说情况而已，一切多余的想法都是大家自己脑补的；

    众人心中顿时升起一种不好的预感，连黑猫都打了个喵冷战。

    “来啊！快点来攻击我啊！有本事别躲！”阿基鲁斯却大喜，他不理解的事情就不会去想理解，只要知道自己挑衅成功就行了。

    就在此刻，就在众人复杂的目光之下，就在阿基鲁斯王子期待的目光之下；

    只见远处的艾莉娅猛然掏出了一物来，吓了所有人一跳：

    众人：“！？”

    阿基鲁斯：“！？”

    观众席中有人揉了揉了眼睛，看向左右疑惑道：“我没看错吧？”

    有人擦了擦眼镜，看向左右：“我没眼花吧？”

    有人捏了捏大腿，看向左右：“我没做梦吧？”

    观众席上的商会大小姐赛洛洛的眼睛突然眯了起来，而她旁边的索薇娅则开始兴奋了：

    “不愧为本王的亲姐啊！”

    “太厉害了！”

    “居然在如此严肃的场合做出这种事情来，实在是让本王佩服啊！”

    比起中二病范的索薇娅，森林精灵露达和独角兽幼崽咴咴还是有廉耻心的，她们两个一人一宠都是举起了手（蹄子）遮住了眼睛，实在是没眼看下去了啊！

    话说艾莉娅到底掏出了啥来？！

    难道是那玩意？

    请问那玩意是什么玩意？！

    就是那玩意啊！

    顿时‘噼里啪啦——’的声音响起，有人抱头鼠窜：

    “别打了啊啊啊——！我也不知道！！”

    ......

    
  
  
  
第182章 背着氧气瓶：如此令人窒息的操作！

  
    艾莉娅在极其严肃的王国勇者大赛上掏出了不正经的那玩意——

    众人全都大跌眼镜了，抱歉没戴眼镜，那就是下巴掉在地上了；

    请问那玩意是什么？

    已经有观众说出答案来了：

    “这，这不是小孩子们玩的水枪吗？！”

    “天啊！她疯了，居然想用玩具水枪来攻击刀枪不入的阿基鲁斯王子吗？”

    “啊哈哈哈哈，我赢定了啊哈哈！！”

    “对！刚才差点吓死我！以为要反转了！”

    “我们赢了！”

    “幸好我买的是阿基鲁斯王子，幸好。”

    ......

    没错，在战斗中，艾莉娅掏出来的正是一把区区玩具水枪！

    不过，这不是普通的水枪，而是魔法高压水枪！

    正是公主奈奈颂好感度40的任务奖励：魔法高压水枪！

    由神秘材料制成的远程牵制型武器，可以射出30米远的水柱，是灭火、镇压叛乱、冲洗地板、辣椒水射眼睛、玩淋湿PLAY等等的必备装备。

    之前艾莉娅仅仅用过它给修复的城堡水泥浇水；

    垃圾装备中的垃圾装备，被艾莉娅怒砸了无数次，被她无情雪藏；

    早已经不知道丢到哪里去了，所以她这次掏啊掏，半天才掏出来。

    众人看艾莉娅那么纠结，万众期待以为她将掏什么宝贝出来，居然是一把玩具水枪？！

    不光是观众们吃惊笑场，连在场的阿基鲁斯王子也是捧腹大笑：

    “啊哈哈哈哈，笑死我了！！”

    “你是不是掏错东西了？”

    “想认输直接说啊，居然这样来引我笑，受不了了，啊哈哈哈——”

    几乎全场都在笑，但是唯独艾莉娅本人却没有笑，她不但没有笑，而且还极为严肃的问道：

    “听说你是火之国.马赫的王子。”

    对面的阿基鲁斯王子止住笑：

    “那是当然！”

    “怎么？考虑好和我回火之国.马赫了吗？”

    “当然。”艾莉娅答道。

    阿基鲁斯王子顿时眼前一亮，只是下一刻，艾莉娅又迅速补充了一句：

    “我当然是拒绝了。”

    艾莉娅说完便扣动了水枪的扳机，只是对面的阿基鲁斯王子根本没有当成一回事；

    他保持着叉腰狂笑的姿态，一副任你射的摸样，他和所有观众一样不以为然：

    这只是小孩子的水枪而已，没什么大不了的。

    下一刻——

    众人：“！？”

    “哎呀喂！我的眼睛啊！

    “怎么回事？！我看不到了啊啊啊啊！”

    下一刻，只见一道肉眼可见无比粗大的水柱直喷在了阿基鲁斯王子的脸上，射了他一脸。

    虽然阿基鲁斯王子的身体浸泡过岩浆并被他母亲施展了奇迹法术，变得的刀枪不入。

    但是——

    但是哪怕是刀枪不入也不妨碍被玩具水枪射眼睛啊！

    众人：“......”

    “既然是火之国的王子，那我就用水来灭你！”

    “好好享受吧！我的高压水枪！！”艾莉娅得意的喊道，心中暗爽不已。

    本来高压魔法水枪已经很厉害了，相当于现代地球高楼灭火的消防水枪——

    更何况，艾莉娅还暗中使用了水系魔法加强！

    这威力简直没边了，连刀枪不入的阿基鲁斯王子也顶不住，直接被迷了眼睛。

    没错，目前到了半决赛，艾莉娅为了争夺王国勇者大赛冠军宝座的底牌仍然没有暴露。

    她会三系魔法：水系魔法、植物魔法还有风系魔法！

    她到底是有多么能忍啊！！

    只是——

    只是哪怕水枪再强，被艾莉娅水系魔法再怎么加强，也只是勉强牵制对手而已；

    并不能实质性的改变战局。

    观众席上众人本来还被艾莉娅的突然举动惊了一下，但他们很快却冷静下来，并发出不屑的‘嘘——’声。

    事实上也如观众们预料的那样，阿基鲁斯王子一开始被高压水枪打的错所不及，但很快反应了过来；

    他用手肘遮住眼睛，就简单成功脱困了，很快大笑起来：

    “啊哈哈哈哈哈——！！”

    “你的手段也就是这样了吧？”

    “我可是——”

    只是还没等阿基鲁斯王子装完B，就听阿基鲁斯王子惨叫了起来：

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    众人：“！？”

    “怎么可能？！”

    “不可能的！！”

    “MMB的，这怎么可能？！”

    观众们瞪大了眼睛，只见艾莉娅手上的水枪射出的水柱居然半空中拐了个弯——对！

    就是拐了个弯！

    这绝对是违反观众普遍认知的！凭什么水枪射出的水柱会拐弯？

    这时候，震惊的观众们脑袋已经完全坚硬了，他们‘咔嚓咔嚓——’的转着脑袋，顺着水柱朝阿基鲁斯王子看去：

    水柱在阿基鲁斯王子面前一拐弯，直接射中了阿基鲁斯王子的后面，他的致命弱点——脚踵。

    阿基鲁斯王子立马惨叫起来，摔到了地上绕圈打滚。

    与众人想象中被击中要害的惨叫不一样：

    “啊啊啊啊啊——！”

    “啊哈哈哈哈——！！”

    “好痒啊啊啊，啊哈哈哈——！！”

    “不行了，痒死哈哈哈——！！”

    ......

    被击中要害并不是死亡，而是痒？

    奇痒无比！痒的让人震惊！痒的让人惊天地泣鬼神！

    痒的让阿基鲁斯王子在地上不停的绕圈打滚，完全站不起来。

    艾莉娅吹了吹魔法水枪的枪口一副寂寞无敌的感觉：

    艾莉娅一边回头说着话，一边又转移到了另一个位置。

    “射手在用水枪射击的时候，水柱出膛的瞬间，手臂急速抖动——”

    “给出膛水柱一个横向的惯性——”

    “以此实现弧线射击！”

    艾莉娅嘴巴不停，手也不慢；

    这时候，她又来了一发水枪弧线射击；

    这次射出的水柱飞出一个弧线，再次绕到了阿基鲁斯王子的身后——准确无误的击中了对方的脚踵。

    “啊哈哈哈，好痒啊啊啊啊！”

    “痒痒痒，要死了要死了！！”

    阿基鲁斯在地上绕圈打盹，笑的眼泪横流。

    商会大小姐赛洛洛：“......”

    中二魔妹索薇娅：“......”

    森林精灵露达：“......”

    独角兽幼崽咴咴：“......”

    众人：“......”

    黑猫：“......”

    所有人都是一副无语的样子，因为在如此严肃的王国勇者大赛半决赛现场，却出现了这么不和谐的一幕，实在太让人无语了。

    黑猫双脚立于观众席栏杆上面，突然它一拍爪子：

    “我明白了啊喵！！”

    “水柱会拐弯是因为她用了水系魔法啊喵！”

    “不愧为本大喵的主人啊喵！居然如此卑鄙无耻贱格下流......”

    然而，下一刻，黑猫身体僵硬，如同冰块一般直接从观众席上栽倒下去：

    因为黑猫又突然想起来了，之前它认定阿基鲁斯会赢，全副身家已经买了阿基鲁斯，血亏.......

    
  
  
  
第183章 这波血亏！请问吃什么补的最好？

  
    本来严肃的王国勇者大赛半决赛，变成了整一个儿童游乐场：

    艾莉娅拿着水枪追逐阿基鲁斯王子并射水来玩；

    而阿基鲁斯王子因为被水枪击中要害则在地上不停的绕圈打滚狂笑不已；

    阿基鲁斯王子哭喊着绕圈打滚滚到远处，艾莉娅拿着水枪就追到远处；

    阿基鲁斯王子哭喊着绕圈打滚到另一处，艾莉娅拿着水枪又追到另一处......

    无论他滚到哪里，艾莉娅就举着水枪追到哪里，简直是丧心病狂！

    现场变成了一个闹剧，变成一人用水枪追逐着绕圈打滚的另一人的游戏。

    所有人都愣住了，之前无比强大、残暴、刀枪不入的阿基鲁斯王子；

    他本是一个潜伏在水中择人而噬的鳄鱼：

    在之前的比赛中他总是先让人自己攻击，等对方打的差不多了，气喘吁吁了逃走也困难的时候，他才出手徒手把对方切成肉块。

    就这样一个强大变态的家伙，被艾莉娅用玩具水枪追着打，毫无还手之力。

    所有人：“......”

    过了好半响，直到玛利亚娜王国勇者大赛的主持人——

    这个在比赛后期整天看不见人影的女仆主持人塔可菊站出来才结束。

    女仆主持人塔可菊站出来制止了艾莉娅，但阿基鲁斯王子仍然在地上狂笑打滚了20几圈才完全停下。

    阿基鲁斯在止痒后就朝艾莉娅冲去，想要报复。

    可是却被一身女仆装的女仆主持人塔可菊拦住了；

    此刻的阿基鲁斯王子脸上青筋暴起，显出一阵不正常的红晕，看起来十分可怕；

    他根本不理会塔可菊，直接一掌甩向了对方：

    “死开！劳资的事情别管！！”

    阿基鲁斯王子的力量在之前的比赛中已经有目共睹了：他徒手把人切成肉块。

    但众人想象中小女仆主持人被拍飞的场景并没有出现。

    甚至是下一刻观众席上鸦雀无声起来；

    只见强大无比的阿基鲁斯王子的手居然被女仆主持人塔可菊硬生生扯住了。

    “你干什么！？”阿基鲁斯王子脸色顺变，恼羞成怒起来。

    先是无业游者艾莉娅，然后是这个小小女仆，一个两个女人都和他作对，不能忍啊！

    “玛利亚娜王国勇者大赛半决赛，胜出者是艾莉娅！！”女仆主持人塔可菊并没有理会阿基鲁斯，反而高声宣布。

    只听全场传来一阵激烈的掌声表示认可。

    看阿基鲁斯之前满地打滚毫无抵抗的样子，不是输了是什么？难道还算他赢不成？

    然后是观众席上纷乱嘈杂的声音：

    “亏大了，全买了阿基鲁斯这个废物。”

    “我的钱啊啊啊啊——！！”

    “这波血亏，额噗——！！”

    ......

    不只是抱怨，甚至有人当场晕倒；

    有人憋着上涌的热血，结果后面憋不住向花洒一般喷了左右人一脸；

    有人直接倒地，嘴巴却像喷泉一般朝天空喷着血；

    台下的阿基鲁斯王子也是气急，他居然猛地被噎住了：

    “你——！”

    这时候，女男爵阿西亚带着一群全副武装的精灵游侠杀气腾腾的围了过来，仿佛只要阿基鲁斯王子有什么不轨举动，就要上去镇压似的。

    阿基鲁斯并不可能一个人去对抗整个玛利亚娜王国，他猛地把女仆长主持人塔可菊的手甩开，径直了的走了。

    “阿基鲁斯！”

    阿基鲁斯听到这个声音猛然回头，只见艾莉娅举着玩具手枪满脸戏谑的看着他，好像在威胁要继续射他脚踝似的——

    此刻，阿基鲁斯终于忍不住了，他猛地吐出一口老血来，然后慢慢朝后倒退两步，倒在了地上，晕了过去——

    在他翻白眼的同时，他口中喃喃了最后一句话：

    “我绝不会放过你们的......”

    眼见自己王国的王子倒地，火之国.马赫王国的代表们猛地朝阿基鲁斯王子冲来；

    一脸横肉的奥莱卡大臣更是猛扑过去，趴在王子身上嚎嚎哭喊：

    “殿下——！！”

    “殿下，你怎么了！？”

    “殿下，大丈夫嘎！？”

    突然，躺在地上的阿基鲁斯王子猛然睁开双眼，他一个驴打滚站了起来，一脚把一脸横肉的奥莱卡大臣踢飞，恶狠狠地骂道：

    “叫什么叫！我还没死呢！”

    然后他抬头又看到艾莉娅举着水枪冲着他笑，笑的花枝招展，但这笑容看在阿基鲁斯王子眼中简直就是超级恐怖，超级无敌的恐怖啊啊啊——

    ‘噗——’的一声，阿基鲁斯王子再次一口老血喷出，倒地晕了过去。

    一脸横肉的奥莱卡大臣顿时从远处泥坑中爬了起来满血复活，他迅速趴在阿基鲁斯王子身上继续哭嚎着：

    “殿下——！！”

    “殿下，你怎么了！？”

    “殿下，大丈夫嘎！？”

    众人：“.......”

    王国勇者大赛，半决赛，艾莉娅获得了胜利！！

    而在艾莉娅胜出之前，红发勇者艾利克欧与森林精灵伪娘德鲁伊西古林的战斗早已经结束了。

    此刻，伪娘德鲁伊西古林正一脸微笑的站在赛场的边缘，看着迎面走来的艾莉娅；

    他的样子就如同一个天真淳朴的森林精灵少女一般，眼神中的那份微笑仿佛也是真诚的。

    对，没错，十分真诚！

    真诚的把艾莉娅当成可爱的猎物，然后欢快的捕猎之。

    艾莉娅并没有多想，只是她和他错身而过的时候，正好起风了。

    微风吹起了艾莉娅的粉色秀发，也吹起了西古林的小声话语：

    “最后的决赛是王后派与公主派的角斗，这不是很有趣吗？”

    “为了那个目标，我可是会不择手段的喔。”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅没有回答，也没有理会，她径直的就这么走了过去。

    西古林的微笑收敛了起来，他冷冷的看着艾莉娅离去的背影，最后冷笑道：

    “居然长得比精灵还精致，这就是原罪啊。”

    “放心，你们人类和城市精灵对待我们森林精灵的事情，我们会10倍还回去的。”

    西古林不知道的是，不远处的森林精灵长老们、森林精灵贵族们正在集体抱头沮丧：

    “糟糕了，我们把森林精灵的秘密军费都亏到阿基鲁斯身上去了，该怎么办啊？！”

    ......

    
  
  
  
第184章 别人变身爆衣爆裤摇乳，这边却爆？？？

  
    艾莉娅与决赛对手西古林错身而过，回到观众席和索薇娅两人两宠汇合：

    “不愧为本王的亲姐，本王佩服！”戴着独眼眼罩的索薇娅一脸服气的样子，怎么看怎么怪异。

    对于索薇娅这个中二病患者来说，艾莉娅击败对手没什么，但是以艾莉娅这种把敌人玩弄于股掌之间的骚操作，她服！

    “咳咳咳，这没什么。”艾莉娅脸部肌肉抽动着，她才不想用如此古怪的方法击败敌人呢！

    她完全是被逼的啊！

    以前是变态矽统直接逼她！

    现在已经被矽统逼惯了，自己遇到危险想出来的破局方法就是如此的古怪。

    她被调教了吗？！

    她一定是被调教了！！

    被那个变态矽统给调教坏了！

    一定是被洗脑了，洗成了RBQ什么的......

    艾莉娅双手捂着脑袋，她很想大喊：

    你妹的矽统大爷！

    你终于可以自豪的宣称：在美少女的身体中流下了不可磨灭的印记了吗？！

    不需要！

    根本不需要这种东西！

    完全不需要这种东西啊！！

    “Master辛苦！Master请喝茶！！”森林精灵露达果然比索薇娅实际的多，直接端茶迎接艾莉娅Master大人。

    “咴咴——咴咴——咴咴！”就连露达的宠物独角兽幼崽咴咴也把它蹄子摆在胸口，做出一副人性化‘请’的姿势。

    艾莉娅顿时感觉还算有点安慰，她接过茶一口饮尽，本想爆一句‘爽’的结果立马喷了——

    一口白色浓稠液体涂在了对面森林精灵露达的小脸上。

    艾莉娅一时大意，她居然忘了森林精灵露达某个很不好的恶习；

    此刻艾莉娅的脖子仿佛被上了链条一般‘咔咔咔——’的扭动着，转向了森林精灵露达的方向；

    只见对方精致的小脸上涂满了不知名的白色浓稠液体，可她却丝毫没有在意，反而诡异的伸出长舌头在脸上舔了一圈；

    一脸享受，两眼无神仿佛已经崩坏的样子。

    艾莉娅已经绝望了，但她还留有一丝希望明知故问道：

    “难喝，腥臭！！”

    “这到底是什么啊啊啊啊！？”

    森林精灵露达露出一个灿烂的微笑，这笑容怎么看怎么诡异：

    “这是东部森林最新推出的环保保健树汁饮品，看Master战斗那么辛苦专门为你准备的——”森林精灵露达一边把脸颊上那白色粘稠液体收集到小瓶子里面一边解释道；

    看她那小心翼翼的动作，仿佛是在对待什么超级珍贵的东西似的。

    “一种高龄树人兴奋时候放出的体液，里面甚至含有树人的种子等物质，超级营养健康。”

    “可以保护皮肤，美白皮肤抗衰老治疗失眠增强免疫力减肥，当成面膜使用等等。”

    “喔，对了对于女生每月来一次的事情，这种树汁可以血亏大补。”

    “说到底这不就是那个吗？！呕——”

    “我都说过我完全不需要这种东西啊啊啊啊！！！”

    “血亏大补什么的，更不需要啊啊啊！！”

    “喂喂喂！！而且你收集那东西干嘛啊！”

    森林精灵露达刚刚把白色液粘稠体收集完毕，艾莉娅再次喷了她一脸。

    “咴咴——咴咴——咴咴！”独角兽幼崽咴咴也跟着解释了一句。

    ‘乒乓——’一声响，独角兽幼崽咴咴双蹄抱着脑袋，眼中流下晶莹的泪珠来。

    “鬼知道你在咴咴解释什么啊啊啊！都说了多少遍宠物不要跟在人类后面说话了！！”艾莉娅对着露达的一把火全发在了独角兽咴咴的身上。

    只是——

    艾莉娅回过头来，总觉得好像少了点什么似的。到底少了什么呢？

    当艾莉娅仿佛想起什么的时候，就在几人的不远处，一尊雕塑屹立于人群之中——

    人群在雕塑外包围了一圈正对着雕塑指指点点着：

    “这个猫雕塑好逼真啊！”

    “你看它的毛发、眼睛还有爪子，仿佛就像真的一样！”

    “不知道用什么材质做的，摸上去好硬啊!”

    “连一根根猫毛都看的清！雕刻的太细致了。”

    “果然是1080高清吗？还是4K?”

    “但有点奇怪，这尊猫雕塑怎么半决赛结束后就突然出现在这里呢？”

    “实在是太奇怪了！”

    这时候一阵凉风吹过，在猫雕塑附近吹起了几片树叶；

    猫雕像周围仿佛突然下降了几度似的，让周围人如坠冰窖，人群纷纷散开：

    “爸爸，冬天来了吗？”

    “没有，可能是冷空气，我们走吧。”

    “是啊，突然好冷啊！”

    “走吧！走吧！”

    艾莉娅：“......”

    索薇娅：“......”

    露达：“......”

    咴咴：“......”

    就在这时候，只听‘撕拉——’一声巨响，并不是猫雕塑爆炸了，而是——

    众人纷纷回头，没错，声音应在艾莉娅身上；

    艾莉娅猛然低下了头，看向了她那跟没穿似的碧池铠甲短裙，短裙之下的白色过膝袜。

    所以说，出来混总要还的，世上总有一种白色过膝袜的烂法让你泪流满面。

    此刻，艾莉娅的精致白色过膝袜居然烂成了条状，仿佛就是艾莉娅与人激烈运动后，他人爆发兽性造成的。

    艾莉娅顿时脸色通红，她拔出背后的黑炭勇者剑挡在了腿上；

    这还不够她又把独角兽幼崽咴咴整只搬到了身前彻底遮挡了众人的视线。

    咴咴：“？？？”

    众人：“？？？”

    她这是为了保护众人，不然众人看到这个诱人的一幕估计能喷鼻血喷到血亏......

    艾莉娅安心了的同时，也暗自警醒自己：

    别人爆衣爆裤摇乳，自己却爆白色过膝袜。

    大概在之前的战斗中白色过膝袜吸收了太多观众的目光，崩坏了吧？

    说到底艾莉娅之前的战斗都是依靠魔力啊！

    之前的战斗艾莉娅玩弄低魔组与鼓掌之间，后来与恶魔志新巴战斗时候也持续大量的刷出-5-5-5的伤害直至清空BOSS血条，这都需要消耗海量的魔力。

    到了最后与阿基鲁斯王子战斗更是吃魔大户：

    她在找出对方弱点前一直需要不断灌注魔力来催动勇者套反重力装置闪躲阿基鲁斯王子的致命攻击。

    吸能白色过膝袜不断吸收无数观众们聚焦的视线，迅速转化为魔力持续供给艾莉娅战斗。

    而吸能白色过膝袜、和赛场这个有众多观众聚焦的环境，两个条件缺一不可。

    爆了白色过膝袜后，两个必要条件就少了一个；

    魔力！魔力啊！！都是魔力啊！！！

    没有魔力，艾莉娅就什么都不是！

    现在，她发现自己突然再没有无穷的魔力了！！

    王国勇者大赛决赛在即，她却断了魔力来源——

    她发誓过必须要得到勇者大赛冠军的！

    普通的魔族本来就是依靠‘爱’发电产生魔力，进而实力强大。

    而现在艾莉娅的几个猎物，因为艾莉娅坚持‘自由恋爱’不使用卑鄙手段的原则，她们一个个的好感度都没刷到发电的地步。

    但用‘爱’发电已经来不及，除了用‘爱’发电以外，她还可以依靠矽统的各种各样稀奇古怪的道具。

    那么——

    现在唯一的指望就是那个变态矽统了！

    艾莉娅的目光投向了人群之中的那尊猫雕像，眼神却有些森然......

    
  
  
  
第185章 国王的重口味：你们不觉得其实伪娘也挺可爱的吗？

  
    艾莉娅于王国勇者大赛半决赛出线，与王国勇者头衔仅仅差一场比赛。

    现场有人欢喜有人忧，有人吐血有人跳楼......

    赌博赌的倾家荡产的人后果自负，吐血的吐血、跳楼的跳楼、该成雕像的成了雕像。

    公主奈奈颂属于欢喜的那类人，而王后美莉丝属于忧愁的这类：

    她又不知道捏断了多少把扇子发泄心情。

    当王后美莉丝再次拿出扇子遮住自己阴险的样子的时候，一丝冷笑从扇后传来：

    “别高兴太早了，决赛对手可是我们森林精灵的英雄西古林啊。”

    而王后美莉丝的不远处则传来公主奈奈颂的坚定声音：

    “艾莉娅姐姐一定会赢的！她答应过我的。”

    ‘啪——’的一声，王后美莉丝再次捏断了扇子：“你——！”

    国王利宛这时候突然开口了：

    “都别吵了，我挺喜欢艾莉娅的，嗯，西古林——”

    “其实伪娘西古林，还可以变幻无数样子什么的，我也很喜欢，咳咳咳咳。”

    国王利宛说道这里的时候，脸上闪过一副兴奋的红晕。

    公主奈奈颂和王后美莉丝齐齐翻了个白眼。

    而半决赛中被淘汰的火之国.马赫阿基鲁斯王子与真实身份是帝国三皇子的红发勇者艾克里欧则只能各自伤心；

    阿基鲁斯王子昏迷后醒来后异常的激动愤慨，谁都拦不住想立马杀个回马枪；

    最后还是横肉大臣奥莱卡扯住王子在他耳边说道：

    “殿下，现在你去找粉毛也打不赢她，也是去找虐。”

    “还不如我们先回国，这样这样这样......”

    本来阿基鲁斯王子对横肉大臣奥莱卡扯住他十分不满；

    但是当他逐渐听清奥莱卡的话以后，脸色却慢慢平静下来，双眼也开始冒光了。

    那是如同狼的绿光。

    而红发勇者艾克里欧这边，则是另一副样子；

    他整个人极其失落颓废，一个人蹲在角落低着头不说话也听不进别人说话，仿佛一夜间从天才掉落成了废材，生人勿进；

    一旁的帝国代表团们焦急不已，特别是雷欧奥大臣不停的唉声叹气，只是当他看向了粉毛勇者艾莉娅的时候，眼中闪过一丝精芒。

    ......

    同一时间，艾莉娅粉毛勇者王者回归，却尴尬的爆了白丝；

    就在她预感到有大件事发生的时候，旁边的猫雕像猛然变得更加雕了——

    没错，这尊雕像正是艾莉娅的魔宠，黑猫。

    周围议论纷纷熙熙扰扰离去的人群顿时仿佛被人施展了时间停止一般，动作全都卡在了那一瞬间；

    只听矽统那冰冷坚硬的声音从黑猫雕像中传来：

    “叮——白色吸能过膝袜耐久度清零，损坏。（不可修复）”

    艾莉娅心中一惊，果然来了！

    失去魔力补充手段的艾莉娅，她现在也只能依靠系统了；

    魔力、魔力！

    在参加勇者大赛以后，她深刻的发现魔力就是一切！

    仿佛在她心中只要有无限的魔力，神也可以杀。

    此刻艾莉娅耳朵已经带着期待的竖了起来，只听黑猫说道：

    “经过宿主的不懈努力，任务完成，两次任务奖励将一并发放。”

    “完成主线任务3之特殊任务‘击败恶魔，恢复比赛’，挑战等级：女王。”

    “任务奖励：女装大佬套装（伪娘级），经验EXP1500。”

    “使用说明：女装大佬套装（伪娘级2）是天赐之物，使用极其高超的魔法和伪装术套装，能让美少年秒变身美少女伪娘，外表无懈可击，魅力值+70。”

    “套装包含：魔法美妆假发、魔法美妆睫毛、魔法美妆化妆盒、魔法美妆胸垫......”

    “是居家卖萌、伪装身份、杀人灭口、避祸刺杀、消除警惕心接近女孩的必备神器。”

    “套装等级说明，伪娘级1、伪娘级2、药娘级、变身级。”

    “宿主完成主线任务3更高的追求‘目标王国勇者大赛冠军’任务、任务等级：御姐，阶段性任务：在半决赛出线；”

    “半决赛阶段性任务奖励：药娘套装（药娘级），经验EXP1000。”

    “使用说明：药量套装（药娘级）是天赐之物，使用极其高超的魔法和药理学套装，能让美少年从内到外秒变身美少女药娘，并散发出特殊的少女幽香，魅力值+100。”

    “套装包含：魔法雌性激素药剂500ML、魔法孕激素药剂500ML、魔法抗雄激素500ML、精神类激素混合500ML，一次性注射套装50套......”

    “是居家卖萌、伪装身份、杀人灭口、避祸刺杀、消除警惕心接近女孩的必备神器+2。”

    “请宿主继续努力，完成后续任务。”

    “主线任务失败，后果自负。”

    ......

    时间停滞，现场所有人都犹如灰色的雕像一动不动，众生百态；

    只有艾莉娅和黑猫是彩色的；

    此刻的艾莉娅头发披散垂着头，白色的丝袜成了条絮状，她双手无力的垂下，完全看不到表情；

    黑猫刚刚报完任务，时间仍然还没恢复，但是艾莉娅已经猛然抬起头来了；

    她双眼无神满脸丧失的样子，癫狂的大吼道：

    “我还是太天真了！明明不该对你抱有幻想的，结果我还是抱了。”

    “之前低魔组的出线奖励给了伪娘裙装就让我吐血了——”

    “想不到，后面两个奖励还是这类玩意！！”

    “我明明是女的（变身）！还给我伪娘药娘套装有P用啊啊啊！！”

    “明明那么辛苦完成各种变态任务的——”

    “你这是整蛊人的奖励吧？”

    “这一定是整蛊人的奖励吧！！”

    “这种奖励到底有什么意义啊！！！”

    艾莉娅已经完全麻木了，她没有怒砸奖励物品，只是发泄一般的狂吼吐槽；

    然而，这一次系统居然搭理艾莉娅了，时间恢复再次被停滞住了，然后黑猫那坚硬的声音响起来：

    “请宿主冷静。”

    “系统发放的奖励将会用于后续的主线任务，请宿主自行保管。”

    “如因宿主原因丢失任务奖励，导致后续主线任务失败，后果自负。”

    艾莉娅：“......”

    时间逐渐恢复正常，众人停滞的动作又开始动起来了。

    众人因为猫雕塑周围突然变得下降了几度四散而去，但观众席仍然还有许多人滞留，哀嚎一片......

    艾莉娅可以很明显的听到他们口中的：‘赌博’、‘血亏’等字眼，然后她转向黑猫雕塑的眼色顿时变了：

    “黑猫，难道你赌博了吗？”

    黑猫雕塑没有动，仿佛那正是一座真正的猫雕像似的；

    艾莉娅的眼色一凝再问：

    “难道你买阿基鲁斯王子赢吗？”

    黑猫雕像仍然还没有动，艾莉娅眼色已经变得十分凶狠起来了：

    “难道你用了我的钱去买阿基鲁斯王子赢了吗？”

    “你装雕像？！你继续装雕像！！”

    黑猫雕像‘咔咔咔——’的扭动着，仿佛是关节生锈了在转身一般；

    不不——

    是它想逃走！！

    艾莉娅已经完全脸黑了，她三步五步冲上去，猛地逮住黑猫：

    “主人，本大喵错了，呜呜呜，别杀本大喵啊啊啊——”

    “杀你！太便宜了！！我要把你阉了！！”

    “喵呜呜啊啊啊啊——！！！”

    就在艾莉娅教训自己宠物的时候，突然对面一个声音响了起来；

    那声音犹如一眼清泉，平淡却有力量：

    “你好！我是索薇娅的朋友赛洛洛。”

    ......

    
  
  
  
第186章 请问天降系与青梅竹马对上了怎么办？急，在线等！

  
    难怪黑猫那么纠结，想通过装雕像来躲避艾莉娅的追捕——原来这货把艾莉娅的钱赌光了！

    身为一只宠物居然拿主人的钱去赌博，而且还赌的倾家荡产，也没谁了。

    就在艾莉娅抓住黑猫，思考该想红烧还是串烧或者油炸的时刻，只听一个声音从旁边响起，吓了众人一跳：

    “你好！我是索薇娅的朋友赛洛洛。”

    艾莉娅的身体一下就顿住了：索薇娅的朋友？？

    这怎么可能？

    孤独的中二病患者怎么可能会有朋友呢？

    这很不科学？

    哦不，这很不魔法！才对。

    就像动漫们，因为自己心爱的人却和自己不在一个世界（在二次元），所以在本世界格格不入。

    还有自认为是异界的（二次元）的王，所以注定孤独什么的？

    总之就是，一句话中二病的索薇娅有朋友绝不可能！！

    艾莉娅转头过来，只见一名身穿黑色的哥特式洛丽塔装束的古怪少女出现在她的面前；

    清冷的眸子，长直的淡紫色的头发，配着个黑色花边发箍，手上捧着一个机械计算器，全身都笼罩在黑哥特的那股诡异神秘的气氛之下，但又有洛丽塔的可爱......

    等等，她居然在坐着！？

    偶尔有风吹起了黑色的哥特长裙，露出了里面遮盖的机械轮椅来——

    她居然是一名腿部残疾的少女？

    然而，就在艾莉娅愣神的功夫，只听不远处趁机逃走的黑猫全身僵硬，进入大贤者模式。

    同时，时间陷入停滞之中；

    古怪少女赛洛洛和她的随从们还有周围的人们全都变成了背景雕塑；

    艾莉娅双目圆瞪满脸震惊口塞咸蛋：“刚去又来？”

    只听着矽统的声音响起：

    “系统功能情报探查3，启动！！”

    只见黑猫四肢着地，一道肉眼难见的蓝光就从它眼中发出射向了石化的赛洛洛，把她从上到下都扫了一遍；

    “滴滴滴——探查结果：种族人类，三围70，45，75，身高140，智商200，综合评价：兴叹级！！！”

    “恋爱攻略系统，赛洛洛线任务启动！！”

    “挑战等级：女王！赛洛洛目前好感度为20，为有好感的程度！！”

    “赛洛洛.露克蕾琪娜来自双月大陆四大王国之一的商业之国.顿巴伦，是商业之国.顿巴伦四大商会露克蕾琪商会的大小姐，是商会的继承人之一。”

    “她极其善于商业和计算，但却因为女性身份备受家族排挤，目前被赶出了家族核心，来到邻国玛利亚娜发展。”

    “正好宿主现在身无分文、魔力欠缺，赛洛洛的出现是宿主后宫的有力补充，望宿主好好利用。”

    “经过好感度监测，她对宿主身为女性却立志成为勇者的行为十分钦佩；”

    “并且宿主还在半决赛和恶魔危机中帮她大赚了一笔，巩固了她在玛利亚娜分会中的地位——”

    “直接给予了20点的好感度！恭喜宿主直接获得赛洛洛线‘有好感’级别奖励——”

    “奖励：超级南瓜魔法安全裤（带锁）。”

    “说明：安全裤可以给女性提供物理和心理的保护，防走光，能保暖——”

    “但是——本次奖励的超级南瓜魔法安全裤可是实打实的保护喔！一旦穿上上锁后，能提供超级魔法贞操保护，自带永久脱不掉的属性。”

    “请宿主继续努力。”

    变态矽统奖励到艾莉娅都怀疑人生——最近怎么都是奖励这些变态的玩意啊？

    艾莉娅一脸蛋痛——哦不，她是一脸乳酸才对。

    时间逐渐恢复正常，艾莉娅赶紧不着痕迹的把安全裤塞到储存空间里面去，脸上表情寡寡的。

    经过矽统的打断，艾莉娅这才想起了自己该继续怀疑索薇娅的朋友了——

    索薇娅这种中二病少女，怎么可能会有朋友呢？

    真相只有一个！！

    那就是——

    就在这时候，突然艾莉娅眼前一花，只见中二妹妹索薇娅闪到了前面，用手扶住她的独眼眼罩摆出一副帅帅的姿势，然后狂笑起来：

    “灭哈哈哈哈——”

    “可笑愚昧的人类啊，看你们生存就像看一部浪费时间的喜剧——”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！！”

    “即将统治世界、灭绝人类、保护大陆生态、成为未来的魔王大人”

    “魔国十贵族之一基里奥罗丝家族的千金二小姐是也！！！”

    “直死魔眼！！”索薇娅声情并茂的喊完台词就揭开了自己的独眼眼罩；

    黄色的右眼顿时释放出灿烂耀眼的光芒来，一条巨大的光柱直接从观众席冲上天际，甚至让索薇娅那幼小的身体也晃动了起来。

    随之而来的则是光柱发出巨大能量波动引发周围环境的风云变幻。

    众人：“......”

    这孩子又发病了，只是下一刻众人包括商会分会的中层干部们全都眼睛瞪到最大嘴巴塞入鸭蛋，原来闹剧这还没结束——

    商会分会的中层干部们眼睁睁的看着他们空降大小姐赛洛洛，这个刚刚把他们彻底折服深不可测的大小姐；

    只见原本文静的赛洛洛，面部表情突然变得疯狂：“咩哈哈哈哈——”

    伴随着她的狂笑，她坐着的机械轮椅猛然伸出八个机械爪子来，像是个机械大蜘蛛一般把轮椅撑了起来；

    机械蜘蛛八脚疯狂的运动着，跑到了索薇娅的正对面——

    然后赛洛洛猛地从机械蜘蛛轮椅上跳下，两脚稳稳落地，站于地上，刚好与索薇娅一样高。

    “可笑愚昧的生灵啊，无论是人类魔族还是精灵，你们的存在妨碍了宇宙的运行——”

    “吾之名赛洛洛.露克蕾琪娜.芭一波卡赫！！！”

    “双月大陆的美丽、机智、天才、的商业女神内文——转身！”

    “商业之国.顿巴伦四大商会之一露克蕾琪娜家族的正统继承人千金大小姐是也！！！”

    台词说道这里，赛洛洛的头发和瞳孔颜色不知何时已经变成了紫色，手中的机械计算机居然像变形金刚一般‘噼里啪啦——’的变成了一根权杖。

    赛洛洛号称女神转生气势上一点也不比索薇娅差，两名中二少女就这样互相大眼瞪小眼，对峙着。

    众人：“......”

    众人先是无语，然后是心中那疯狂的吐槽力量磅礴而起：

    喂喂喂——

    商会大小姐

    原来你不是腿部残疾啊！？

    既然没有残疾，为毛你一直坐在轮椅上面啊啊啊！！

    让我们同情心差点泛滥成河，请问你的良心呢！

    还有——居然自称女神转生，你是有多大胆啊！神经有多大条啊！

    请问你想上教会的火刑柱吗？！

    槽点多的让人无所适从，对了，原来你也是中二少女啊啊啊！

    还真是让索薇娅这孩子找到朋友了！！

    ......

    
  
  
  
第187章 巅峰对决——谁的胸更大？哦不谁将成为勇者！

  
    不光索薇娅，原来赛洛洛也是孤独的中二病患者呢？

    最终，赛洛洛用她的中二病，在商会中层干部们欲哭无泪的表情下，成功的混入了艾莉娅的队伍中。

    赛洛洛就坐在了索薇娅的身边，两人时不时就来两句别人都听不懂的话，让周围人一阵无语。

    所以说艾莉娅很想大声问：天降系与青梅竹马对上了该怎么办啊！？

    急，在线等！

    最后办法就是......

    第二天，而王国勇者大赛的最终决战，终于到来了。

    因为双月大陆以双月为尊，所以决赛定在了傍晚双月即将升起的时候！

    勇者会场上面，会场的本体森林古树均匀的长出一颗颗发光的果实，把整个勇者会场照的犹如白昼；

    因为之前的恶魔事件，王都今天仍然封闭着，不让进出；

    所以，几乎全城无聊的人们都过来观看这场比赛了！

    粉毛勇者艾莉娅VS伪娘德鲁伊西古林，王国勇者大赛的决赛——

    他们中的胜出者将成为玛利亚娜的王国勇者！名动整个大陆！！

    不但能成为玛利亚娜的座上宾，还能迎娶王国唯一继承人奈奈颂公主，成为人生赢家。

    额，女勇者也可以迎娶公主吗？

    不不，女勇者将成为公主的守护骑士，享受王国最高级骑士的待遇：

    不但每月拿丰厚的工资，分配车子，哦不，分配一个龙鹰坐骑；

    还包分房子，在王宫中公主的宫殿旁分得一个房间......

    比赛即将开始。

    艾莉娅仰望着天空一大一小一蓝一黄的双月出神，今晚的战斗将由双月来做见证！

    她猛地抓紧了拳头，她下定决心一定要赢！

    首先一定要救出她的猎物兼朋友公主奈奈颂；

    然后就是成为勇者，成为人上人——

    好人？艾莉娅穿越前发誓早就不想当了，她这辈子要成为坏人！

    这场胜利将是她两辈子来最成功的时刻，成为坏人的前提是成功，因为失败者没有资格成为坏人。

    在比赛开始前，伪娘德鲁伊西古林同样仰望着天空，她同样也有一定要获得冠军的理由。

    看着天空异色的双月，伪娘德鲁伊西古林的眼睛眯了起来，陷入了回忆：

    他清楚的记得，那晚也是这双明月。

    那晚，西古林仍然被狩猎队逼迫变成各种样子去接客；

    那晚，萝莉摸样的伪娘西古林从客人的房间中出来吐了——

    他吐了一地，太恶心了，这位客人实在太恶心了！

    他不但长的恶心满脸流脓，甚至连那里也是流出绿色腥臭的脓液，但是狩猎队队长却仍然让西古林接待，在接待结束后她差点崩溃......

    当时，西古林以为自己是全天下最可怜的人了，结果跑出来的她却看到了隔壁房间让他震惊的一幕：

    和她同村的一名森林精灵女孩因为接待客人不利而被活活虐死，灵魂被禁锢，身体被解体，身体的各部分被做成客人的美食谢罪。

    从那以后，西古林却暗自变得坚定起来了，无论是多么恶心的客人他都能平静的接待——

    因为他知道这些都是德鲁伊之神对他的磨练，他发誓他日后一定要复仇！

    他一定要对人类和城市精灵复仇，而复仇的第一步，便是胜出成为勇者，进而利用公主来夺取整个王国......

    艾莉娅与西古林都有必须要赢的理由，很快她们就把视线从双月转到了对方的脸上——

    艾莉娅仍然身穿如同碧池一般的勇者铠甲，而西古林仍然是那个路边衣服单薄的可伶小女孩的摸样。

    这时候，公主奈奈颂和国王利宛与王后美莉丝再次出现在她们专用的会场贵宾席中；

    “最后一场了。”

    “艾莉娅姐姐，你一定要赢啊！”公主奈奈颂双手合十闭目祈祷道——

    “哎呀——痛痛。”只是她闭目祈祷的时候居然，居然身体倾斜直接摔倒了。

    “公主，公主大丈夫噶？！”旁边的工作人员急忙过来扶起公主。

    王后美莉丝用扇子遮住了自己的嘴脸，扇后正是她那嘲讽的脸：

    “真不愧为笨蛋公主啊！啊哈哈哈！！”

    “西古林胜出以后，将成为我控制王国的一达助力，这样岂不是可以.....啊哈哈哈！”

    而国王利宛完全没有注意到室内两个女人的异样，他好像对场下的艾莉娅与西古林都非常感兴趣的样子：

    “到底是让粉毛勇者成为我的情人，还是森林精灵伪娘呢？”

    “两个都好可爱啊！好难抉择啊。”国王利宛苦恼的双手捂着脑袋。

    突然，他仿佛向是想到什么似的，一拍大腿：

    “两个人都成为我的情人不就行了？我要3P！3P！！”

    ......

    就在这时候，就在观众们注意力正在往场下的两名勇者候选人集中的时候；

    没有人注意到，勇者大赛会场的观众席角落，新来了一高一矮的两名斗篷神秘人。

    “真想不到，她居然能走到这一步，还差一步就是勇者了。”高的那名斗篷人揭开了自己的头蓬说道；

    露出了她一头漂亮的金色头发，其中一根呆毛因为长期佩戴骑士头盔的缘故，报复性的竖了起来。

    没错——

    此人正是名震双月大陆的顶级存在，双月教会的圣骑士蕾比娜。

    另一人比蕾比娜矮的多，身材也非常娇小，却是圣骑士蕾比娜的姐姐，双月教会圣女希尔玛蒂。

    妹妹圣骑士蕾比娜帮姐姐圣女希尔玛蒂也摘下了斗篷，露出了里面萝莉的齐肩银白色短发来；

    圣女希尔玛蒂的银白色头发异常的秀亮，甚至能隐约倒映出双月的模样。

    圣女希尔玛蒂面无表情，脸色犹如平面的扑克一般，只见她嘴唇微动发出毫无感情的声音：

    “目标搜索，目标搜索中......”

    “目标搜索，目标搜索中......”

    “目标搜索失败，目标已遗失。”

    “目标消失已确认，任务结束。”

    圣女希尔玛蒂找不到目标是肯定的，因为比赛中出现的恶魔已经被艾莉娅联合众人给灭掉了。

    圣骑士蕾比娜：“......”

    圣骑士蕾比娜有些担心的看着犹如自己妹妹的姐姐希尔玛蒂，心中更是坚定了：

    “我一定要拯救姐姐的感情。”

    “哪怕阻碍是神——我也在所不惜......”

    圣骑士蕾比娜脸上的担忧与坚定一闪而过，她很快换上一副放松的神态道：

    “算了吧姐姐，别老是目标任务什么的了。”

    “难得从教会出来一趟，就让我们好好欣赏这场比赛吧。”

    圣女希尔玛蒂：“......”

    面对妹妹的提议，圣女希尔玛蒂仍然面无表情，不过并没有提出反对。

    接下来，王国勇者大赛决赛正式开始！！

    ......

    
  
  
  
第188章 世界太黑暗，她有些绝望：该吃药了！

  
    第188章世界太黑暗，她有些绝望：该吃药了！

    玛利亚娜王国勇者大赛巅峰对决——到底谁的胸更大？

    哦不，到底是谁将成为勇者呢！？

    粉毛勇者艾莉娅VS伪娘德鲁伊西古林，时间到，决赛正式开始！！

    “吼吼吼——！！”

    “——加油！——加油！”

    “森林精灵必胜！”

    “粉毛勇者我爱你！”

    .....

    观众席传来如潮的喊声，人们因为兴奋连声音都扭曲了，仿佛准备进食的野兽一般。

    但是这其中还有更耀眼的存在，鹤立鸡群：

    “喵主人加油啊喵——！你最变态了啊啊啊喵！”甚至连一只宠物黑猫也站在观众席的栏杆上面摇旗呐喊着。

    “咴咴——咴咴——咴咴！”居然还有一只稀有的独角兽幼崽在黑猫身后用双蹄打CALL。

    “本王亲姐，毁灭人类的重任就拜托你了。”

    “来——本王亲自用灭世魔眼来支持你。”

    两只动物打CALL就算了，更过分的是，更让周围人鄙视的是：

    居然还有一名穿着古怪的独眼少女，不停的揭开她的独眼眼罩，每揭开一次，就激射出一道通天的光柱来，直冲云霄；

    仿佛就像是不停开开关关的魔法探照灯。

    众人：“......”

    森林精灵露达：“.......”

    森林精灵露达总觉得自己与这几个家伙有些地方格格不入啊？

    然而就在这三个奇葩的旁边，还有一名少女在。

    并不是那个一副可怜兮兮样子的森林精灵，而是——

    “——综上所述，我个人认为西古林与艾莉娅的胜率分别为50%。”

    原来坐在轮椅上的商会大小姐正在一本正经的开始传销，哦不——她在上课——额不是——她是在众人面前自言自语。

    周围人一听双方都是50%，顿时不干了，纷纷鼓噪起来：

    “50%不是跟没说一样吗？”

    “前面讲了一大堆有P用啊！！”

    “就是，就是——”

    ......

    可是坐在轮椅上的商会大小姐并没有去解释，而是闭上了眼睛休息，一副根本不在意别人意见的样子。

    “喂喂——！！”

    “这位小姐也太过分了吧？！”

    “我们上次信了你，结果血本无归！！”

    “就是，就是——”

    “果然是骗子吗？”

    “快赔我们钱！！”

    人群更为不满了，一个个都义愤填膺起来。

    可轮椅上的大小姐仍然还是那副波澜不惊的样子，这时候她身旁的一名商会分会中层却站了出来：

    “哼，大小姐从来不骗人，50%正是说明她客观公正。”

    “50%说明什么？”

    “50%说明，你有50%的几率赚钱！！”

    “大小姐给你们指了一条明路居然还不自知。”

    “世上最简单的选择就是二选一，不是生就是死！”

    “这才是大小姐的智慧，50%才是回归赌博的真谛。”

    众人：“......”

    众人心中同时响起：他说的好有道理，我竟然无言以对。

    然后，众人纷纷离席，一时间居然万人空席，全都跑去比赛场外面赌博买码了.....

    而场外赌场，清一色的都是顿巴伦王国四大商会之一露克蕾琪商会的招牌。

    商会众人见状纷纷对轮椅大小姐拜服：“真不愧为大小姐啊！我等服。”

    这世界上最长的路，那就是套路。

    森林精灵露达：“.......”

    这群人怎么又中计了？

    根本就不长记性啊！

    这完全是没有记性啊啊啊！

    森林精灵露达顿时感觉世界太黑暗，她有些绝望，这世上好像只有她一个是正常人！

    人群哗啦啦的都走后，便装的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂，两个斗篷黑衣人就变得显眼了。

    “本王亲姐的从者，你怎么了？”中二病的索薇娅看到露达有些低沉的样子转头问道。

    “怎么总觉得那边两个家伙有些眼熟啊？”

    “是吗？”

    “让我看看——”

    “额——？”

    “你看出来了吗！？”

    “额——？”

    “不好意思，我不认识。”

    “晕倒，你不认识，你‘额’什么‘额’啊啊啊？”

    “要不本王用灭世魔眼照射一下她们？”

    “干嘛突然拉着本王——”

    “你还是别乱来了！”

    “你不拦着还好，拦着本王，本王偏要——！”

    “这是王的尊严。”

    “算了，我已经没脸看下去了......”森林精灵露达放弃了对中二病患者的拯救，下次该直接给她们吃药好了？

    不不，下次应该让她们统统人道毁灭啊啊啊！！

    “咴咴——咴咴——咴咴——”

    ......

    结果，这边突然便装的圣骑士蕾比娜与圣女希尔玛蒂，突然就被闪烁的魔法探照灯照顾了：

    “目标搜索，目标执行——”

    “汝为何住我？”

    圣女希尔玛蒂正好暴走，立马就被圣骑士蕾比娜扯住了：

    “我姐，亲姐，千万别乱来啊。”

    “这里是玛利亚娜的王都，你要是毁了它，教会都包庇不了你。”

    ......

    现场，决赛观众席上，场面一度很混乱——

    但是场下却寂寞如雪，安静如画......

    粉毛勇者艾莉娅与伪娘德鲁伊西古林对视很久，双方都没有轻举妄动。

    这可是最后决赛啊！

    不得不谨慎。

    就在这时候，伪娘德鲁伊西古林动了，他还是那副路边可怜兮兮的乞讨萝莉的样子，一身轻薄破旧的森林精灵衣裙；

    只听他走了一步轻飘飘的问道：

    “知道我是怎么击败红发勇者艾克里欧的吗？”

    艾莉娅当然不知道，因为当时她也在比赛之中，不过她也没回答，只是目光盯着对方；

    伪娘西古林没有等待艾莉娅的回答，继续自顾自的说道：

    “呵呵，哎呀，我只是给他看了一个记录影像的魔法水晶而已啊。”

    “想不到成名已久的红发勇者，居然心里承受能力那么差，嘎呵呵呵呵。”

    说完伪娘西古林忍不住捂嘴笑了起来，此刻他的样子分明就是邻村的一个调皮小萝莉嘛！

    可是，艾莉娅分明看出对方天真笑容中的诡异。

    就在这时候，一颗魔法水晶如同石头一般自由落体在了艾莉娅身旁，就在她的脚边；

    晶莹通透，晶绿色的？

    不过艾莉娅并没有去捡，而是继续盯着对方说道：

    “你这家伙，到底想干什么？”

    “我可不会中了你的诡计——”

    伪娘西古林并没有要突袭的样子，他双手抱着胳膊，头转到了一边。

    艾莉娅：“......”

    ......

    
  
  
  
第189章 噗——好刺激，突然有一天发现身边人成了女忧了怎么办？

  
    王国勇者大赛决赛之上，一颗晶绿色的魔法石掉在了艾莉娅的脚边；

    这可是导致魔武双全红发勇者艾克里欧惨败的玩意啊？

    正常人心中都会对此好奇的吧？

    不过魔法宝石有晶绿色的这个品种吗？

    晶绿色的魔法石？

    这描述总让人有些怪异的感觉，很不好的联想，仿佛，仿佛就是——NTR绿帽牛头人的颜色一般。

    哈哈——别开玩笑了！

    虽然西古林看起来没有进攻的企图，但是战斗中的艾莉娅却根本不为所动，谁动谁傻：

    “哼，我才不会中你的诡计。”

    只是艾莉娅不动，魔法宝石却动了；

    它似乎已经被西古林灌注了魔力，很快一个投影就出现在了艾莉娅的眼前——

    这个投影不远不近，恰好是她眼前，而其他人都远在观众席上根本看不清。

    在西古林魔力的驱动下，宝石投影射出一道光线照射到艾莉娅的脸上，这是不看也得看了。

    只是，这内容？！

    “额咳咳咳咳——！！！”随着艾莉娅尴尬咳嗽声的是一股热血浪潮冲上了她的脑袋；

    不不，同时还有一股热流冲向了她的下腹，本来这股热流应该充满某个海绵体的？

    但是——

    但是，但是你妹的，身为少女的艾莉娅根本就没有海绵体，这股热流只能在她下腹横冲直撞，乱窜不停。

    艾莉娅差点一口老血喷出，这水晶里面的内容居然是——群P，人形少**，xxxxx调教什么的？

    谁能告诉我？有什么区别啊啊啊？！

    噗——好刺激，还是3D的。

    你妹的——明明自己已经大势已去了，为毛还给自己看这个啊啊啊啊啊！！

    而里面那位满脸呆滞好像早就被玩坏的碧池居然是，居然就是双月教会的埃达修女？！

    噗——好刺激，突然有一天发现身边熟人成为女忧什么的？

    虽然艾莉娅并不清楚对方已经跟红发勇者艾克里欧立下了以后结婚的FLAG。

    但是，但是——

    这个水晶里的视频绝对是对红发勇者艾克里欧的绿帽NTR牛头人，好不好？！

    噗——好刺激，这个日常成功人士送菜男被NTR什么的。

    噗——好刺激，修女什么的岂不是角色扮演COSPLAY啪啪啪了吗.....

    艾莉娅的脸上变换不定，心理活动剧烈的犹如火山和冰山来回碰撞，直到最后投影熄灭。

    她的脸色已经彻底的沉下来了。

    虽然埃达修女曾经和自己作对过，但是对一名信奉善良正义的少女做出这种羞耻的事情来.....

    艾莉娅好想大喊：放开她，让我来——咳咳咳不是并不是，自己明明已经是一名少女了。

    这种不可饶恕的事情，简直不可原谅啊！

    等下——槽点并不在这里！！

    有点奇怪，记得之前击败跑来向自己催婚的魔王干部摩司堤马的时候；

    森林精灵露达曾经说过：

    在东部森林的某个树梢宫殿里，有个森林精灵长老就是和魔王干部摩司堤马狼狈为奸的，他们用卑鄙手把良家女们一个个调教成不知羞耻少**？

    难道其中的良家有埃达修女？

    不不，槽点并不在这里，而是——

    而是，森林精灵伪娘德鲁伊西古林，这个人，这个人居然有这种魔法水晶；

    他有没有可能与魔王干部摩司堤马有勾结呢？！

    他有没有可能知道自己的真正身份是魔族中十大家族的千金大小姐，魔王的未婚妻呢？！

    想想都可怕啊！可啪！

    居然知道自己的秘密，不可饶恕！简直不可饶恕！！

    还有一点，红发勇者艾克里欧明明是自己的御用垫脚石，送菜男，送气运男，却被对方用这样的卑鄙的方式踩在脚下，这绝对不行。

    不可饶恕！简直不可饶恕！！

    可怜的绿毛勇者艾克里欧，我会为你报仇的。

    经过超级复杂的心理活动，艾莉娅的脸上最终露出了‘西古林必须死’的表情：

    “你的罪过我已经知晓。”

    “竟敢做下这种下作的事情，不可饶恕。”艾莉娅的声音十分冷厉，似乎蕴含着无尽的怒火。

    “噗——你的怒火？啊哈哈哈——”伪娘西古林捂嘴笑了。

    先是轻笑，然后仿佛是听到了天大的笑话似的，最后变成了大笑狂笑；

    只是下一刻，他猛然收敛了笑容，冷着脸道：

    “你懂什么？”

    “你根本就不懂！”

    “你根本就是什么都不懂！”

    “不，你根本就不懂我们森林精灵！”

    “你根本就不知道我们的痛苦。”

    “你那可笑的正义不过是愚昧无知罢了。”

    “我要报复你，报复你们。’

    “这只是开始，我要把你们这些人一个个都变成少**的样子，让你们好好享受，享受我们一族曾经的痛苦，啊哈哈哈哈——！！！”

    狂笑中的西古林那张精致的小脸扭曲了起来，那因仇恨扭曲的颜艺脸异常可怖。

    “完全听不懂你在说什么。”对方在说话而艾莉娅这个女勇者居然很不雅的在掏耳朵。

    “你——”西古林顿时气人不成自己反被气。

    此时此刻，双方也没再多废话战在了一起；

    艾莉娅举起了黑炭勇者剑劈向了对方，激发了套装的增益效果：避孕率+1000什么的？

    呸呸呸——是防御和攻击增加才对。

    此刻的艾莉娅攻击毫无章法技巧可言，就是快.狠.重！

    一剑就在地面上劈出一个长条形的大坑来，瞬间尘埃四起，碎石飞溅。

    观众席上众人顿时激动了：

    “斯——区区一个柔弱的少女，居然有如此蛮力？”

    “斯——这，这，这，已经达到了高级剑士的水准了吧？”

    “斯——红发勇者艾克里欧也只是中级剑士，她看起来比红发勇者还要小很多，这这这......”

    “斯——厉害，超级厉害，我已经不知道该用什么形容词了。”

    “那个——请问高级剑士什么的......”

    既然问题来了，此刻正是喜欢装X人士装X科普的好机会；

    一只黑猫双足直立屹立于观众席的栏杆上，一副我懂的多，快夸我的臭屁样子：

    “举个例子喵：如果低级剑士的力气是50KG的话啊喵；”

    “那么中级剑士就是200KG喵，但高级剑士就是飞跃性的1000KG了喵。”

    “明白了吧啊喵？”

    “斯——斯——斯——”一时间现场响起众人倒吸凉气再倒吸凉气的声音，‘斯斯斯’个不停。

    ......

    
  
  
  
第190章 请问美少女在战斗中罩杯狂掉是怎么回事？

  
    艾莉娅通过勇者套装的增益效果表现出高级剑士的实力，引起了场中观众们惊叹声一片；

    只是伪娘西古林却也不是吃素的！

    他迅速变换成森林中的各种飞禽走兽，机动灵活的躲开艾莉娅的攻击。

    一时之间赛场上挥剑砍地的‘轰鸣’、‘轰隆’、‘轰隆’声不断响起，你妹的——

    你妹的粉毛勇者，难道你以为你是在用魔法挖掘机拆勇者比赛的场馆吗？

    好吵啊！

    粉尘好大啊！

    维修费好贵啊！

    但是同时，如此激烈的战斗顿时让现场观众们不由自主的激动起来：这波门票值！

    ‘轰鸣——’、‘轰隆——’、‘轰隆——’.......

    不断拆地皮拆的艾莉娅感觉正爽的时刻，她突然觉得有些不对劲起来。

    自己的攻击每一次都是差一点就砍击到西古林的身上，可是每次都差那么点点；

    不不，这根本不是槽点，而是——西古林发动德鲁伊的能力不断地变换动物形态来躲避她的攻击，他只是顾着躲？！

    全是躲，对方根本没有一次反击！！一次也没有！！

    这时候，随着场下艾莉娅的恐怖攻击不停的Miss了Miss又Miss，很多人都看出不对了。

    “打来打去根本就打不中嘛？”一名观众看着场上的情况不由得小声抱怨道。

    “看粉毛勇者的攻击威力就知道了，她的消耗必然巨大，而伪娘德鲁伊的消耗则必然很小。”

    “是啊，这样一直下去的话，粉毛勇者岂不是会首先耗尽力气输？”

    “太卑鄙了！”

    “难道之前伪娘西古林的挑衅就是为了这个目的吗？太卑鄙了！？”

    “太卑鄙了，我明明全部压粉毛勇者艾莉娅赢的啊！”这人的最后一句话才是他吐槽的根本原因吧？

    你这个赌徒正义之辈。

    他周围的人：“......”

    ......

    这次，分析帝大小姐赛洛洛并没有给他们洗脑安利；

    但观众席上的观众们却得出了统一的意见：艾莉娅要输，西古林最终将赢。

    虽然场面上依旧激烈的战斗着，但观众席上，很多人却纷纷起身离场；

    他们原本只是慢慢的往外走，逐渐的他们看到周围人也和自己一样行动的时候，开始小跑了起来，到了后来居然开始狂奔了......

    他们一个个气喘吁吁的跑到场外露克蕾琪商会的赌场中，想要去买森林精灵西古林决赛胜出。

    在他们看来，西古林取得胜利已经是一件板上钉钉的事情了。

    而头衔超级长的粉毛勇者艾莉娅？已经彻底没救了。

    商会大小姐赛洛洛静静坐在观众席中，她这次啥都没说，但是效果依旧。

    周围的商会中层们纷纷对她投来拜服的目光。

    人果然都是贪婪的，这群死不长记性的人啊！没救了。森林精灵露达如是想到。

    只是这次，就在猥琐的黑猫垫着脚悄无声息的走着，企图也跟着人群跑出去的时候，却被露达和独角兽幼崽咴咴一人一宠拉住了：

    “你们干嘛拉住本大喵？”

    “黑猫——Master已经说过了，不让你离开。”

    “咴咴——咴咴——咴咴。”

    “对了！你不是已经把Master的钱赌的倾家荡产了吗？！为什么还去赌博？！”

    黑猫：“.......”

    黑猫很想说，信不信他喵的去借喵高利贷，想想还是忍住了。

    这时候赛场上，被愤怒一时冲昏头脑的艾莉娅渐渐冷静下来了，她察觉到自己这样下去是不行的。

    在她的白色吸能过膝袜被爆了以后，她就暂时没了魔力来源。

    不知不觉间，艾莉娅原本储满魔力的鼓囊囊B罩杯胸垫，此刻直接缩水成了A罩杯——

    再这样下去，魔力胸垫就要缩水到极致，从艾莉娅的胸口掉出来了！

    可以想象在万众瞩目之下，粉毛勇者艾莉娅突然掉出假胸的尴尬，都已经可以想象到时候观众们喊出的话了：

    “看——地上那不是胸垫吗？”

    “居然用这么小的胸垫，啊哈哈哈哈——”

    “果然粉毛勇者就是个超级无敌死平板吗？”

    “啊哈哈哈哈——！！”

    ......

    等下，掉假胸的尴尬根本不是重点好不好？！

    重点是——

    重点是艾莉娅会因为魔力耗尽战败，好不好！

    重点是艾莉娅成不了人生赢家王国勇者了，好不好！

    重点是公主将被嫁，艾莉娅将被NTR牛头人，好不好！

    想到这里，艾莉娅就停下了这种没有意义的消耗。

    她看着依旧完好无损的西古林，艾莉娅紧紧的握紧了自己的拳头，暗自嘀咕起来：

    “可恶！差点被他绕进去。”

    “果然不能对你的人品期待太多，简直就是卑鄙无耻下流没底线的伪娘啊！你妹！！”

    而对面的伪娘德鲁伊西古林则一脸风轻云淡的嘲讽嘴脸，他仿佛已经稳操胜券了。

    “这就以为自己赢定了吗？别高兴太早了！”

    “连一个伪娘也打不过——我可是早就立志不会屈服于男人之下的啊啊！”

    “没错，哪怕是变身了也没有什么了不起的，只要坚守本心一样可以实现自己的梦想的。”

    “我是绝对绝对不会输的。”

    艾莉娅决定一次性底牌尽出，不成功便成仁。

    突然一根魔杖出现在她的手心上——正是顶部有一颗硕大宝石的特殊（保健）魔杖。

    她如同杂耍一般的把特殊魔杖绕着手心旋转几圈，然后手持特殊的魔杖45度斜朝上，魔杖底部插地，最后用双腿夹住魔杖——

    她双眼中激射出浓烈的斗志：

    “麻里麻里轰——藤蔓术！！”

    随着艾莉娅吟唱出古怪可笑的咒语，特殊魔杖就激发出一阵耀眼的绿芒来。

    紧接着就在众人不可思议的目光之下，从赛场中各个角度窜出无数条带着荆棘的藤蔓来。

    除了索薇娅、露达等少数几名知情人，几乎所有人都惊呼出声了！

    特别是精灵族们，他们的嗓子仿佛都要吼出来了。

    观众台上的某些激进的精灵，更是有人在拿头撞墙，看那神情，惊骇和不服让他要崩溃：

    “怎么可能？”

    “这是不可能的——！”

    “这个世界怎么了？！”

    “人类，这怎么可能！？”

    “人类怎么可能用出我们精灵族的天赋魔法？！”

    “连人类也能用出我等精灵族天赋魔法？！让我们精灵族怎么在双月大陆生存下去啊啊啊啊啊啊！？”

    甚至是先前一直较为悠闲躲避着攻击的伪娘德鲁伊西古林也不淡定了：

    “区区人类——”

    “为什么也能用出我们精灵族的天赋魔法？！”

    “你到底是——”

    “你到底是怎么做到的啊啊啊！！！”

    ......

    
  
  
  
第191章 众目睽睽之下，用***玩羞耻PLAY，只想说：我要尿尿！！

  
    第191章众目睽睽之下，用***玩羞耻PLAY，只想说：我要尿尿！！

    就在众人以为粉毛勇者艾莉娅必败的时刻，她居然爆发了！

    在精灵之国玛利亚娜王国这个精灵国度的勇者大赛主场上，身为人类（？）的她居然用出了精灵族的天赋魔法——植物系魔法！

    这简直颠覆了众人的世界观、人生观还有历史观！

    观众席上的人类与精灵们爆发出一阵阵难以置信的声音来，只有索薇娅、露达等几名少数知情者能够保持淡然。

    这其中还包括一名身穿白色女仆装的白发少女，此人侍立于主持人侍女长塔可菊身后，她正是11级侍女百仕兰。

    正是百仕兰教授了艾莉娅使用精灵族的天赋魔法——植物魔法的。

    此刻，百仕兰见到艾莉娅用出植物魔法，她面露微笑，好像非常欣慰的样子。

    这和周围人的惊诧表情形成了鲜明的对比；

    同样侍立于主持人侍女长塔可菊身后的黑发14级侍女布莱梅却意外扑捉到了这一点：

    “姐姐，看你的样子，难道‘粉切黑’的植物魔法是你教的吗？！”

    “你怎么能这样，教那个可恶的‘粉切黑’——”

    “等下，问题根本不在这里，问题是身为人类的她为什么能用出植物魔法？”

    百仕兰并没有正面回答她同母异父妹妹的问题，而是温柔一笑道：

    “妹妹，你不是也教了她水系魔法吗？”

    “那个——那个，我才不想教她的，只是......”布莱梅有些不知所措；

    难道要她回答是因为艾莉娅给她讲的FATE故事太精彩所以教了对方自己的看家本领水系魔法吗？

    扯——太扯了，这连自己的都觉得非常扯好不好？！

    百仕兰一点也不以为意，她再次露出一个温柔的微笑来：

    “放心吧，妹妹，艾莉娅是一个好人。”

    要是艾莉娅知道了自己再次被人发了好人卡，她一定会吐血三升的！

    明明励志成为坏人的！

    为毛总被人误会啊！

    谁要你的好人卡！

    谁要当好人啊！

    .......

    虽然百仕兰和布莱梅两人的声音很小，但还是被侍女长塔可菊听到了，她并没有多说什么，只是嘴角不停的抽动着，仿佛很蛋痛的样子：

    此刻她正在心中狂喊着：

    为什么艾莉娅愿意学你们的小小技能，而对自己的超级技能不屑一顾啊！

    自己的绝技可是世上最厉害的屠龙术：‘女仆之王’、‘侍奉之心’啊啊啊！

    自己可是把艾莉娅当成下一代传人看待的啊！

    为什么艾莉娅就是不愿意学啊！

    想不通！实在想不通！！

    ......

    观众席上各种不可能、没理由、想不通等等，而场下的战斗也异常激烈：

    艾莉娅发动的植物魔法藤蔓来了——

    这些荆棘藤蔓还在疯长，变得更长更x粗，荆棘也变得越来越坚x硬和锋利了！？

    艾莉娅用出的精灵族天赋魔法植物魔法，居然比起精灵族用出来的也一点不差！

    甚至强大的有点不可思议！！

    毫无疑问，她再次收割了一波赞叹、感慨、不信、不可能；

    此刻众人眼睛瞪得大大的，舌头仿佛打了个结似的，说不出话来。

    森林精灵伪娘德鲁伊西古林也是有自己的骄傲的，她的骄傲就是精灵族，最纯粹的精灵族，森林精灵。

    但是今天艾莉娅却当场把她的骄傲狠狠的砸在地上，仿佛还要踩上几脚，这怎么能不让她愤怒：

    “你到底是怎么做到的啊啊啊！！！”西古林狂吼着；

    同时她变身为一头狂暴巨熊，躲过了飞来的无数藤蔓，朝艾莉娅突击而去，。

    对面的艾莉娅大腿夹着特殊（保健）魔杖，继续催动着魔法，她得意一笑回道：

    “我是怎么做到的？！这是因为我有爱啊！！”

    ‘噗——’化熊狂奔的伪娘德鲁伊西古林顿时一口老血喷出，差点扑街被艾莉娅的藤蔓抓住。

    观众席上无数的精灵们都是差点一口老血喷出：

    艾莉娅这个解释？还不如不解释？有爱！骗鬼啊！

    但只有艾莉娅知道，事实便是如此：艾莉娅的力量源泉魔力，就是爱啊！

    艾莉娅仿佛没看到精灵族集体要吐血的样子，继续道：

    “对没错，就是爱！”

    “这世上那最伟大的力量——爱！”

    “比魔法还要神奇、比力量还要强大、比生命还要可贵——”

    “这世上只要有爱，便能战胜一切！！”

    “学个植物魔法而已，别大惊小怪了。”

    （哪怕是神也杀给你看）

    最后一句话艾莉娅及时憋进肚子里去了，她突然想起了那个无限弹药的人形炮台圣女希尔玛蒂，还有那个强大无比的女王样圣骑士蕾比娜；

    想到这两货艾莉娅的身体就是一颤；

    她完全想不到这俩货就在场，不然她又要感谢cctv什么的了。

    别冲动，千万别冲动啊，冲动是魔鬼，杀神什么的想想算了，自己可不能得罪双月教会啊！

    双月教会的那两只东西可会砍了自己的。

    听到艾莉娅的话，全场精灵族们再次差点喷血——

    但是角落中便装斗篷的圣骑士蕾比娜却是全身一震：

    “只要有爱？便能战胜一切，哪怕是神也——”

    ......

    艾莉娅这边漫不经心的整蛊众人，但是实际上另一边她脸上却难以抑制的滴下几滴晶莹汗水来了；

    其实此刻的她并不轻松，她用双腿死死的夹着特殊魔杖，特殊魔杖由于大功率的输出而导致自身不停的颤动着；

    为了不让魔杖的输出中断并且射偏，艾莉娅只得死死的用双腿把它夹紧；

    而这巨大的震动自然就传导到艾莉娅的身上了，让她下半身、上半身、全身都巨震不已，那感觉好羞耻啊啊啊！！！

    众目睽睽之下，用***玩羞耻PLAY！

    艾莉娅只想说：我想尿尿啊啊啊啊啊.....。

    但是为了赢得胜利，为了成为人上人勇者大人，为了救出公主奈奈颂。

    为了攻略奈奈颂后可以做这样那样的事......顺便完成‘矽统’那可恶的任务。

    艾莉娅依旧死死的坚持着：想尿尿？给我憋住！！

    ......

    ——待续——

    
  
  
  
第192章 必杀：魔杖的潮——催！！

  
    虽然身为魔族用出精灵族的天赋魔法很牛哔，但因为特殊（保健）魔杖的疯狂震动，让艾莉娅感动到想哭——

    不，不，她现在只想尿尿？

    非常想尿尿！

    她有多么想尿尿？

    就是想到宁可毁灭世界也要尿的程度......

    这比喻也是醉了，假设这是游戏的话，艾莉娅此刻就是怒气值已满，要发大招了：

    尿尿憋不住也要憋？最后憋出了大招：

    “那个狗熊，吃我一发必杀技：天上地下四面八荒唯我独尊之藤蔓术！！！”

    艾莉娅双腿夹着特殊魔杖狂吼出声，特殊魔杖由于大功率的输出而导致自身不停的震动着；

    同一时间，无数条如同长龙一般的荆棘藤蔓从天上地下四面八方猛地窜起，朝着变身狂暴巨熊的西古林身上袭去。

    太密集了，以至于伪娘德鲁伊西古林根本来不及变成其他灵巧的动物便被四面八方天上天下的藤蔓合围了——

    随着四周藤蔓包围圈快速缩小，他那巨熊的身躯也猛地缩小，她还想逃！！

    这一瞬，腿夹魔杖的艾莉娅见状陡然再一次加大了输出，而特殊（保健）魔杖也没有令她失望，绿芒再次大作；

    西古林在身体缩小成萝莉的时候，终于还是被藤蔓捕获了！

    同时，艾莉娅双腿之间的那根魔杖，竟然‘哧溜——’的一声顺杆而下流出很多淡黄色的液体......

    可以想象，这是什么玩意儿。

    尿了，她尿了，她居然在战斗中失禁了，艾莉娅差点羞耻的爆炸。

    果然使用不是属于自身的强大力量，是要付出代价的。

    不是切JJ就是羞耻PLAY，虽然艾莉娅没有JJ，但她还是选第二个。

    咳咳咳，言归正传。

    尿了就尿了，谁知道湿迹是汗还是尿？

    再说她可是身穿布料超级少的碧池勇者铠甲啊！

    过一会就干了，想通了这一点，艾莉娅顿时放心下来了；

    她抬头看向了被荆棘藤蔓缠起来的西古林，此刻西古林被藤蔓缠绕的那姿势实在太销魂太羞耻了。

    这下，艾莉娅终于心理平衡呢。

    在荆棘藤蔓纠缠下，西古林痛苦的挣扎着：

    “放开我！”

    “快放开我啊啊啊！！”

    “你这个死变态！！”

    西古林越是挣扎，藤蔓的缠绕就越是紧凑，连变成小动物的机会也不给，但是也被他这样硬生生的挣断了几根藤蔓；

    地上的鲜血和断裂的藤蔓触目惊心。

    艾莉娅一惊，心中暗道可别被他逃了。

    她不顾特殊（保健）魔杖的湿滑，继续夹紧催动魔法——

    下一刻，一根巨大化荆棘藤蔓粗暴的探入西古林的口中，彻底堵住了他的嘴巴；

    让他只能发出‘呜呜呜——’的声音。

    这还没完，另一根巨大化的荆棘藤蔓直接入侵了他的那里，彻底堵死了后面。

    而且荆棘藤蔓如同触手怪一般把重新变为萝莉姿态的西古林吊了起来，仿佛某些里x番的情节一般。

    但又因为荆棘藤蔓拖着他做着无规律运动，所以现场的那种触手怪凌辱小萝莉画面简直惨不忍睹。

    全场木立，所有人像一尊尊活生生的雕像，过了半饷才有人出声：

    “我刚刚到底看到了什么啊？”

    “神啊！请告诉我刚才看到了什么啊？”

    “这到底是怎么回事？！”

    也有人瞬间捂住或者被捂住了眼睛，那画面太辣眼睛已经不敢看下去了。

    不过也有不少奇怪的绅士一边赤红着双眼一边粗重的剧烈喘息着，惹的周围人立刻离的远远，，在他们身边形成一个个真空圆圈。

    艾莉娅知道这样做很辣眼睛，也很变态，特别是在这种万众瞩目的公共场合，但她没办法啊！

    都是变态‘矽统’的错！！

    都是变态特殊（保健）魔杖的错！！

    艾莉娅很想拍胸口保证：用藤蔓把敌人吊起来摆成羞耻姿势这种事情不关我事的！根本就不关我事！本来就不关我事嘛！

    但是——

    谁让她其实根本不懂魔法，全都依靠那个只要念咒语就能用的全自动魔杖呢啊啊啊！！

    她真的只是摆姿势和念咒语而已啊！

    全TM都是这根魔杖自作主张干的好事啊啊！

    可是——谁信啊？

    艾莉娅已经可以想象日后众人看她的眼神了，那种关心智障或者看着大变态的样子，自己到底该怎么办？！

    看着那缠绕着西古林的魔法藤蔓群有朝他后面入侵的迹象后，艾莉娅陡然一惊，吓出了一身冷汗：

    “绝不能让特殊（保健）魔杖猥琐欲为下去了？！”为了守住自己那几近没有的节操，艾莉娅拼了。

    让这个混蛋魔杖停手的办法只有一个！

    那就是——

    那就是用出下一个魔法！

    傻瓜魔法！

    傻瓜操作！

    白痴咒语！

    “麻里麻里轰——超级无敌连珠水球术！！！”艾莉娅双腿夹着的特殊（保健）魔杖再次一阵剧烈抖动，魔杖顶部的硕大宝石顿时散发出一阵蓝色的波澜来；

    因为魔杖杆上还有些湿滑，所以发射的连珠水球术轨迹有些飘忽。

    但总算还是击中目标了，目标都已经被绑住了，能射不中吗？你个傻X！

    连珠水球仿佛像是机关枪一般，一颗接着一颗击中了被藤蔓捆绑的西古林......

    台下的战斗异常精彩，从艾莉娅发出植物系魔法到她再用出水系魔法不过短短的几分钟而已；

    而观众席上，众人今天吃过的惊似乎比平时吃过的盐还要多:

    “骗人的吧？”

    “怎么可能？”

    “我是在做梦吧？”

    “这可是水系魔法啊！”

    “同时掌握植物系魔法与水系魔法？她到底是怎么做到的？”

    “难道——”

    “难道她是超级天才吗？！”

    “跨种族的天才！！”

    观众席上的众人惊讶的无比附加，顿时交头接耳议论纷纷起来。

    主持人侍女长塔可菊身后侍立的黑白侍女互相看了一眼，相视一笑，白发百仕兰是善意的温柔微笑，而黑发布莱梅则是苦笑。

    因为她们知道，艾莉娅用出的水系魔法，正是布莱梅教的啊。

    观战的圣骑士蕾比娜也露出严肃的表情，似乎是艾莉娅的战斗力出乎了她的意料。

    ......

    
  
  
  
第193章 已经来不及了：快扶老师去技院——按摩技术学院！

  
    艾莉娅连续用出植物系魔法与水系魔法，掀起了观众席上众人心中的惊涛骇浪，众人今天吃过的惊似乎比平时吃过的盐还要多。

    但艾莉娅根本不照顾众人的心情，她在用出精灵族专属的植物魔法以后，再用出了水系魔法，一人熟练掌握两种魔法顿时引起惊呼声一片；

    但是——这还没完！

    艾莉娅似乎觉的用了水系魔法还不够让人放心，她再次腿夹湿滑的魔杖咏唱使用起了风系魔法来：

    瞬间，无数道风刃发出凄厉的破空声朝被缚的伪娘德鲁伊西古林飞去。

    看到这里，艾莉娅已经是用出三系魔法齐齐攻击了。

    她到底和伪娘德鲁伊西古林有多大仇啊！有多大恨啊！有多大怨啊！用得着这样羞辱对手吗？

    等下——槽点根本不在这里好不好？！

    槽点是她居然用出了三系魔法？！

    丧心病狂啊！简直丧心病狂啊啊！！

    她还是不是人啊？

    观众台上的众人已经震惊的不敢相信自己看到了什么了，全都瞪大了眼睛，嘴巴塞入鸭蛋不停吐槽：

    “天哪！植物魔法！水系魔法！风系魔法！她居然会三系魔法！这世界到底怎么了！”

    “等下，回想一下：之前的战斗艾莉娅从来没有表现出使用魔法的迹象啊”

    “直到最后决赛才用出了三系魔法，难道之前的比赛她都是藏拙的吗？”

    “她是有多么能忍啊啊？！”

    “只是用剑已经碾压前面的对手了，现在还能用出厉害的三系魔法？！”

    “难道她已经强大到如此地步了吗？”

    “三系魔法！三系魔法！女神在上！您告诉我这是假的吧？”

    “惨了，我可是全压到西古林那里去了啊！！！”

    ......

    现场，很多年轻的魔法师嫉妒的要发狂，双眼通红：场下那个人怎么不是我？

    有几名长满白胡子的魔法师更是愁的把白胡子全拔了，居然连自己拔了胡子也豪无所觉：你那是假胡子吧？

    甚至有个年迈的老法师剧烈的喘息着，最后更是在看到艾莉娅放出风系魔法后晕了过去，顿时惹得周围一阵鸡飞狗跳：

    “医生有没有医生？！”

    “有牧师吗？！”

    “牧师在哪里？！”

    “来不及了，快扶老师去技院——哦不，是教会才对！！”

    “按摩技术学院啊！没错啊！是那里——那里的祭司手艺好！”

    ......

    不管观众席上众人是如何震惊如何难以置信，但都改变不了艾莉娅用出三系魔法的事实。

    伪娘德鲁伊西古林就在一瞬间被植物、水系魔法、风系魔法给打残了。

    看着已经失去了反抗能力的西古林，艾莉娅并没有走上前去再给他补一刀，那样完全没有必要。

    在刚才短短的时间内，西古林被各种羞耻PLAY轮番上阵——例如捆绑PLAY、例如吊空PLAY、淋湿PLAY、破裳PLAY等等。

    在各种PLAY折磨过以后，他就如同一个破布娃娃一般跌落到地上，满脸呆滞、双眼无神、口中喃喃，一副完全被玩坏的样子。

    西古林的这幅惨样倒是与之前魔法水晶投影里那些被玩弄的人形少女X犬样子差不多了。

    他完全就是被玩坏了啊！

    过了好半饷西古林双眼才清明了一点，栽倒在地的他已经无力扭头看向他的对手了，只能仰视着天空的双月：

    “这不可能！这不可能的！”

    “连恶魔也没有击败我，区区人类怎么可能？”

    “明明承受了那么多的痛苦，经历了那么多的磨难，挥洒了那么多的汗水——”

    “为什么我还是输了啊啊啊？”

    “不甘心啊！我不甘心。”

    此刻的西古林双眼通红并流出两行泪水，他悔恨、他愤怒、他不解等等说不出的凄惨可怜。

    就在这时候，艾莉娅那甜美坚定的声音响了起来，似在回应对方的话：

    “我对你的经历一样抱有同情。”

    “但是永远不要以为自己就是世上最可怜的人。”

    “永远不要放弃自己对世界的爱！放弃自己内心的美好！”

    “只因为经历过痛苦就放弃爱，开始不择手段起来，这就是你的败因。”

    地上的西古林听到艾莉娅的话泪水瞬间止住了，人也愣住了，不知道在想什么.......

    但是在观众席上的众人看来，这就是西古林认输了啊！！

    这时候，愣了很久的主持人侍女长塔可菊终于反应了过来，她高声宣布：

    “本届玛利亚娜王国勇者大赛的胜出者就是——艾莉娅！！”

    想不到啊！

    千万没有想到，万万没有想到——

    本来众人以为王国勇者大赛决赛还会大战300回合的，结果伪娘德鲁伊西古林就这样被艾莉娅秒杀了。

    在看到伪娘西古林失败的那一刻，森林精灵的长老、贵族们纷纷叹了口气，失望而去。

    观众席贵宾室中，公主奈奈颂松了口气然后双眼就亮了起来不知道在想什么；

    而王后美莉丝瞬间就捏断了手上的扇子咬牙切齿。

    观众席的角落，身穿斗篷的圣骑士蕾比娜说了句‘走吧姐姐。’便起身与圣女希尔玛蒂离开了。

    一直带着王国精锐军队在勇者会场戒备的女男爵阿西亚眉头终于稍微松了下来，她嘴角微微翘起，转身离开了。

    侍女长塔可菊和她身后的一黑一白两侍女转身去准备勇者大赛颁奖的相关事宜了，但是转身的她们三个都带着各自的微笑。

    ......

    全场的观众此刻都暂时忘却了各自赌博的筹码，全都一起沸腾起来了，一起欢呼：

    “玛利亚娜勇者——艾莉娅！”

    “勇者艾莉娅！！”

    “勇者！！！”

    黑猫直立在栏杆上欢呼：

    “不愧为喵主人啊！果然你最变态了啊喵！”

    “咴咴——咴咴——咴咴！”黑猫的身后居然还有一只稀有的独角兽幼崽用双蹄不断鼓掌庆贺。

    艾莉娅的中二迷妹索薇娅则一脚踩着栏杆，一手扶住她的独眼眼罩摆出一副帅帅的姿势，狂笑道：

    “灭哈哈哈哈——”

    “不愧是本王的亲姐啊！就是强！”

    “王国勇者这种东西，对于本王的亲姐来说实在太简单了。”

    “说到底还是本王太厉害了。”

    然后她打开独眼眼罩，她的黄金右眼顿时释放出灿烂耀眼的光芒来，一条巨大的光柱从观众席上直冲上天际；

    宛如实质的巨大光柱甚至让索薇娅那幼小的身体也晃动了起来，飘渺不定；

    随之而来的则是光柱发出巨大能量波动引发周围环境的风云变幻。

    众人“........”

    众人无语：这边几人的庆贺方式也太夸张了吧？

    而旁边的森林精灵露达捂着脸，一副我不认识他们三的样子，没眼看下去了：

    但此刻她的心中也是极其欣喜的：“恭喜Master了！！”

    ......

    
  
  
  
第194章 真娘们产品：爸爸再也不用担心乖儿子不能伺候劳资了啊！

  
    咳咳咳，非常正经的纠正上一章标题的一个小小错误，改为：

    已经来不及了：快扶老师去技院——技术按摩学院！

    一不小心把某著名院校的名字给改了，抱歉抱歉。

    ——正文——

    就在这时，正在欢呼呐喊的黑猫突然全身僵硬，秒入大贤者模式。

    时间也陷入停滞之中，全场欢呼的众人全都变成了背景雕塑，只听矽统那毫无感情的声音从黑猫身上响起：

    “矽统对宿主进行的西古林羞耻PLAY表演非常满意，任务完成。”

    “主线任务3，更高的追求‘目标王国勇者大赛冠军’，挑战等级：御姐；”

    “任务奖励：经验2000EXP，奖励道具：绝对.真.变身宝石（变身级）。”

    “使用说明：绝对.真.变身宝石（变身级），由接近神的强大存在所创造，能通过一系列极其复杂不知原理的生命魔法，让少年从内至外变成少女，返璞归真，真少女，真变身。”

    “警告：绝对.真.变身宝石（变身级）为一次性用品，使用对象为1名，使用后该对象将永久性的由男性变成女性，效果恒定，不可逆转。对女性使用无效。”

    “备注：绝对.真.变身宝石（变身级）有使用限制，必须按照矽统的套装顺序使用，使用顺序如下，效果逐级覆盖:”

    “女装大佬套装（变身级）——>药娘套装（药娘级）——>绝对.真.变身宝石（伪娘级）。”

    “绝对.真.变身宝石是伪娘的最高究竟品，不用伪装的真娘们产品，抛弃一切繁琐的美妆假毛假胸等等，爸爸再也不用担心乖儿子不能伺候劳资了啊。”

    “本奖励有主线任务必备装备，请宿主妥善保管；”

    “如因宿主原因丢失任务奖励，导致后续主线任务失败，后果自负。”

    艾莉娅：“......”

    矽统报完任务，时间仍然还没恢复，艾莉娅看着手上的‘绝对.真.变身宝石’出神——

    这颗粉色宝石非常闪亮耀眼，里面有晶莹流动的不知名物质，蕴含着了不得力量。

    艾莉娅先是愣住了，然后身体颤抖了起来，脸色变得非常难看抬头吼道：

    “本来还心情不错的！全被你破坏了！全破坏了！！”

    “又给我发这种鬼玩意儿——你妹！”

    “我明明是女的了！给我变身宝石有P用啊！！”

    “你是在讥讽我吗？”

    “还是在搞笑？！”

    艾莉娅怒吼一声，然后毫不怜惜的举起刚刚发放的奖励‘绝对.真.变身宝石’奋力砸向地面。

    “咣噹——！”一声响宝石砸到了地上，但是宝石并没有碎，而是反弹了起来——

    “痛——！！”很不巧，宝石居然反弹到艾莉娅脸上了，顿时弹的艾莉娅捂脸惨叫。

    “你妹的宝石！”艾莉娅怒了，捡起宝石再次怒砸......

    “咣噹——！”宝石居然再次反弹到艾莉娅脸上了，再次弹的艾莉娅捂脸惨叫。

    “你妹故意的吧！我不信第三次也——”

    “咣噹——！”艾莉娅再次怒砸宝石......

    “痛痛痛——！！”

    “你丫的矽统故意的吧？！”

    黑猫：“......”

    “哈哈，请宿主继续努力，哈哈哈。”

    艾莉娅脸色顿时一变，口中不饶矽统，手中的宝石却捏的紧紧的：

    “居然在笑？！”

    “矽统你居然笑了！”

    “你这种毫无音调的笑声是怎么回事啊啊啊！”

    “承认了，你居然承认了！”

    “区区矽统居然敢嘲笑宿主，你妹——！！”

    时间逐渐恢复正常，艾莉娅一手捂着熊猫眼，一手不着痕迹的把宝石丢到储存空间里面，脸上的表情寡寡的，郁郁不乐一点也不像刚刚获得王国勇者大赛冠军的样子。

    王国勇者大赛的授勋仪式和颁奖仪式还在紧罗密布的准备中，大概还需要等一段时间；

    所以艾莉娅朝索薇娅几人的观众席中走去，打算先休息一下。

    艾莉娅大老远就看到黑猫那个二货在栏杆上跟她招喵爪了：

    “喵——恭喜主人！贺喜主人！！怀孕了！！！”

    艾莉娅瞬间脸黑：“怀你妹啊黑猫！”

    黑猫立马用喵爪子捂住嘴巴改口道：

    “喵不是，是恭喜主人获得王国勇者大赛的冠军了啊喵！”

    “啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！”紧接着是中二病魔妹索薇娅，她看到艾莉娅居然莫名其妙的狂笑了起来。

    走近的艾莉娅真的是非常莫名奇妙啊！

    莫名其妙的艾莉娅正在莫名其妙，突然感觉肩膀被人攻击了！

    重击——绝对是重击！

    痛——痛的要死！

    她差点就要反手一剑砍过去，回头只见索薇娅不知道什么时候跑到了她的身旁猛烈的拍打着她的肩膀一边拍肩一边说道：

    “干的好！本王的亲姐！”

    “没有给本王丢脸！”

    “果然以后本王毁灭世界的重任可以让你打个杂啊！”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅先是无语然后满脸黑线：

    “喂喂，索薇娅你到底在说什么啊，我可是勇者啊喂！”

    “说什么乱七八糟的话啊？注意影响。”

    “难道你是想表达‘苟富贵莫相忘’这个意思吗？”

    艾莉娅反过来狠狠地拍打着索薇娅的肩膀，直接报复回去了：

    “放心好了！我们可是亲姐妹啊！绝不会因为成为了勇者就抛弃你的哈哈。”

    索薇娅：“......”

    索薇娅：“感觉肩膀好痛。”

    “知道就好！！”艾莉娅恶狠狠地瞪了一眼索薇娅，这个亲妹真是太让人操心了。

    所以说你就不能好好的用正常的方式祝贺一下吗？

    “Master，恭喜你了！”森林精灵露达给艾莉娅一个甜甜的酒窝笑，顿时让艾莉娅差点泪流满面了：总算有个正常人了。

    “咴咴——咴咴——咴咴！”独角兽幼崽咴咴紧随其后。

    这时候，突然一阵‘噼里啪啦——’、‘噼里啪啦——’的声音响起。

    艾莉娅转头看去，看到的却是坐在轮椅上的商会大小姐赛洛洛正在旁边猛烈地敲击着她的机械计算机；

    她那身洛丽塔风格的长裙绝对是场内鹤立鸡群的存在。

    只是她那手速几乎只能看到残影了，分明已经突破了天际。

    似乎是感到了艾莉娅的视线，商会大小姐赛洛洛停止了计算抬起头来，她用她那淡紫色的眸子看着艾莉娅：

    “多亏你了，朋友的亲姐。”

    艾莉娅顿时有些牙痛，这家伙绝不能因为有中二病而小看了，要知道她这次可是把赌徒们玩弄于股掌之间，赚的盆满锅满的：

    “没必要强调你有朋友的，虽然中二病患者能交到朋友非常了不起，但请以后直接叫我艾莉娅吧。”

    “艾莉娅，当上勇者以后会收到一大笔奖金，大约在一万金币左右，我们商会推出了一款理财......”

    “别说了——钱都没到手呢？就开始惦记了！我要疯！”艾莉娅捂着头说道，她最怕就是安利了。

    “你不理财财不理你，那再见了。”商会大小姐赛洛洛说完坐着机械轮椅转身走了。

    倒是索薇娅看到艾莉娅把朋友说走了，有点不高兴，她别过头去不理会艾莉娅了。

    艾莉娅看着商会大小姐赛洛洛离去的背影，感觉她在不犯中二病的情况下还是挺正常的嘛？虽然总喜欢给人做推销。

    不过看她那诚恳认真严肃的样子，又不像是骗人？

    给她做理财靠谱？

    总好过给黑猫偷取赌博了，想到这里艾莉娅就是忍不住面部肌肉青筋暴起，对着黑猫怒目而视。

    但黑猫却是一副无辜的样子，歪着脑袋道：

    “喵，看什么看啊喵？”

    ......

    
  
  
  
第195章 看你装哔看你飞，然后再一起算总账！！

  
    王国勇者大赛总决赛获胜了，艾莉娅胜利回归，在接受了各种恭喜以后，她猛然想起黑猫把自己的全副身家都赌完了的事情——

    她紧接着就对黑猫怒目而视起来；

    可黑猫却是一副无辜的样子，甚至有恃无恐嚣张道：

    “喵，看什么看啊喵？”

    “果然是本大喵今天的发型太过帅气了吗？”黑猫用喵爪一甩喵额上那一撮喵毛自豪道。

    艾莉娅并没说什么话，而是继续冷冷的盯着黑猫，就看你装哔看你飞，然后再一起算总账！！

    “喵——”面对喵主人艾莉娅几如实质的凶狠目光，刚才还不可喵世的黑猫很快怂了。

    它先是突然想起什么似的了喵身体一抖，然后立马换了一副狗腿的嘴脸：

    “喵喵主人啊！我是您最忠实最可爱最能干最智囊的魔宠啊喵；”

    “即使在所有人都不看好喵主人的时候本大喵也一直坚信着喵主人会取得最终胜利的啊喵！”

    黑猫双脚直立把右喵爪放到胸前，拟人化的鞠了个躬说道。

    听见黑猫这样厚颜无耻的向着艾莉娅表忠心，旁边的森林精灵露达与独角兽幼崽咴咴一人一宠偏过头去，表示根本就不认识黑猫这货，同时在心中鄙视：

    ‘从没有见过像你这样厚.颜.无.耻.之.喵！’

    ‘咴——咴咴——咴咴——咴.咴.咴.咴.咴.咴!’

    艾莉娅早就知道黑猫是一只怎样的喵，它要是老实就有鬼了。

    所以才不会被它的表面功夫所蒙蔽：

    “哦？是这样吗？”艾莉娅对着黑猫摆出一副非常温柔有爱心的喵主人样子，反问道。

    “那是自然喵！”黑猫仰着喵脑袋，一副傲娇的不行的样子，完全没有察觉到对方话中的咬牙切齿。

    “那我怎么听说有只黑猫准备跑到外面赌场却被精灵和独角兽给拦了啊？”

    听到艾莉娅这句话，黑猫全身打了个激灵瞬间再次僵硬了，它扭头转身就想要跑。

    但是艾莉娅当了那么久铲屎的，早就防着它这一手了，在勇者套反重力装置的加持下，下一刻已经一把猛地逮住了黑猫：

    “喵主人，本大喵错了，喵呜呜呜，千万别阉本大喵啊啊啊——”黑猫在艾莉娅的手上疯狂挣扎着，可惜完全逃不出去啊。

    “你一只魔宠，居然一次两次都敢拿主人的财产挥霍，最近还迷上了赌博把钱都输光了，咔咔咔咔——”说道最后艾莉娅完全忘记了获得勇者大赛冠军的欣喜，恨得咬牙切齿。

    听到艾莉娅的质问，本身就心中有鬼的黑猫喵身体再次一僵，最后剧烈哀嚎起来：

    “喵——！饶了本喵吧！本喵再也不敢赌了啊啊啊——！”

    此刻一只乌鸦经过这边，‘呱呱呱——’的叫了起来，仿佛在嘲笑黑猫；

    “咴咴——咴咴——咴咴——！”同为魔宠的独角兽幼崽咴咴别过头去没眼看下去了，它表示同情但是无能为力。

    只是非常不凑巧的是，现在已经到了王国勇者大赛冠军的颁奖时间了，有工作人员请艾莉娅回到赛场上面去。

    “黑猫你好自为之。”艾莉娅说完，就丢下黑猫头也不回的走了。

    黑猫一个后空翻落在了地上，四肢着地，得益于喵族厚厚的喵脚垫，它毫发无损。

    黑猫一脸庆幸，很快没心没肺的它又恢复成了满脸不可一世的样子，用喵爪拍着独角兽咴咴的肩膀道：

    “哈哈，跟本大喵学着点，魔宠的套路深着呢。”

    说的好像黑猫是独角兽咴咴的老大一般。

    “咴咴——咴咴——咴咴——！”独角兽幼崽咴咴很想把头撇到一边，不过摄于黑猫的淫威，它还是做出一副强颜欢笑的兽脸附和了。

    而艾莉娅回到赛场上面，此刻赛场已经被整肃了一遍，上面因战斗被损坏的部分都用植物地毯覆盖了，显得整个赛场犹如一个错落有致的草坪，非常有艺术气氛。

    此刻，玛利亚娜王国的王室将集体为艾莉娅授勋，从此以后艾莉娅就是勇者了！

    按理说四年一届的王国勇者大赛胜出的勇者每四年都有一个，那勇者不是多如牛毛吗？

    而事实正是如此，此刻作为勇者会场的本体远古巨树在赛场两旁立起了两排植物雕塑来，形成了一条雕塑大道，走过这条大道就将到达王室颁奖的地方。

    艾莉娅能清楚的看到每一个雕塑都栩栩如生，他们有精灵也有人类，或是愤怒或是淡然或是坚毅或是冷酷，但他们都有一个共同点，那就是——

    他们胸口都戴着一枚绿色的‘双橄榄枝簇拥闪亮五芒星’的胸章；

    在雕像下面还刻着他们的生平和功绩，他们就是历届的王国勇者。

    当然，本届王国勇者大赛是最特殊的，也是最激烈的，这是艾莉娅与他们的不同之一。

    而更大的不同则是，艾莉娅既不是人类也不是精灵而是魔族，历届勇者的宿敌魔王——所在的种族。

    国王利宛与王后美莉丝还有公主正在勇者塑像大道的尽头；

    艾莉娅没有让他们久等，她粗略扫了一下曾经的勇者以后，就快步走向前去。

    现场观众们再次欢呼了起来——

    当看到艾莉娅靠近的时候，公主奈奈颂已经抑制不住自己的兴奋，喊道：

    “艾莉娅姐姐，你果然赢了！我果然没看错你——”

    边喊还边朝艾莉娅扑去，想要扑到艾莉娅怀里，就像以前一样：

    只是突然听到‘砰——！’的一声响，全场如同深夜一般寂静；

    只见飞扑的公主奈奈颂猛地踩到了一个石子，竟然没把握住身体的平衡摔倒在地上了。

    在如此严肃的政治场合，公主居然犯迷糊摔跤了，所有人心中都是震惊的无以复加。

    “痛痛痛——！”公主奈奈颂扶着额头，那里似乎肿了一块。

    周围的工作人员纷纷紧张的跑过来要搀扶公主：

    “GOD！公主又摔倒了！”

    “快！快扶起来！”

    “公主，公主大丈夫嘎？！”

    但她们全都没有艾莉娅快，艾莉娅已经非常绅士的半蹲下身体把公主给搀扶起来了，全场再次响起了欢呼声来！！

    而一旁的王后美莉丝则浑身僵硬，只听‘咔嚓’一声她再次狠狠地捏断了扇子，气的浑身发抖又无可奈何：

    因为她的计划，整个森林精灵族的计划——通过森林精灵迎娶公主来控制王国的计划，彻底破产了。

    ......

    
  
  
  
第196章 变强总要付出代价：有人光头、有人切JJ、有人......

  
    艾莉娅扶起迷糊摔倒的公主奈奈颂，就突然发现自己身旁所有人包括艾莉娅手上的公主奈奈颂她们全都停止了动作陷入了停滞，只听远处黑猫那传来矽统那无悲无喜的声音响起：

    “奈奈颂好感度+5；”

    “恋爱攻略系统，目前奈奈颂好感度60，达到喜欢的程度；”

    “获得奈奈颂线喜欢级别奖励：魔法少女佛罗伦斯式贞X操带。”

    “说明：变成强大的魔法少女，总要付出代价的，有时候代价异常巨大，.x的禁锢了。”

    “本款产品的初衷是保护贞X操，但是在历史长期的实践中发现并不是这样——”

    “这是一种对大自然的惩罚，对人性的惩罚......”

    “PS：魔法少女佛罗伦斯式贞X操带是魔法产品，可变大变小，可放松可收紧，男女均可使用；”

    “底部有两个透气孔，可以由主人设定时间定时排放大小x便，并不影响日常生活。”

    “魔法少女佛罗伦斯式贞X操带与安全裤”

    “当好感度达到喜欢级别60以上的时候，任何提升都会变得异常的艰难；”

    “下一级别好感度奖励为恋爱（80），并将开始提供爱的魔力，请宿主继续努力。”

    艾莉娅这次是跪着领着取矽统奖励的——她是真的给跪了！跪了！！

    艾莉娅对于本次的奖励，她实在是无力吐槽了，连吐槽半个字都没有力气，直接给跪了：

    “居然又发这种奇葩的东西，我服！我服了还不行吗？！”

    艾莉娅跪着举起手中的魔法少女佛罗伦斯式贞X操带，不砸不黑。

    她的跪不是屈服，而是对矽统的讽刺和反抗——矽统你大爷的。

    时间逐渐恢复正常，回到王国勇者大赛的颁奖台上；

    艾莉娅还不知道自己挫败了王后和森林精灵们的阴谋，已经被对方恨上了；

    这还不算，连国王利宛的选婿计划也因她而宣告失败了——总不能把公主嫁给少女勇者吧？

    不过国王利宛好像完全无所谓的样子。

    不不，不，他关注点根本不在这里好不好！

    国王利宛丝毫没有注意到王后美莉丝和公主奈奈颂的勾心斗角，他只是看着身前的粉毛勇者艾莉娅非常满意的样子，自言自语道：

    “不错不错，走进了看一样那么漂亮！”

    突然国王利宛仿佛又想起什么似的，瞬间低落了下来：

    “只是可惜了西古林了，我女孩玩的多，但漂亮男孩纸还没玩过呢。”

    “他落败了，好像就没有借口接近了呢？”

    .......

    整个颁奖台上就没一个正常人，迷糊摔跤的公主，嫉妒心超强捏断扇子的王后，还有莫名其妙走神的国王；

    而身为新进勇者的艾莉娅有点尴尬；

    就在国王利宛陷入长远思考的时刻，突然被一个严厉清冷的女声打断了：

    “陛下，王国勇者大赛的授勋仪式正在进行，请陛下给勇者授勋。”

    此人正是王国的实权贵族女男爵阿西亚，只见她仍然是那副干练的打扮，戴着一副严肃的圆眼镜，身穿一丝不苟的制服扎着气势十足的高马尾；

    额头上的眉头皱成一个小小的川字——

    却丝毫不让人觉得难看，反而给人白领骨干精英的样子，另有一番风味。

    听到阿西亚的话，国王利宛愣了一下，接着终于反应了过来；

    出乎众人的意料，国王并没有生气，反而非常听女男爵阿西亚的话似的，一下就从呆滞状态换上了一副笑脸，迎上了艾莉娅——

    “哎呀呀，恭喜了！从无数人中脱颖而出的新晋王国勇者艾莉娅！”

    艾莉娅随口应付着有些讨人厌的国王利宛，一边给了女男爵阿西亚一个感激的眼神；

    难得的是——

    从来不笑的眼镜娘阿西亚却对艾莉娅回了一个浅浅的笑容，仿佛在说：自己人不用谢......

    甚至在这一瞬，阿西亚额头上那个‘川’字眉头也缩小了无数倍。

    艾莉娅总是能不断给人惊喜啊！

    和她在一起真是一件让人感到轻松的事情，好像烦恼一下子都跑了似的。

    女男爵阿西亚如是想着，然而那也是一瞬的事情；

    回到现实，因为国王根本不理事，所以女男爵阿西亚果然还是有无数的事情要处理啊。

    她在心里默默的为艾莉娅祝福了几句之后；

    女男爵阿西亚又想起来王国的精锐部队在与恶魔的作战中损失惨重的事情，周围国家有可能因此对王国不怀好意；

    这令她十分头痛。

    想到此处，时间紧急，阿西亚的眉头再次皱起了一个小小的川字转身离去了；

    只是走在处理事务的路上的阿西亚，总感觉自己好像忘记了点什么似的：

    大概是事情太多太复杂，脑袋混乱了吧？

    可怜的阿西亚，为了国事操劳一直单身，她大概忘了自己和艾莉娅的约定了吧？

    请艾莉娅以男友身份跟她回老家应付催婚。

    而在在远处，此刻正把自己当成大尾巴老虎的黑猫忽然身体僵住，口中，冒出‘矽统’的提示：

    “阿西亚好感度+5；”

    “恋爱攻略系统，目前阿西亚好感度45，为友好偏喜欢的程度；”

    “好感度达到喜欢级（60）将获得相应的奖励，请宿主继续努力。”

    时间再次恢复正常，艾莉娅这场授勋仪式真是一波三折，连续被矽统给打断两次，也是醉了。

    在别人眼中，授勋仪式才过了几分钟，但是对于艾莉娅来说，她已经过了几乎一小时了，艾莉娅只想说一个字：累！

    很快，仪式就开始了，国王利宛亲自给艾莉娅戴上一枚双橄榄枝拥趸五芒星的玛利亚娜王国勇者徽章——

    但是，但是这个世界果然还是太扯淡了，国王利宛在给艾莉娅授勋的时刻，居然想趁机揩油：

    他那恶心的手在戴上勇者胸章以后，还想往艾莉娅的胸口伸去，企图对艾莉娅图谋不轨；

    这就算了，他居然还把头靠近艾莉娅的耳朵低声威胁：

    “众目睽睽之下，别声张喔！”

    “不然你可是很难堪的喔。”

    “放心，我会负责的。”

    国王利宛一副有恃无恐的嘴脸......

    
  
  
  
第197章 老夫聊发少年狂，左青龙、右苍井，哎等下——左手领的那谁啊？

  
    王国勇者大赛颁奖仪式之上，艾莉娅正在全场观众的见证下，在王室王后美莉丝与公主奈奈颂的陪同下接受国王的授勋——

    国王给艾莉娅戴上一枚绿色的双橄榄枝拥簇五芒星的徽章，并讲了一些冠冕堂皇的台词；

    但是国王利宛居然向艾莉娅伸出了他的咸猪手，伸手就算了还要讲那些恶心人的话：

    “众目睽睽之下，别声张喔！”

    “不然你可是很难堪的喔，说不定勇者都没得当。”

    “放心，我会负责的。”

    国王利宛本来是一名身穿国王服饰的帅气半精灵族中年男子，但此刻的他面色蜡黄皮包骨，眼睛周围是浓厚的黑眼圈，肚子如同圆球一般，脚步虚浮，精神萎靡——

    一副被酒色掏空的中年大叔样子。

    更可恨的是他此刻满脸猥琐，眼中如同恶狼一般的欲望毫不掩饰。

    看他的样子，很难想象他就是漂亮如同瓷娃娃的奈奈颂公主的父亲。

    本来就惹人厌，现在还想对自己下手，艾莉娅简直恶心的像吃了一只苍蝇一般难受，要是再给国王那咸猪手碰了，那岂不是比吃翔还难受？

    思维在艾莉娅的脑海中如同闪电一般快速闪过，艾莉娅已经不敢想下去了，她迅速一个闪身躲开了国王利宛的咸猪手：负责，负你妹！

    以为自己会像一般女性一样顾忌这顾忌那，还会因为在公众场合忍气吞声，屈服在国王权利的淫威之下吗？

    想都别想！！

    躲开了国王咸猪手这还没完，然后艾莉娅狠狠的大声说道：

    “国王请自重！”

    “颁发勋章以外，请不要把手放到不该放的地方！”

    直接，坚决，明确，公开，拒绝。

    欢呼的现场顿时一寂，国王利宛脸上的神色也是同时一僵，王后美莉丝脸色也不好看，只有公主奈奈颂露出抱歉的样子。

    寂静之后，观众们顿时仿佛遇到了天大的八卦似的，顿时议论了起来：

    “我滴女神啊，国王居然x骚扰勇者！”

    “这是今天最好的八卦！”

    “听说国王就是喜好这个调调。”

    “世风日下啊世风日下！”

    “居然在众目睽睽之下——”

    “你不懂，众目睽睽之下才刺激嘛。”

    ......

    不过也有人洗地：

    “不能怪国王，粉毛勇者那么漂亮，要是我我也忍不住啊。”

    “就是就是，这粉毛勇者也太不识抬举了。”

    “国王摸你，是给你面子。”

    “矫情什么——明明穿的跟碧池一样，不就是出来勾引人的吗？”

    “国王果然是同道中人，但是方向完全错了，粉毛勇者那双腿，啧啧啧——”

    ......

    颁奖台上，艾莉娅抱着肩膀站在一旁；

    而国王利宛虽然很尴尬，但是仪式还是要进行下去的。

    虽然国王利宛即好色又无能，还什么都不管，把事情全推给了女男爵阿西亚；

    但是——

    但是王国勇者颁奖仪式毕竟是王国的政治场合，国王利宛知道自己必须做好自己的职责；

    不然便会让他国王的正统性受到质疑，影响他继续通过国王身份吃喝玩乐泡女人或者泡漂亮的男孩子等等事情；

    国王利宛尴尬一笑，打了个哈哈：

    “不是你们想的那样——”

    “不好意思，刚才手滑了一下，哈哈。”

    “下面进行王国公主专属守护骑士的授封仪式。”

    艾莉娅这次总算是给了一直窥觑自己的国王一个教训了，毕竟他是公主奈奈颂的父亲，艾莉娅还是要留一丁点面子给他的。

    看他以后还敢不敢——

    只是艾莉娅不知道的是，国王利宛刚才尴尬的时候居然莫名的高X潮了；

    他居然就此觉醒了新的领域：M尬爽！！

    好爽啊！众目睽睽之下被羞辱，他居然爽了！

    国王利宛根本就没有接受教训，他看向艾莉娅的眼神更加炙热了：

    是谁让自己老夫聊发少年狂的？

    是她还是她！

    是谁让自己开发出新的领域的？

    是她还是她！

    是谁非常有个性的拒绝了自己？

    是她还是她！

    就是粉毛勇者艾莉娅啊。

    ......

    下面就是公主守护骑士的授封仪式；

    此刻，国王利宛心中有万般欲望，此刻也得放到一边，他站到了王后美莉丝身旁，下面的仪式将由公主奈奈颂进行；

    公主奈奈颂此刻戴着精灵族传统的月桂树的桂冠，穿着一身拖地精致精灵族传统公主长裙，洁白色的多层裙子，外面是半透明的丝绸，里面则是华贵的植物雕纹绸缎；

    或许之前奈奈颂就是因为踩到这身反人类反精灵设计的长裙而摔倒的吧？

    公主奈奈颂身旁的黑白侍女分别捧着一个托盘，上面放着精灵王族祖传的精灵柳叶细长剑和一套轻盈的精灵族龙鹰骑士铠甲；

    全场的人们再次兴奋了起来，响起震天的欢呼声，人们仿佛忘记了刚才国王利宛那点破事情了。

    公主奈奈颂这次总算没有犯迷糊摔跤什么的，整个仪式庄重而优雅：

    她把精灵柳叶细长剑放在半蹲的艾莉娅肩头轻轻拍打几下：

    “勇者啊！请从噩梦中醒来并保持清醒，成为信仰女神守护公主的骑士，为获得崇高的荣誉而奋斗。”

    艾莉娅则按照事先安排好的台词宣誓：

    “我将以勇者之身成为您的守护骑士，我将按女神和公主所愿战斗。”

    紧接着公主又赐予了艾莉娅一头带甲的龙鹰兽，还有披风等物，仪式这才算结束。

    全场的人们再次欢呼起来，人们都为艾莉娅的双喜临门而高兴。

    从今天起，艾莉娅就是玛利亚娜的王国勇者了，同时还成为了公主的守护骑士。

    王国勇者是称号，以后村民平民都要喊艾莉娅王国钦定的勇者大人了。

    而守护骑士则是爵位，以后村民平民都要称艾莉娅为公主的守护骑士老爷了——

    勇者大人骑士老爷，粉毛真娘们，这听起来有点怪啊！

    这还不算，艾莉娅的全部头衔为：

    玛利亚娜王国勇者大人、公主的守护骑士老爷、千年精灵帝国技术重现者、灭绝矮人王国机械传承者、热门圣杯系列作者兼‘玛利亚娜.贝尔文学奖’获得者、王宫20级侍女在外超级热门的相亲对象、全国唯一的魔法料理师艾莉娅！！

    艾莉娅这一长串头衔，能让主持人背的吐血......

    
  
  
  
第198章 你这也叫勇者的特权？也太孤陋寡闻了！

  
    双月大陆王国是一块广袤的大陆，大陆因每晚天空中高悬的双月得名，而大陆四周是不知边际的汪洋大海。

    传说是双月女神两姐妹创造了众神和这个世界，双月女神和众神又在大陆上洒下了生命的种子，创造了人类、精灵、矮人、魔兽、动物......

    据此500年前的歌丽乌丝战争，勇者带领人类联军击败了魔族联军，奠定了近代人类称霸双月大陆的格局，也基本确定了各国的版图；

    艾琳达帝国位于大陆的最中央，国土从大陆中央横跨大陆整个西方，比四大王国加起来都大；

    商业之国.顿巴伦则位于各国的中部；

    西方是艾琳达帝国，北方是兽人蛮族，南边是水与魔法之国.艾明马恰，东方是精灵之国.玛利亚娜，东南方是火之国.马赫。

    坚持中立的商业之国.顿巴伦可谓四通八达，商业繁荣。

    而在帝国与四大国之间还有很多缓冲小国星罗棋布于它们之间：

    列支登士公国、西兰公国、安道尔侯国、艾斯兰伯国、安茹伯国、阿基坦伯国、林克伯国等等。

    至于500年前被击败的魔族和它的附庸们此刻也不知道隐藏在双月大陆哪个犄角旮旯里，是个人人喊打的存在，只是他们已经很久没有出现了，出现的只是传说。

    因为人类主宰大陆的格局是在500年前勇者带领人类联军打下的，所以勇者是各国的共同精神支柱。

    但是这些公国、侯国、伯国是没有资格拥有勇者的，只有帝国和四大王国才有资格选拔勇者——

    每四年，帝国与四大王国就会分期举行王国勇者大赛，最终在艾琳达帝国的首都艾琳达城，五国勇者同场竞技，角逐出真正的勇者——双月勇者。

    但是整个双月大陆每届也只有5名王国勇者而已，所以成为王国勇者已经非常了不起了。

    特别是艾莉娅这届尤为激烈，对手居然还有突然出现的恶魔、帝国王子、邻国王子、邻国魔法学院的高材生、邻国的佣兵战士等等。

    得到的越是困难，就越是显的了得到以后的崇高。

    王国勇者是整个王国的象征，一定程度上代表着王国，享受一系列优厚的待遇，获得各种荣誉和俗物——这个是有历史缘由的。

    要知道以前的勇者名声并不怎么好，勇者参赛者们不过是无业游者的代名词罢了，他们为了出人头地而参加勇者大赛。

    当年，在勇者大赛比赛前有一位勇者参赛者甲举手向国王问道：

    “魔族已经很久没出现过了，他们真的像历史书上说的那样邪恶吗？”

    “会不会只是当时我们双方立场不同而已？”

    国王当场就脸黑了，王国与勇者是一体的，而怀疑勇者那简直是在质疑王国的正统性。

    只是一名大臣在国王耳边耳语了几句以后，国王迅速冷静了下来答道：

    “勇者有稳定的收入和各种福利，如包分配铠甲、坐骑、庄园、土地还有手下等等。”

    “连退休都有一笔丰厚的退休金，你还有什么问题要问吗？”

    提问的那家伙：“完全没有问题了。”

    众人：“......”

    勇者可不只是一个头戴4年的荣誉称号，它在王国相当于骑士阶级的最顶层，属于新晋贵族；

    然后勇者的特权——原本历史上勇者的特权和现在不太一样；

    同样是那年，还是那名对勇者正统性提问的勇者参赛者甲，在国王和众人大跌眼镜的目光下，获得了最终胜利，成为了一名王国勇者，被尊称为勇者甲大人。

    这位勇者甲成为勇者后做的第一件事就是——

    他穿着王国发的勇者铠甲，背着王国发的勇者剑；

    他直接从勇者大赛会场出来左拐进入一栋破旧的房子，见到房子主人就一本正经的说道：

    “你好，我看你的房子中有一个宝箱。”

    “请问我可以打开宝箱，取走里面的东西吗？”

    “没办法啦，为了打败魔族，我可是要筹集资金升级装备呢。”

    房子主人站到一旁，面色麻木的答道：

    “勇者大人尽管拿去好了，因为您是王国钦定的勇者，这是您的特权。”

    只是他后面还加上了两句非常不甘心地话来：

    “就算我们再不愿意也没办法啊。”

    “只要勇者大人想拿，没有人可以阻止您啊。”

    勇者甲心中冷笑：阻止自己的人当然是有的，但只要自己不动王国里的贵族就没事了。

    看到勇者甲真的跑过去准备翻自己家的宝箱，房子主人继续冷嘲热讽：

    “即使宝箱内是我的全部财产，被勇者大人拿走了我也无可奈何啊。”

    “勇者大人真的需要筹集资金升级装备准备讨伐魔王，我也只能拱手把财产让给您啊。”

    但是，显然勇者甲根本就不是普通人，对于房子主人的冷嘲热讽根本没用，他开了宝箱满载而走，走的时候还回头说：

    “感谢您的慷慨，为讨伐魔族出了自己力所能及的一份力，王国会记住你的。”

    没错，当时规定，钦定王国勇者拥有开全王国宝箱的权利。

    够扯的——

    然后勇者甲左拐进入了下一个平房中开始开宝箱的工作，平房中的人正是父亲和儿子。

    两父子虽然让到了一边但是却在大声说话，似乎是故意说给勇者甲听似的：

    “儿子，你一定要好好学习，不然长大后会没有前途的。”

    “没有前途的人就会去干一些见不得人的勾当——像抢劫、偷盗之类的。”

    那儿子听了父亲的话一指勇者甲问道：

    “爸爸你是指这个在我们家翻箱倒柜偷东西的强盗吗？”

    勇者甲一听愣住了，只是那父亲立马就反驳了：

    “不，儿子，他是王国钦定的勇者大人，你以后要成为他那样的人啊。”

    儿子：“......”

    勇者甲昂首挺胸，他再次满载而走，走的时候还不忘回头说道：

    “感谢您的慷慨，为讨伐魔族出了自己力所能及的一份力，愿勇者守护您。”

    简直是勇者界的败类、勇者界的人渣、勇者界的耻辱——

    所以至此以后，勇者的特权终于改了，改成了艾莉娅现在当上勇者的样子。

    ......

    
  
  
  
第199章医生：没救了——我觉得我还可以抢救一下！

  
    很久以前，在一次边界与北方野蛮兽人族的战斗中——一个人类村庄被野蛮兽人包围了。

    还是无耻的勇者甲、败类的勇者甲、喜欢开宝箱的勇者甲，村民们集体把正在开宝箱的勇者甲推了出来，让他独自对抗野蛮兽人们：

    勇者甲仍然是那么的无耻败类人渣，他反问道：

    “你们这些愚昧的村民，为什么不为自己的利益战斗呢！？”

    “为什么要把所有事情都推到勇者身上去呢？！”

    “人不是应该自力更生的吗！？”

    挖槽——

    村民们先是一愣，勇者甲大人好像说的超级有道理啊？

    然而，下一刻，村民们跳了：

    “说什么鬼话啊！”

    “你理所当然要为我们战斗啊！”

    “不然要勇者干什么？！”

    “不然我们村民们辛苦工作供养你有什么意义啊！”

    勇者甲脸拉的老长再次反驳道：

    “只要你们自己去战斗，就不用花钱养我了。”

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是万恶的开始，村民们更怒了跳起来骂道：

    “都这种时候了说什么风凉话啊！”

    “明明是我们大家给你机会啊！”

    “不要以为自己会战斗就很了不起了，我们为了供养你工作也是很辛苦的！”

    “谁叫我们只是村民呢！！”

    最后，勇者甲还是被推了出去独自与野蛮兽人们战斗——

    结果勇者甲为了保护村子壮烈牺牲了，回归了勇者的真正归属：死掉的英雄......

    等等——这个故事有点不对劲，勇者甲才不是这种人好不好！

    这只是被改过的历史书而已，真正的历史上，勇者甲被野蛮兽人母BOSS看中，掳回去当成生育工具了：

    “我可是勇者啊啊！救命啊啊啊——！”

    “等下，母兽人你要干什么？！”

    “啊，痛痛痛——！！！”

    而村子也因此幸免于难，那对被勇者开了宝箱的父子讨论起勇者甲这件事来：

    “儿子，勇者甲果然为了保护我们牺牲了，真勇者也。”

    “爸爸，我决定长大还是不要当勇者好了。”

    父亲没有说话，但是欣慰的笑了。

    .......

    因为长期以来勇者只是无业游者的集合体，根据历史数据统计，历届勇者的犯罪率高达64%，死亡率高达98.4%；

    按照四年5位的勇者诞生速度来算，500年来已经诞生了625名勇者，目前也仅剩下10名而已。

    双月大陆有村民觉得这个大陆不需要勇者，勇者不过是一个招摇拐骗擅闯民宅还能领高薪的爽缺罢了。

    他们自己拿起剑战斗，但是——

    结果他们最终还是发现：专业的事情还是交给专业的人做才行啊！

    所以勇者制度还是保留下来了，直到现在，直到现在艾莉娅当上了勇者。

    这边，艾莉娅成为了勇者大人、骑士老爷，获得了一个角鹰兽坐骑，角鹰铠甲和剑披风等等；

    不但有奖金10万，每月还有工资数千；

    更获得了王国分配的土地，王都近郊的一座庄园，连同庄园所属的一大片土地；

    甚至还给她分配了一间王宫中的房间，方便她就近守护公主。

    最令艾莉娅高兴地是，王国还给她当场发小弟，哦不——

    是派给了她一队精灵游侠，作为公主守护骑士专属部队的成员。

    一队整整齐齐排列的精灵游侠站在了艾莉娅的面前，让艾莉娅巡视；

    她们清一色都是等高的女性精灵，一个个英姿飒爽，身穿游侠的花纹轻铠；

    头戴全覆盖的头盔只在脸颊处露出一个窄窄的T字形，用于视野和呼吸；

    她们头发扎成了辫子于头盔尾端出来，背上背着精灵长弓和满满的箭筒；

    “请守护骑士大人训话！”其中一名稍微高大一点的精灵游侠出列说道，她声音洪亮坚定，似乎是队长的样子。

    “很好！”艾莉娅看着精灵游侠们非常满意，她因为兴奋而有些紧张；

    异界征战天下称王称霸不都是从主角掌握一支部队开始的吗？

    今天开始自己也有专属部队了！

    虽然严格说起来这其实是公主奈奈颂的专属部队；

    但是不管那么多了，无论如何这将是一个伟大的开始！

    艾莉娅一一扫过精灵游侠的脸庞，发现她们都很漂亮——

    额不是，是发现她们全都目不斜视，直视前方，显的训练有素非常精锐的样子。

    艾莉娅更满意了，这时候她突然就觉得不紧张了，简单的说了一句：

    “我们是为了守护王国和公主建立的专属部队，大家一起努力哈！”

    “卑下谨遵守护骑士大人训令！”众精灵游侠在队长的带领下齐齐喊道，并深鞠一躬。

    本来跟在艾莉娅身后的森林精灵露达几人顿时摄于精灵游侠们的军威，都不敢再跟在艾莉娅身后了，因为她们可承受不起精灵游侠部队的鞠躬，都退到一边。

    咳咳，这其中除了某只昂首挺胸神行虎步自以为是老虎的黑猫以外；

    这货不但没点自觉，还再那里自得其乐的搞怪：

    “喵，大家好！大家辛苦了啊喵！”

    “为公主服务喵污！”

    “骑士老爷好！骑士老爷也辛苦了啊喵！”

    “既然那么辛苦，不如就把骑士让给本大喵做吧！”

    艾莉娅本来的好心情完全被二哈黑猫所打破，额头上顿时青筋暴起，只是当着众人的面不好发作罢了；

    她嘴角抽搐，全当没有听到黑猫的话、全当黑猫不存在宣布道：

    “大家都表现的很好，先解散，放假一天！”

    “是！！”

    精灵游侠们并没有多说什么，应答后就排队离开了。

    看着有序离开的精灵游侠部队，艾莉娅高兴的同时，心中一种叫做责任的东西却突然变得沉甸甸的。

    勇者在享受优厚待遇的同时，也必定要为王国服务——

    一瞬间，艾莉娅感觉到有些不对，不对！太不对劲了！

    自己好像被套进去了！

    你妹的责任！你妹的为王国服务！她可是混进王国高层的魔族啊！

    身为魔族却承担人类王国的责任，这不是搞笑吗？！

    想清楚这点，艾莉娅下定决心——自己只是来享受待遇并实现野心的！

    ......

    仪式结束以后已经是大半夜了，双月的月光温柔的挥洒在这方世界，艾莉娅几人却不以为意，大家兴高采烈的一起去庆祝了。

    甚至是民众们也不甘示弱，纷纷前往酒馆庆祝，仿佛过节一般。

    
  
  
  
第200章 涂你一脸奶油般的粘稠物，众人幸福伊始！

  
    此刻，国王利宛与王后美莉丝正坐于王宫大殿的宝座之上；

    这两位王国最尊贵的人，都有着一副精灵族精美的面庞、漂亮的头发，分别头戴王冠与后冠，身穿国王王后的贵服；

    但是他们，国王一看就是被酒色掏空了身体，而王后脸上布满阴鸷，脸黑的不能再黑。

    此刻，公主奈奈颂正在他们两人的下手，行了一礼说道：

    “那么父王、母后，贵安了——”

    看着公主奈奈颂离开的背影，王后用贵族扇遮住嘴巴，冷冷道：

    “我说，亲爱的，王国勇者大赛的结果出来了，可是公主依旧没有嫁出去啊。”

    “这样下去可不好。”

    “放心吧，我会想办法处理的。”

    “时间也差不多了，我要去书房处理一下公务。”似乎是受不了王后散发出那种几如凝固的黑色气息，国王找了个借口就匆匆离开了。

    王后美莉丝仍然拿着扇子，但空荡的大殿很快就传来一声清脆的‘咔嚓——’声音，因为扇子被她掰断了；

    露出了与王后美莉丝那精美面容极不匹配的丑恶嘴脸，咬牙切齿：

    “该死的碧池！艾莉娅！”

    “计划全被你破坏了！我不甘心！”

    “王国明明是我的才对！全被你破坏了！”

    “决不能就这样算了——”

    .......

    勇者的权利与义务暂且不提，艾莉娅一行人回家了？而所谓的家？

    正是艾莉娅成为王国勇者后王国发给她在王都郊外的庄园。

    此刻，艾莉娅、中二魔妹索薇娅、还有森林精灵露达，黑猫，独角兽幼崽咴咴全都从马车上下来；

    下一刻，众人看着眼前出现的建筑呆住了，你丫的告诉我们这是庄园？

    这难道不是一座小城堡吗？！

    用巨石建成，普通四层建筑的高度，吊起的大铁门，尖尖的塔楼，完备的三层防御设施，还有错落有致射击用的箭楼。

    “Master，这——这这里就是你的——新居吗？”

    “果然勇者大人骑士老爷的生活好奢侈啊好奢侈！”森林精灵露达有些结结巴巴的问到，有点不敢置信。

    乡下来的她虽然不是第一次见到这种大房子，但是这可是家啊！这是她即将入住的新家啊！

    和王宫那种豪华却冰冷的地方完全不同，那里大概只算是暂居和工作的地方吧。

    小城堡旁边还有一座马棚，王国发给艾莉娅的龙鹰兽正在里面休息。

    艾莉娅表示应该让黑猫和独角兽咴咴幼崽一起住进去——

    结果出乎意料的遭到了反对：

    “本大喵是一只高贵的魔宠黑猫，才不会住马棚了啊喵！”黑猫一副本大爷很了不起的样子。

    “Master，那个咴咴还小，那个那个在外面吹风——”森林精灵露达一副欲言又止的样子，看向独角兽幼崽咴咴很是不舍，眼中都快可怜的憋出眼泪了。

    “咴咴——咴咴——咴咴——”独角兽咴咴也说了，虽然不知道它到底说什么。

    总之你们就是不愿意住马棚是吧？艾莉娅很想指着龙鹰兽对众人大骂：

    同样是魔宠，你们看哆哆——艾莉娅给龙鹰兽取的名字。

    它多么的吃苦耐劳平时能载人战时还能战斗，再看看你们自己整天好吃懒做，一点忙都帮不上......

    但是自己毕竟刚刚成了王国勇者和守护骑士，正是喜庆的时候，这种毒槽就算了吧。

    只是艾莉娅放过了她们，她们却不放过艾莉娅，这时候一个极其中二的声音响了起来：

    “嗯，这样的城堡才勉强符合本王的身份，这样的坐骑才勉强可以充当本王的坐骑。”艾莉娅身后的中二魔妹索薇娅一看到这么帅气的城堡和如此拉风的龙鹰坐骑，她就挪不开眼了，满眼都是星星。

    艾莉娅再次憋住强烈的吐槽欲望：

    这明明是自己的房子，好不好？

    这坐骑也是我的，好不好？

    为毛你一个整天惹祸的拖油瓶妹妹把姐姐的东西理所当然的当成你自己的东西了？

    明明我的是我的，你的也是我的，我的还是我的，这才对嘛......

    而索薇娅忆苦思甜，回想到自己大老远跑到人类世界投奔逃婚的亲姐艾莉娅，却被艾莉娅带去当女仆，以未来魔王之区去做那些打杂的事情——

    想想以后就能和亲姐住进城堡，和亲姐过上幸福的生活，索薇娅甚至有种感动到想流泪的冲动。

    “喵，这么大的城堡，本大喵决定就是这里了。”黑猫害怕自己被强行分配到马棚住，特意强调的说道。

    “咴咴——咴咴——咴咴——”独角兽幼崽咴咴也表示强烈赞同。

    众人在小城堡外逛了一圈，这才走到小城堡门前，门前一位管家摸样的家伙微微一鞠躬道：

    “尊敬的勇者大人骑士老爷，我是管家，这里就是您的新宅邸了。”

    “里面有为您准备的宴会，希望您能愉快的享用。还有，这是......”

    管家还没说完，听到有宴会的一群人就乱哄哄的冲了进去，让管家无语了好一阵；

    然而等众人一进餐厅，顿时都是眼前一亮：

    “Master，好多吃的啊！”

    “本大喵要疯要疯了！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    众人和魔宠已经迫不及待的朝餐桌上的美食扑去了；

    而艾莉娅的魔族迷妹索薇娅是一个特立独行的中二家伙，她的大脑回路与众人明显不一样；

    索薇娅看着餐桌上的奶油蛋糕，顿时眼中闪过了一抹精芒；

    艾莉娅也很高兴，之前的庆祝外人太多，并没有尽兴，这里正合适，她正举起一个酒杯；

    这时候索薇娅猛地地举起眼前的奶油蛋糕对艾莉娅喊道：

    “本王的亲姐，既然你已经成了勇者，那就让我这个魔王来好好检验下你吧！”

    没等艾莉娅反应过来，索薇娅就把手上的蛋糕朝艾莉娅砸去，结结实实的糊了她一身——

    艾莉娅顿时变成了白胡子圣诞老人，一脸的懵逼。

    这还没完，索薇娅砸了姐姐艾莉娅，还挑衅的盯着她，仿佛在说：

    以前总是被姐姐打败，今天终于可以反杀了。

    乳白色的奶油粘黏在艾莉娅身上却有一种异样的美感，仿佛被某种可疑的东西暴X射了一般，咳咳咳......

    正在疯狂吃东西的黑猫抬头看到这一幕，立马忍不住就用喵爪锤地捧腹大笑起来了。

    “笑死本大喵了，没想到啊喵，没想到啊喵，喵主人居然......”

    而被奶油涂了一脸看不清表情的艾莉娅顿时就弃了先前的目标索薇娅；

    她抬手就把一块奶油蛋糕朝大笑不止的黑猫扔了过去：

    “黑猫你笑！让你笑个够！！”

    下一刻，黑猫一脸懵逼的也变成了白胡子圣诞老人喵；

    教训了黑猫，艾莉娅这才把目光投向了始作俑者索薇娅，她嘴角不禁勾起了一抹微笑：

    “想玩魔王与勇者的游戏！那你做好魔王被勇者征讨的准备！！”

    “我们敬爱的拥有直死魔眼的未来的魔王大人！好好享受吧！”

    说完艾莉娅再拿一个奶油蛋糕朝索薇娅的脸上盖去——

    同一时间，黑猫虽然气愤却不敢对主人发作，它不怀好意的拍着独角兽幼崽咴咴的肩膀：

    “大家同是魔宠，咴咴你不觉得你应该也......”

    “咴咴——咴咴——咴咴？！”

    就这样，一场欢快的奶油蛋糕混战已经难以避免了。

    ......

    
  
  
  
第201章 震惊：那打满发胶的男人不是发胶狂，而是——后宫王！！

  
    在双月大陆的东南方，与水之国.艾明马恰王国、精灵之国玛利亚娜王国还有东部森林接壤的地方；

    有一个拥有大量活火山和丰富矿产资源的王国，这个王国正是被誉为火和战神之国的马赫。

    马赫王国国内山多地狭，而且受到国内大量活火山的影响他们的民族也带着火的性格，国民信仰战神并拥有双月大陆最强大的战士；

    它们的国家历史就是不断侵略吞并周围小国的战争史；

    但是现在当它举头四望的时候，它的周围已经不存在任何小国了，可是马赫这个王国战争机器已经停不下来了。

    它要前进，哪怕对手也同是双月大陆的四大王国，它也要前进，不前进就要灭亡！

    就在火之国.马赫境内最大的活火山之上有一座宫殿，宫殿并不豪华奢侈，却建的异常坚固；

    更奇怪的是，它沿着山体建有通往火山深处的阶梯，阶梯盘旋绵延看不到尽头；

    这里正是火之国.马赫的王宫，历次王国发动侵略战争的策源地。

    此刻就在王宫面朝火山的露台上，正有一名红发的中年男子立于露台边缘，看着脚下的火山熔岩湖出神；

    明亮的火红岩浆在翻滚、在冒泡、在肆意流淌，一阵阵高温的蒸汽升腾而起；

    如果有普通人在这里，分分钟被蒸熟，但这名红发中年男子呆在此处却毫无异样，仿佛就像呆在寻常地方一样。

    仔细看去，这中年人一头火红色的头发，头发倒竖起来，仿佛就是火山上摇曳的火焰，该不是打满了发胶吧？

    他身上披着简易但坚固的重铠甲，手臂和大腿露出的地方显示出结实的肌肉，非常强壮。

    没错，此人正是火之国.马赫的国王阿迦隆.马赫，王国的第19任国王；

    阿迦隆国王如同火之国历代国王一般嗜战如命，战斗中每每冲锋在前，并且还是历代国王中的佼佼者；

    他野心勃勃，从继任开始就不断的开疆拓土，前几个月才指挥军队吞并了邻近的最后一个小国，林克伯国。

    他对荣誉的追求已经被他的贪婪所侵蚀，他的征服欲似乎永远也得不到满足；

    他的欲望就是一个无底洞，很难去填补，唯一算得上君主的缺点就是有些好色种马，每灭一国，他必定要把这国的王后和公主变成自己的情人——

    弄得马赫王宫人满为患，夸张到居然比帝国王宫人还多，王宫其中的众多情人们更是勾心斗角，天天宫斗，弄得王宫乌烟瘴气......

    但阿迦隆国王并不以为耻，反而以此为荣，他整天挂在口边的话就是：

    “战争需要生育！”

    “因为有了足够的人口才能发动战争！”

    “我还需要战士！”

    但他说完转手就把情人们生下的孩子丢到熔岩里面：

    “王国需要战士，但是王室只需要战神。”

    除了刀枪不入的阿基鲁斯王子，已经有数百名王子死于王宫之下的岩浆了；

    这哪是熔岩啊？分明就是烈焰地狱。

    没错，阿迦隆国王就是这样一个人，一方面好色无比另一面却冷酷无情......

    但女人太多也是有烦恼的，此刻阿迦隆国王就独自在王宫的露台上，只有在这才能让他找到一丝清净，进行思考。

    等下——

    不对，如果没有仔细观察的话，就很难发现还有一名存在感极低的黑衣人站在阿迦隆国王的身后；

    如果再仔细观察的话，就能发现黑衣人此刻已经全身流出了许多汗水，他在竭力抵抗这里的炎热环境。

    “我凭什么要相信你？”

    “你难道就不怕我把你丢下去游泳吗？”阿迦隆国王没有回头，一开口就是恐吓惊人之语。

    游泳？

    在下面炙热的冒泡的熔岩中游泳？

    开什么玩笑？！

    骨头渣子都会被融掉好不好？

    我好怕啊！

    黑衣人心中疯狂吐槽着，不过——他也是有底牌的。

    他并没有表示出什么恐惧的说道：

    “信又如何？不信又如何呢？我们根本无所谓。”

    “反正你们迟早也要入侵玛利亚娜王国的。”

    阿迦隆国王仍然没有回头，只是这点干货可还不够啊。

    这个目标谁都能简单的分析出来：

    大家都知道火之国.马赫的扩张已经遇到阻碍了，周边所有小国已灭——

    现在与之接壤的王国也只有同为双月大陆四大王国的另三国了：

    中立与商业之国.顿巴伦（位于马赫西北）、水与魔法之国.艾明马恰（位于马赫西南）、精灵之国.玛利亚娜（位于马赫东北）。

    这三国同为双月大陆的四大王国，要吞并这三个和马赫体量差不多的国家，并不是一件简单的事情。

    火之国.马赫的扩张方向只有这三个大国，来看看三大国的各自情况：

    商业之国.顿巴伦是传统中立国，位置四通八达，各国在它那都有利益，如果一开始动它，那必定惹来各国甚至是帝国的干涉，导致入侵失败；

    火之国.马赫虽然好战，但也没有疯狂到要一次性挑战全大陆所有王国的地步。

    这样，商业之国.顿巴伦就排除了。

    水之国.艾明马恰，那是魔法之国，在这里诞生的魔导士冠绝整个大陆，作为魔法师多如狗的王国，正好是克制火之国.马赫——

    因为火之国.马赫的军队乃至全民几乎都是战士，而战士们最怕的就是魔法师了，所以水之国.艾明马恰也排除了。

    四大王国之中也只有精灵之国.玛利亚娜国家实力较为贫弱，它是由城市精灵与人类组成的二元王国，凝聚力并不强。

    以前总是有森林精灵部落作为助力，因此每次都能险而又险的解决危机；

    但是现在森林精灵部落已经与王国离心离德了，王国的精锐部队又因勇者大赛期间出现的恶魔而损失惨重——

    特别是玛利亚娜王国最为精锐、在双月大陆上也是赫赫有名的军团——

    龙鹰骑士团（冲锋）与角鹰骑士团（射箭）在恶魔之役中损失殆尽了，王国整体战力顿时一落千丈。

    这个秘密消息在玛利亚娜王国勇者大赛结束以后就已经不是秘密了，毕竟玛利亚娜王都不能一直封锁下去。

    所以，无论怎么分析，最后火之国.马赫的未来目标也只有精灵之国.玛利亚娜了。

    这样想着，阿迦隆国王对于这个自称为蕊渥戮RVL组织的黑衣人更加不屑了：

    说什么背后有神的支持——别开玩笑了！

    这不过是一个肮脏且卑劣的大型盗贼团罢了，自己该是考虑考虑把他丢到下面去喂熔岩了。

    但是——

    但是下一刻，听到黑衣人说出的第二句话以后，阿迦隆国王‘腾——’地一下站起来了，转过头来目光炯炯的盯着对方：“！？”

    而黑衣人的这句话正是：

    “但是若是我说——能让你们的军队轻松、毫无阻滞、完好无损的抵达玛利亚娜王都呢？”

    ......

    
  
  
  
第202章问世界情为何物，直教人变成XX鸡？！

  
    艾莉娅堡，额这是艾莉娅给她的新庄园起的名字。

    伴随着‘砰——’的一声门响，勇者大人骑士老爷艾莉娅的新家艾莉娅堡的房门被打开了；

    紧接着的是一阵短暂的沉默，所有人都愣住了。

    开门的那人与室内众人大眼瞪小眼；

    只见餐厅中众人两宠正把一名粉毛少女压在餐桌上准备惩罚；

    而那名粉毛少女的样子极为不堪，衣裙非常凌乱、甚至是几处关键部位的雪白肌肤乍泄而出，更惨的是全身都被涂满了可疑的白色粘稠液体。

    也不知道她到底经历了什么？

    更不知道众人正在进行什么可怕的仪式？

    人X兽什么的——贵圈真乱！！

    不过，不管了。

    “抱歉！我来的不是时候！！”开门那人尴尬的说道，然后只听再次‘砰——’的一声门响，大门被关闭了。

    室内的众人集体松了口气，只是猛然间，餐桌上的那名粉毛少女却急了！

    在众人两宠没有反应过来的时刻，她就追了出去。

    众人两宠继续呆愣，过了半会，直到粉毛少女和刚才开门那人谈笑着再次推门进来——

    “原来如此！艾莉娅姐姐你们真是会玩。”

    原来这人正是玛利亚娜王国的公主奈奈颂，特意来艾莉娅的新家艾莉娅堡看看的，公主出行自然是有一队精锐士兵护送，只是呆在门外没有进来罢了。

    而粉毛少女正是艾莉娅——

    就在刚才公主奈奈颂说抱歉推门出去的时刻艾莉娅差点崩溃；

    因为这短短的时间内艾莉娅分明收到系统提示：奈奈颂好感度一路-5-5-5的狂跌。

    这状况差点把艾莉娅打懵了，要知道奈奈颂可是目前对自己好感度最高的人了，达到了60喜欢的程度，再往上加每一点好感都是极其艰难的。

    你妹的明明已经达到喜欢的程度了，居然就因为一点点误会就好感狂跌？

    这也太敏感了吧？

    难道是爱的越深，恨得越浓？

    或者说是嫉妒了？

    原来情爱故事中的超纠结恋爱就是这么回事的嘛：

    各种误会阻碍，中途还要来一个小三大危机什么的，是不是最后才是生死恋啊？

    到了最后的最后还不是进入爱情的坟墓，为了生活中鸡毛蒜皮的事情吵个半天，爱什么的早就丢到不知道哪里去了......

    话说幸好艾莉娅反应快，机智的追了出去解释，不然后果不堪设想——好感度全打水漂了。

    “系统提示——恋爱攻略系统：奈奈颂线，好感度+5+5+5。”

    好感度涨跌如股票，太刺激了，心脏不好的人随时要挂！

    “咳咳咳，大家都很开心，奈奈颂要不一起来玩。”这时候森林精灵露达提议道，意图打破众人的尴尬。

    黑猫和咴咴两只宠物也表示同意，话说这两只宠物什么时候有表决权了？

    你们让在外面马鹏吹冷风的龙鹰兽哆哆怎么想啊？！

    只有索薇娅盯着公主奈奈颂的胸口充满着敌意，仿佛在说：这胸部！大敌啊！！

    要是对方胆敢参战她就会让对方付出惨重代价。

    这样说来，索薇娅这个死平板的敌人不要太多喔！

    然而——出乎众人意料，只见刚进门的公主奈奈颂再次犯了公主病，迷糊的不得了一个趔趄差点摔倒了。

    幸好艾莉娅就在她旁边，艾莉娅她顺势把她扶到怀里；

    两人四目相对，一切尽在无言中。

    众人：“......”

    最后还是公主奈奈颂开口了，甚至是说着说着就要哭了：

    “艾莉娅姐，谢谢你。”

    “你果然没有让我失望，成为了勇者和我的守护骑士；”

    “以后我们就可以在一起了。”

    艾莉娅把公主奈奈颂扶了起来说道：

    “说什么谢谢——要知道我们可是好姬友啊！”

    “为好姬友两肋插刀不是应该的吗？”

    “可是——”

    “可是我那么没用，什么忙也帮不上。”公主奈奈颂的泪意更浓了。

    “我帮你，你不是也帮我了吗？”艾莉娅回答的语气却异常的坚定：

    “当我被质疑是魔族的时刻，是你还是你站出来给我证明身份的；”

    “当我被索薇娅攻击的时候，是你还是你毫不犹豫的出手了；”

    “当我被教会圣女圣骑士追杀的时候，是你还是你出手庇护了我们。”

    “说自己没用的话，以后别再提了。”

    “奈奈颂你不比别人差，只要你继续努力就行了：努力过才不遗憾。”

    两人的对话充满了暧昧，围观的众人一时间全都成了陪衬，更显两人的娇媚。

    但是下一刻，十分破坏气氛的是艾莉娅一脚把准备偷拍的黑猫踹了出去。

    “喵了个咪，本大喵招谁惹谁了。”

    听完艾莉娅的话，公主奈奈颂从艾莉娅的怀里站了起来，擦了擦有些红肿的眼睛，坚定的看着艾莉娅。

    “是的，艾莉娅姐姐，我会继续努力的。”

    “你不在的日子里，我可是每天都有努力修炼（家）魔（务）法啊。”

    “既然房子和大家身上都脏了，看我的——！”

    “等下啊喂——”艾莉娅脸色一变，但似乎已经太晚了;

    “就让你们看看我最近的修炼成果吧！！”公主奈奈颂不知道从哪掏出了一根镶嵌硕大宝石的魔杖，这硕大宝石居然比她第一次用的那个大了一倍。

    只见她从一个小迷糊迅速变得严肃了起来，口中念念有词：

    “水与魔法之神，请聆听我的请求，水洁术！！！”

    随着奈奈颂的施咒，一阵强烈的魔法波动就从那根宝石魔杖上散发出来，众人顿时感觉大祸临头；

    这一瞬，有人呆愣当场没有反应、有独角兽幼崽用双蹄抱头蹲下、有人躲到了桌底、有猫企图逃跑，有人摆出伸出右手阻止的样子......

    下一瞬，众人两宠头顶仿佛各有一大盆冷水倾斜而下，直接把众人两宠淋成了落汤鸡：

    抱头没用、躲桌底没用、企图逃走也没用，伸手组织没用，一切都是徒劳。

    艾莉娅此刻很想扬天大吼：问世界情为何物，直教人生死相许——喂喂你这话应景吗？！

    然而众人还是太天真了，因为这还没完！

    只见又是一阵强烈的魔法波动传来：“清洗吧！房子！！”

    众人顿时一惊，却见如同海啸般的水流从半空中落下，直朝众人身上盖下来......

    
  
  
  
第203章 宜将人渣当到底，不可沽名学才人——小心柴刀！

  
    闭目的公主奈奈颂一脸自豪的用了两大水系魔法，要知道她可是搜刮了一遍王宫才找出这根魔杖的——

    由制作大师制作，蓄能宝石整整大了一倍，魔杖的杆体是超级贵的魔导材料，施法威力整整比她第一次用的那根大了2.4倍。

    要是艾莉娅听了估计要指着她鼻子大喊：你不是说你是努力进步的吗？居然依靠装备？我果然看错你了！

    所以，公主奈奈颂施展完魔法后，猛地把大宝石魔杖给收到公主长裙里面去了——原来藏在这里，够隐蔽的。

    公主奈奈颂兴高采烈的睁开双眼，一副‘你快夸我’、‘快夸我’的样子，但是看到的却是——

    问世界情为何物，直教人成了落汤鸡！

    艾莉娅很想说其实这句话非常应景，这正是冬天寒风朝吹来后她双齿打颤后的心情。

    索薇娅一副本王已经被击败了的难以置信表情：

    太狠，这所谓的公主居然比本王还狠，每次出场就是一言不合用水魔法射X人一身——

    索薇娅可是清楚的还记得和这家伙第一次的见面时候，同样也是被她用水魔法射X了一身。

    以后干脆就叫她‘炮姐公主’好了！

    紧接着索薇娅仿佛下定了什么决心似的，抓紧了拳头：

    自己一定会击败‘炮姐公主’，最后在亲姐面前揭露她的碧池本性的。

    而体毛全被打湿的黑猫和独角兽咴咴则集体打了个寒碜，他们猛地旋转着身体甩水，又给众人淋了一身。

    森林精灵露达：“世界没错，果然都是我的锅啊，呜呜。”

    ......

    看到众人两宠落魄的这一幕，公主奈奈颂的自信表情顿时垮塌了，几颗晶莹的大眼泪在她眼眶中打转——随时都要掉下来：

    “对不起——！”

    “对不起——！”

    “对不起，我我我是不小心的。”

    众人：“.....”

    众人心中集体窝曹：这锅甩的，不小心？难道你是故意的吗？

    就在众人心中怒气值不断爬升的时候，艾莉娅立马打个哈哈说劳累一天正好一起去澡堂泡个澡。

    艾莉娅心中感叹：

    想想以前，自己在现代当老好人受了多少气，受了多少委屈，受了多少背叛；

    现在经过努力经过变身、经过羞耻PLAY、经过战斗，终于出头了！

    好像有什么了不起的东西混进去了，不管了不管了——

    在异界终于成为勇者大人骑士老爷，有代步有城堡有手下有妹纸也算是成功人士了！

    那么，那么她也该当上坏人开始享受开后宫的腐败人生了！

    在艾莉娅脑海中的升级顺序：好人——普通人——成功人士——人渣——坏人。

    这个和众女澡堂泡澡就是她腐败人生起点的第一步——

    艾莉娅不由分说的把奈奈颂一起推了进去，后面跟着中二魔妹索薇娅和森林精灵露达......

    就在这时候独角兽幼崽咴咴举起蹄子拦住了跟在后面的黑猫：

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    “什么？你说本大喵不能进去？！”

    “这不公平！！”黑猫直立了起来用喵爪指着独角兽咴咴怒吼道。

    “咴咴——咴咴——咴咴”独角兽幼崽咴咴仍然还是那副拉长马脸的样子，摇了摇Q版的独角兽头说道。

    黑猫：“你给本大喵等着。”

    不一会儿澡堂里就响起了女生们的欢笑嬉戏声音，让守候在外的黑猫心痒如麻：

    ‘哗啦——’、‘哗啦——’的水声过后......

    “果然还是奈奈颂的最X啊！啊哈哈哈哈哈！”艾莉娅兴奋的喊道，不愧为天降系。

    “讨厌！艾莉娅姐好坏啊！！”

    “你说什么——！！”

    “本王的，本王的才是第一啊——笨蛋姐姐！！”

    “不可能，不可能的，本王可是要毁灭人类的未来魔王大人啊，怎么可能比不过你这个炮姐公主——”

    公主奈奈颂：“？？？”

    公主奈奈颂歪着脑袋：“炮姐公主？”

    “索薇娅的形状也很可爱喔。”艾莉娅赶紧安抚中二魔妹，一副非常欣赏她的样子，紧抓天降系的同时青梅竹马也不能丢。

    宜将人渣当到底，不可沽名学才人，（零之使魔）才人明明是一名后宫番男主，却偏偏专情于一个粉毛，真是奇葩中葩！

    励志成为坏人的艾莉娅决不能学他。

    中二魔妹索薇娅被艾莉娅一夸，这可不得了，立马昂首挺胸仰天大笑起来：

    “啊哈哈哈哈，没错，这是当然的！”

    “哼，炮姐公主的前途也就到此为止了！”

    “啊哈哈哈哈，没错，就是这样，本王的未来才是最大的!!”

    森林精灵露达：“......”

    众女正在澡堂攀比的时候，森林精灵露达羞愧的把头埋在了她那极其平坦的胸口里面，自卑的难以自拔。

    那么现在已经得出结论了，公主奈奈颂>中二魔妹索薇娅>森林精灵露达；

    No.1奈奈颂、No.2索薇娅、No.3露达。

    那么问题来了，请问魔法技术挖掘机哪家强？

    不不是，而是——请问澡堂中的众女，艾莉娅排在第几？

    澡堂就是这么个神奇的存在，无论是男女都会忍不住比大小，如果来个男女混浴就更好了，咳咳咳。

    .....

    这时候，‘咔嚓——’一声，正在打闹的众女突然听见了一声不太协调的声音，众女顿时脸色一变齐齐扭头朝声音看去。

    原来不知道什么时候开始，有一个猫影子正趴在窗户上样子十分鬼祟，它似乎在拍照！？

    听到这个声音，猫影子也不由自主的愣了一下：

    “不应该啊喵？本大喵明明调的是静音啊喵.......？”

    只是没等它说完就被一阵黑影给笼罩了；

    紧接着同一时间艾莉娅堡外站岗的士兵顿时集体打了个寒碜；

    只听小城堡中传来一阵阵连续不断锤击沙包的闷响声和黑猫的凄厉惨叫声：

    “本大喵真的已经把底片全交出来了啊喵呜呜！”

    ‘砰——’、‘砰——’、‘砰——’

    “雾气太大，本大喵根本什么都没拍到啊喵呜呜，好不好？！”

    ‘砰——’、‘砰——’、‘砰——’

    “本大喵错了，本大喵再也不敢了喵呜呜！！”

    ‘砰——’、‘砰——’、‘砰——’

    随着最后一声巨响，小城堡的天花板上多了一只喵的喵屁股，而它的喵脑袋则卡在了夹层里面，十分凄惨。

    ......

    
  
  
  
第204章 请问在异界的生活毫无激情怎么办？一个字：干！

  
    第二天早上，阳光和煦的照向了精灵之国.玛利亚娜的王都，王都中的各种功能性植物设施一片欣欣向荣，一切都是那么的美好。

    艾莉娅今天起了个早，因为她今天可是第一天以勇者大人骑士老爷的身份前往王宫工作；

    虽然她很想骑着龙鹰兽哆哆驰骋，但因为不熟路，今天也只能继续座马车上班了。

    车中的是森林精灵露达与中二魔妹索薇娅；

    森林精灵露达也早就起床准备了，她今天一身制式精灵法师的装束，显得格外精神；

    只有中二魔妹索薇娅，这货虽然也穿好了骑士随从的轻铠——

    不过铠甲歪歪扭扭的，固定胸甲的皮带一长一短，对了头盔忘记带了。

    索薇娅打了声哈气，揉了揉眼睛一副‘我很生气别惹我’的表情。

    没错，今天两人将作为艾莉娅勇者大人骑士老爷的随从——见习魔法师与侍从骑士一起前往王宫工作。

    至于独角兽咴咴、黑猫则被命令呆在艾莉娅堡里，但黑猫肯定会自己偷偷跟过来的——

    因为它可是身负矽统必不可少伟大的喵啊！

    少谁都不能少了喵啊！

    达到王宫，然而艾莉娅却发现自己并没有什么事做？

    如果陪公主奈奈颂玩不算上班做事的话——

    当然算啦！

    公司的BOSS让员工打游戏算不算上班？

    当然算啦！

    陪太子读书充当陪衬算不算上班？

    当然算啦！

    算你妹——艾莉娅只想说她好无聊啊！

    而奈奈颂公主在王宫中的游戏，都是极其安全和简单的；

    比如玩传接花球，比如玩精灵族的传统积木，又比如玩人偶娃娃小动物过家家，又比如玩弱智的游侠冒险游戏（桌游）......

    至于下王国象棋什么的高端游戏——那是不存在的。

    对于艾莉娅这个前世的御宅族来说，这些娱乐都太初级了太弱智。

    而勇者大人骑士老爷艾莉娅的随从们，其中森林精灵露达则敬业的很，因为她玩的很开心，她真的玩的很开心——

    所以说在双月大陆上混，有童心实在太重要了。

    但中二魔妹索薇娅则一个劲的打哈欠，整天一副欠抽的表情。

    只是时间过得飞快，很快就到了公主奈奈颂的上课时间，由总掌全国的的大忙人女男爵阿西亚亲自授课；

    据说要传授什么屠龙术，额并不是教这个——而是关于王国继承者的专业课程；

    连陪太子读书的艾莉娅几人也不得旁听。

    当然，艾莉娅几人也巴不得不用去上课，艾莉娅以前读过的书已经够多了，不谢。

    “艾莉娅姐姐，抱歉了！”公主奈奈颂离开时候朝艾莉娅道歉。

    “去吧！去吧！好好学习天天向上。”艾莉娅不耐的挥了挥手说道。

    三人清闲下来，全摊在王宫安排的休息室中休息，三个贵妃躺直接瘫在沙发上一动不动：

    艾莉娅双眼无神的看着天花板，嘴巴艰难的开合着：

    “上班好无聊啊！好无聊啊。”

    “请问在异界的生活毫无激情怎么办？”

    另两人没有回答艾莉娅的问题，因为她们完全听不懂？

    你问我们，我们倒是想反问你：异界是什么鬼啊？

    森林精灵露达虽然跟着大流瘫在沙发上，但实际上她精神得很，号称还能战500分钟的家伙，只听森林精灵露达道：

    “这里的工作对于Master来说的确大材小用了，请不要灰心，您一定会有机会的。”

    “灰心什么啊！我一点都不灰心，只是无聊而已。”

    索薇娅：“哈气——好困，让我先睡会。”

    艾莉娅露达两人：“.......”

    就在这时候，却有三个人影出现在了室内，艾莉娅几人还没来得及抬头，只听：

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅和您的随从，在王宫中的工作辛苦了。”

    却是一个柔和动听的女声，艾莉娅猛然抬头，只见11级侍女百仕兰正在对着她温柔的微笑：

    “百仕兰你们怎么来了！”艾莉娅差点惊喜的跳起来了说道，然后看到白发百仕兰身旁还有一人：

    “还有黑毛毒舌布莱梅？你来干嘛？”

    看着艾莉娅的恶劣态度，14级侍女布莱梅差点气炸肺，她完全忘记了来到的目的指着艾莉娅便骂道：

    “为什么对待我跟对待百仕兰完全不一样啊！！”

    “而且谁让你擅自给我乱加绰号的！也别太过分了啊！”

    “以为自己当上勇者就可以为所欲为了吗？！”

    “骑士老爷就了不起了吗！就可以看不起别人了吗？！”

    “我们都在王宫工作，只是职位不同而已。”

    “咳咳咳——！！”百仕兰赶紧制止了自己的同母异父妹妹，扯住了她。

    “别拉着我，我今天就要——”布莱梅一直就是这样一个火爆脾气，毒舌起来从来都是不弱于人。

    这边也不弱，差点忘了中二魔妹索薇娅也不是省油的灯，因为她已经站起来互嫐了：

    “来啊，要战便战啊！本王才不怕你。”

    “露达你别拉住我！！”

    这两人又对上了——艾莉娅捂着脸已经没眼看下去，双方没说两句就要打起来了，不过幸好艾莉娅这边还有个冷静的露达。

    这时候，艾莉娅却用一声惊呼，打破了现场剑拔弩张的气氛：

    “居然是你！缇娜竹？”

    没错，在黑白侍女的身后，居然就是曾经的王国魔法料理师，人称灰色冷血畜口的17级侍女缇娜竹！

    曾经残忍的把独角兽幼崽咴咴当做大菜杀害的王宫厨师；

    之后还和艾莉娅进行了一场激烈的食戟；

    食戟中，她再次残忍的献祭了一窝龙鹰兽幼崽，做成了龙鹰兽幼崽馅饼，却被艾莉娅彻底击败；

    最后她用自己的黑暗料理灵魂赎罪，在异界恶魔那里换取了独角兽幼崽咴咴的复活；

    用自己的黑暗料理灵魂赎罪以后，她的高超料理水准就彻底没有了，并且受了重伤，只能坐在轮椅上面——

    可不是商会大小姐赛洛洛那种中二病假轮椅，而是真的已经失去了行走能力......

    说到底，艾莉娅这边和她之前就是生死大敌啊！

    换位思考，要是艾莉娅被弄的这么惨，她必定是要仇恨对方的啊！

    所以，此刻缇娜竹坐着轮椅出现在艾莉娅面前她才会如此的紧张和惊讶。

    ......

    
  
  
  
第205章 噗——曾经的女上司要给你提供X服务！姐终妹及！！

  
    艾莉娅第一天以勇者和骑士的身份上班，王宫黑白灰三侍女就突然来拜访了；

    黑发侍女布莱梅与中二魔妹索薇娅互嫐，而灰发缇娜竹则是艾莉娅一方曾经的敌人。

    但前一刻还剑拔弩张，下一刻却举案齐眉——这脸变得够快的了。

    就在艾莉娅凝视缇娜竹的时候，白发侍女百仕兰开口解释了：

    “我们三侍女是过来给勇者大人骑士老爷服务的。”

    “勇者大人骑士老爷工作辛苦了。”紧接着百仕兰连续鞠躬说道。

    原来成为勇者大人守护骑士老爷的特权之一，就是这个啊。

    “请问勇者大人守护骑士老爷和您的随从们，想喝点什么呢？”

    “有莫吉龙舌兰、阿萨沐红茶、阿拉比卡咖啡、东部森林天然保健树汁，等等。”

    “原来如此。”艾莉娅松了口气，心中感慨。

    曾经高高在上不可一世的三侍女，如今却要卑躬屈膝的服务自己，还真是——好爽啊！

    曾经对你爱理不理的女上司，现在却要给你提供X服务！好爽啊！

    这边勇者大人守护骑士老爷艾莉娅还没说什么，沉寂在曾经女上司要给自己服务的舒爽之中，结果那边索薇娅就已经牛上了——

    这家伙居然大言不惭的坐回到沙发上，鼻孔朝天翘起了二郎腿傲娇的说道：

    “很好，白毛你很好。”

    众人：“......”

    艾莉娅很想上去直接给这货一记暴栗，并且疯狂吐槽：

    我的亲妹真了不起，原来黑猫不在的时候，作死的工作就交给你了啊！

    真是太厉害了！太厉害了！

    厉害到让所有人都想揍的地步！

    而且明明身为勇者大人骑士老爷才是服务主角，好不好！

    身为老爷跟班的你不过是顺带的而已，好不好！！

    为毛每次姐姐有了好好处，你这家伙就要上来参上一脚，好像就是你的一样。

    难道魔族中有姐终妹及的习俗吗？你是不是搞错了什么啊！

    而且姐还没死呢！！

    沙发上贵妃躺，一副我是大爷的索薇娅完全没有被亲姐艾莉娅怒目而视的自觉，鼻孔朝天自顾自的说道：

    “你问本王喝什么？”

    “有莫吉龙舌兰、阿萨沐红茶、阿拉比卡咖啡、东部森林天然保健树汁，等等？”侍女百仕兰没有生气，带着温柔的笑容再次重复了一遍。

    “嗯，本王要喝——‘等等’。”有选择困难综合症的索薇娅极其严肃认真的说道；

    同时，她口中还在默念别人根本听不懂的话：

    嘛哩嘛哩哄，魔王大神保佑我，四长一短就选短，四短一长就选长，‘等等’最短就选短......

    众人：“......”

    ‘噗——’、‘噗——’、‘噗——’，众人先是一愣，紧接着全都笑出声来了。

    “你，你们笑什么笑啊！信不信本王殴打你们啊！！”索薇娅怒吼道，一副蛇精病的样子，实际上是对自己的选择心虚了。

    艾莉娅根本没有理会她的中二魔妹，直接对着百仕兰侍女说道：

    “给我一杯阿萨沐红茶吧，不加糖。”

    “酒和咖啡对萝莉不好，她们两个也和我一样喝茶吧。”艾莉娅又指着索薇娅和露达补充了一句，而那个什么鬼树汁根本不在考虑范围之内。

    “谨遵勇者大人骑士老爷的吩咐。”百仕兰再次鞠躬就开始倒茶了。

    众人等待茶水的时候，黑发侍女布莱梅不情不愿的走上前来：

    “勇者大人骑士老爷和随从们工作辛苦了，请问勇者大人骑士老爷和随从们，你们有什么需要换洗的衣物吗？”

    见鬼了，布莱梅说出来的话居然是标准的服务用语，没有半点毒舌和绰号？

    如果把此刻她额头上的青筋删除掉的话就更完美了。

    “喔——？”艾莉娅没有马上回答对方的问题。

    反而是用手肘叉着下巴盯着对方，盯着对方直到对方跳了为止：

    布莱梅脸色刷的红了：“你看看什么看啊！”

    “只是看到你没有毒舌的样子，很可爱啊。”艾莉娅一脸欠抽的表情说道。

    布莱梅：“你，你你你——”

    “啊哈哈我开玩笑的......”随便逗弄一番，就几乎把对方气炸了艾莉娅又赶紧收功，要憋死对方。

    过去几十年好人白当了，原来当人渣坏人这么爽的啊！艾莉娅如是想到。

    但是艾莉娅及时收功了，她阵营的某位不安分家伙可不管这些：

    “布莱梅你也有今天，曾经对我指手画脚，如今让你高攀不起！！”

    布莱梅：“你，你你你——”

    众人：“......”

    “哪怕是高攀不起，也是我好不好？”

    “索薇娅，请你不要那么嚣张，好不好！”妹妹，亲妹，你妹，艾莉娅终究还是忍不住吐槽出口了，实在是憋不住啊憋不住。

    索薇娅：“你，你你你——”

    艾莉娅教训了两句，就不在理会索薇娅这个逗比了，她转头看向布莱梅，极其严肃认真的说道：

    “咳咳咳，言归正传，衣服不用洗了，我只需要你帮我们洗女生那不可描述的三角形裤子就行了，尿尿时候不小心弄脏了。”

    “记得要手洗喔！”

    ‘噗——’、‘噗——’、‘噗——’，众人先是一愣，紧接着全都笑出声来了。

    这家伙故意的吧！

    绝对是故意的吧！

    分明就是故意的吧！

    这是打击报复，这绝对是打击报复啊——

    曾经14级侍女还是小小女仆艾莉娅的上司的时候，给她取了一个绰号叫：粉黑切。

    可怕！可啪！这个粉毛居然记仇啊！而且切开还是黑的，太可啪了！

    “谨遵勇者大人骑士老爷的吩咐。”布莱梅僵硬的鞠了一躬；

    并且脸色僵硬的接过艾莉娅递过来的中间有一点红的蓝白条纹女生那不可描述的三角形裤子，额头上的青筋呈现出一个仿佛心脏跳动的‘井’字。

    看到众人盯着自己，等下——不对劲。

    艾莉娅突然觉得自己怎么不知不觉间变得这么变态了，随便一件事的行事风格居然变得和矽统的变态选项一样了：

    没有矽统选项，胜似矽统选项：

    不不，错的不是我！是世界！

    不不不不，错的是矽统才对！

    一定是矽统！都是矽统的错！全是矽统的锅！

    ......

    
  
  
  
第206章 娘子回头金不换：一言不合就做菜！

  
    王宫三侍女来袭，这曾经的三个女上司哪怕再不情愿、哪怕再不高兴现在也要——对成为勇者大人骑士老爷的艾莉娅卑躬屈膝。

    这是由双月大陆封建时代各人身份、地位不同造成的，实在是——好极啊！

    革命什么的——去死！去死！去死！

    所以说艾莉娅选择的道路是正确的：

    作为从魔国逃婚出来的魔族，艾莉娅哪怕已经摆脱魔族嫌疑了，那也不过是个普通人罢了；

    但当上勇者以后，她的社会地位果然就大不相同了，不但成了万恶的贵族阶级骑士老爷，还享受各种特权，爽的不要不要的。

    这可是艾莉娅梦想中成为异界坏人的第一步啊。

    当以前艾莉娅还是小小侍女的时候；

    白发侍女百仕兰虽然一开始有所刁难，但是后来双方完全成了好姬友；

    而黑发侍女布莱梅没少用毒舌欺负折磨她们，这回算是报复回来了。

    至于曾经的强敌灰发侍女缇娜竹？艾莉娅还没想好该怎么面对她呢——

    这时候，坐在轮椅上的缇娜竹靠上前来了，她坐在轮椅上朝艾莉娅深深鞠了一躬：

    “谢谢您对我的鞭笞，让我从错误道路上回归了。”

    “事实证明黑暗料理是完全错误的——今天的我已经改过自新了。”

    众人：“！？”

    没错，此刻的缇娜竹哪怕坐在轮椅上，也完全没有了那天食戟战败后的败犬样子；

    当她说道‘改过自新’的时候甚至有种错觉：

    她似乎变回了战败前全国唯一魔法料理师的样子，高傲、自信、目空一切。

    好像她已经从摔倒处又崛起了，难道她的魔法料理实力恢复了吗？

    “你的黑暗料理灵魂不是已经献祭掉了吗？”艾莉娅惊呼出声问道。

    “没错，今天的我开始了新的征程——在前辈的指引下，我已经领悟到了新的料理之路：爱的料理！！”轮椅上的灰发侍女缇娜竹丝毫不惧，最后竟然异常灵活的推着轮椅在地面上动了起来；

    “请勇者大人骑士老爷艾莉娅与随从们品尝本侍女的作品——爱的供养！”

    众人：“......”

    怎么回事，居然不按常理出牌，一言不合就做菜！

    你不是该像黑白侍女一般先问我们想吃什么吗？！

    还有‘爱的供养’这种鬼菜名到底是吃什么啊？

    还没等艾莉娅几人把心中想法吐槽出来，只见黑白侍女百仕兰与布莱梅也配合出手了——

    白发侍女百仕兰朝半空中丢出了一颗种子，然后释放出精灵族特有的专属植物魔法，催动种子生长；

    而与此同时，黑发侍女布莱梅也用出了她的拿手绝活水系魔法，顿时一群水精灵朝半空中的那颗种子飞去，围着它不断地旋转；

    最后才是灰发侍女缇娜竹，只见坐在轮椅上的缇娜竹先是低头默念，然后抬手就是一个魔法放出来——

    出乎意料的并不是她拿手的风系魔法，而同百仕兰一般也是植物魔法。

    随着三侍女魔法的催动，原本百仕兰抛到半空的种子已经落下了；

    可落到缇娜竹手上的却已经是一颗郁郁葱葱的植物了；

    这还没完，植物上还长出许多五颜六色的果子。

    艾莉娅几人：“！？”

    当缇娜竹端着这颗植物来到艾莉娅几人面前的时候，她们都还没有从‘爱的供养’这个魔法料理的制作中回过神来——

    难道所谓的‘爱的供养’就是请我们吃果果？

    这也太那个啥了，虽然说不是国王只是勇者大人骑士老爷，这菜也太简单了吧？

    然而，下一刻，缇娜竹的话把三人再次震的七荤八素：

    “这颗是雪花菲力牛排味的果子，这是西冷鹅肝味果子，烤大虾苏夫力味果子、德立芙烤火鸡味果子、水果沙拉果子等等。”

    “请勇者大人骑士老爷艾莉娅与随从们尽情享用，我的大菜‘爱的供养’。”缇娜竹说着就把一盘七彩的果子端到了艾莉娅身前；

    “通过超高水准的植物魔法、生命魔法调整种子的生命信息，让植物长出不同口味的果子来，最后以七彩果子的形式呈现在餐盘之上。”

    “不杀生，不流血，不残忍，不黑暗，这就是我新的料理之路，爱的料理！”

    “这也是我通过这道菜要表达的意思：爱！对世界和世上的生命充满了爱意！”缇娜竹说完再次在轮椅上朝艾莉娅深深的鞠躬。

    “喂！太神奇了！这果子居然真的是肉味啊！”

    “好吃！好吃！不用说了，本王已经原谅你了！”别人的话还没说完，中二魔妹索薇娅已经开始吃果子了；

    她一口一个颜色，并赞不绝口起来。

    而且谁让你擅作主张原谅她了，大家都没有同意，好不好！

    话说，说的就是你——

    当时在艾莉娅的遮挡下你可是对着残忍大菜独角兽幼崽咴咴流口水，是不是！

    众人：“......”

    只听‘乒乓——’一声响，索薇娅顿时惨叫起来：

    “痛！痛！痛！——”

    “本王的亲姐为什么打我！”进而索薇娅对着艾莉娅怒目而视质问道。

    “居然还有脸问为什么打你——今天我忍你很久了！”

    “难道你今天被黑猫上身了吗？！一天都在搞怪。”艾莉娅反问。

    然而，下一刻她就被‘啪啪啪’打脸了：

    你妹居然真的被黑猫上身了。

    “喵——喵主人你叫本大喵啊？”

    “本大喵一直都在主人亲妹的腿上啊。”这时候黑猫从索薇娅的腿上露出喵头来，它四爪抱着索薇娅的腿甲。

    众人：“.......”

    就在这时候，灰发侍女缇娜竹的真正大仇人，独角兽幼崽咴咴的主人森林精灵露达开口了；

    她拿起了一个七彩果子，说道：

    “从你的料理看来，你的确是改过自新了。”

    “身为城市精灵的你，却做出了充满森林精灵味道的菜来；”

    “仿佛什么都没做全都是大自然的馈赠，什么都不忍伤害，真的什么都没有伤害，果然是爱的料理。”

    “可是我永远都不会原谅你的，但如果你能坚持把爱的料理贯彻下去的话却能给自己赎罪，说不定最后拥有广袤胸怀的森林会接纳你的。”

    想不到平常自卑的露达却能严肃的说出这么一番话来，难道是被森林德鲁伊附身了吗？果然是人不可貌相水不可斗量啊。

    缇娜竹：“......”

    缇娜竹什么都没有说，只是深深的对森林精灵露达鞠下一躬，甚至是森林精灵露达避而不受，她也没有什么反应。

    ‘咔哧——’一声，这是牙齿咬开七彩果果汁水四溅的声音。

    ‘咔哧——’、‘咔哧——’、‘咔哧——’艾莉娅三人再次吃起了果子；

    艾莉娅这个伪魔法料理师闭目享受着什么——

    突然猛然睁开双眼：

    “这是爱的料理没错！”

    “而且它更是佛系料理！！”

    众人：“！？”

    面对众人不解的目光，艾莉娅一边咀嚼着果果一边解释道：

    “玛利亚娜城市中竞争日趋激烈、生活节奏愈来愈快，在此生活的城市精灵们，他们默默打拼，内心深处却并不平静，买房买代步是一种焦虑，而且即使买了房有了代步也不能完全减轻烦恼，焦虑在这个群体中蔓延。

    对自身追求的无限扩张，很容易带来徒劳的、无休止的攀登，对物质生活的盲目攀比，也很容易让人浮躁而迷茫......

    焦躁、贪婪、攀比、暴戾、易怒等情绪在当下城市精灵群体中存在着。

    但却有一股清流与之对抗着，与这些情绪形成鲜明的对比，这就是来自大自然森林精灵们的佛系思想——

    “前者经常表现的是不满和不平，而佛系则是：不争不抢、不哭不闹、不卑不亢、不悲不喜、一切随缘......”

    “而这道菜，便是体现出佛系的料理，让紧张焦虑、嫉妒攀比暴虐的城市精灵们吃了以后，平静下来。”

    “真是非常厉害的一道爱的料理，不不，不止如此，这已经算是调理人身心的药膳了！！”

    艾莉娅解释完在心中感叹：

    果然，轮椅上的缇娜竹仍然还是以前那副高冷样子，但此刻她的内在已经不同了，她已经改过自新了——

    自己的一番努力并没有白费掉，让坏人变成好人，话说这感觉真爽啊！

    大概这就是矽统常说的调教吧？

    等下——最后这句话仿佛完全让事情变味了。

    ......

    
  
  
  
第207章 勇者大人骑士老爷的烦恼：你听说过完美吗？就是那个完美

  
    在艾莉娅成为了勇者大人骑士老爷并工作一周以后，在王宫休息室中：

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅，请喝茶！”白发侍女百仕兰鞠躬问道，脸上尽是温柔微笑。

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅，我帮你换洗衣服！”黑发侍女布莱梅鞠躬说道，只能把毒舌放在心中。

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅，请问今天您想吃些什么。”灰发侍女缇娜竹坐在轮椅上鞠躬问道，最近她的‘爱的料理’名声大噪，隐隐有重新冲上巅峰的势头。

    王宫三个侍女的服侍，让勇者大人骑士老爷艾莉娅极尽荣耀——

    要知道三侍女本来就是各有独特才能才被选入王宫的，并在王宫担任高级职位，平常是只服务王室的，对其他人从来都是爱理不理。

    从这个角度来说艾莉娅当上成功人士的目标达到了。

    但是除了三侍女以外还有一人对艾莉娅殷勤不已的话，艾莉娅却完全笑不出来。

    这人居然不是国王利宛，国王利宛这人虽然好色多情，但见异思迁，早把艾莉娅这朵花忘到了爪哇岛了。

    这人也不是王后美莉丝，王后美莉丝善妒阴险，视艾莉娅为她控制王国的眼中钉肉中刺，但她也知道此刻艾莉娅如日中天，只能等待机会。

    这人正是王宫三侍女的首领，侍女长塔可菊！

    每当艾莉娅独自一人的时候，侍女长塔可菊就会悄无声息如同鬼魅般的出现——

    例如艾莉娅正在王宫的黄金马桶上蹲坑，门外就响起了侍女长塔可菊那急切无比怨妇的声音：

    “艾莉娅，本侍女长看你天资聪明、骨骼惊奇、并非凡人、上世乃女仆王之体，收你为徒，传授你女仆的最终奥义‘侍奉之心’如何？”

    正蹲黄金坑的艾莉娅：“......”

    “抱歉，我完全不需要这种东西啊啊啊！”

    “而且我现在很忙！请你不要再突然出现了！！”

    “等下别走！”

    “怎么，艾莉娅你考虑清楚了？”

    “请帮我递一下纸巾，里面没有了。”

    侍女长塔可菊：“.....”

    ......

    例如艾莉娅的跟班们有事情走开，艾莉娅正独自一人喝茶，侍女长塔可菊再次阴魂不散的冒出来：

    “艾莉娅，你可是要成为女仆王的人啊！你的目标是未来的星辰大海，女仆的最终奥义‘侍奉之心’必不可少......”

    “噗——别说了，我都说过我不需要了！！”艾莉娅直接喷茶拒绝。

    艾莉娅正在王宫中吃午饭的时候，侍女长塔可菊无声无息间于艾莉娅旁边出现：

    “你听过安利吗？”

    “噗——我不需要，不谢！”

    居然玩起了传销和迂回，艾莉娅直接喷饭拒绝了。

    无论是洗澡、蹲坑还是上班时间偷懒睡觉、上班时间偷吃早餐零食还是任何艾莉娅单独的时候，侍女长塔可菊都会冒出来骚扰，推销她的‘侍奉之心’；

    艾莉娅现在开始都有心理阴影了，连在王宫上厕所都要拉上索薇娅或者露达......

    在艾莉娅担任王宫女仆期间不断打怪升级，短短时间内从0级女仆一路升职到20级侍女——简直是前无古人后无来者。

    经过侍女长塔可菊的长期观察，她发现艾莉娅正是她寻找多时的存在：

    能够轻松继承她绝世技能‘侍奉之心’的存在、未来成为女仆王甚至是最终升格为女仆之神的存在......

    到了艾莉娅在王国勇者大赛胜出，成为了王国勇者、公主的守护骑士以后，她就更加坚信这一点了。

    一定不能再错过这个机会了！

    一定要让艾莉娅接受她的女仆终究技能‘侍奉之心’！

    这一瞬，侍女长塔可菊抓紧了拳头，脑海中思绪万千：

    那一年，她只有14岁，还是王宫之中打杂的小小女仆，除了打杂什么都不会，薪酬极低；

    薪酬低到什么程度呢？

    低到如果不是吃住在女仆宿舍就要活不下去的程度。

    但是她还是咬牙坚持着，努力坚持在王宫工作，起的最早、睡的最晚，吃的最差、住的最次，做最苦的事情，干最累的活，完成最脏的任务.....

    她坚信能在王宫中闯出一番天地，梦想有一天哪个王子会看上她，上演一段灰姑娘变王妃的故事——

    直到有一天，当时的女仆长找到了她：

    “塔可菊，你很努力。”

    “我只是——”

    “不用解释了，天道酬勤，你想升职加薪成为人生赢家吗？”

    塔可菊脑袋不自觉的就点了下，当她醒悟过来自己的冒失的时候，女仆长已经急切的说下去了：

    “我今天就要传授你女仆的终究技能‘侍奉之心’。”

    那时候塔可菊心中是兴奋的：自己的努力没有白费，自己得到了女仆长的赏识，要出头了！

    当传授完女仆的屠龙技‘侍奉之心’以后，前任侍女长拍了拍一脸懵逼的塔可菊肩膀说道：

    “‘侍奉之心’乃女仆的第二心脏，能让你心无旁骛的为了目标奉献一切；”

    “甚至是能在短时间内让你爆发出奇迹般强大战斗力的一种技能，奉献一切将创造奇迹！”

    “好好干，未来的世界是你们年轻人的，女仆长什么的也不在话下！”

    “女仆长大人，难道你要——”

    “没错，我就要回老家结婚了，王宫什么的就拜托你了。”说完女仆长转身便走了，再也不回头——而且回去宿舍捡了行李当晚离开。

    ......

    回忆结束，现任女仆长塔可菊瞬间变的脸黑，狂翻白眼，跪在地上不停捶地：

    “该死的老家伙！该死的老狐狸！该死的老女人！该死的碧池！”

    “她根本就没说，一旦接受‘侍奉之心’就要全心全意的为心中主人付出一切，必须单身不可结婚啊！”

    “害我蹉跎了大好的宝贵青春——哪怕是自己之后疯狂的努力，学会了魔法，当上了女仆长；”

    “但是有什么鬼用啊啊啊！现在35了都没嫁出去，变成了老女人，可恶啊！万恶啊！去死啊！”

    “唯一的办法就是把‘侍奉之心’传承给艾莉娅，这样才能解脱。”

    “35的女人还有救。”现任侍女长塔可菊猛地站了起来，抓紧了拳头，下定了决心。

    就在这时候，艾莉娅工作休息，走到王宫庭院外吹风——

    只听‘嗖——’的一声响，侍女长塔可菊已经飞身到了艾莉娅身旁：

    “今天的天气真好！”

    艾莉娅差点直接扑街，站稳后立马疯狂的吐槽起来：

    “你妹的天气好！乌云都布满天了，好不好！！！”

    ......

    
  
  
  
第208章 女仆长：都是年轻惹的锅，趁还没老必须甩出去！！

  
    勇者大人骑士老爷艾莉娅极尽荣耀，享受多项特权，但最近她很烦恼，因为在王宫中陪伴公主玩耍的工作太过无聊，而且侍女长塔可菊的无休止骚扰几乎要把她逼疯——

    她已经坚持不下去了，只能做出一个重要决定，并当场宣布：

    “历年来勇者都享受王国的特权，特别是历史上的勇者甲更是全王国天怒人怨的‘开宝箱达人’......”

    提起勇者甲，现场众人哄笑了起来，只是艾莉娅等众人笑完以后她变得严肃了说道：

    “所以本人当上勇者以后便兢兢业业不敢有一丝懈怠，一直在思考勇者的权利与义务。”

    众人的表情也跟着艾莉娅的表情和话题变得严肃起来；

    “这是一个影响后世的重大课题，我决定亲自实践勇者的义务！！”

    全场响起如雷的掌声：

    “艾莉娅姐姐，你真的太伟大了！我都差点感动的要流眼泪了。”公主奈奈颂首先站出来说道，似乎真的准备抹眼泪。

    然后她再次脚上一滑差点摔跤，幸好被附近的人扶住了。

    艾莉娅：“......”

    这哪里感动了？

    请问你哪里感动了啊？

    说实话，艾莉娅一方面是躲侍女长塔可菊的骚扰，另一方面也是陪公主玩耍的工作太无聊了，公主你可是有一半的锅啊！

    而且公主你难道脚底摸了油吗？

    怎么每次都那么容易摔跤？！

    果然是公主侍女中有人被王后渗透了，在她鞋底涂的油吧？

    绝不是什么公主奈奈颂太过迷糊笨蛋的缘故。

    一定是这样！

    肯定是这样！

    必须是这样！

    “Master，果然是目光长远！都已经想到后世了啊！在下实在佩服！”森林精灵露达附和道。

    话说露达这家伙虽然是三女中最小的，但她的适性居然和公主非常符合；

    在相处过程中，轻易和公主成为了唯二的朋友，真是让努力刷好感的艾莉娅嫉妒不已。

    “走走走，快点走！这里本王已经呆烦了——哈气。”

    而与森林精灵露达相反，中二魔妹索薇娅的适性与公主严重不合，不知道她哪根筋抽了，经常就要跳出来拆公主的台。

    “喵主人你的最棒了，终于是要出去狩猎了吗？”黑猫一副狗腿的样子，双眼中十分期待。

    你一只黑猫期待个鬼啊！

    ......

    就是这样，艾莉娅决定暂时离开王宫，实践勇者的义务，踏上了新的征程。

    第二天，艾莉娅身穿勇者碧池铠甲带着披风，翻身就骑上了她的代步龙鹰兽哆哆，英姿飒爽的朝王都的市区走去；

    连Q版的独角兽幼崽咴咴也驮起了身穿见习魔法师裙装的森林精灵露达，居然也有几分精灵魔法师的风范；

    最后只有中二魔妹索薇娅与黑猫对视一眼，然后——

    然后就见索薇娅一屁股的坐在了黑猫的身上：

    “喵主人她妹，你干嘛压在本大喵身上啊喵！？”黑猫翻着白眼一脸潮红的问道，心中尽是不健康的想法。

    “驾——黑猫坐骑给本王跑起来！”

    “喵了去——”刚才还高X潮的黑猫顿时萎了，一脸苦相。

    “驾——黑猫坐骑给本王跑起来！”索薇娅再次一屁股压在黑猫背上，顿时把黑猫压的四肢散开趴在地上。

    “不要啊喵啊啊啊啊！！！”

    “喵主人救命啊喵啊啊啊！！！”

    .....

    一大早上艾莉娅一行人就欢乐的出门了，没多久她们的古怪队伍后面就跟来了一队精灵族士兵——

    正是公主守护骑士的专属部队，女性的精灵游侠部队。

    得益于，精灵游侠部队的护卫，队伍显的浩浩荡荡的，当他们经过城市：

    “快看！是王国勇者艾莉娅大人！”

    “快看！是公主的守护骑士艾莉娅骑士老爷！”

    “快看！是三系魔法天才艾莉娅大人！”

    “还有带领大家击败恶魔的恶魔屠夫！”

    “还有还有千年精灵帝国技术重现者、灭绝矮人王国机械传承者、热门圣杯系列作者兼‘玛利亚娜.贝尔文学奖’获得者、王宫20级侍女在外超级热门的相亲对象、全国唯一的魔法料理师。”

    “集这么多头衔为一体的艾莉娅大人要来民间体察民情了！欧耶！！”

    说完了艾莉娅，市民们还不满足，转而看向了跟随她的人：

    “艾莉娅大人左边的那人正是她的见习魔法师随从露达大人啊！”

    “等等——露达大人夸下的竟然是独角兽啊！”

    “虽然有点幼小和Q版，但也是超级稀有的独角兽啊！太厉害了！”

    “艾莉娅大人右边的是谁啊？！一头粉毛满脸傲娇的样子。”

    “看她的轻铠，难道她是艾莉娅大人的随从侍从骑士吗？可她居然没有坐骑？”

    “不不，不是，不对劲，她也有坐骑的——”

    “不可能的，她的坐骑居然是一只黑猫？！”

    “这也太扯了吧？！”

    ......

    看着这个还在为着勇者欢呼庆祝的城市，艾莉娅的心里不由自主的涌出一股自豪的成就感。

    一开始众人只是大声欢呼小声讨论，但随着看见艾莉娅的人越来越多，不一会艾莉娅身边就围了厚厚的一群人：

    “艾莉娅大人，请来尝尝我们家刚做的面包！”一位面包铺老板诚恳的邀请到。

    “艾莉娅大人，请来抱抱我家刚生的孩子，给个祝福！”一对抱着婴儿的夫妇对着艾莉娅羞涩的邀请道。

    “艾莉娅大人，请来摸摸我的肚子，让我的宝宝也能感受到大人的光辉！”一个挺着大肚子的孕妇恳求道

    “艾莉娅大人，请嫁给我吧！我要给你生猴子！”一名浓妆打扮性别不明的类人生物冲着艾莉娅跑来高声示爱道。

    “艾莉娅大人，请用您的战靴践踏我的脸吧？！想想都爽啊！”还有更多的奇怪家伙出现了。

    “艾莉娅大人，请成为我们的师傅教导我们武艺吧！”这时候一群五大三粗膀大腰圆的战士们也朝着艾莉娅跑来，顺便撞飞了之前那几个可疑的家伙。

    “艾莉娅大人，请......”

    甚至是森林精灵露达与中二魔妹索薇娅也被人们围住了，还有英姿飒爽的游侠部队也被围观了：

    “露达大人你夸下的真的是独角兽吗？”

    “独角兽的角是粘上去的吧？”

    森林精灵露达：“......”

    “黑猫你好！黑猫你小小的身体是怎么会充当坐骑的？”

    “这位少女也未免太过残忍了吧？”

    黑猫：“......”

    索薇娅：“你们想打架吗？本王乐意奉陪！！”

    大家太热情了，直到最后艾莉娅不得不落荒而逃，与队伍走散了，进入了城市中某个不知名的巷子。

    ......

    
  
  
  
第209章 珍重：大家都有那中二和飞扬跋扈的时代！

  
    艾莉娅骑着龙鹰兽哆哆在大街上接受着众人的围观与敬仰，但同时她的心情也由开始的高兴暗爽到后来的心中沉重，这是对勇者权利义务的沉重思考：

    人们爱戴勇者，给勇者权利，那么勇者也有必须要做的义务。

    虽然一开始艾莉娅只是为了躲避烦恼找个借口出来走走，想不到最后还是认真了起来。

    她越来越有预感，这王国勇者也不是好当的。

    艾莉娅一直被热情好客的王都人包围着，直到她狼狈的从龙鹰兽背上下来独自跑到一个小巷子才得以摆脱，但也与身后的队伍走散了。

    “看，是一个粉色头发的大姐姐！”一声稚嫩的萝莉声音响起；

    艾莉娅转头看去，只见几个身穿破烂衣服的精灵小孩正在不远处，愣愣的看着自己；

    “是啊！一个粉色头发的漂亮大姐姐！”这时候另一名精灵小男孩不由自主的点头认同。

    “呐——呐——？大姐姐你能帮我们把挂在树上的气球拿下来吗？”最后一个精灵小女孩有些怯怯的朝艾莉娅问道。

    显然她们并不知道艾莉娅的真正身份。

    看着这几个小孩纸，艾莉娅一开始觉得他们非常可怜：

    穿的真破，家里穷吧？

    营养不够，太瘦了吧？

    全身脏兮兮的也没人带他们，大人都去工作了吧？

    真可怜！

    但是再仔细看去，他们对自己的贫穷艰苦却全然不在意，眼中都是欢快，充满了乐观。

    看到这样的笑容，艾莉娅顿时觉得自己的心都被融化了，心中都是满满的阳光；

    之前艾莉娅为了生存，艰苦战斗，甚至为了任务丢弃脸面放下节操；

    现在再看到这些小孩子们，她心中仿佛看到灿烂的阳光似的，回到了那无拘无束天真浪漫的童年。

    艾莉娅不禁回忆起自己小时候，那时候自己也是这般的天真烂漫——但到了现在，自己都快被矽统逼成啥样子了？

    但越是这样，童心也越是显得难能可贵。

    这些想法只是一瞬间的功夫，艾莉娅很快收拾了情绪，露出一个温柔的笑容对着这几个小孩子答道：

    “好啊！姐姐可是勇者哦！”艾莉娅说完，几个小孩顿时齐齐笑了起来，显然根本不信她的话。

    艾莉娅看了看树上被树杈勾住的粉红色气球，大概五六米高的样子，的确是小孩子们难以企及的。

    但对于艾莉娅来说，就再简单不过，她启动勇者套裙甲反重力装置向上一跃瞬间就跳到了五六米的高度，随手一摘便拿到了气球。

    落地后，她把手里的气球交给那个有些羞羞怯怯的小萝莉，众小孩顿时为之一震纷纷欢呼起来：

    “大姐姐好厉害！！”

    “大姐姐超级厉害才对！你看她跳的好高啊！”

    “谢谢你大姐姐！你是个好人。”

    “不客气，都说我是助人为乐的勇者！好人什么的就别提了——”好人，又见发好人卡，艾莉娅差点脸黑。

    小朋友们欢快的笑了起来，虽然艾莉娅帮忙拿到了气球，只是他们仍然不信艾莉娅就是勇者。

    “大姐姐，要不我们一起玩吧？”

    看着小朋友们睁大双眼充满期待的盯着自己，艾莉娅怎么忍心拒绝呢？

    “那我们玩一个勇者斗恶龙的游戏！好不好？”

    “好啊！好啊！”

    “吼吼吼，我是恶龙，我抓走了公主！”

    “难道你们就是勇者和他的随从们吗？”

    “是啊！我们一定会击败你救出公主的！”

    “啊啊啊啊——！！”

    ......

    这一刻，艾莉娅仿佛回到了小时候那中二的年代，那飞扬跋扈不顾她人眼光的年代——

    不光是前任身体主人艾莉娅有中二病，甚至是在现代地球的时候她也有中二的阶段：

    染黄毛、改校服、戴首饰穿、化妆，在试卷上写‘老师你给我打多少分就祝你活到多少岁’等等等。

    就在这和孩童们玩耍的童真时候，突然听到一阵刺耳响亮而又中气十足地呼喊声：

    “看，是艾莉娅大人，艾莉娅大人原来在这里！”

    “快点一起过去！”

    “别让她跑了！”

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅大人等等我们啊啊！！”

    听到这些声音，艾莉娅脸上一僵，游戏玩到一半也没办法进行下去了，她对着小孩们抱歉的说道：

    “小朋友们，大姐姐先走了，这次你们先玩吧，以后我再陪你们！”

    艾莉娅说完就再度落荒而逃了，而人群也蜂拥而至，让躲在路边的小孩们一阵懵逼：

    “难道刚才的大姐姐说的是真的？”

    “她真的就是王国勇者吗？”

    “没有做梦吧？王国勇者居然陪我们玩勇者斗恶龙？还扮演了恶龙？”

    “骗人的吧？”

    瞬间，小孩们心中那高大伟岸的勇者身影顿时轰然倒塌，但是另一个乐于助人温柔体贴如同大姐姐摸样的勇者却悄然出现了。

    艾莉娅一路狂奔的回到艾莉娅堡，直接瘫软躺在沙发上；

    才躺下，艾莉娅却赫然发现，沙发上已经贵妃躺着两人了，正是森林精灵露达与中二魔妹索薇娅；

    艾莉娅身旁的索薇娅不禁咦了一声：

    “本王的亲姐怎么这么快回来了？”

    “不是说好要去王都街道去行使勇者大人骑士老爷的特权、逆袭打脸、维护正义、打击混混、英雄救美、购物买东西、泡妹纸等等尽情体验人生赢家的快感吗？”

    “这些这些本王的亲姐都已经享受过了吗？”

    听到索薇娅的疑问，艾莉娅用手拂了拂额头上的虚汗：

    “你妹的我什么时候说过这种话了！”

    “你这是污蔑！绝对污蔑！”艾莉娅转头怒吼回去，她只是心中想过要这样而已，根本没说过这些话。

    不不——在后来她已经完全改变想法了，好不好！

    在见识了民众的热情和孩童们的童真以后，她已经决定真的要实践勇者的义务了，不是借口。

    “对啊！别太过分了，Master才不会这么龌龊小人呢！”森林精灵露达果然是帮艾莉娅说话的；

    但是听了她的话，刚刚说服自己的艾莉娅差点直接从沙发上跳了起来。

    “Master可是要亲自实践勇者的权利与义务的。”

    艾莉娅嘴角抽了几下欲言又止，最后默默地感叹了句：

    “王都的人民真是太热情了！”

    末了自己又小声的补充了一句自己才听得到的话：

    “王都的小朋友们也很可爱！和她们一起玩真的很开心。”

    “我一定要保护这一份童真和可爱，绝不让她们受到伤害。”

    ......

    
  
  
  
第210章 勇者的爆笑日常：不扶老爷爷，就扶你——老奶奶！

  
    在玛利亚娜王国勇者大赛结束十几天后，王都里的欢庆喧嚣声已经逐渐平静下来了，同时——

    新出炉的勇者大人骑士老爷艾莉娅正在街上实践勇者的权利与义务。

    艾莉娅穿着龙鹰骑士的骑士轻铠，夸下是龙鹰兽哆哆，她在街市漫无目的的骑行着。

    她带着龙鹰骑士的头盔，身穿游侠的花纹轻铠；

    头盔是全覆盖的，只在脸颊处露出一个窄窄的T字形，仅仅用于视野和呼吸，戴上这个就是亲妈都认不出来。

    甚至是她那特色的粉毛也扎成了辫子于头盔尾端放出来，背上背着装饰用的精灵长弓和空空的箭筒；

    没办法，粉毛勇者艾莉娅勇者的碧池铠甲实在太过显眼了，只要出现必定被人认出然后围观。

    就在这个时候艾莉娅听到了不寻常的声响。

    她一路向怪声发出的地方骑去，一路仔细听着：

    断断续续的——

    “救——命——啊——”

    “救——命——啊——”

    居然是求救声！

    艾莉娅骑着哆哆跑的更快了。

    她面前出现一个被打开的下水道——

    声音正是从里面传出的！

    现在求救声更强烈了：“救——命——啊！”

    艾莉娅毫不犹豫跳了下去——

    很快，她又跳了出来

    “啊——！”

    伴随着女子的尖叫声，艾莉娅已经抱着一个年轻女人从下水道中飞了出来了！

    “谢谢你！”

    “不知道谁那么缺德，偷了下水道井盖；”

    “我刚才不小心掉下去了！”

    “真的谢谢你！”

    那年轻女人落地后就满眼星星的看着艾莉娅，兴奋的说着感激的话，到了最后才想起来要问对方的身份和名字：

    “请问你是——？”

    只见艾莉娅一身精灵族龙鹰骑士的打扮，虽然看起来有点女性化，但是还是不能确定性别，要知道精灵族本来就是雌雄难辨的种族嘛；

    但越是这样神秘，年轻女人就越是心跳加速，脸红不已。

    被一个英雄所救，这对她来说绝对算是奇幻经历了吧，如果能认识对方再展开一段浪漫的恋情就更好了......

    龙鹰骑士艾莉娅一摆手，骑着龙鹰兽哆哆转身就走了；

    那速度看起来不快，可没过几秒已经跑出年轻女子老远了；

    从呼啸的风声中传来对方模糊的声音：

    “要谢就谢谢勇者大人骑士老爷吧！”

    “我就是贯彻勇者责任、骑士精神的实践者，再见了！”

    “哎——？！这就走？”

    年轻女人还没来得及举起手挽留，龙鹰骑士艾莉娅就一溜烟的走了。

    下一刻，龙鹰骑士艾莉娅出现在了另一个地方；

    “救命啊——！”一名精灵族女子被几个男的扯到了草丛中。

    正当他们准备施暴，龙鹰骑士艾莉娅突然冒出来了！

    她给了那几个男的一人一个手刀，快速把他们打晕。

    同样是不等女人感激，她再次骑着龙鹰兽哆哆转身就走；

    继续恶搞的留下一句变声的话来：

    “要谢就谢谢勇者大人吧！”

    “我就是个普通勇者实习生，再见了！”

    “谢谢你了，那个——普通的勇者实习生！！”那女人追了上去喊道；

    可龙鹰骑士艾莉娅头也不回，骑着龙鹰兽哆哆跑了起来，一下就消失不见了!

    只留下那个目瞪口呆的女人：

    “话说勇者实习生？到底是谁啊？”

    很快，龙鹰骑士艾莉娅又出现在另一个地方，这方向上正好有一栋房子起火了！

    火光映红了半边天，人声哭喊声鼎沸；

    艾莉娅正想放个水系魔法灭了火，突然看到了着火房子3楼楼顶上还有个小男孩在呼救！

    楼下的众人甚至是男孩的父母想要施救都无能为力，只能在地上干着急着。

    毫不犹豫的，艾莉娅骑着龙鹰兽哆哆一个飞身跃起——世界突然安静了起来！

    仿佛所有人都惊呆的看着半空中骑跨龙鹰兽哆哆身穿龙鹰骑士铠甲的艾莉娅：

    只见龙鹰兽哆哆载着艾莉娅猛地一跃展翅高飞，直接飞到了近十米的三楼楼顶，很快——

    龙鹰兽哆哆就载着艾莉娅和小男孩，回归地面了！

    她们落地的一瞬，周围爆出开凶猛的掌声来。

    “英雄，我想要你的签名！”小男孩羞涩道。

    “谢谢你！请问你是——”小男孩的父母这时候也从人群中挤出来表示感谢：

    只见龙鹰骑士艾莉娅酷酷的摆摆手道：

    “不谢，我只是贯彻勇者责任、骑士精神的实践者——勇者实习生罢了，再见了！”

    在众人惊呼之下，龙鹰骑士艾莉娅突然就骑着龙鹰兽哆哆展翅离开了......

    很快，龙鹰骑士艾莉娅正在扶拄着拐杖的老奶奶过马路，到了路中间突然接到消息不远处有劫匪在抢劫王国银行；

    下一瞬——

    她骑着龙鹰兽哆哆马上赶了过去，几秒内打倒了劫匪交给王国守卫部队以后；

    又飞回来继续扶老奶奶过马路，没走几秒钟，结果听见来自天空的呼救声；

    下一瞬——

    艾莉娅骑着龙鹰兽哆哆过去一看，原来是一艘王国载客飞艇撞到了迎面飞来的小鸟，正在坠落；

    几秒内，艾莉娅平稳的让王国载客飞艇着了陆，再次飞回来继续扶着老奶奶过马路，还没走几步，此时耳边响起了刺耳的警笛声。

    原来有一伙无恶不作的罪犯从王国监狱里逃了出来；

    下一瞬——

    于是艾莉娅一一将他们全抓了回来，就在王国的监狱士兵要感谢她的时候，她再次回来继续扶老奶奶过马路，结果一回来却看到一辆马车眼看就要撞到老奶奶了；

    她一手猛地顶住上百斤冲击力的马车，一手继续扶着老奶奶过马路，等老奶奶脱离危险了她才松手，马车继续朝前冲去......

    这还没完，就在老奶奶离马路对面还有1米的时候；

    下一瞬——

    艾莉娅又花了几秒去解救了两只被困在树上的小猫，然后再回来扶着老奶奶走完最后的马路......

    之后艾莉娅击碎了几个袭向双月大陆进入了大气层的流星，打败了前来侵略双月大陆的恶魔部队......

    事情的经过就是这样的！

    咳咳咳咳，流星和恶魔部队是胡编的，其他都是真实存在了！

    话说，实践勇者的义务的艾莉娅今天真的扶了几十个老奶奶过马路，只是不知道是不是同一个老奶奶而已了——

    或许是同一个老奶奶不停的在过马路，过来后又过去，然后又过来，再过去......

    话说为什么不扶老爷爷？

    天不服地不服，就扶老奶奶，这一天的勇者日常果然有漏洞啊！

    艾莉娅堡中——

    不管了不管了，已经贵妃躺在沙发上的艾莉娅对着身边的森林精灵露达和中二魔妹索薇娅说道。

    而艾莉娅堡外，马棚里，龙鹰兽哆哆正四脚撑开坐在地上，喘着粗气；

    黑猫一脸前辈的样子拍着龙鹰兽哆哆的肩膀道：

    “不听喵喵言，吃亏在眼前。”

    “喵，所以本大喵以后就是你们魔宠界的喵老大知道吗啊喵？”

    “新成立的魔宠劳工协会，记得投本大喵一票啊喵。”

    龙鹰兽哆哆：“......”

    围观的独角兽咴咴：“......”

    ......

    
  
  
  
第211章 口上不要不要，身体倒是挺老实的嘛：迷之龙鹰骑士！

  
    不扶老爷爷就扶你——老奶奶！

    果然你——老奶奶就是最终BOSS、幕后黑手啊！

    明显想多了。

    这只是艾莉娅三人贵妃躺在艾莉娅堡沙发上，艾莉娅吹水的话而已。

    双月在上，身为魔族逃婚少女的艾莉娅，却对于魔族毫无归属感，因为她的灵魂是从现代地球穿越而来的。

    但艾莉娅对于自己用魔族的身份最后当上人类勇者这件事，还是感觉很自豪的，或者说是很讽刺。

    人类勇者明明是带领人类对抗魔族的英雄才对，现在却被她这个魔族所窜，能不讽刺吗？

    讽刺的连魔族少女索薇娅与魔宠黑猫这两个知情者晚上睡觉都要笑醒；

    索薇娅：

    “啊哈哈哈，本王的亲姐居然成了人类勇者，实在太好笑了，啊哈哈哈！”

    “不愧为本王的亲姐，连人生都是和别人不一样的，充满了传奇。”

    黑猫：

    “人类实在太愚昧了啊喵，真是笑死本大喵了，喵哈哈哈哈！”

    “喵主人这是想直接从人类上层统治人类啊喵！这是新的魔王啊喵！新魔王喵！”

    一妹一宠的话，艾莉娅也只是听了笑笑而已：她早就说过她对统治世界什么的完全不感冒。

    但她一开始就是带着这种戏谑的心情，还把勇者的特权当成她大赛获胜的辛苦酬劳的；

    可是当她看着人们对她的殷切眼神的时候，她始终还是不能无动于衷的；

    特别是与巷子中的精灵族小孩一起玩耍打闹以后，孩童们的天真感动了她，说到底这些孩童与现代地球的孩童根本就是没有区别的——

    他们都是一样的，他们都是真实存在的，自己再也不能再把他们当成可有可无的NPC，所以她下定决心要实践勇者的义务。

    这是一场伟大的实验，为历代勇者做出表率——如同勇者甲在历史上起到的反作用一样。

    艾莉娅不知道在她以后还有没有勇者，大概在身为魔族的她玩坏勇者这个职业以前还是有的吧。

    随着艾莉娅对勇者义务的实践，艾莉娅从小事小到扶老奶奶过马路，大事大到打击犯罪，总之就是遇到什么好事就做什么——

    这绝不是做好事，而是勇者的社会实践！

    一时间，玛利亚娜王都之中，名为‘勇者实践者’的迷之龙鹰骑士名声大噪，成为王都街头巷尾的话题，甚至迅速朝全王国蔓延。

    几天后，王国的人们还是像往常一样工作，不过今天人们的话题从往常的花边新闻、美食、时尚等等变成了最近热门的‘迷之龙鹰骑士’；

    市民们仍向往常一般一家人在家中吃饭，但她们茶余饭后的话题变成了最近热门的‘迷之龙鹰骑士’；

    王都的学生们也像往常一般上学，但他们的话题也变成最近热门的‘迷之龙鹰骑士’；

    妇女们也像往常一般聚集在街角八卦，但她们的八卦也变成了最近热门的‘迷之龙鹰骑士’；

    士兵们也像往常一般在城中巡逻，但他们的话题也变成了最近热门的‘迷之龙鹰骑士’：

    连高高在上的王国统治者国王利宛都听说过‘迷之龙鹰骑士’的事情，他找了个借口对女男爵阿西亚说道：

    “找个机会，我想检阅慰问一番在上次恶魔之役中损失惨重的龙鹰骑士团。”

    “特别是那个最近热门的‘迷之龙鹰骑士’，我需要单独特别接见一下。”

    阿西亚：“......”

    好色风流整天忙着哄女人的国王什么时候变得那么勤政了？

    这个国王该不是已经被别人替换了吧？

    还是说国王利宛已经幡然悔悟，打算改过自新吗？

    别开玩笑了，哪怕亡国了也不可能——

    呸呸，自己怎么能立下这种乌鸦的FLAG呢？罪过，罪过......

    阿西亚根本就不知道，自从国王利宛上次见了森林精灵伪娘德鲁伊西古林以后，他就觉醒了奇怪的属性：

    ‘迷之龙鹰骑士’，安能辨雌雄怎么破？

    国王利宛：“安能辨雌雄，这样更好！这样更有趣不是吗？”

    “我喜欢女人、伪娘也无妨，男女同体，挖——那简直更妙！妙不可言！！”

    国王利宛已经不是人了，而是超级变态。

    听了国王对阿西亚的话，王后美莉丝则用扇子遮住嘴巴轻笑一声，说道：

    “既然如此，不如干脆把公主嫁给对方好了。”

    她只是随口说说，倒不是真的想撮合艾莉娅与奈奈颂，而且她也并不知道迷之龙鹰骑士就是艾莉娅，她只是想恶心总和她统治王国作对的公主一派而已。

    ‘迷之龙鹰骑士’不光引起了国王与王后的注意，甚至有好事者专门通过关系从王国内部挖掘这名迷之龙鹰骑士的踪迹，可是却根本找不到对方，查无资料——

    但越是神秘反而越是激发出人们的热情。

    例如人们最关注的‘迷之龙鹰骑士’的热门问题，按照热度从上往下排列：

    “迷之龙鹰骑士到底是谁？”

    “迷之龙鹰骑士是男是女？”

    “迷之龙鹰骑士为什么到处做好事？”

    “迷之龙鹰骑士为什么热衷于扶老太太过马路，而不扶老爷爷？”

    “迷之龙鹰骑士口称实践勇者的义务、骑士的精神，是否是勇者大赛的惨败者？然后失心疯了?”

    “这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    “迷之龙鹰骑士到底为什么......”

    ......

    这种讨论在玛利亚娜王国的街头巷尾不断展开着，甚至迷之龙鹰骑士已经开始出现在了小孩们的角色扮演游戏中......

    本来‘迷之龙鹰骑士’已经四处出击实践它心中的勇者义务了，曝光率极高；

    但随着话题的展开，到处都是‘迷之龙鹰骑士’，‘迷之龙鹰骑士’似乎变得更加无处不在了。

    艾莉娅并不知道自己闹出了多大动静，她只是一刻不停的四处行侠仗义而已——

    她仿佛化身为了薇漫中的超人，行侠仗义拯救地球根本停不下来；

    一开始她只是无聊和逃避而已，到后来稍微认真一点，算是实践勇者的特权与义务了；

    但是越是这样进行下去；她越是觉得自己的行为有意义，虽然事情都很小但她却很开心，虽然她嘴上不承认，但其实这才是她的本心吧？

    口上说着要变成成功人士，当坏人干坏事，但是身体上却异常的老实：

    她其实就是一个好人啊！做好事最开心。

    艾莉娅就是好人，但当无数人给她发好人卡的时候，她失眠了。

    ......

    
  
  
  
第212章 今天风儿而有点喧嚣，要出大事！都说不是薯片！！

  
    玛利亚娜王国，在王国勇者艾莉娅成为整个王国乃至双月大陆的名人以后，最近又一人声名鹊起了——正是迷之龙鹰骑士。

    很少人知道她们两个其实就是同一个人，但艾莉娅白天是英雄，晚上却是失眠。

    对没错，做了一堆好事的她失眠了：

    总觉最近夜晚的风儿有点喧嚣，要出大事的节奏，让她心绪不宁。

    自从成为勇者大人骑士老爷以后，艾莉娅好像达到了人生的目标，两辈子都没达到的高度现在被她攀登了。

    而变态的‘矽统’似乎很久没有出来了......

    她甚至忘记了自己的魔族身份，这样用人类勇者的身份生活下去其实挺好的，有种乐不思蜀的感觉。

    但艾莉娅却总觉得事情没那么简单，那个不知名的狗屁女神绝对正在策划对她的满满恶意的行动——

    因为这正是她的乐趣所在，就像以前一样玩弄她的命运、玩弄她的感情、玩弄她的节操.....

    梦中垂死惊坐起，艾莉娅突然想明白了！

    这段时间的心绪不宁并不是虚无缥缈的直觉，而是正常的思维推理！

    搞事的‘矽统’越是不冒头，事情就越是可疑，越是搞大事情的兆头——这就是理由，这就是推理，这就是柯南，这就是事实......

    艾莉娅不知道的是，她猜测的一点也没错。

    就在玛利亚娜王国国内歌舞升平，毫无防备的情况下。

    同一时间，玛利亚娜王国西南邻国火之国.马赫却与之形成鲜明对比，此刻马赫国内一片人声鼎沸，日夜轰鸣，每个夜晚都宛如白昼。

    人声鼎沸是国内动员军队频繁调动造成的；

    而日夜轰鸣则是说全国的铁匠都在火山之上夜以继日的工作发出的声音。

    这到底是一个怎么样的国家。

    火之国.马赫从原来的小小火山之国逐年扩张，灭亡了许多小国、已经占下了周围许多平原土地；

    可本该安逸的他们仍未满足，此时国内的人们仍然疯狂的叫嚣着要继续前进——

    在火之国.马赫已经灭亡了所有接壤的小国的时刻，这些声音无疑就是指向了同为四大王国的另三国了。

    侵略和自己体量差不多大的王国，这并不是一朝一夕能做到的事情，所以火之国早就进行了准备。

    在思想上；

    火之国.马赫进行了事实上的唯战神宗教政策，在吞并的各小国境内强制推行信仰战争女神；

    短时间在国内进行了多场战争女神的祭祀活动。

    摧毁小国的历史与文化，推行与火之国的同化政策，抽取小国大量人员充当兵员，并进行洗脑教育。

    鼓吹‘唯战争论’，战士才是王国基石，大力灌输‘火燎原’的侵略思想和狂战士精神。

    在国内实行严苛的等级制度，个人实力与军功将决定社会地位，形成极其森严的战士阶级；

    从战士——初级战士——中级战士——高级战士——大战士——狂战士——圣战士；

    分为七级战士，基本上从高级战士已经开始属于王国贵族了。

    若是本来的贵族不思进取，或后代是无能者，那贵族身份也慢慢会保不住。

    在经济上；

    大力发展以军需行业而荒废其他行业，宣扬不侵略掠夺就死亡的观点。

    几乎国内所有的火山都被利用起来，矿物源源不断的被运上去熔炼，生产出来的金属很快又在无数间铁匠铺内被打造成兵器铠甲。

    利用大量俘虏和新兵修建通往某国的主干道，方便军队的行进和物资的运输。

    在军事上；

    积极进行扩军备战。

    展开全王国战士的选拔和训练，各地每天都进行擂台赛，疯狂备战。

    两年时间内，火之国.马赫的全国总兵力从2万，迅速爬升到了5万，几乎达到了全民皆兵的可怕程度——

    轻易成为了双月大陆除了帝国以外兵力（10万）最多的王国。

    同时，大幅度增加王国的军费，从2 年军前军费占王国财政支出的49％，上升到了75%；

    并于一年前就确定了入侵某国的战略方针和兵力部署......

    其他王国不是没有察觉到火之国.马赫的异常，但是火之国.马赫早就嚣张了很多年了：

    其他王国都知道火之国.马赫有大动作，但是却都不知道它什么时候动手；

    也不知道它要朝哪国动手，更不知道它到底会不会动手。

    小国最为紧张惶惶不可终日，而四大王国的另三大王国也各有动作：

    商业之国.顿巴伦实力最弱，但这几年来王国敞开来招收整个双月大陆的雇佣兵；

    雇佣兵们平时给各商会做事，一旦王国遭到进攻，商人们就会把雇佣兵们集中起来，形成一股强大的力量，保护他们在商业之国的利益。

    而水之国.艾明马恰，这个魔法与艺术的迷之国度，她们整个王国的政策和她们女王的迷之脑回路一般是一个迷：

    这几年来，整个水之国.艾明马恰，最近莫名开始流行起一种名叫‘直播有奖答题竞赛’的游戏来，国内一片歌舞升平，祥和幸福的景象，没有半点战争准备。

    精灵之国.玛利亚娜同样比水之国.艾明马恰好不到哪里去，虽然王国拥有号称全大陆最有才干的女男爵阿西亚；

    但是由于国王的怠政、王后的乱政的缘故——

    女男爵阿西亚整天忙于王国四处灭火，哪里出事就处理那里，根本无心形成统一的政策。

    玛利亚娜王国处于一种混乱的状态，毫无头绪，甚至是王国内东部森林的森林精灵们已经开始离心离德也不自知。

    ......

    说实话，火之国.马赫一直在准备，只等待一个契机，而今天——

    这个契机已经等到了！那便无需再等下去了。

    今天，国王阿迦隆.马赫找了个借口封锁了全王国；

    火之国的国王阿迦隆.马赫站在火山之巅，他身旁略后的是王子阿基鲁斯.马赫，两人脚下正是整装待发的5000火之国精锐战士们；

    每一名战士都至少是中级战士以上，他们是火之国本土的精英，绝对没有一个新占国的士兵。

    肃穆半饷，国王阿迦隆开口了，他的声音洪亮粗犷，却带有一股俾睨天下的气势：

    “战争女神保佑，玛利亚娜王国王都的精锐部队因为恶魔战役已经损失殆尽了。”

    “即使他们调集外地军队补充也需要很长一段时间，哪怕补充了，其王都的战斗力也会削弱很多。”

    “我相信，我们火之国.马赫一定能实现祖先的梦想的。”

    “火燎原！火燎原！！火燎原！！！”

    ......

    
  
  
  
第213章 大战将起：可恶的碧池必须死！

  
    火之国.马赫，它的国民性受到其境内遍布的火山影响，整个王国的国民从上到下无不骁勇善战甚至可以说是嗜战成性。

    历代国王十有八九都是战争疯子，国家制度更是全民皆兵；

    因此，火之国也拥有着全双月大陆最强大的战士和最强大的军事力量。

    今天，火之国.马赫就要朝邻国玛利亚娜展现它的火的属性，国王阿迦隆与王子阿基鲁斯带领王国5000精锐战士直扑向玛利亚娜王国。

    这5000精锐战士已经算是火之国.马赫十分之一的部队了，而且是其中最精华最强大的部分。

    当然，这5000火之国.马赫的精锐战士只是突袭先锋，后续还有5万大军在边境线上待命；

    随时等待着国王的命令，顺着之大路从正面攻入精灵之国.玛利亚娜王国，彻底占领之；

    大部队行进发出‘飒飒——’、‘飒飒——’、‘飒飒——’、‘飒飒——’有节奏的声响，因为他们集体踩踏在森林中的落叶层上面，天空是遮天蔽日的巨树。

    这里是东部森林，500年前歌利乌斯战争以后不愿意进入玛利亚娜城市生活的精灵们世代居住在这里，形成了森林精灵部落；

    但她们任然奉原本的玛利亚娜精灵王室为主，东部森林的主权仍属于精灵之国.玛利亚娜王国；

    实际上，东部森林也与火之国.马赫接壤；

    只是以前东部森林并不会对火之国.马赫开放，即便有火之国的人进来，也会因为森林迷雾的阻扰而无功而返；

    现在却全部敞开，甚至还有森林精灵在火之国5000精锐部队前面带路。

    前面带路的正是玛利亚娜王国勇者大赛的季军，伪娘德鲁伊阿西亚；

    伪娘德鲁伊阿西亚仍然是那副路边乞丐小女孩的打扮，他一蹦一跳的走在队伍的最前面，仿佛贫穷但乐观的天真烂漫小女孩。

    但他心中却对队伍后面几个家伙们充满了鄙夷，所谓的猪队友大概就是说他们吧？

    此刻，在国王阿迦隆与王子阿基鲁斯身边还围着几位森林精灵部落长老和贵族们；

    他们殷切的样子，仿佛就像是阿迦隆国王与阿基鲁斯王子的仆人一般：

    “哎呀，国王陛下辛苦了！”

    “王子殿下，要不要喝口水？”

    “是否要停下休息一下？”

    “我们森林精灵一族定会好好接待陛下和王子的啊！”

    “要知道我们一族的美女可是全双月大陆最富盛名的。”

    “哎呀，国王陛下的靴子脏了，这怎么了得？——得赶紧擦啊。”

    “王子殿，您头上的发胶少了，我帮你补补。”

    ......

    原来，火之国.马赫与森林精灵双方已经在神秘组织RVL的牵桥搭线下达成了合作；

    森林精灵将做为带路党，带领火之国.马赫的突袭部队攻入玛利亚娜王国，并从中协助；

    之后，森林精灵一族将获得建立以本族为主体的王国之权利，获得她们一直以来梦寐以求的独立地位，成立真正纯粹的精灵王国。

    而火之国.马赫则负责出兵灭亡玛利亚娜王国的王室，灭亡这个人类与城市精灵共同的二元王国；

    他们自己则获得玛利亚娜王国除去东部森林以外的国土。

    双方各取所需，但是很明显，在这个合作中森林精灵是处于劣势的。

    森林精灵部落力量薄弱，她们甚至没有正规军，没有成体系的后勤，没有足够的人口。

    而火之国.马赫明显就强势的多，他们出军队、进攻、攻城、死人等等，他们是负责整个计划实施的主体。

    所以此刻，这些森林精灵部落长老和贵族们的行为也可以理解了。

    他们对火之国国王与王子卑躬屈膝，为的是换取个人在未来精灵王国建立后的地位——个别野心大的更在窥觑王位。

    原来关键问题是未来精灵王国的国王还没定下来呢！

    但是，毫无疑问的，获得火之国国王支持的那个人，胜算将大的多。

    前面蹦跳的伪娘德鲁伊西古林心中又是一阵冷笑，非常看不惯他们的投机取巧的行为——不光是看不惯，更是不好看。

    总想着依靠别人是不成的，自己的利益必须要自己去争取才对！

    但是一想到森林精灵一族曾经受到的压迫，他就抓紧了拳头恨意难平：

    玛利亚娜王国必须灭亡，无论是付出怎样的代价都在所不惜。

    伪娘德鲁伊西古林如此想着，也就不去看那些丢脸的森林精灵部落长老和贵族们了。

    话说，走在队伍前面的国王阿迦隆与王子阿基鲁斯，两人还是一如既往的显眼；

    两人都拥有一头火红色的头发，发型是超有特色的超级撒亚人头，仿佛摇曳的火焰；

    身穿简易的铠甲，铠甲之下是连铠甲都挡不住的坚韧肌肉；

    他们两父子走在一群柔弱的森林精灵中，简直就是鹤立鸡群。

    只是面对森林精灵部落长老和贵族们的阿谀奉承，国王阿迦隆根本就是不加掩饰的不屑一顾，他不耐烦的挥了挥手道：

    “时间紧迫！必须趁玛利亚娜王国没有得到任何消息的时候赶到目的地，其他事情就不必了。”

    “再有试图拖延者，别怪我不客气了。”

    阿迦隆国王说道最后做出一个挥手砍头的姿势，王霸之气侧漏无疑。

    比起阿迦隆国王的王霸，阿基鲁斯王子更是嚣张，他一甩打满发胶的火焰头对着众人叫嚣道：

    “别在那里碍事！”

    “我力气大，不小心碰断了你们柔软的手手脚脚就不好了！”

    阿基鲁斯王子可不是说笑的，凭他的暴躁脾气可真能干出这种事情来；

    此刻他心中更是怒火难平：

    上次在玛利亚娜王国受到的耻辱，这次要一并还回来！

    特别是该死的艾莉娅！

    想到那个拿玩具手枪弧形射击攻击自己致命弱点的脚踵邪恶少女，阿基鲁斯王子就是恨的牙痒痒的。

    这仇必须报

    那个该死的碧池，必须得到应有的惩罚！

    行进当中的阿基鲁斯王子突然抬起脚摸了摸自己的脚踵，冷笑了起来：

    “还想利用我的弱点来对付我？这次定要让你吃个大亏。”

    ......

    
  
  
  
第214章 自己的锅要自己背：东部森林树汁厂倒闭了！

  
    东部森林位于双月大陆的最东边，纵贯双月大陆南北呈长条状，北接北方草原，西北接精灵之国.玛利亚娜王国、西南接火之国.马赫；

    总面积堪比大半个艾琳达帝国。

    此刻，在东部森林茂密的森林中正有一支火焰长流在前行着，他们由向导带路一路上避开了途径的森林精灵村庄；

    但毕竟路途遥远，又绕路走了，所以他们此刻也开始疲惫不堪了。

    没错，他们正是准备突袭玛利亚娜的火之国.马赫的精锐军队，他们人人都是中级战士以上的实力，清一色的厚实盔甲——

    因为盔甲被涂成了红色，军队行进时候远远看去就像一条赤色火龙在蜿蜒。

    火龙仍然前行，但是速度不可避免的慢了下来。

    如此情况，森林精灵部落的长老们贵族们纷纷再次朝火之国.马赫国王阿迦隆、王子阿基鲁斯身边聚拢过去：

    “国王陛下、王子殿下，贵方部队行进多时也该休整一下了。”

    “离目的地仅仅也只有小半天时间而已了，前面正好是我们森林精灵的村庄，何不进入休息。”

    “也让我们招待一番。”

    ......

    他们热情的招呼马赫国王阿迦隆和阿基鲁斯王子进入前面的森林精灵村子休整，让他们可以趁机巴结。

    众人本来还想国王阿迦隆难说话会拒绝，但出乎众人意料，他答应了；

    火之国战士们组成的火龙在这个森林精灵村口停了下来，开始休整。

    前面带路的伪娘德鲁伊西古林诧异的看着部落的长老和贵族们拥趸着火之国国王阿迦隆与王子阿基鲁斯进入村子——

    这个森林精灵村庄不大，但人似乎也不少，村子门口的空地上堆积着许多橡木桶，村里则由许多低矮房子围着村中央的一栋宽大房子。

    很快，森林精灵村子中几乎所有人都出动了，她们男男女女老老幼幼：

    有人端茶有人递水、有人递上食物、热毛巾等等；

    对比起那些已经脱离底层人们的森林精灵贵族和长老来说，伪娘德鲁伊西古林看着他们感觉更为亲切：她们才是真正的森林精灵啊。

    很快，连伪娘德鲁伊西古林也有水喝了，他笑着接过一名羞涩的森林精灵男孩递过来的一杯水：“谢谢。”

    “这是应该的，为了森林精灵推翻玛利亚娜的暴政，我们只是略尽一些力气而已。”

    伪娘德鲁伊西古林有些诧异，怎么一个小男孩都有如此见识了？

    “大姐姐，就拜托你们了，我，我我母亲的仇请务必一并帮我报了。”紧接着森林精灵小男孩就说出了原因，原来她母亲被城市的捕猎队当成奴隶抓走了。

    “安心西路，你的愿望一定能够达成的——”

    “不过我可不是大姐姐喔，我跟你一样是男的。”伪娘德鲁伊西古林对这个森林精灵小男孩很有好感：

    因为他与自己一样同那个王国有血海深仇；

    而且看他现在的样子都有自己当年一半的伪娘风情了，再长大点不知道会迷人成什么样子。

    伪娘德鲁伊西古林笑看着森林精灵小男孩知道自己性别后的一脸懵逼样子，很开心；

    接着他喝了一口水——结果差点全喷出来了！？

    “你妹——居然是树汁！”

    对面森林精灵小男孩还没从刚才的懵逼中醒悟过来，嘴巴已经如同打了发条的弹簧一般发出机械的解释声音：

    “东部森林产出的超级环保保健树汁饮品。”

    “一种高龄树人兴奋时候放出的体液，里面甚至含有树人的种子等物质，超级营养健康。”

    “可以保护皮肤，美白皮肤抗衰老治疗失眠增强免疫力减肥，当成面膜使用等等等。”

    “大补之物。”最后森林精灵小男孩还习惯性的强调了一句。

    伪娘德鲁伊西古林硬生生的把这口树汁全吞下去了，并把吐槽的话全憋进肚子：

    “家乡的味道！我很喜欢。”

    口说无凭，自己的家乡就要用自己的行动来热爱，这一杯树汁必须全喝了。

    伪娘德鲁伊西古林猛然把杯中的树汁全倒入口中，一饮而尽：

    喝完后憋着快变成绿色的脸喊道：“好喝！好喝！！”

    “哎呀！像大姐姐这样的精灵现在实在太少有了啊！”森林精灵小男孩一脸的兴奋的说道；

    “现在的精灵宁可喝那些人类调制出来毫无营养的饮料，都不喜欢喝我们森林精灵纯天然传统的树汁，实在是世风日下。”

    “咳咳咳，那是他们不懂得树汁的好。”伪娘德鲁伊西古林强忍着要吐的冲动继续说道，而且他似乎完全忘记吐槽对方再次叫错他性别的事情了。

    “既然难得喜欢，那就再来一杯吧。”森林精灵小男孩突然变得一脸病丧的盯着伪娘德鲁伊西古林说道；

    口中还不停的喃喃：

    “忘说了，这个村子可是整个东部森林的树汁厂所在喔。”

    “没办法啊！树汁饮料销量太差了，这样下去树汁厂就会倒闭喔。”

    “这样下去我们森林精灵一族的民族产业就要关门大吉了。”

    “森林会哭泣，树人老爷子可会很伤心啊。”

    “一定要有人喜欢才行啊！必须要有人喜欢才行啊！没错就从你做起吧。”

    “不要逃避责任，再来2杯，2杯怎么够，5杯吧，5杯也不怎么样，干脆10杯好了！”

    刚才还好好的森林精灵小男孩，此刻完全丧失了，一副被人玩坏还要拉人下水的样子。

    “抱歉，还有事情，先走了！！”伪娘德鲁伊西古林只能落荒而逃。

    同一时间，全场‘噗噗——’、‘噗噗——’、‘噗噗——’，喷水喷茶的声音不绝于耳；

    看来除了伪娘德鲁伊西古林，其他人也不能幸免；

    “这是什么啊！好难喝！！”

    “怎么能拿这种东西来招待尊贵的国王陛下与王子殿下啊！！”

    “嘛算了——”一名森林精灵贵族不耐烦的挥了挥手，让村里面的所有森林精灵女孩在火之国.马赫国王的面前站好道：

    “陛下、殿下你们看，挑一个？”

    “要知道，我们森林精灵一族的美女可是全大陆都有名的喔！”

    “请——”

    而且那些森林精灵少女路过的时候，火之国士兵们一个个笑着揩油，不亦乐乎。

    森林精灵少女们一个个面露不情愿的神色，但又不得不忍让。

    看到这一幕，刚才从推销树汁饮料的森林精灵小男孩那解脱出来的伪娘西古林的眼神顿时变的难看起来。

    就在这时候，火之国.马赫国王阿迦隆站了起来；

    就在精灵贵族充满期待的目光下——

    自己就要马屁成功了，说不定就此当上新的精灵王国的国王也不无可能，那可是可以传承让自己后代都受益无穷的王位啊。

    就在众人的目光之下，就在精灵少女们低着头不情不愿的情况下，阿迦隆国王一挥手：

    “大家也休息够了，那么——”

    “屠了这个村子，一个不留！！”

    ......

    
  
  
  
第215章 嘴脸

  
    就在众人的目光之下，就在那个森林精灵贵族让阿迦隆国王挑美女享用的时候，国王阿迦隆一挥手：

    “大家也休息够了，那么——”

    “屠了这个村子，一个不留！！”

    全场都懵了，但是那5000火之国精锐战士们没有懵；

    不好意思，这种事情他们做的太多了，杀人、甚至杀平民对于他们来说根本就如同信手拈来一般简单。

    他们原本还对着森林精灵少女们揩油不已，却突然翻脸了，刚才的咸猪手直接拔剑——

    随着‘噗哧——’、‘噗哧——’的声音响起，鲜血染红了他们的脸庞，甚至是在他们之前的猥琐笑容还没收起来的时候，血已经染上来了。

    正好几乎全村的森林精灵村民男男女女老老幼幼都出来了，这样一来，倒方便了火之国的战士们屠杀了。

    刚才还殷切递水、递食物、递热毛巾，甚至是热情拿出村子生产的特产树汁招待的森林精灵村民们全都被杀，被杀的莫名其妙，被杀的意想不到......

    本来充满笑容的村庄瞬间成了血河地狱。

    突如其来的屠杀，搞蒙了众人，而且这也杀的太快了吧？

    总共没超过5分钟，整个村子都在流血，一个活的森林精灵村民都没有了。

    刚才想拍国王马屁的那名森林精灵贵族，两腿打颤，直接尿了跌坐在地上。

    而伪娘德鲁伊西古林则更是双目通红，睚眦欲裂：

    她亲眼看到刚才那个给他推销东部森林树汁的小男孩，正倒在了远处的血泊之中，他刚才还明明是活生生的啊？下一瞬却莫名其妙的死了！

    更重要的是，西古林恨啊！

    他恨自己之前为什么要逃离对方，如果自己仍然站在那里喝树汁的话，就来得及救对方了啊！

    等下，哪怕是自己救了森林精灵小男孩，还有更多的人，更多的森林精灵村民老老少少她救不了。

    想到这里，涕泗横流的伪娘德鲁伊西古林猛地站了起来对着火之国.马赫国王质问道：

    “为什么——！？”

    “为什么要杀她们？！为什么？！”

    “她们可都是森林精灵啊！”

    “你们不是来解救森林精灵，帮助森林精灵建国的吗！！”

    伪娘德鲁伊西古林的质问声充斥着整个空荡的血色村庄，整个世界仿佛除了杀手只剩下尸体。

    是啊——为什么？

    连懵了的森林精灵长老和贵族们都在思考，为什么啊？

    虽然出声贵族的他们也并不把低贱的森林精灵村民当成自己人，但是当着主人面屠杀主人的所有物；

    这也太过分了吧？

    太嚣张了吧？

    凭什么啊！

    他们纷纷把不解和生气的目光投向了刚才下令屠杀的国王；

    阿基鲁斯王子正想站出来教训这个伪娘小女孩，话说回来这家伙不正是在玛利亚娜王国勇者大赛里面比自己排名还高的家伙吗？太让人不爽了。

    只是阿基鲁斯王子刚刚露出半个肩头就被国王阿迦隆按了回去，国王阿迦隆自己站了出来；

    森林精灵众贵族和长老们吓得纷纷后退。

    只见国王阿迦隆一脸平静同时也是一脸坚毅，一字一顿说道：

    “我们可是把命豁出去，以少量部队秘密突袭玛利亚娜王国的啊。”

    “你确定这些人里面没有玛利亚娜王国的死忠吗？”

    “还是说你能为我们火之国5000人的生命负责？”

    虽然国王阿迦隆的话是对着伪娘德鲁伊西古林说的，但是他的声音洪亮严厉；

    一时间，听了国王阿迦隆的话，众森林精灵众贵族和长老们居然一时间哑口无言，目瞪口呆，冷汗横流，不知道该怎么回答。

    伪娘德鲁伊西古林还想说什么的时候，国王阿迦隆再次开口了：

    “而且哪怕你能负责，我也不会把本国战士的性命交给他人的！”

    “我们的命只由我们自己负责，由我们的铁与血负责。”

    “至于来解救你们于水火？帮你们建国？”

    “别开玩笑了，我们只是合作关系而已，谁也不帮谁。”

    “既然在这里落脚休息了，为防止情报外泄，杀光他们有什么问题？”

    “还有什么问题吗？”

    “谁还有问题吗？”

    森林精灵众贵族和长老们：“.....”

    他们先是一寂然后纷纷交头接耳起来：

    “说的也是啊。”

    “谁能保证这些贱民没有玛利亚娜王国的间谍呢？”

    “到时候这些贱民把火之国军队入境的事情透露出去，我们也没好果子吃啊。”

    “贱民杀了就杀了，有什么的。”

    “他们的死，都是为了新的精灵王国啊！死得其所。”

    “是啊！想想也没什么大不了的，以前我们不也是经常勾结狩猎队灭村抓奴隶吗？”

    “额——”最后一个森林精灵贵族说完赶紧捂住了自己的嘴巴，他发现他一不小心说漏嘴了。

    “紧张什么——这里又没贱民，啊哈哈哈哈哈。”另一名森林精灵贵族拍着对方的肩膀笑了起来。

    “啊哈哈哈，看你紧张的样子。”

    “只是顺手借狩猎队解决几个讨人厌的村子罢了，哪个贵族或者长老没有讨厌的贱民村子啊？”

    就这样，这群可耻的森林精灵贵族和长老们就集体认怂了——

    只有刚才还在质问的那人保持沉默，他只是深深的抓紧了拳头。

    火之国.马赫国王阿迦隆满意的点了点头，他这一手除了是封锁消息以外，也是对这群森林精灵的试探。

    看到这一幕，他满意了，嘴角露出一个霸气的笑容来，进而仰天大笑起来：

    “啊哈哈哈哈哈哈......”

    实在太好笑了！实在太好笑了！！

    真性情的他从来都是想笑便笑的，这群森林精灵上层真是太好笑了！

    天真的可笑！

    他可是全大陆最野心勃勃的国王啊，他手下灭掉的小国无数！

    怎么可能允许在他手下新成立一个王国呢？

    这个王国居然还妄想要分掉他半个帝国大小的土地，哪怕这些土地是森林；

    简直是天真的可怕。

    看到国王阿迦隆大笑，众人只能尴尬的陪着笑，直到他笑完。

    国王阿迦隆这还不满足，他轻轻的拍着阿基鲁斯王子的肩膀道：

    “多学着点，光会战斗是远远不够的。”

    “知道了，父王。”天不怕地不怕的阿基鲁斯王子唯独却对国王阿迦隆十分的敬服。

    然而，就在这个时候，村庄中的一阵婴孩的哭泣声打破了众人的平衡：

    原来，在这个血流成河的森林精灵村庄中还有幸存者。

    .....

    
  
  
  
第216章 呼叫援助X交际——哎不好意思叫习惯了，是呼叫援军救援才对！

  
    火之国.马赫国王阿迦隆带5000精锐秘密突袭精灵之国.玛利亚娜，在离目的地还有小半天的时刻他们进入了一个森林精灵村庄休整了......

    众人正在对峙之中，国王阿迦隆屠杀的理直气壮，仿佛不杀便是巨大错误似的，森林精灵村民们的鲜血还未干枯；

    就在这个时候，村庄中传来一阵婴孩的哭泣声打破了众人的平衡：

    原来，在这个血流成河的森林精灵村庄中还有幸存者。

    众人心中陡然一惊，全都把视线朝声音方向投了过去，只见那是一栋破旧的树房子，寒风吹动着它那没关的门板，‘咔咔——’作响。

    而门口之外，是一对森林精灵夫妻的尸体，她们死后保持着生前朝门口伸手的样子，对这个生的世界充满了眷恋。

    哪怕是最看不起森林精灵贱民的森林精灵贵族和长老们此刻也忍不住心中悸动，升起了人性的莫名悲哀；

    但是他们的余光隐隐看到围绕在他们的外围的火之国.马赫精锐战士后，他们又陡然想起这里做主的并不是他们，而是——

    众人又齐刷刷的把视线转向了国王阿迦隆，这个冷酷而坚毅的男人，看到他众人心中似乎已经不报任何希望了。

    同时，伪娘德鲁伊西古林于寒风之中孤独屹立着，他还是那个乞丐小女孩的摸样，但又好像有哪里不一样了。

    他低着头让人完全看不清他的表情，但是拳头已经紧紧的抓紧了，指甲抓到了肉里，鲜血流淌在地上；

    并且身体前倾，随时准备力量爆发：

    他决不会再错过机会了，错过拯救森林精灵的机会了，错过拯救最后一名森林精灵幸存者的机会了。

    这时候，嚣张的阿基鲁斯王子正要站出来宣布杀死那个森林精灵村庄中的漏网之鱼；

    只是他出来的肩头再次被国王阿迦隆按了回去，只见国王阿迦隆笑着说道：

    “我们可是强大的火之国.马赫啊！会害怕一个婴儿的告密吗？！”

    “啊哈哈哈哈哈——！！”

    “别开玩笑了，我才不会为了这点小事让战士的体力消耗！”

    “不用管她，不用多久它就会被森林中的野兽吃个干净了吧？”

    “我们现在就出发！！”

    “喝——！喝——！！喝——！！！”火之国.马赫齐齐呐喊，简单一字，却威声震天。

    相比之下，森林精灵长老和贵族的欢呼则稀拉的多，叫什么的都有：

    “阿迦隆国王，英明！”

    “阿迦隆国王，威武！”

    “阿迦隆国王，万岁！”

    ......

    之后，国王阿迦隆与王子阿基鲁斯已经无需向导，率先朝目的地出发了，意气风发。

    而森林精灵长老们贵族们则松了口气，而在众人没有注意到的角落，伪娘的德鲁伊西古林手上抓紧的拳头也暂时放了下来。

    在如同火焰长龙的火之国军队走后，果然就有一只独狼闻着森林精灵村庄的血腥味过来了。

    在这个只有婴儿哭声的安静村庄里，独狼并没有第一时间吃村外的尸体，而是寻着哭声走到了一栋树房门口推开了门；

    独狼看着正在木床上哭泣的森林精灵孩童，它眼中冒出绿油油的幽光；

    这时候，那还在襁褓中的森林精灵孩童似乎有所察觉，他居然止哭了惊恐的看着门口的巨大野兽。

    “别怕，我也是森林精灵。”只是很快，那头独狼便化成了一个身穿破旧衣裙的脏兮兮小女孩，正是伪娘德鲁伊西古林。

    ......

    同一时间，在火之国.马赫与精灵之国.玛利亚娜的边境上；

    火之国这边的军队频繁调动还是引起了玛利亚娜王国这边的注意。

    玛利亚娜的边境将军迅速把这条消息通过飞天的角鹰传递到王都那里去了：

    并要求援X助交际——哦不，是要求援军才对！

    居然在这种严肃的事情上开玩笑，该杀。

    一时间边境的气氛陡然紧张了起来，一名黑袍的神秘人站在远处看着两国边境上军队来回调动的样子，面罩下的他嘴角露出一丝轻蔑的笑容:

    “RVL谨遵女神的指引，扰乱这片大陆。”

    “大幕终于拉开了。”

    ......

    回到玛利亚娜王都玛利亚娜，勇者大人骑士老爷艾莉娅这边；

    在艾莉娅的眼中，玛利亚娜王国并不很大，甚至连同所谓的双月大陆四大王国也不过如此；

    双月大陆上普通的一个小国也不过是一个大城堡加周围的庄园土地罢了；

    而四大王国充其量也只是一个王都（唯一城市）和十几个城堡与城堡的附属庄园的复合体而已。

    所以所谓的王国政务其实并不很多，哪怕国王利宛什么也不管，女男爵阿西亚还是可以一人勉强总览的；

    在王国宫廷之中除了王室成员、女仆、守护骑士等人以外，还有一批人住在王宫之外，但是每天都要到王宫之中办公。

    他们正是王国的大臣们——其实就是给女男爵阿西亚处理政务打杂的存在；

    甚至有些时候，女男爵阿西亚会直接绕过他们处理事情。

    大臣们中的一人，大臣们的领头人正是首相大人亚尔弗列得.子爵。

    王国的首相还是个子爵，居然给一个区区女男爵打杂——因为女男爵阿西亚代表的权利是来自国王利宛的。

    首相亚尔弗列得.子爵正是艾莉娅一开始穿越过来杀的那个劳什么男爵贝当男爵的叔叔。

    想不到当初可怕的存在——王国首相，如今双方的地位已经调转过来了；

    当成为了勇者大人骑士老爷以后的艾莉娅在王宫中巧遇到这位首相的时候，她突然想起了自己刚刚穿越时候发生的事情——

    所以就有点尴尬，只是面对艾莉娅的尴尬，首相亚尔弗列得.子爵却相反，他对艾莉娅异常的热情和巴结：

    “哎呀，这不是勇者大人骑士老爷艾莉娅吗？”

    “久仰大名啊！”

    “咳咳咳，首相你好！首相再见！我还有事先走了。”

    看着艾莉娅离去的背影，首相亚尔弗列得.子爵那充满笑容的脸瞬间严肃了起来：

    “又是一个公主派的宠臣，好没礼貌，可恶。”

    “不能这样下去了。”

    .....

    
  
  
  
第217章 咸鱼，其实才是那个真正的人生赢家最后BOSS吧？

  
    在玛利亚娜王都实践勇者的权利与义务的艾莉娅，此刻正在实践他的权利，他的特权。

    这几天艾莉娅，不光是艾莉娅，甚至是她拉着中二魔妹索薇娅、森林精灵露达独角兽幼崽咴咴、龙鹰兽哆哆、黑猫一起实践勇者的义务，也蛮辛苦的；

    不过人总要休息，劳逸结合，才能长久，所以又该享受了。

    勇者大人骑士老爷艾莉娅现在竟然过上了曾经两辈子都不曾享受过的万恶奢侈生活，在艾莉娅堡餐厅之中，长条形的桌上摆满了琳琅满目的菜品，粗粗一数居然有数十道之多；

    汤水、酒水、甜品一应俱全，还有女仆和管家在旁伺候，简直是大老爷。

    “真是该死啊喵！这边的人类平时居然过着这般奢侈的生活啊喵！”黑猫看着眼前这一幕忆苦思甜，居然当场挤出呢几滴鳄鱼眼泪：

    “喵，这么奢侈对的起曾经红旗下的教育吗啊喵！”

    然而，众人听到红旗两个字，特别是艾莉娅都对黑猫投来疑惑的目光：

    “红旗下？”

    “喔不不，喵——喵已经脑袋混乱了。”

    “你们这样奢侈，要知道这世上的魔族还是生活在何等的水生火热之中啊喵？”

    “你们摸摸良心难道不痛吗啊喵？！”

    然而，众人，这次只是森林精灵露达对黑猫投来疑惑的目光：

    “啊喵喵，这个饮料真好喝啊喵！噗——！！”黑猫意识到自己再次说错话的时候赶紧拿起了身旁的一杯饮料，一饮而尽。

    结果却正好拿到了东部森林精灵的特产东部森林树汁，可悲可贺。

    然而，黑猫这家伙的话只是进餐前对着空气装逼的仪式而已，实际上它心理并没有任何负担；

    因为它每餐都要说上一通这样类似的话，然后继续大快朵颐不亦乐乎。

    艾莉娅看着黑猫这副得了便宜还卖乖的模样就是翻白眼，等到它胡乱喝中东部森林树汁后，又开始幸灾乐祸起来：

    “每餐都那么多废话。”

    “好好吃你的大餐吧，要是这都堵不住你的喵嘴，信不信我分分钟把菜都抢了。”

    听到艾莉娅这么一说，黑猫顿时急了，它抱着其中一盘最喜欢的菜——无敌烤鱼用一种几近往嘴里倒的方式吃着，一边吃还一边嚣张：

    “本大喵——从没见过你这样厚颜无耻的喵主人，居然连喵宠物的食物都想要抢啊喵！”

    “简直没人性！咕噜噜喵。”

    “咴咴——咴咴——咴咴~”旁边独角兽幼崽咴咴一副我服了喵的表情。

    “咴咴说，黑猫请你吃慢点，后辈看着呢。”森林精灵露达同声翻译。

    “咴咴——咴咴——咴咴！”然后独角兽幼崽咴咴又拍了拍龙鹰兽哆哆的肩膀说道。

    “咴咴说：喵老大平时不是这样子的。”森林精灵露达连魔宠间的对话也要翻译，也是醉了。

    龙鹰兽哆哆：“......”

    中二魔妹索薇娅：“......”

    看着护食狂吃的黑猫，艾莉娅不禁有些无聊的想到：

    已经成为人生赢家的自己，偶尔可以实践自己的勇者义务，偶尔又可以享受勇者的特权；

    这样和朋友宠物过下去其实也挺好的，无忧无虑。

    不——不对，还是有忧虑的。

    别忘了艾莉娅的真正身份是魔族，而且还是魔王的未婚妻，逃婚的未婚妻——

    想必魔王一定不会放过自己的吧？

    自己打败了那个魔王干部摩司堤马，或许魔王还会派更厉害的家伙来抓自己吧？

    ......

    还有一点，关于这一点其实黑猫也挺幸福的，因为它至少能吃饱；

    而自己却不能吃饱。

    身为魔族的自己其实吃再多的这些人类食物也不会饱的，因为她是魔族啊！

    她是通过吸收与其人类恋爱产生的巨大能量——爱，来生存的种族。

    当然，精灵也是可行的，例如，公主奈奈颂和女男爵阿西亚。

    虽然艾莉娅有很多好姬友，但目前所有人的好感度都还没达到可以吸收恋爱魔力的（80）恋爱级。

    中二魔妹索薇娅其实比艾莉娅更惨，因为她不愿意吸收别人的魔力，只能依靠姐姐的魔力存活。

    万幸的是女男爵阿西亚的精神力非常强悍，她从好感度40友好级便开始持续给艾莉娅提供能量了。（目前好感度45）

    只要女男爵阿西亚有空闲，她都会想一下艾莉娅的事情，然后这就给了艾莉娅提供爱的能量了。

    但是——这毕竟还是太少了，故而一直以来，艾莉娅都是处于半饥饿的状态，直到她得到了白色魔法吸能过膝袜，不知道这个名字有没有记错，不管了——

    反正就是这玩意，自从有了这玩意，艾莉娅每天都是精力满满的，还在王国勇者大赛上大放异彩。

    甚至是每天还能分给索薇娅这货很多魔力吃。

    可惜的是，白色魔法吸能过膝袜在最后一场王国勇者大赛决赛后爆了，就这么白色过膝袜爆裂成了可怜的一条条。

    艾莉娅瞬间从拿着聚宝盆的富豪变成了穷困潦倒的乞丐。

    不不，不是还有阿西亚这个收入吗？

    但哪怕艾莉娅经常会挨饿，哪怕黑猫再怎么诱惑她——她也不会突破自己的底线的：

    自由恋爱！绝不用那些不该用的手段！！

    不光艾莉娅有节操，甚至连矽统也是有节操的，因为艾莉娅发现只有那些被系统认定为恋爱攻略的目标女生，艾莉娅去攻略才有任务奖励，才有魔力。

    这跟黑猫口中的普通魔族是完全不一样的：普通魔族可没有什么节操，几乎一个个全是——

    男的是情圣，女的是碧池。

    ......

    可是哪怕艾莉娅正处于半饥饿状态，日子还是要过下去的，只是她经常要去骚扰几个恋爱目标罢了——

    话说，艾莉娅很想骂娘，自从目标的好感度上了50，好感度就开始超级难刷了！

    最近艾莉娅的确没有什么事情，不是行侠仗义就是和黑猫斗嘴，要不就是看着公主奈奈颂努力的锻炼（家）魔（务）法。

    再就是和王宫新招的女仆们一起围观森林精灵露达喂食独角兽幼崽咴咴，听听她们的惊叹声：

    “挖，独角兽幼崽好稀有啊！”

    “挖，独角兽幼崽好可爱啊！”

    “好Q啊！脸好大，好想捏啊！”

    .....

    至于上次在王都不知名巷子中遇到的精灵小孩们，艾莉娅找了很久也没有找到。

    无聊的日子竟然也忙个不停，难道自己竟然是那种很勤勉的人吗？

    啊——懈怠——大脑在颤抖——

    伴随着艾莉娅这种无聊的念想，艾莉娅的这一天很快又过去了。

    ......

    
  
  
  
第218章 空气中弥漫着战争的味道：意外喜！

  
    玛利亚娜王国的王都玛利亚娜，这是一座神奇的都市，身为王都的它不在王国的中心，而是位于王国国土的最东边，直接面对东方的广袤大森林；

    之所以会如此，据说是首代英明神武的玛利亚娜国王为了更好的统治有些离心的东部森林中的森林精灵部落们，把王国王都放在东部森林的边缘，有种东方‘天子守国门’的意思在内。

    王都玛利亚娜和一般的人类城市完全不一样，它的城墙城堡和建筑都有很深的精灵风格；

    它们的城墙居然是绿色的，仔细看去城墙上面纠缠着密密麻麻的刺棘；

    因为，这城墙根本就不是石头砌成的！

    而是一颗颗十几人也合抱不了的参天巨树并排在一起长成的！

    以为这种充满刺棘的巨树城墙正好可以攀爬就大错特错了！

    所谓看起来巨树城墙上一个人也没有，但其实巨树城墙顶部那些一簇簇树垛就如同人类城墙的城楼箭塔一般：

    树垛上那繁茂的树枝之间隐藏着数不清的精灵弓箭手和游侠们；

    最后当敌人企图攀爬城墙的时候，刺棘也会‘活’起来，一个个把敌人的身体刺穿；

    任何试图侵犯这座城市的敌人都将损失惨重......

    今天，是玛利亚娜王国勇者大赛后的第30天早晨，双月如同往常一般逐渐降落，但太阳仍未升起；

    当双月冷清的月光与微寒的日光交汇照耀到整个王都的时候，整个王都全都几乎陷入了沉寂之中，凌晨。

    凌晨，正是王都的守卫力量最薄弱的时候，不但巨树城墙的本体远古巨树陷入沉睡；

    连整个巨树城墙上也只有少量的守卫，守卫士兵打着哈欠漫不经心的巡逻着，而对敌人威胁最大的树垛上却空无一人。

    甚至还有几个新兵围着一个老兵聚成一团闲聊着，话题正是时下热门的‘迷之龙鹰骑士’。

    就在这个时候，几名精灵守卫中有一人，长得高高瘦瘦的，他的余光却看到了城墙下的一点异动，他推了推身旁的人问道：

    “你有没有看到那边的东西——好像是什么红色的东西？”

    高瘦士兵旁边的士兵有些矮胖，却一脸不以为然，甚至是看都没看就回道：

    “哪有？能有什么？”

    “你这是困糊涂了吧？”

    “再坚持一下，马上就要交班了；”

    “等交完班回去躺到床上，你就不会看到任何异常了。”

    但那名发现异常的高瘦士兵却不为所动，他甚至把精灵长弓都拿了出来，从背后抽出羽箭搭弓上弦，瞄准远处那团红色：

    “哈哈，别装了！装什么认真啊！”

    “队长又不在，装个球啊！”旁边的矮胖士兵狠狠地拍着瞄准射击的那人的肩膀说道。

    “我们可是双月大陆的四大王国之一玛利亚娜啊！谁敢进攻我们？”

    “我们可是融合人类与精灵两族力量的强大王国啊！谁——”

    只是还没等矮胖士兵把话说完，因为他刚才猛拍高瘦士兵的肩膀，导致高瘦士兵直接一箭射出——

    精灵族的天赋技之一弓箭水平那是没的说，哪怕是误射，那枚羽箭也撕裂空气，划过天空直接命中了目标；

    只听远处传来一个惊天的惨叫声，让在场所有人都表情一滞。

    然而，下一秒更让他们难以理解的是，王都的巨树城墙下居然就此浮现出无数的赤红来，就如同红色的海洋。

    高瘦士兵与矮胖士兵还有周围的守卫们几乎全都一下跌坐在地上，他们都被眼前的这一幕惊呆了。

    在巨树城墙下的远处位置上出现一条密密麻麻的红潮，这是数不清的红甲士兵排着整齐的队列所造成的景象......

    同一时间，在玛利亚娜王都的城墙之下，在一名火之国.马赫战士被弓箭击中身亡后，国王阿迦隆当机立断大吼：

    “既然已经暴露了！那就强攻！！”

    “全军突袭！！”

    “喝——！喝——！！喝——！！！”火之国.马赫的战士们齐齐呐喊回应。

    看到这一幕，巨树城墙上的众人困意瞬间惊醒，脖子胀的红粗，想发出声音来却死活也发不出来。

    最后还是那名高瘦士兵最先反应过来，他狂喊道：

    “敌袭——！！！”

    玛利亚娜王国王都的清晨，伴随着一声声嘶力竭的呐喊，整个王都从慌乱中慢慢醒来。

    不，不用他的叫喊，已经有军人苏醒过来了：因为这就是战争的味道啊。

    火之国.马赫与精灵之国.玛利亚娜的战争正式开始......

    同一时间，勇者大人骑士老爷艾莉娅一行人也在王宫的一片喧嚣之中醒来了。

    昨天，艾莉娅几人本来晚上是要回她的艾莉娅堡休息的，但是艾莉娅在白天发现了一个可怕的事情；

    那就是白天‘蜜汁龙鹰骑士’实践勇者的义务变得越来越困难了。

    一查才知道，原来罪犯者发现了‘蜜汁龙鹰骑士’喜欢白天出来行侠仗义晚上休息的规律，他们居然不用商量，全都改了规律，全都变成白天休息晚上行动了；

    连色狼耍个流氓也要白天隐忍等到晚上才行动，小偷也是，抢劫也是......

    总之决不能小瞧犯罪者们的智慧。

    故而，艾莉娅一行人当天决定，白天睡大觉，晚上突击实践勇者的义务。

    之后艾莉娅一行人果然大有收获，一晚上就抓了数十个罪犯交给了城卫军，到了凌晨才去王宫中守护骑士的房间休息。

    而艾莉娅一行人深夜在王都中行侠仗义，实践勇者的义务的行为更是深深的感动了善良的公主奈奈颂——

    本来，公主奈奈颂好感度已经达到60喜欢的程度，再往上加好感都是十分艰难的，结果当晚直接+1+1+1+1+1的给加到了65喜欢偏喜爱的程度。

    听那个狗屁矽统说，一旦公主奈奈颂的好感度到了80，只要奈奈颂想起艾莉娅，就能供给魔力！

    这简直是意外之喜，好人有好报啊！

    然而，艾莉娅还是太天真了，这还没完，当晚忙碌了一天的女男爵阿西亚看到艾莉娅居然跟她同时间下班，还从手下的报告中得知艾莉娅维护王都治安的行为——

    艾莉娅眼前又是一串+1+1+1+1+1飞过，阿西亚的好感度也+5达到了50比较喜欢的程度。

    这简直是意外之喜的意外之喜啊，总知好人有好报啊！

    但是，双月在上，艾莉娅很想仰天大吼：可我想当坏人啊！

    综上所述，艾莉娅一行人呆在王都王宫中过夜的过程就是这样。

    ......

    
  
  
  
第219章 意外喜绝不是怀孕了：大丈夫萌大奶！

  
    玛利亚娜王都今天清晨的风儿有些喧嚣，不是薯片也不是台风，而是——也该起床了。

    王宫之中，在勇者大人守护骑士老爷艾莉娅的房间中，艾莉娅几人全都被外面的嘈杂惊醒，众人头发乱糟糟的从被窝中爬起。

    昨晚艾莉娅的意外喜可不是怀孕了，而是目标公主奈奈颂与女男爵阿西亚的好感度暴增。

    但是，现在这里是什么状况？

    王宫中的女仆们、工作人员们四处乱窜，也不知道她们在忙什么，完全乱成一团。

    “啊啊啊！！本王的亲姐，本王已经压制不住本王的灭世魔眼了！！”中二魔妹索薇娅用双手死死的捂住自己的独眼眼罩，身体夸张的80度后仰，好像她那个魔眼把她压扁似的。

    “糟糕了，它似乎在蠢蠢欲动啊，它兴奋了啊！！”

    众人：“......”

    这中二戏演的真像，让人无语。

    “喵主人，乘此机会把王宫宝库刮了，不能再犹豫了，走起啊喵！”黑猫一副江洋大盗喵的模样提议道。

    “Master，好像的确是有大事要发生了。”这里也只有森林精灵露达是正常人吧？

    “咴咴——咴咴——咴咴——！”独角兽幼崽咴咴附和道。

    “啁啁——啁啁——啁啁——！！”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅先是无语然后她怒了：

    “咴咴就算了，这啁啁又是她妹的谁啊啊啊！！”

    “我房间什么时候混入了那么多奇怪的宠物啊啊啊啊！！”

    “啁啁——啁啁——啁啁。”这时候，趴在窗户上把头伸进来的龙鹰兽哆哆很是低落的把头缩了回去。

    就在艾莉娅抓狂想随便抓一个人问问的时刻，侍女长塔可菊带着黑白侍女百仕兰、布莱梅还有灰发侍女缇娜竹来到艾莉娅的门前；

    众人也顿时紧张了起来，只听侍女长塔可菊恳切的说道：

    “勇者大人骑士老爷艾莉娅，现在王国需要你！”

    艾莉娅不多问什么，昨天才吃了正义的甜头，此刻她义不容辞的从众人中站了出来道：

    “大丈夫萌大奶，没问题。”

    众人还来不及思考艾莉娅口中的‘萌大奶’是什么意思，就被侍女长塔可菊说出的消息惊呆了：

    “艾莉娅，我果然没看错你。”

    “火之国.马赫不知道怎么通过东部森林直达了王都，直接包围了王都，此刻正在攻城。”

    “他们数量很多，攻势很凶猛。”

    “但是王都的精锐部队在上次勇者大赛的恶魔事件中损失殆尽了，而准备调入的外地部队因为某些原因滞留在路上。

    “现在整个王都只有区区几千弱旅，防线岌岌可危。”

    “王宫其实并没有什么防御力，如果王都失守，王宫也没必要坚守了。”

    “所以我们王宫的侍女们女仆们，全部都要上城协助防守。”

    “希望身为勇者大人的艾莉娅您，也一起上城协防，激励士气。”

    众人正沉寂在这条惊人的消息之中，但是艾莉娅再次站了出来说道：

    “大丈夫萌大奶，没问题。”

    众人仍然来不及思考艾莉娅口中的‘萌大奶’是什么意思，时间紧迫，众人已经一起朝最近的一处巨树城墙冲去了。

    同一时间，玛利亚娜王都东面一段巨树城门——即面对东部森林的一面巨树城门处，正发生着一场激战，极其惨烈——

    火之国.马赫军队正在国王阿迦隆的指挥下，奋力攻城；

    而他们攻城的方法，就是直接蚁附攻打，简单、直接、粗暴、简陋、血腥、猛烈。

    火之国.马赫与双月大陆上其他王国不同的是，它就是一个全民皆战的国度，骑士、魔法师？或者弓箭手？

    不好意思，没有！

    所以火之国在攻城的时候也不用投石机，直接派战士们蛮攻。

    说起来这种战术满满的都是缺点，智慧人士可以想出一万个方法克制他们。

    但是当一大群红甲战士面目狰狞的嗷嗷叫朝巨树城墙杀过来的时候，场面还是很震撼的；

    巨树城墙上待命的很多精灵和人类新兵都开始双腿打颤，武器都拿不稳了。

    火之国.马赫国王阿迦隆一挥手，喝道：“全军突袭！！”

    随着国王的命令，一大群火之国.马赫的战士们就嗷嗷叫的拥簇着十几个长梯手朝巨树城墙冲去：

    “嗷——！嗷——！嗷——！！”

    “杀啊——！杀啊啊——！杀啊啊啊啊——！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    清晨的第一波攻击，这群战士的士气值简直MAX了！

    在东部森林的背景之下，他们的猪突攻击就如同红色潮水一般汹涌彭拜——

    很快已经达到对面玛利亚娜军队的射击范围了，这边王都守备也不是完全吃素的，虽然人手不足，但这里毕竟是王国的王首；

    很快还是组织起了一些抵抗力量，特别是女男爵阿西亚闻讯第一时间就带着精锐部队到达了，让东面巨树城门这边军队的低落士气稍微回升了一点。

    面对如火潮的敌军进攻，女男爵阿西亚仍然是面不改色，只是她的眉头稍微皱起了一点而已；

    就在这时候，她圆眼镜中闪过一抹微光，她的脸色也发狠起来，抬起的手臂猛然挥下，喊道：“射击！！！”

    在女男爵阿西亚下令的这一瞬，在王都东部巨树城墙之上，这片高耸的绿色的森林上，顿时响起一阵弓弦弹动的声音——

    ‘嗖——嗖——嗖——嗖——’的声音如同波浪在空气中产生的涟漪回摆。

    然后如雨的箭矢就从上往下飞向了冲锋的火之国.马赫战士的头顶，气势恢宏；

    火之国.马赫的战士们身经百战，他们集体的朝头顶竖起了手盾，义无反顾的继续朝前冲锋；

    无数的箭矢如冰雹的打击在他们举起的手盾上面、头盔上面、肩甲上面、盔甲上面，发出‘叮叮当当’的响声；

    但是手盾的面积毕竟太小，只听‘噗——噗——噗——噗——’这是箭穿透血肉的声音；

    无数的箭矢从手盾的缝隙处穿过，直接命中了战士无甲的部分，手、脚等部分，甚至是命中了盔甲的缝隙处、无甲的面部......

    火之国.马赫战士们的这波冲锋好像被人猛地打断了，停滞了半拍，甚至是完整的冲锋队伍中出现了许多缺口；

    但是，当雨箭落完了以后，剩下的战士根本无所畏惧，他们继续一往无前的冲锋，口中发出渗人的怪叫：

    “嗷——！嗷——！嗷——！！”

    “杀啊——！杀啊啊——！杀啊啊啊啊——！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    ......

    
  
  
  
第220章 功成名就要上当年校花，结果校花在酒店给他开了个同生会。

  
    在玛利亚娜王国王都面对东部森林的东段城墙处，战斗异常的激烈；

    火之国.马赫的军队在接受了巨树城墙上玛利亚娜军队的几轮射击以后，他们不顾伤亡已经靠近了城墙，放上了长梯，正奋力攀登着；

    仿佛红色的潮水正在冲刷玛利亚娜的绿色城墙，场面极其震撼。

    巨树城墙顶上那繁茂的树枝之间，隐藏在其中的精灵弓箭手和游侠们一刻不停的用精灵长弓射击，手臂已经发酸了。

    虽然弓箭也略有建功，但是仍然阻止不了大潮。

    ‘轰隆隆——’远古巨树为本体的巨树城墙在剧烈震动着，仿佛一个巨人在震动自己的巨大身躯，无数的长梯被掀翻，正沿着长梯攀爬的火之国战士们也纷纷被震落在地；

    ‘砰——’的一声响，一名火之国战士直接砸在了地上，只是他好像没事的人一般立即又翻身爬了起来，这时候一枚箭矢呼啸着朝他飞来；

    但是箭矢入肉的声音并没有响起，这名战士一个翻身躲过了箭矢，继而嗷嗷叫的继续冲锋了。

    果然火之国的战士并不只是悍不畏死而已，他们是有真本事的。

    远古巨树打出的这一下，红色的潮水倒是倒退了一点，但很快又如狼似虎的继续扑过来了，就像退潮又返潮了一般，而且似乎退潮后返潮的更强烈了：

    “战争女神在上！！杀啊啊啊啊！！”

    “女神在上，冲啊啊啊啊啊！！”

    红色的潮水中，有人拾起长梯继续进攻，有人弃了长梯直接扯着巨树城墙上的刺棘攀爬。

    ‘轰隆隆——’远古巨树为本体的巨树城墙再次颤动，这次它甚至控制生长在城墙上的无数刺棘藤蔓，挥舞了起来——

    长梯再次被掀翻，无数正在攀爬的火之国.马赫战士掉落在地，而直接扯着刺棘攀爬的火之国.马赫战士们则纷纷被挥舞的刺棘甩飞，更有倒霉的直接被刺棘刺穿受伤、身亡......

    远古拘束的攻击让火之国.马赫的红色潮水再次一滞，如果是艾莉娅在此就会惊呼出声：

    ‘黑山老妖’！

    果然是‘黑山老妖’你穿越过来了吗？

    请问带了聂小倩过来没有？

    对没错，远古巨树就是类似于这玩意的存在，只是它的攻击频率很低，如同老乌龟一般过了大半天才能打出下一击。

    不过，远古巨树似乎变得疲惫了，它叹了口气，不知道这种攻击还能发动多少次......

    话说回来，巨树城墙上浓密树枝间的精灵弓箭手和游侠们的射击一直没有停过，但是实在是收效甚微。

    可是哪怕是收效甚微，他们也不能停下来，因为很快，火之国.马赫的进攻潮水再次袭来了！

    他们的战斗本能极其优秀，学习能力也极强；

    这次他们的进攻节奏更加快了，仿佛是算准了远古巨树进攻的间隙一般，趁势攻击；

    当远古巨树发动攻击的时候，他们就会暂时退却，躲避远古巨树的攻击——

    不不，他们已经在反击了！

    “吼——！！！”远古巨树发出深沉惨烈的痛呼。

    火之国.马赫的战士们在躲避远古巨树攻击的同时居然趁势砍断焚毁了很多远古巨树的藤蔓，让对方元气大伤。

    就这样，火之国.马赫一波接着一波一波接着一波如同潮水的攻势，打的玛利亚娜这边哪怕是依靠着巨树城墙也应付的非常吃力。

    就在这个时候，火之国.马赫的进攻本镇之内，国王阿迦隆猛地站了起来说道：

    “是时候了。”

    “阿基鲁斯，是该你上场的时候了！”

    “嗨！父王！！”阿基鲁斯王子接到出击命令后迅速朝国王阿迦隆鞠了一个躬，然后就猛地朝外奔去了。

    阿基鲁斯王子对于战争的渴望似乎胜过了一切，他早就等不及了！

    他急切无比，甚至是一刻也不愿意等。

    看着跑没影的阿基鲁斯王子，阿迦隆国王深深的叹了口气：

    阿基鲁斯王子在战斗方面直接打破了历代火之国王子的最高水平，连战斗意志也不弱，完全符合火之国的传统——

    更在自己的指挥下，在火之国.马赫吞并小国的战役中立下了赫赫战功；

    凭阿基鲁斯王子的威望，继承火之国.马赫的王位完全没有问题。

    但是国王阿迦隆唯一担心的就是王子的大脑太简单了，满脑子都是战斗战斗战斗。

    根本就放不下别的东西，例如：阴谋、权术、诡计等等。

    这是一个大问题。

    这一刻，阿迦隆国王仿佛已经不把这次进攻当成一回事了，走神了。

    果然，战场之上，随着头上打满发胶如同超级撒亚人的阿基鲁斯王子出场，形势顿时剧变：

    “啊哈哈哈哈！我喜欢战争！！我超喜欢战争了！！！”

    “我最喜欢战争的感觉了！！”

    “屠灭王国，虐杀敌军，爽——冲啊啊啊啊！！！”

    阿基鲁斯王子根本无惧箭矢，他直接顶着箭矢冲锋，一时间火之国.马赫的进攻军队士气大振，由红甲战士组成的红色潮水顿时汹涌了起来。

    哪怕是到了远古巨树的攻击节奏，这波红色潮水也毫不退却，他们在一个红发阿基鲁斯王子的带领下爆发出难以想象的战斗力。

    当远古巨树试图用刺棘藤蔓攻击的时刻，阿基鲁斯王子直接一马当先的朝藤蔓冲了过去——

    四周的刺棘藤蔓如同群蛇朝王子捆过去，瞬间就把他捆了个结实，这还没完更多的藤蔓继续朝他蔓延而来，捆住扎紧，不断地覆盖，让阿基鲁斯王子原本所在的地方多出了一个藤蔓圆球。

    看来远古巨树也知道，干掉这个敌人对本方大大的有利。

    玛利亚娜王国一方果然士气大振，刚才不停射箭导致手臂抬不起来的精灵弓箭手们、游侠们纷纷身体仿佛被灌注了力量，又有力气射箭了。

    只是他们还是高兴太早，只见藤蔓圆球突然一阵抖动，然后‘嗙——！！’的一声巨响，炸裂开来了，树枝和碎片四溅。

    “啊啊哈哈哈哈！好爽啊啊啊！全都来攻击我啊啊啊！好爽啊啊！！”原处出现的阿基鲁斯王子丝毫未损，他胜利般的举起双手更是嚣张的叫嚣了起来。

    而远古巨树一次性受了太多的攻击，仿佛重伤受不了似的，居然低沉的哀鸣一声，陷入了沉寂。

    这一刻，经过艰苦卓绝的战斗，玛利亚娜王国王都的城墙终于对火之国.马赫敞开了，而玛利亚娜王国守方再也组织不起有效的反击了。

    ......

    
  
  
  
第221章 据说粉毛克红毛，红毛克黄毛，黄毛克绿毛NTR？！

  
    火之国.马赫5000精锐对玛利亚娜王国王都的进攻正如火如荼的进行着。

    随着头上打满发胶的红发阿基鲁斯王子的上场，场面几乎是一边倒的——

    巨树城墙的本体远古巨树被他诱敌成功然后一击打的直接陷入了沉寂，玛利亚娜一守一方的远程攻击已经不能阻止对方登城了，哪怕是射箭和砸东西也不行；

    这场攻防战不得不提前进入了肉搏近战阶段；

    这下可好，一直缩在巨树城墙后面的人类和精灵战士们全都不得不出击了，双方在巨树城头上进行激烈角逐。

    身穿简易火红铠甲的火之国.马赫王子阿基鲁斯一马当先，直接跳上了巨树城墙，阻挡他的数名玛利亚娜士兵猛地用长矛和长剑刺出；

    刚刚站上巨树城墙的阿基鲁斯王子立足不稳，而且手上还手无寸铁；

    他居然就这样不躲不闪的直接朝反射寒光的数柄锋利兵器迎了上去；

    这名玛利亚娜的士兵们顿时大喜，感觉自己撞大运了，居然一出场就杀死敌方大将立下大功。

    只是——

    他们还是高兴太早了，还没等他们幻想多三秒，只见对面阿基鲁斯邪邪一笑，他们刺出长矛和长剑就仿佛撞到铁板一般，发出‘铿锵——！’的金铁鸣啼之响。

    玛利亚娜士兵：“！？”

    在他们还没反应过来发生什么的时候，阿基鲁斯王子已经把他们的长矛长剑一拢，扯了过来——

    几名玛利亚娜士兵同时身体失去平衡，朝阿基鲁斯王子的方向摔去，然后阿基鲁斯王子双手随便挥舞了几下；

    随着‘噗噗——’、‘噗噗——’、‘噗噗——’的声音响起，这几名玛利亚娜士兵的身体就如同整齐的肉方块一般纷纷落地；

    热血直接溅到了阿基鲁斯王子的头上、脸上；

    让他那打满发胶的火焰头更加的火红了，鲜血遮挡半边脸的样子也越发的狰狞了；

    “哈哈哈哈哈，只有敌人热血才是最爽的！舒服！！”

    阿基鲁斯王子仰头大吼，然后就这样叉腰休息着；

    毕竟他从城下一路突袭，又一次打爆了防守的远古巨树，还攀爬城墙，他的体力消耗还是很大的。

    阿基鲁斯王子不动，但一时间，他附近的这段巨树城墙也没有玛利亚娜士兵敢于接近；

    很快，就又跳上来好几名火之国.马赫士兵来。

    他们一个个身穿红色的盔甲都十分凶悍，一个个都手持利刃警惕的在阿基鲁斯王子周围护卫着；

    眼看这段城墙就要彻底失守了，如同树冠的巨树城楼之上，女男爵阿西亚察觉到了这边的异常，她的眉头深深的皱了起来：

    现在巨树城墙四面告急，并没有多余的援兵支援；

    还没等女男爵阿西亚说什么，她的身旁就有一位王都精锐的精灵游侠朝她请战，之后就径直朝阿基鲁斯王子的方向奔去了——

    阿基鲁斯王子冷笑一声，喝退了身边火之国.马赫士兵的出击，他要亲自上场。

    这名精灵游侠能呆在女男爵阿西亚身边，想必也不是普通人；

    她身穿精灵族的花纹轻铠，全覆盖的头盔看不到脸色，只有头盔后面露出的长发和婀娜的身材表明了她的女性身份。

    可惜阿基鲁斯王子并不是一个怜香惜玉的人，他就是个战争疯子，哦不——

    这样描述很不准确，他是战斗疯子才对！

    这名精灵游侠剑弓双精，十分了得，甚至已经隐隐达到了高级战士的实力，是玛利亚娜王国精锐部队中的佼佼者。

    并且身法也奇快无比，还没等阿基鲁斯王子朝她扑来，她已经取下背后的精灵长弓弯弓拉弦，一连三箭连珠就朝阿基鲁斯王子脸上射来，气势不凡。

    更厉害的是她还没等箭射到，已经举剑朝阿基鲁斯王子攻来了：

    “阿基鲁斯别得意了，你以为你还是无敌的吗！”

    “你的弱点在王国勇者大赛已经暴露无遗了！”

    阿基鲁斯王子再次冷笑一声，脸上一片阴霾，但他并没有说话，只是静静的等着对方的攻击直接过来——

    而飞过来用于分散他注意力的连珠三箭并没有起到任何作用，直接在他的脸上被弹开了。

    同一时间，精灵游侠的精灵长剑已经朝阿基鲁斯王子的脚踝刺去，这里就是他的唯一弱点，刀枪不入的死角。

    而阿基鲁斯王子仍然站在那一动不动，仿佛就是一尊雕像，任由对方攻向自己的脚踝；

    精灵游侠心中顿时一松，对方是被自己说中了弱点，所以才如此的吧？

    只是下一刻，攻向阿基鲁斯王子弱点的精灵游侠双目圆瞪，一副非常不甘心的样子：

    “怎么可能？”

    “那里为什么——”

    还没等精灵游侠把话说完，原本英姿飒爽的她已经全身、连同轻铠一并被阿基鲁斯王子切成碎肉块了。

    反击失败。

    阿基鲁斯王子嘴角微微翘了起来：

    “弱点？可笑。”

    “垃圾就是垃圾，不是说你是垃圾，而是你们玛利亚娜全是垃圾。”

    “可惜切的不是粉毛。”

    “不过——无所谓了！”

    “只要开心就好！！”

    这时候，阿基鲁斯王子所在的这段巨树城墙已经有越来越多的火之国.马赫战士跳上来了。

    只见绿色的巨树城墙上，这一段已经化为了红色，浓重深深的红色。

    此时，阿基鲁斯王子也休息够了，时机已经成熟，他当机立断下令进攻——

    红色的潮水将从这段已经陷落的城墙处朝四周扩展。

    而他——无人可党的先锋，阿基鲁斯王子的下一个目标正是：王对王！

    他的目标正是现场的指挥官，如同树冠的巨树城楼之上的女男爵阿西亚。

    只要击杀她，那么守军的抵抗就将崩溃，进攻一方将彻底占领城墙，然后就是占领玛利亚娜的王都，之后更进一步控制整个玛利亚娜王国......

    阿基鲁斯王子叫嚣着已经发动进攻了：

    “给我朝那个城楼高处冲锋！”

    “啊哈哈哈，好玩！战斗太好玩了！！”

    “切碎！切碎！统统切碎！好爽啊！”

    ......

    而女男爵阿西亚也看出了对方的意图，她个人实力并不弱小，但是——

    当身为指挥官的她也进行战斗的话，那说明她的防守已经失败了。

    要败了吗？

    就要如此轻易的败了吗？

    诺大一个王国，居然就这样败了吗？

    这到底是怎么了.....

    这一刻，连平时遇到任何事情都能异常冷静解决的阿西亚，她心中开始极为不平静起来。

    这一刻，她好想奇迹出现，改变这一切。

    这时候她脑海中了居然莫名的闪过一道身影：

    那个粉色的头发，精致的脸庞，正义感极强，不断创造出奇迹的少女的身影......

    
  
  
  
第222章 王对王！难道要用那个吗？

  
    此刻，从高空俯视玛利亚娜的王都，就能看到这座美丽的绿色城市正在遭受一场浩劫，红色的潮水正在一波波的冲刷着它的城墙；

    它们涨潮退潮、涨潮退潮、涨潮退潮，此起彼伏，一浪高过一浪，一波比一波来的汹涌，最后这一波更是直接涌上了一段城墙，盖住了巨树城墙原本的绿色；

    高空中的视角急速拉近，就能看到一个个火之国.马赫的战士正在巨树城墙上攀登战斗，甚至是连他们脸上那狰狞的表情也一清二楚；

    其中一名火之国.马赫战士右眼球上插着一根箭矢，但他仿佛磕了药一般不管不顾的猛冲，口中发出听不懂的怪叫：

    “嗷——！嗷——！”

    他的每一个动作都充满了力量，猛地格挡开玛利亚娜人类战士的长矛，然后一剑把对方连身带甲直接劈成两半，鲜血淋头也不自知，仿佛不知疲倦一般继续扑向下一个目标。

    而对面那些胆小的玛利亚娜士兵见到这一幕，生怕自己步了那名同袍的后尘，全都畏畏缩缩了起来......

    这只是火之国.马赫千百个红甲战士战士的缩影，他们中有人受伤、有人身体已经残缺、有人甚至战死在现场，但就是没有一个人后退。

    他们全都悍不畏死异常的凶猛，压着玛利亚娜王国守军来打，让对方毫无还击之力。

    覆盖这段绿色巨树城墙的红潮正逐渐朝四周扩散，城墙之上绿色的面积不断缩小，而红色则在不断的壮大。

    防守一方的玛利亚娜王国部队在进入肉搏阶段以后，正不可避免的滑向了失败。

    原本，在巨树城墙上繁茂树枝间游击可是精灵游侠与精灵弓箭手的拿手好戏：

    那时不时从头顶或者侧面攻来的精灵长剑与箭矢是最难以抵抗的......

    可随着火之国.马赫的战士们野蛮拆迁——他们每攻占一处地方，就把城墙上的树杈砍断铲掉；

    ——游击战也变得越来越吃力了。

    阿基鲁斯王子已经不知道自己杀了多少人了，反正他就是一直杀杀杀杀，切切切切，爽爽爽。

    血色把他的红发染得更红了，他全身浴血犹如从地狱归来，敌人的血从来没有停过，干了又淋上、又干了再淋上......

    他眼中尽是对战斗的渴望，对战斗的享受——

    他的爱好，他的乐趣就是战斗！

    不停的战斗！热血的战斗！爽快的战斗！犹如割草无双把敌人打到天上去的战斗！

    只是到了这种时候，阿基鲁斯王子举目四望，他的周围已经没有可堪杀戮的存在了；

    哪怕是他冲到玛利亚娜战士堆里去，用不了多久也不需要他过多的杀戮，玛利亚娜的战士们也会很快溃散掉，四散而逃——

    额，他们也不算逃兵，只是换个对手/去跟别的火之国战士战斗罢了，最后只留下王子一人发呆。

    可是对于众人的回避，王子似乎一点也不领情：

    “你们逃什么逃啊？！”

    “一个二个给我回来！”

    “快回来让我杀！让我切！让我砍！让我爽！”

    “这就跑了，我还没爽够啊啊啊！可恶。”

    周围的玛利亚娜士兵听到阿基鲁斯王子的话，全都心中同时窝曹，很想对王子嫐回去：

    大家都把你当成了瘟神避，还想怎样？

    难道大家排队送上去给你一个个杀才对吗？

    你妹的，明明刀枪不入怎么打都不掉血不破防，还不让逃了？这也太霸道了吧？！

    没错，阿基鲁斯王子就是这么霸道！

    不服？不服最好！

    不服就来战！

    不过，阿基鲁斯王子舔了一下舌头，把脸上的血迹舔掉一大块：

    小兵毕竟只是小兵，杀的再多也总有种不尽兴的感觉；

    所以——

    阿基鲁斯王子决定进行‘王对王’之战，打个痛快。

    此时从高空俯视，只见那红潮的源头，那个红发上打满发胶的存在阿基鲁斯王子，正带领着红潮汹涌的扑向了绿色最集中之处——

    玛利亚娜防御战的指挥中心，女男爵阿西亚所在的树梢城楼。

    红色的弄潮儿，阿基鲁斯王子对着高高在上的女男爵阿西亚隔空喊道：

    “我见过你，你就是指挥官吗？”

    “给我听好了——”

    “我今天就要试试你的身手，然后把你切成碎块！！”

    阿基鲁斯王子说着就顺手直接砍翻了好几名阻挡他的玛利亚娜王国士兵，血腥的场面再次出现了；

    但到了这里，到了玛利亚娜前线指挥官的所在，玛利亚娜王国的士兵们抵抗也变得骤然强烈起来了，因为这里已经不能再后退了，再后退就是他们的‘王’了。

    现场的战斗呈现白热化，甚至出现玛利亚娜王国战士以命换命的这种事情。

    但面对阿基鲁斯王子的挑衅，阿西亚知道自己必须回应，为了挽回守军的士气她必须做出回应，必须做出最强烈的回应。

    阿西亚的回应，绝不是嫐回去的骂战，而是——

    在玛利亚娜士兵们的惊呼下，只见阿西亚从树杈城楼上一跃而下，落在了阿基鲁斯王子的前面，面无表情的看着对方。

    前面说过，当身为指挥官的阿西亚也进行战斗的话，那说明她的防守已经失败了，但是就此放弃也绝不是她的风格，现在也只能与阿基鲁斯王子战上一场了！

    阿西亚还是那个阿西亚，那个成熟漂亮的眼镜娘御姐。

    她有一双标志性的精灵尖耳朵，橙瞳橙发，高高在上的单马尾扎起来很有气势；

    身穿贴身的职业制服小礼裙，手上戴着白手套，腿上裹着严谨的黑丝，脚上是职业高跟皮鞋，给人非常专业的职业女性的印象。

    举手投足间就是一个女强人OL嘛！问题是她能战斗吗？！

    下一刻——

    答案已然揭晓，只见阿西亚脱掉了白手套，露出了她那神秘的修长手掌来，她的手掌洁白如玉保养得非常好，除此之外没有什么异常？

    等下，难道是那个！？

    没错，就是你想的那个！！

    居然，是那个，这、这、这，简直太让人吃惊了！！

    请问那到底是什么啊啊啊啊啊？！

    .......

    
  
  
  
第223章 这是我老婆——厉害了，我的亚！

  
    看着女男爵阿西亚跳下高台，明明是女强人OL却要上前线战斗，这个大陆到底怎么了？

    这个王国到底怎么了？

    此刻，所有人，包括玛利亚娜王国的士兵们、哪怕是敌对的火之国.马赫的士兵们心中都是这样问着。

    只见女男爵阿西亚脱掉了白手套，露出了她那神秘的修长手掌来，她的手掌洁白如玉保养得非常好，除此之外没有什么异常？

    等下，难道是那个！？

    没错，就是你想的那个！！

    居然，是那个，这、这、这，简直太让人吃惊了！！

    请问那到底是什么啊啊啊啊啊？！

    难道是如来神掌！！

    这、这、这太让人吃惊了。

    不，并不是（尴尬）而是，居然是铁砂掌？！

    不不，还不是（超尴尬），而是红烧熊掌？！

    吃货的脑袋里面果然就是——落情不是无情物，草莓芋头西米露。

    鲍鱼扣鹅掌，真的不是这个啊（无比尴尬）！

    明明是西幻世界为什么总有各种各样奇怪的东西混进来啊啊啊啊？！

    正确答案就是——

    只见女男爵阿西亚脱掉了白手套，露出了她那神秘的修长手掌来，原本自以为她手掌洁白如玉保养得非常好的人全被‘噼里啪啦’打脸了！直接被打脸打肿打红了！！

    身处阿西亚周围的火之国士兵们感受更深：“怎么可能？！”

    因为他们顿时觉得周围温度突然下降了好几十度！如同从炎热的夏天秒入寒冬——

    让他们体内那股如火的热血瞬间冷却，全都瑟瑟发抖起来。

    而阿西亚那光洁的玉手此刻散发出剧烈的魔法波动来，阿西亚朝周围的火之国.马赫士兵随手一指，顿时他们全化为了冰雕。

    原来疯狂压着玛利亚娜士兵战斗的火之国战士们直接被阿西亚一指秒杀了，这一指之威势，恐怖如斯。

    “居然是全大陆超罕见的天赋者，还真是小瞧你了啊。”阿基鲁斯王子终于认真了起来，说道。

    天赋者就是一出生便已经能够使用魔法的可怕存在，她们天生便具有某些魔法属性的亲和力，根本不需要修炼，能力便会与日俱来的增长。

    要知道，双月大陆上的魔法师老爷地位超然，他们已经是超顶尖的存在，在整个大陆上数量稀少；

    而且他们都是从魔法学徒一步步经过长年累月的魔法知识学习才能熟练的用出魔法的；

    请参考玛利亚娜公主奈奈颂放出的水球术，那威力简直弱的感人。

    所以大多数魔法学徒出师的时候，都已经垂垂老矣了。

    但相反，天赋者的魔法能力是与生俱来的，一出生已经能使用魔法了，她们担忧的问题也只有控制，还有威力太大。

    这种强烈的对比，让魔法师老爷们对天赋者们嫉妒的发狂；

    万幸的是，让魔法师老爷心理稍微平衡一点的是，天赋者在双月大陆极其稀少，和魔法师这个群体不是一个数量级别的，可能在整个大陆都找不出10名来。

    原来阿西亚平时戴着的白色手套是货真价实的魔法封印手套，只要取下手套，她的魔法天赋冰雪便会暴露无遗——肆虐这方天地。

    说白了，这能力太强了，连阿西亚她自己都有点控制不住。

    难怪阿西亚在王国的地位超然，连她那超级好色的情圣姐夫国王利宛也不敢对她有任何非礼举动；

    难怪她平时都戴着白手套，难怪她性格这么古怪、难怪她平时没有朋友，难怪她人到30还没有男朋友，难怪难怪.....

    如果艾莉娅在这里，她就会连续喷数十来个‘难怪’来。

    问题是，你妹的艾莉娅，怎么听到了消息过来****——不，不是，怎么那么久都还没赶过来支援啊？

    此刻，依城防守的玛利亚娜王国一方反而完全处于劣势，而女男爵阿西亚就站出来要力挽狂澜，用‘王对王’的战斗，把这些侵略者的嚣张气焰打下去。

    眼见‘双王’都是普通士兵惹不起的存在，周围无论是火之国还是玛利亚娜的士兵们都默默地后退，在巨树城墙上让出了好一段距离，让‘双王’战斗。

    “很好，小兵我已经杀够了。”

    “现在只有强大的敌人才能让我兴奋，而你，一名天赋者的确让我兴奋了。”

    难怪嗜战如命的阿基鲁斯王子那么多废话，原来他正在给自己的火焰扫把头补发胶啊！

    你妹！战场上居然若无其事的补发胶！有你的！王子！

    “不好意思，血太多了，把发胶都冲淡了，为了造型一定要补补。”

    “久等了！那么开始战斗吧！！”

    只是，补完发胶的阿基鲁斯王子笑容还没维持5秒钟，只见女男爵阿西亚早已经用那不断散发出强烈魔法波动的手指向了他；

    阿基鲁斯王子那打满发胶的超级撒亚人火焰头被冻成了个冰坨坨，要是战斗的话，随时都会碎成一地冰渣。

    就这样，阿基鲁斯王子引以为傲，连战斗中都要保养的宝贝头发就这样被绑架了。

    再看对面女男爵阿西亚的架势，她没有废话也没有停手，她要不知不觉间把阿基鲁斯王子也变成冰雕。

    脱了手套的她果然还是那个阿西亚，够冷静够直接够效率的。

    “你——”阿基鲁斯王子气的差点说不出话来。

    “你赢了，你成功激怒我了。”阿基鲁斯王子低着头，然后又猛地抬了起来，他眼中竟燃烧着火焰。

    他眼中燃烧的火焰大盛，从红色逐渐上升到了黄色；

    而且很快就烧到了他的全身，覆盖在他的身体外一毫米处，形成了一个火焰的保护层；

    变成冰坨坨的火焰头也被重点照顾，直接在火焰头上窜起了火苗来。

    这时候，无论是火之国.马赫还是玛利亚娜的士兵全都傻眼了；

    有人脚软直接摔倒再地上喃喃自语、有人兴奋的差点跳了起来、有人手舞足蹈犹如发疯、有人想直接跳城墙自杀......

    “厉害了，我们的王子。”

    “天赋者，居然又来一个天赋者！！”

    “王子的天赋属性是火啊！果然是我们火之国的种！！”

    “今生有幸，居然一次性看到了两个天赋者。”

    “难道天赋者是大白菜吗？”

    “王子居然也是天赋者，我们被瞒的好惨啊。”

    “完了，药丸了——”

    ......

    
  
  
  
第234章冰与火：30年的处女生涯就要交代在战场上

  
    第234章冰与火：30年的处女生涯就要交代在战场上

    两名天赋者——冰与火之间的战斗在玛利亚娜巨树城墙上展开了，众人以为他们还会大战三百回合的，结果没多久已经分晓了：

    只见女男爵阿西亚抱着胳膊，她胳膊上有一条深深的血痕，哪怕是用冰雪冻住了也仍然不断地渗出鲜血来；

    她一边的眼镜玻璃已经碎裂，龟裂的玻璃已经严重阻碍了她的视线；

    她的职业制服裙装上还有还几条横条的切口，切口处也是一片殷红；

    甚至是腿上裹着严谨的黑丝也变得不严谨了，到处破洞；

    职业的高跟皮鞋直接断了一根，另一只甚至不知道丢到哪里去了......

    此刻的女男爵阿西亚说不出的凄惨，玛利亚娜王国的战士们纷纷不忍看下去了，纷纷把头别到一边；

    而火之国.马赫的士兵们则欢呼雀跃，为己方获得胜利而高兴。

    可阿西亚丝毫没有认输的样子，她仰着头准备做最后的殊死搏斗；

    “可笑——”

    “不专注于战斗的人还想反杀？啊哈哈哈哈哈——”阿基鲁斯王子习惯性的摆弄他那打满发胶的头发，因为他的头发与阿西亚战斗后有些凌乱了。

    “还有身为主将的你战斗是不是心中很焦急啊？”

    “既不能指挥又不能观察战场，连其他地方的形势怎么样都不知道，真可怜。”

    看到阿西亚的眉头皱起，阿基鲁斯王子更开心了，继续戏谑道：

    “老是盯着我的脚看，你也想攻击那里吗？”

    “知道了我的弱点有什么用，你又打不到，啊哈哈哈哈哈！！”

    “另外——你受伤的样子，其实也挺好看的，”

    “女人就应该在男人面前露出女人柔弱的样子，女强什么的我最讨厌了。”

    “不如投降跟我回去吧？冰与火的交X配不是很有趣吗？”

    阿基鲁斯王子果然脸皮够厚，不不，他这叫不知羞耻为何物才对；

    不不，他已经到了返璞归真的境界，理直气壮：男人变态有什么错？！

    居然想在战斗中开后宫，你以为你是男主角啊？畜生。

    阿西亚：“......”

    阿西亚沉默了，阿基鲁斯王子的笑容更盛了，可她答回阿基鲁斯王子的答案却是——

    却是再次把阿基鲁斯王子整理好的头发给冻成冰坨坨。

    “你又成功了，你又再次的激怒了我。”

    阿基鲁斯王子身上熄灭的火焰再次升腾了起来，一场生死大战已经不可避免了；

    此刻，破了一个镜片的眼镜中露出了阿西亚即将解脱的眼神：

    原来艾莉娅妹妹的视界是这样子的，光怪陆离。

    30年的处女生涯就要交代在战场上了，实在是太好了。

    以后再也不用被家人催婚了；

    以后家人再也不用担心自己嫁不出去了；

    以后.....

    自己与自己一直努力治理的王国同休止，不也挺好吗？

    明明活着那么辛苦，但是为什么心中总有一点点不舍？

    这一刻，阿西亚心中突然闪过了艾莉娅的身影，那个第一次见面便羞涩的送出自己最贴身之物的女孩。

    为何会想起她？

    这时候阿西亚的心情就适合放一段《穷途末路》。

    明明战场形势对火之国.马赫有利，却在这里停下来‘王对王’那简直是脑袋被驴踢了。

    可惜脑袋被驴踢了的阿基鲁斯王子并不是火之国.马赫军的指挥官——阿迦隆国王才是。

    所以，红潮对绿城的攻势并没有停止，反而趁着玛利亚娜守军失去现场指挥的机会，大肆扩大势力。

    现在玛利亚娜王国的守军还能吊着一口气抵抗，纯粹是他们心中对‘王对王’的战斗还抱有希望——

    如果他们知道阿西亚已经药丸了，他们的这个希望破灭的话，继续抵抗的基础就不存在了。

    他们将如雪崩一般瞬间崩溃。

    但是以目前的形势推演下去，无论阿西亚那边‘王对王’的胜败，玛利亚娜王都的守城战已经失败了；

    现在他们进行的只是进行无谓的抵抗罢了，不可阻挡的红色的潮流迟早会把绿色完全吞没的。

    阿迦隆国王在听到报告说王子在和对面的指挥官决斗的时候，叹了口气；

    心道：阿基鲁斯王子的缺点居然是那么的明显，果然如此。

    只是他的心情在小郁闷以后，很快又转了回来：

    因为阿迦隆国王将成为火之国.马赫历史上最伟大的君王，开拓最多土地的国王，拥有无敌王子的国王......

    他即将以征服者的身份，进入玛利亚娜的王宫，然后......

    阿迦隆国王眼中，胜利已经在望了，然而还没有等他想好进入玛利亚娜王宫干些什么的时候，前线传来一阵喧嚣和嘈杂，造成的混乱甚至达到了骚扰他正常指挥的地步。

    阿迦隆国王一惊，他顿时快步走出本镇，推开了周围围观的士兵，朝喧嚣之处看去。

    然后他就差点一口老血喷出——

    只见一名身穿碧池勇者铠甲的粉毛少女骑着龙鹰兽，极其骚包的展翅出现在了战场的上方，盘旋着；

    她的出现顿时引起了火之国与玛利亚娜王国士兵的注意，是强烈注意：

    “快看！是勇者大人骑士老爷艾莉娅！！”

    “真的是艾莉娅大人！我们有救了！！”

    “太好了，有艾莉娅大人在我们放心（划水）！！”

    “快看！艾莉娅大人的朋友正骑着超级稀饭的独角兽！一定是勇者的随从露达大人！！”

    森林精灵露达骑着独角兽幼崽咴咴出场了，一时间也是超级热门。

    “不，等下，还有，勇者大人骑士老爷身后还有个步行的跟班？”

    “真的是她们，艾莉娅大人三人组！”

    “板载！板载！板载！！”

    没错，艾莉娅与露达都有魔宠，但唯独索薇娅没有。

    居然因此被人看成是勇者的跟班？

    索薇娅彻底怒了，中二的她彻底被激怒了；

    然后，黑猫直接被索薇娅揪住喵头，双手握拳顶住它的太阳穴；

    黑猫心中叫屈大叫冤枉，关本大喵P事啊！凭什么拿本大喵出气啊啊啊啊！

    黑猫心中那个郁闷啊，实在是一言难尽。

    “话说听你们喊‘板载’，难道你们才是反派吗？”

    .....

    
  
  
  
第235章 污蔑：贫乳限制了你的想象力！像你这种死平板智商都很低！

  
    有房有车父母双亡，真是个好的开头啊，三人行必有我妹——

    不好意思，三人中除了艾莉娅自己全是她妹，实妹和义妹。

    而艾莉娅三人身后则是女仆长塔可菊带领的黑白灰三女仆；

    三女仆之后还有残余的最后几名龙鹰骑士，他们骑着龙鹰，手持长枪护卫在艾莉娅周围。

    要知道龙鹰骑士团已经基本在王国勇者大赛的‘恶魔’之役中损失殆尽了，剩下的几名龙鹰骑士全是精英中的精英，未来重建骑士团的宝贵种子；

    此刻的她们全都出现在这里，她们中有人独眼有人断臂有人少腿，但是她们眼中仍然尽是坚定之色：

    在数千强劲的火之国敌人面前，她们几人是如此的渺小，但她们义无反顾，眼中透露出决绝；

    因为她们的身后就是王国的人民，为此牺牲就是他们的宿命。

    就在艾莉娅一行人骚包出场的时刻全场皆惊，但说到底她们几人不过是大势之下汪洋中的几粒沙子罢了，微不足道。

    可是艾莉娅自己不这么想，她坚定的认为她就是——她就是改变这一切的关键力量，她就是王牌。

    话又说回来，艾莉娅一行人为何这么晚才来支援？

    到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    不——并不是，这一切是有原因的：

    时间回到艾莉娅几人在王宫中睡觉刚刚被吵醒，然后女仆长塔可菊跑过来说王都危机，必须支援的时候。

    所以——

    不不不，等下，这个时间回顾肯定遗漏了什么关键的问题！！

    时间再次回溯，回到众人正沉寂在这条惊人的消息之中，但是艾莉娅立马站了出来说道：

    “大丈夫萌大奶，没问题。”

    不不不对，并不是这里，艾莉娅这么积极不符合她的尿性，肯定还有什么遗漏！

    时间再次再次回溯，回到了更之前，女仆长塔可菊刚刚开始说王都危机的时候；

    就在这时候，只有神知道的空间中，时间陷入了短暂的停滞——就是这里！没错，就是这个位置；

    赶紧停下！回放这里！

    这一刻，所有人都一动不动，哪怕是正在攻城的火之国.马赫士兵也一样；

    他那举剑砍向玛利亚娜王国士兵的手也停在了这一刻，那名玛利亚娜士兵也侥幸逃过这一劫；

    还有一名火之国.马赫战士，这一刻一支精灵箭矢直接停在了他的面门处，就差一毫米就要穿透他的眼球，刺进他的脑袋，但这一刻就这么任性的停住......

    只是他们自己并不知道这些而已。

    这一刻，密密麻麻的火之国.马赫战士正朝巨树城墙冲锋，而远古巨树还未发威；

    “滴滴——滴滴——”

    艾莉娅周围一切的事物都停止了运动，甚至是整个王都都陷入了静止状态；

    不论是巨树城上的玛利亚娜绿色守军还是下面正在冲锋的火之国.马赫红色战士都迅速褪去了颜色，整个世界仿佛一瞬间变成了黑白。

    而艾莉娅身旁的黑猫秒入大贤者模式，口中发出那久违的系统声音；

    刚刚起床连粉毛都没梳头上有个呆毛的艾莉娅双眼圆瞪，口中喃喃：

    “来了！果然来了！你妹的矽统TM终于来了啊！”

    “矽统大爷一直潜伏不出来，果然是在策划什么大阴谋吗？！”

    “果然不会轻易放过我啊！”

    然后很快，艾莉娅表情从惊呆变成了呆滞，一副被矽统玩弄的毫无脾气只能认命的碧池样子：

    “来吧！”

    “快点来吧！你这个变态矽统有什么东西都来吧！”

    “我早应该想到的，你是绝不会忘记我的，啊哈哈哈哈哈——”

    这个妹纸已经坏了，已经完全被玩坏了，彻底疯了。

    黑猫：“......”

    矽统都还没说话，就已经被宿主艾莉娅喷了一脸，好憋屈啊！

    过了好半饷，矽统才反应过来，那毫无感情的声音从黑猫的嘴中发出来：

    “前段时间，宿主在王国勇者大赛上最终获胜，成功摆脱了公主奈奈颂给你戴的绿帽。”

    “但是，绿神眷顾着你，绿色的阴影始终笼罩着你。”

    “宿主你要明白，大开后宫的代价之一便是——被绿的几率成几何倍的增长。”

    听到这里，艾莉娅从一脸呆滞双目无神被玩坏的样子迅速活了起来，直接脸黑了。

    “请宿主不要生气，女人太多，稍不留神便被NTR，这是人之常情。”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅先是无语然后直接骂了起来：

    “鬼才要你眷顾——”

    “绿神你妹，绿色阴影笼罩你妹！”

    “人之常情你妹！”

    “言归正传，你通过不懈努力终于暂时摆脱了绿帽成为了勇者大人骑士老爷。”

    “你以为可以像童话故事中的一样，公主和骑士幸福的生活在一起，就此在人类社会扎根，结婚生子——”

    “鬼才要结婚生子，问题是你怎么让我一个女的和公主结婚生子啊！！”艾莉娅再次吐槽道，她是完全豁出去了，破罐破摔。

    “滴滴滴滴——”

    “矽统正在思考中——”

    “矽统思考结束，矽统决定下次宿主再次打断矽统提示的时候，给予宿主惩罚。”

    艾莉娅：“......”

    “贫穷限制了宿主的想象力，宿主难道不知道这里是无奇不有的异界吗？难道不知道本矽统是由无所不能的女神创造的吗？”

    艾莉娅：“......”

    “你以为可以像童话故事一般在人类社会生活，但是你的内心其实是恐慌和焦急的吧？”

    “你担心魔族身份暴露。”

    “你担心再次被魔王逼婚等等。”

    “所以你才会不遗余力的去做好事，美名其曰勇者义务的实践。”

    “找事情做，发泄一番你担忧的心情才是真正目的吧？”

    “你错了——逃避改变不了任何东西，坏事总会自己找上门来的。”

    “现在玛利亚娜王国王都遭受的突袭便是明证，现在发布主线任务——”

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女。”

    “真正的勇者敢于面对绿油油的帽子，敢于面对狰狞的牛头人，这是怎样的哀痛者和幸福者啊？”

    “请选择——”

    ......

    
  
  
  
第236章 真理：罩杯的大小决定了女魔法师的战斗力的多少！

  
    在只有神知道的时空停滞空间之中——艾莉娅吐槽反被矽统骂的狗血淋头：

    贫乳限制了宿主你的想象力！像你这种死平板智商都很低！

    有调查显示——女生胸大无脑这个结论是错误的！

    结论正好相反，异界地球现代阿美利坚芝士哥大学的学者发现：

    胸部饱满的女性比胸部扁平的女性更聪明。

    研究者称这与性别激素的含量有关，它能决定胸部的大小，并影响智商。

    此项研究结果推翻了胸大无脑的无稽之谈。

    研究人员将参加调查的1200名女性分为五类：特小号、小号、中号、大号和特大号。

    然后让她们做同一标准的智商测验题。

    令人惊奇的是，胸部丰满的女性在测验中确实是技高一筹，她们的测验平均得分比小号和特小号女性高出了10分；

    因为胸部脂肪中含有Omega-3不饱和脂肪酸，这种不饱和脂肪酸对于大脑发育很重要。

    而雌性激素能将脂肪选择性的堆积在胸部，可以说的是，雌性激素对智商是有影响的，胸部大小只是雌性激素多少的反映。

    更重要的是胸大是一种降智光环BUFF，它能有效降低目标女性周围男性人物的智商，从而显著的对比出目标女性智商很高。

    综上，宿主你这个死平板/假胸狂是一个笨蛋！

    不不，本矽统并不是骂宿主你一个人是笨蛋，而是你们所有人所有死平板都是笨蛋。

    在矽统把艾莉娅打击的体无完肤之后，它咳嗽了两下言归正传继续报任务了:

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女。”

    “真正的勇者敢于面对绿油油的帽子，敢于面对狰狞的牛头人，这是怎样的哀痛者和幸福者啊？”

    “火之国.马赫突袭了宿主你所在的玛利亚娜王国王都，形势正一片大坏，如果王都陷落，那么你的恋爱目标——”

    “一直没有上本垒的公主奈奈颂将会受到亡国公主该有的对待，详情请参考黑X兽。”

    “面对汹涌而来的牛头人，你将如何面对呢？”

    “请选择——”

    “选择A；”

    “当场拒绝侍女长塔可菊的请求，然后‘啪——’的一下把裙子脱了摔在地上，鼻子朝天说‘这个狗屁勇者我早就不想当了’你直接带着中二魔妹索薇娅与森林精灵露达还有黑猫、独角兽咴咴等人等宠逃避现实远走高飞，天空任我行，相忘于江湖——”

    “公主奈奈颂被H什么的，你被绿什么的，大度一点，用‘毕竟还没结婚不算绿’来开解自己。”

    “选择B；”

    “对于绿帽危机，你积极应对，你决定要曲线救国充当投降派带路党，把损失降到最低；”

    “立即对侍女长塔可菊一行人进行偷袭攻击，把她们打晕穿上她们的裙子然后混入王宫把国王、王后公主统统抓起来；”

    “最后开城迎火之国.马赫的军队入城，成为火之国.马赫的功臣，最后对那些鄙视你行为的朋友们大喊：‘我自己的绿帽我自己戴！不谢。’”

    “选择C；”

    “当场答应侍女长塔可菊的请求，极其自信的拍着自己平坦的胸口说：‘大丈夫萌大奶，没问题’；”

    “然后不等她们询问‘萌大奶’是什么意思，就立即出发前往最近的城墙，并击退火之国.马赫军队一次进攻。”

    “请宿主选择——是选择看开，选择正面应对、还是选择强A呢？”

    “但无论宿主选择什么，都必须保证任务目标角色：公主奈奈颂的人身安全，贞操安全与精神安全。”

    “任务奖励：？？？”

    “任务失败处罚：可以选择1、2执行：

    1，NTR的人生，并写出一部深绿的矽统文发表在矽统网站上面，获得100万点击，和999个赞；

    2，挺身而出为爱付出，替代公主奈奈颂侍奉火之国.马赫的权贵，务必让火之国.马赫上下满意。”

    “进行主线任务，你现在的选择将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    时间仍然停滞，可听完了矽统报的任务，艾莉娅差点崩溃了：

    “任务难度：魔女，魔女是什么鬼啊？！”

    “以前出现过任务难度：萝莉，萝莉级任务都没搞清楚，又来了少女然后御姐，再然后女帝什么的——”

    “以前还能用年龄来套。”

    “但现在直接来了个魔女是什么鬼啊啊啊啊！！”

    “鬼知道‘魔女级’的任务是什么难度啊？”

    但哪怕是艾莉娅崩溃了，她的大脑还是不自觉的快速思考着，并把分析的内容喃喃的说出来：

    “所谓的A选项就是陷阱，因为选了逃避又怎么可能保护公主奈奈颂的人身安全，贞操安全与精神安全呢？这根本就是矛盾的好不好？”

    “选择A绝对就是一路到BADEND，一点出路都没有。”

    “而选择B呢？这种近乎双面人的恶劣行为与艾莉娅的性格严重不符，哪怕这样做能解决问题可她也绝不会这样做的！”

    “而C根本就是一个坑啊！前面矽统报任务时候已经说了火之国.马赫突袭玛利亚娜王都了，形势大坏，所以问题是——问题是自己一个人怎么改变大局呢？”

    “如果吸能白色魔法过膝袜还在的话，拥有无限魔力的自己直接站在城墙上就能不断释放对军魔法来改变战局。”

    “但是——”

    “但现在的问题是白色魔法过膝袜已经没了，连自己生存的魔力也只是勉强够用而已；”

    “哪来的魔力来放对军魔法，哪来的魔力挥霍啊啊？”

    “虽然有魔力蓄能胸垫，但现在一个罩杯都没蓄满——”

    “刚才矽统才吐槽了胸大无脑这件事。”

    “所以说罩杯不但决定智商，罩杯还决定女魔法师的战斗力？”

    “不不不，脑袋差点被烧掉了，对于我来说才是罩杯越大，魔力就越多而已。”

    “难道这次任务是逼我选AB选项吗？！”

    “不可能啊！”

    “ABC我想不通啊！！我真的想不通啊啊啊啊！！！”

    艾莉娅双手抱着脑袋，神情痛苦，眉头皱成了麻花，她到底该怎么办呢？！

    魔女级的任务果然是最难的吗？完全想不到啊！

    ......

    
  
  
  
第237章 A露西亚、B路痴露、C露琪亚：请问那只露才是真的？

  
    没有让崩溃的艾莉娅多想，时间已经到了，世间万物逐渐复苏；

    而玛利亚娜王都的战斗也继续进行：

    原本侥幸逃过一劫的玛利亚娜王国士兵，下一秒被他面前的火之国.马赫士兵举剑砍翻在地；

    那根停于半空中的箭羽重新被灌注了巨大的动能，快速洞穿了那名火之国.马赫士兵的面门，穿透他的眼球，刺进他的脑袋，让他栽倒在地。

    艾莉娅低着头，看不清脸色，当她抬起头来的时刻——众人还沉寂在侍女长塔可菊带来的惊人消息之中；

    艾莉娅已经站了出来坚定的说道：

    “大丈夫萌大奶，没问题。”

    艾莉娅想什么没人知道，所知道的只是艾莉娅最终还是义无反顾的选了C，空魔状态强A一波火之国.马赫军队。

    “时间紧迫，动起来，GOGOGO！！！”

    还没等众人反应过来，艾莉娅已经喊着让人听不懂的台词朝龙鹰兽哆哆所在的马棚跑去了：

    众人：“......”

    面对生死抉择，众人根本没有迟疑：

    “不愧为本王的亲姐，就是猛。”中二魔妹索薇娅说着率先跟了过去。

    “Master，等等我！”森林精灵露达也赶紧拉住独角兽幼崽咴咴跑了。

    “喵喵，唉——搭上你这种主人，本大喵真是命苦啊喵。”黑猫最后一个追出去。

    而给艾莉娅几人带来惊人消息的侍女长塔可菊和黑白灰三侍女反而被艾莉娅的果断举动给惊到了。

    “她这个勇者名至实归啊。”塔可菊看着艾莉娅离去的背影由衷的说道；

    心中更加认定艾莉娅就是她绝佳的‘侍奉之心’传承人。

    “我们也走吧，赶紧去通知其他人。”

    “是。”黑白灰三色侍女全都点头应是，表情各异。

    灰发侍女缇娜竹面无表情，白发侍女百仕兰温柔的轻笑着，

    黑发侍女布莱梅不屑地撇了撇嘴，但是狠狠地压下了自己欲出的毒舌。

    回到艾莉娅这边——

    三人三宠紧张的急速狂奔，因为王国正等着她们拯救呢，结果：

    “Master，你好像跑错方向了啊！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    “啊哈哈哈，本王的亲姐，你居然跑错方向了，啊哈哈哈。”

    “喵哈哈哈哈哈，太好笑了啊喵——！！”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅很想吐槽：有什么好笑的！难道你们不也跟在后面跑错了方向吗？笑个蛋蛋啊！

    不过——

    不过艾莉娅转念一想，明明是空魔强A，还急匆匆的跑去前线不是送死吗？

    不但什么都改变不了，还要搭上性命。

    既然如此，艾莉娅一发狠，心道：一不做二不休，就......

    森林精灵露达报错，黑猫和中二魔妹索薇娅对艾莉娅进行了无情的嘲笑，然后前面骑着龙鹰兽的艾莉娅就直接转了方向，朝另一边跑去了。

    只是，很快——

    “Master，这边也不对！”

    “咴咴——咴咴——咴咴？”

    “啊哈哈哈哈！”

    “喵哈哈哈！”

    艾莉娅再次转变方向——

    这已经第三次了：

    “Master，这边还是不对！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    这时候，索薇娅与黑猫已经笑不出来了，反而气喘吁吁：

    “露达你喊什么喊，老是喊走错，你指一条正确的路给我们走啊！！”

    “喵，就是啊喵，路痴露！”

    结果森林精灵露达不好意思的摸了摸头道：

    “我也不知道，大概我们迷路了吧？”

    众人：“......”

    索薇娅和黑猫差点齐齐晕倒，你不懂路指个P的路啊！

    其实路痴的锅应该盖在艾莉娅的头上才对，因为她才是真正的领路者。

    但她就是故意的，为了拖延时间，想出选项C的解决之道。

    因为她坚信天无绝人之路，必定是有办法的！

    不知不觉间，艾莉娅几人几宠已经进入了一个小巷子里面，小巷子的空寂与外面世界的喧闹形成了鲜明的对比。

    平时还好，现在兵荒马乱的，这处巷子就变得有种说不出的诡异感觉。

    此刻，众人也察觉出了不对劲，全都停了下来，露达甚至有些害怕的问道：

    “Master，这里到底是哪里啊？”

    “该不是什么不干净的地方吧？”

    “咴咴——咴咴——咴咴？”

    “喵，本大喵是，是无神论者，什么、什么都不怕的啊喵！”

    “你不怕你说话抖什么啊黑猫！”索薇娅吐槽道。

    艾莉娅看到小巷子的样子，突然心中一动，这不就是——

    就在这时候，一群精灵小孩从巷子中全跑出来了，一下就把几人中间的艾莉娅团团围住：

    “大姐姐，你是来找我们玩吗？”

    “不要叫大姐姐，都说过她是勇者啦！”

    “勇者是大鸡鸡有什么错啊？”

    这名精灵小男孩才说完，众精灵小孩们顿时哄堂大笑，笑个不停。

    那精灵小男孩懵懂的摸着自己的头，还没回过神来：

    “你们笑什么笑啊？”

    看他那傻样，精灵小孩们觉得更好笑了，有人甚至直接趴在地上狂笑着敲击着地面。

    艾莉娅几人听了狂汗，‘大鸡鸡’什么的现在的小孩都那么猛的吗？

    你们是王国的花朵，不能毒害你们——嘛算了吧，关我P事。

    就这样，诡异的气氛完全被儿童的欢乐所取代，一直眉头深皱想不出办法来的艾莉娅心情也逐渐舒展开了。

    “对了，上次勇者姐姐和我们玩游戏到一半就跑了！”

    “你说话不算数！”

    “我们要继续玩！勇者姐姐快陪我们玩！！”精灵小孩们顿时起哄。

    艾莉娅对精灵小孩们微笑着，却实在说不出什么拒绝的话来。

    “你们打算玩什么啊？国王游戏吗？还是魔王游戏？”

    中二魔妹索薇娅居然露出一副跃跃欲试的样子；

    本来她一个混入人类社会的魔族，就对拯救王国这种事情不感兴趣嘛，支援前线还不如和小朋友玩呢。

    更重要的是——

    你妹，索薇娅依靠姐姐艾莉娅供给魔力，她的魔力也不足。

    没有魔力的魔族就像拿烧火棍上战场的士兵一样，一点用也没有！

    而艾莉娅居然一本正经的拍着手对精灵小孩们说：

    “不如我们玩一个‘抢王位’的游戏，好不好？”

    “放置三张椅子代表三个王位，四个人上来代表四个王位竞争者。”

    “然后放音乐，四人伴着音乐围着椅子转，当音乐骤停时抢椅子，未坐到者淘汰；”

    “之后减一椅子，三个人续之前的动作，当音乐骤停时抢坐两张椅子，未坐到者淘汰；”

    “最后两人抢坐一张椅子，坐到者为王。”

    艾莉娅几人居然在前线打仗急需支援的时候连续迷路，迷路就算了这是非主观的——

    但现在居然和小朋友玩起了游戏，这是什么鬼啊啊啊！？

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    还好，艾莉娅队伍里的唯一正常人森林精灵露达发火了，说道后面她甚至流出了几滴恨铁不成钢的眼泪：

    “我看错你们了——”

    “你们难道不知道外面发生了什么事吗？”

    “居然还有心情在这里玩？！”

    “特别是索薇娅，你难道不知道每时每刻都有人在死亡在受伤吗？”

    “太过分了！”

    艾莉娅和索薇娅顿时都有些尴尬，但是中二魔妹索薇娅反应过来也怒了：

    “为什么只说本王一个人，本王的亲姐不也是——”

    索薇娅还没说完，精灵小孩们似乎唯恐天下不乱似的，他们一个个亮起好奇的大眼睛问道：

    “外面到底发生什么了？”

    “为什么每时每刻死人？”

    “但是我们还是好想玩‘抢王位’的游戏啊！”

    然而，就在这时候，艾莉娅猛然从尴尬状态中脱出，猛然变得极其严肃起来：

    因为她终于想出了选项C‘无魔强A’的解决方法了！

    ......

    
  
  
  
第238章 在现实中玩大型割草无双游戏——真的好爽啊！

  
    玛利亚娜王都被敌国偷袭，形势一片大坏；

    艾莉娅无奈之下只能选了C选项‘无魔强A一波敌军’，果断的答应了侍女长塔可菊要去支援前线，可她却没有想出一举改变局势的办法。

    一直苦思冥想不出解决办法，艾莉娅的内心是十分焦虑的；

    但在巷子中遇到上次的精灵小孩们，看着他们天真无邪的面孔，充满乐观的眼神，艾莉娅的心情莫名的好了起来；

    因此她随口说了个‘抢王位’的游戏出来；

    就是这么一会功夫，某个想法就在艾莉娅脑海中一闪而过，她立即把这个想法抓住，不让对方跑了。

    然后她又仔仔细细思考了一番，发现果然可行。

    没错的，一定能行的！

    想通了的艾莉娅差点高兴的跳起来了——

    她花了几秒冷静下来，然后对精灵小孩们道：

    “不好意思，今天勇者姐姐不能陪你们玩了，因为勇者姐姐要赶着去拯救王国！”

    “这就是勇者的职责，再见了。”

    说完，艾莉娅便骑着龙鹰兽哆哆转身跑了起来，并且越来越快，最后一跃而起飞了起来。

    索薇娅、露达、黑猫、咴咴连同周围的精灵小孩们都是一阵懵逼，半饷没有反应过来；

    直到艾莉娅几乎快飞没影了，索薇娅露达几人才醒悟过来，追了过去：

    “本王的亲姐，拯救世界的重任没必要一个人承担啊！”

    “Master，等等我们！！”

    “喵主人，难道你赶着去撒尿啊喵？”

    “咴咴——咴咴——咴咴！（主人快骑我）”

    很快，艾莉娅一行人已经跑没影了，只是急于离开的她们并不知道——

    在她们离开以后，这片与外面喧嚣形成鲜明对比的寂静巷子和精灵小朋友们很快化为了一团虚无的迷雾；

    这团迷雾就这样凭空王都市中央，仿佛海市蜃楼般虚幻透明；

    只是隐隐约约可以在迷雾中看到一幢巨大通天树；

    迷雾中的巨树就存在于另一个次元空间一样，与本世界互不干涉。

    这巨树巨大到直接占了王都一大半面积，它的根不知道深入地下多少米、也不知道朝周围蔓延多少里，而且高耸入云——

    不，仿佛已经穿透了大陆的天空，去往了未知的宇宙；

    它枝叶极其繁茂，仿佛每一片叶子都有生命一般欣欣向荣，散发出阵阵绿莹的柔光

    这是一颗极其神奇的巨树，十分巨大；

    只有把镜头放大，才能见到之前艾莉娅遇到的那些精灵小孩们；

    精灵小孩们就在巨树的枝干间无忧无虑的嬉笑玩耍着，她们眼神中的天真不减却多了一分睿智；

    一名精灵小男孩愤愤不平的说道：

    “现在的精灵也越来越不争气了，本来与人类王国合并就已经够丢脸的了——”

    “没想到居然沦落到让一个魔族来充当自己王国的勇者，你们说好不好笑？”

    可惜其他精灵小孩根本就不附和他，齐齐翻了个白眼说：“一点都不好笑。”

    “切——”

    这时候一个精灵小女孩有些为难的说道：

    “她虽然是魔族，却是个好魔族，我看她的灵魂比最纯净的精灵还要纯粹。”

    “这叫世风日下。”另一个精灵小孩说道。

    “唉，虽然不想管他们的破事，但是——就这样让精灵王国灭亡是不是不太好？”

    “本来还想帮帮那个粉毛的，想不到她却不领情。”

    “就让她去吧，她好像想到了什么办法。”

    “不管了，不管了，女神的世界本来就不该我们管。”

    “保护好世界树才是真的。”

    “再说这群不争气的家伙也该反省了，让她们破而后立重新开始也好。”

    “咳咳咳，不如我们一起玩‘抢王位’的游戏？”其中一个精灵小孩终于按耐不住提议道。

    “好啊！”

    “同意！”

    “正是该如此！”

    “干！”

    ——到12点才写到一半，赶紧先上传要个全勤，等2小时再刷新，就修改过来了，一样字数——

    没有让崩溃的艾莉娅多想，时间已经到了，世间万物逐渐复苏；

    而玛利亚娜王都的战斗也继续进行：

    原本侥幸逃过一劫的玛利亚娜王国士兵，下一秒被他面前的火之国.马赫士兵举剑砍翻在地；

    那根停于半空中的箭羽重新被灌注了巨大的动能，快速洞穿了那名火之国.马赫士兵的面门，穿透他的眼球，刺进他的脑袋，让他栽倒在地。

    艾莉娅低着头，看不清脸色，当她抬起头来的时刻——众人还沉寂在侍女长塔可菊带来的惊人消息之中；

    艾莉娅已经站了出来坚定的说道：

    “大丈夫萌大奶，没问题。”

    艾莉娅想什么没人知道，所知道的只是艾莉娅最终还是义无反顾的选了C，空魔状态强A一波火之国.马赫军队。

    “时间紧迫，动起来，GOGOGO！！！”

    还没等众人反应过来，艾莉娅已经喊着让人听不懂的台词朝龙鹰兽哆哆所在的马棚跑去了：

    众人：“”

    面对生死抉择，众人根本没有迟疑：

    “不愧为本王的亲姐，就是猛。”中二魔妹索薇娅说着率先跟了过去。

    “Master，等等我！”森林精灵露达也赶紧拉住独角兽幼崽咴咴跑了。

    “喵喵，唉——搭上你这种主人，本大喵真是命苦啊喵。”黑猫最后一个追出去。

    而给艾莉娅几人带来惊人消息的侍女长塔可菊和黑白灰三侍女反而被艾莉娅的果断举动给惊到了。

    “她这个勇者名至实归啊。”塔可菊看着艾莉娅离去的背影由衷的说道；

    心中更加认定艾莉娅就是她绝佳的‘侍奉之心’传承人。

    “我们也走吧，赶紧去通知其他人。”

    “是。”黑白灰三色侍女全都点头应是，表情各异。

    灰发侍女缇娜竹面无表情，白发侍女百仕兰温柔的轻笑着，

    黑发侍女布莱梅不屑地撇了撇嘴，但是狠狠地压下了自己欲出的毒舌。

    回到艾莉娅这边——

    三人三宠紧张的急速狂奔，因为王国正等着她们拯救呢，结果：

    “Master，你好像跑错方向了啊！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    ——到12点才写到一半，赶紧先上传要个全勤，等2小时再刷新，就修改过来了，一样字数——

    
  
  
  
第239章 英雄的悲歌，壮烈的一幕：好像遗漏了什么关键的东西？

  
    当艾莉娅几人对着强大无比的火之国.马赫军队发起冲锋的时刻——

    跟在艾莉娅身后的几名龙鹰骑士，她们中有人独眼有人断臂有人少腿，但是她们眼中仍然尽是坚定之色：

    在数千强劲的火之国敌人面前，她们几人是如此的渺小，但她们却义无反顾，眼中透露出的是决绝。

    此刻，现场的玛利亚娜士兵们眼中是含着泪的，他们同时在心中呐喊着：

    龙鹰骑士们那残疾的身躯是那么的伟岸，特别是冲锋在第一位的粉毛勇者艾莉娅：

    真勇者也！

    真骑士也！

    真英雄也！

    这种悲壮的时刻，仿佛就应该有一个成熟浑厚又骚的惊人的老男人唱一首老歌‘人生真是寂寞如雪啊——寂寞如雪’。

    是英雄最后的哀歌要给英雄送行，触动着人心中那最敏感的心弦；

    玛利亚娜士兵们心中好像真的响起了这个风骚男的歌声：

    他们有人紧闭双眼不忍看下去，有人捂着眼睛抹眼泪、有人羞愧的低下了头、有人恨不得立马上前去跟敌人拼命......

    下一刻——

    玛利亚娜本方的众人还沉寂在英雄的最后陌路的悲歌中，只是下一刻他们集体眼睛猛然瞪大，眼球一瞬布满了血丝，仿佛就要眼球爆炸一般，满是不信和惊骇：

    半空之中，骑着龙鹰兽哆哆的艾莉娅举着黑炭勇者剑一马当先，身后左右是四名残疾的龙鹰骑士，她们胳膊下夹着龙鹰骑枪——

    她们五人在半空中形成一个锥形阵，先是朝天空爬升，爬升到了顶点才对准前方的火之国.马赫军队发起俯冲——

    五只龙鹰兽齐齐展开翅膀，两端长达五六米的翅膀甚至短暂的遮蔽这方阳光；

    它们翅膀与地面形成45度的夹角；

    甚至控制翅膀中的肌肉把羽毛全都收拢起来形成一定角度，让翅膀上方的空气流速变慢，让下方的空气流速变快；

    这和艾莉娅所在现代地球飞机降落的操作完全相反，再加上重力的加速度，这半空中的短短一段俯冲居然加速到了无以复加的程度......

    你妹，这根刚才说好的满满悲壮气氛的伐，怎么现在情况完全变得不一样了？！

    看你这副气势汹汹的样子，完全就是碾压式的胜利冲锋好不好！！

    喔擦——

    现场玛利亚娜本方的众人还没惊讶几秒钟，更惊讶的事情就出现了；

    有人指着天空喊道：“居然出现空爆了！！”

    “你说的空爆，难道是——？！”

    “没错，正是你想的那样——”

    “请问你怎么知道我想的是什么？而且我根本什么都不知道好不好！？”

    “并不知道，猜的。”那人也不吊胃口了，他直接开口给周围人解释起来：

    “所谓的空爆就是，极其强大的飞行生物穿越音障的时候，它周围空气急剧膨胀、冷却，使空气中的水汽冷却造成的一种物理现象。”

    “当飞形物接近音速时，将会逐渐追上自己发出的声波。”

    “此时，由于飞行物对空气的压缩无法迅速传播，将逐渐在飞形物的迎风面及其附近区域积累，最终形成一个空气突变面——激波面。”

    “一般是只有传说中的龙族等强大飞行生物俯冲才能产生的效果，就是不知道她们几人是怎么做到的。”

    但这人解释结束的时候，周围人已经完全目瞪口呆了，恍惚的盯着半空中发动冲锋的那个巨大的锥形——那叫什么来着？对，激波面！！

    玛利亚娜这边的士兵们还有心情解说，但是火之国.马赫这边的军人们全都懵了，有人惊骇莫名、有人想回避攻击，有人想卧倒，有人想驴打滚，有人用双手挡在头上......

    如果说龙鹰兽展开两端双翼是五六米的话，那么她们的锥形阵就有十几米，可是接近音障的激波面却足足有二十几米！！

    这个锥形的激波面从半空中高速俯冲，直接冲到了离地半米的地方，然后一个小小的拉升，直挺挺的冲入火之国马赫的军阵之中。

    因为音障，根本听不到声音，但这一瞬，所有人都明白了，因为火之国马赫军队所有行为都变得毫无意义，

    锥形的激波面如同刀切豆腐一般就这样切了过去，瞬间这些人全被经过的强大气流抛到了半空中——

    不，并不是全身，而只是半截身体！！

    切割面就如同平面一般光滑，然后两截身体一起喷涌鲜血；

    很快，艾莉娅几人就已经穿透了火之国.马赫的队伍，几人再次拉升高度。

    然而她们俯冲冲锋的这短短时间内，居然就有数百名火之国.马赫士兵丧命，一击之下竟然恐怖如斯！？

    如果来多几次，岂不是直接把火之国马赫的军队全灭了吗？

    区区五名龙鹰骑士就能造成如此大的威势，如果玛利亚娜王国龙鹰骑士团还完整存在的话——

    火之国.马赫国王阿迦隆已经不敢想下去了，冷汗浸湿了这位国王的后背。

    但其实是他想多了，艾莉娅她们是根本不可能再发动第二次俯冲冲锋的，甚至是俯冲结束后飞回去都异常的吃力；

    当她们回到一开始的位置的时刻，四名龙鹰骑士仍然维持着举枪冲锋的姿势一动不动；

    因为她们已经身亡了，不不，早在音速冲锋的时候她们已经死了，人类和精灵本来就承受不了这种加速度。

    连同她们胯下的龙鹰兽也因为生命透支，直接撞倒在地也追随她们的主人去了。

    甚至是龙鹰兽幼崽哆哆，落地的它哀鸣一声：“哆——”同样牺牲了。

    只有艾莉娅，身为魔族的艾莉娅才最后存活下来了，她极其严肃的摸了摸龙鹰兽哆哆的脑袋：“谢谢你一直以来的陪伴，我的搭档。”

    看到现场重新回到英雄悲壮的一幕，玛利亚娜士兵们再次把心都揪了起来。

    而火之国.马赫一方包括他们强悍的国王阿迦隆则都大大松了口气：

    再厉害又如何？

    只有区区那么几人，一次冲锋全死光了。

    看来本方还是赢定了啊。

    ......

    等下，不对劲，好像是遗漏了什么极其关键的东西？！

    那到底是什么？！

    
  
  
  
第240章 大扎好，我系渣渣辉，挤需三番钟里造会干我一样，爱象节款小说

  
    原本玛利亚娜王国的龙鹰骑士们根本没有音爆攻击这个招式，更不知道音爆攻击的原理；

    艾莉娅利用她前世的知识，让龙鹰骑士们和她们的坐骑配合制造出了音爆的效果，极大地扩大了龙鹰骑士俯冲冲锋的攻击力和打击面；

    她带着最后的龙鹰骑士发起了音爆攻击，这是龙鹰骑士们最后的冲锋，最后的落幕，极其悲壮和伟岸。

    在这一轮冲锋以后，除了艾莉娅，其他龙鹰骑士连同龙鹰兽全部牺牲。

    在赶往支援前线的路上，艾莉娅已经明确的表示：

    龙鹰骑士和龙鹰兽的身体会受不住这种音爆攻击的剧烈震荡。

    但是这四个已经残疾的龙鹰骑士仍然坚持要执行这个计划：

    “我们就是为王国而生的，这最后的冲锋也十分符合我们的骑士道精神，这是我们的荣耀。”

    她们带着信念赴死，她们为了自己的祖国赴死直到此刻，直到此刻她们死得其所。

    火之国.马赫的战士们虽然骁勇善战，但也不是毫无畏惧的存在；

    区区五个龙鹰骑士居然造成了如此之强的威势，他们心中震撼之余也是恐惧的。

    但现在看到强大恐怖如斯的龙鹰骑士战死，众人仿佛放下了心中的一颗大石，如释重负。

    而火之国.马赫国王捏紧的拳头也终于松了下来；

    他心中举得接下来的进攻稳妥了，无需再担心了！

    等下，先等下，别高兴那么早，好像有什么重要的东西遗漏了？！

    到底遗漏了什么？

    就在这时候，就在艾莉娅带着龙鹰骑士最后冲锋以后，就在众人还沉寂在这一波攻击的余韵之中的时候；

    侍女长塔可菊和黑白灰三侍女已经成功整合了玛利亚娜王国守军的残余部队；

    这正是艾莉娅在与侍女长塔可菊几人在赶来支援路上商量好的战术。

    没错，四名龙鹰骑士们和她们的坐骑还有龙鹰兽哆哆，她们并不是白白牺牲了。

    她们并不是绝望之下发动自杀式的万岁冲锋，而是为了给战友创造胜利的机会！

    艾莉娅并不指望龙鹰骑士们的音爆攻击能一击灭敌，那不现实。

    她从未寄希望于一波灭敌，一波就算。

    她的战术目的在于让玛利亚娜王国的残余部队与火之国.马赫军拉开距离，并重新整队。

    这两点现在都已经成功做到了！

    此刻哪怕双方都是同在巨树城墙之上，也拉开了好一段距离，但这个距离并不是直线距离，而是立体的三维距离——

    火之国.马赫一方退到了巨树城墙上清理出来的空地上；

    而玛利亚娜军一方则在巨树城墙、这些巨树的树杈茂密树枝之上；

    但这个距离已经足够了。

    那么，就决不能辜负龙鹰骑士与龙鹰兽们的牺牲，因为现在的行动就是唯一胜机了！！

    一定要成功！

    这是艾莉娅唯一想出的选项C‘无魔强A一波敌军’的办法了！

    必须要成功！

    这一刻，就在火之国.马赫军众人不解的目光之下，在阿迦隆国王轻蔑的眼神下；

    原本已经失去组织散乱不堪的玛利亚娜精灵游侠和弓箭手们重新聚集在了一起；

    军容不整全身脏兮兮的她们此刻在巨树城墙的繁茂树枝之间拉开了一条数百米的三条长列；

    而玛利亚娜王国守军的残余人类战士、精灵族的战士们则位于这长列的两端还有树杈的下方，拱卫着这三列友军。

    今天的人们无论是火之国.马赫还是精灵之国.玛利亚娜的士兵们双方都觉得脑袋不够用了：

    在短时间内于树杈之上排出了这个古怪的阵型，的确有点厉害。

    但也仅此而已了，问题是这有什么用啊？

    满打满算，这些重新集中起来的玛利亚娜残余守军不过1000人而已，还是残兵败将；

    而现在火之国.马赫的军队哪怕经过攻城的消耗、龙鹰骑士的音爆冲击，还有4500人左右，而且都是中级战士以上的强大存在。

    双方的差距是如此的巨大。

    既然如此，那她们这样做的目的是什么？

    她们到底想干什么？

    ......

    烧脑，众人完全想不到答案。

    而火之国.马赫国王阿迦隆眉头深皱，他脑海中猛然闪过什么，他好像突然抓住什么，最后又什么也抓不住。

    遗漏的关键问题到底是什么？

    不，火之国.马赫国王阿迦隆的眉头很快松开了：他觉得自己不该迷茫——

    力量，这世上只要有力量就能解决一切！

    智谋什么的从来都是辅助的而已。

    任你诡计多端又何妨，本方具有压倒性的优势力量，一样碾压之。

    没什么好怕的！

    没什么好担心的！

    ......

    然而就在阿迦隆国王刚刚产生安心想法的时候，侍女长塔可菊、黑白灰三侍女、中二魔妹索薇娅、森林精灵露达——

    她们六人已经在巨树城墙树杈之上的三排精灵游侠与弓箭手们之间站好了位置；

    黑发侍女布莱梅与森林精灵露达位于第一排，两人闭上双眼念起了咒语：

    “精灵女神啊！我们是您的种族和信徒，供奉您的所在，请赋予我们植物的力量吧——”

    只见随着她们的吟唱，她们周围的绿色魔法元素开始急剧朝她们身边聚集着：

    “植物附魔之术！！”

    几乎是同一时间，位于第二排的白发侍女百仕兰还有凑数的中二魔妹索薇娅，她们也吟唱魔法了：

    “水系附魔之术！！”

    也是同时，第三排的侍女长塔可菊和坐轮椅的灰发侍女缇娜竹，她们吟唱的是风系魔法：

    “风系附魔之术！！”

    一切都准备就绪，只等命令了！

    这一切的策划者、指挥着勇者大人骑士老爷艾莉娅立于三排阵列的最上方的树梢上，微风吹着她的脸庞，吹着她的粉红色头发还有裙摆朝后飘荡着；

    艾莉娅口中说着自己的才听的道的话语：

    “我绝不辜负你们的牺牲！”

    “矽统，给我看好了！”

    “看我怎么创造奇迹，怎么改变战局！！”

    然后下一刻仿佛一切都停止了，微风已经不在，她脸色也是一冷，她高举的黑炭勇者剑狠狠劈下：“射击！！！”

    ......

    
  
  
  
第241章 粉色有角三倍速？！是三倍喔！！

  
    此刻，强大的火之国.马赫的士兵们莫名其妙，一脸茫然；

    而区区1000人的玛利亚娜守军残兵败将被整肃成了三排，站在了巨树城墙的树杈之上——

    她们全身脏兮兮的，她们有人受伤了流血了、有人甚至断手断脚、大多数人双眼迷茫......

    但是，但是她们心中她们只要抬眼看一下立于她们之上的那个粉色头发的存在的时候，就会感到莫名安心：

    是她的话，应该就没问题了。

    侍女长塔可菊与黑白灰三侍女还有森林精灵露达、中二魔妹索薇娅六人分别立于三排部队的两端，释放出三系的附魔魔法。

    带领龙鹰骑士冲锋归来的勇者大人骑士老爷艾莉娅立于树杈的最高之处，一切就绪；

    下一刻，仿佛一切都停止了，微风已经不在，艾莉娅脸色也是一冷，她高举的黑炭勇者剑狠狠劈下：

    “第一排弓箭，射击！！！”

    火之国.马赫国王阿迦隆脸色瞬间聚变，他想要说什么的时候已经来不及了。

    只见三排中第一排的精灵游侠与弓箭手们，她们早已经做好了射击准备，随着艾莉娅一声令下，带着绿芒的箭矢成排的‘嗖嗖嗖——’飞出！！

    第一排精灵游侠与弓箭手们射完第一轮后停顿一下又再次弯弓搭箭，并再次附魔，蓄势待发；

    “第二排弓箭，射击！！！”

    几乎是下一秒，艾莉娅再次下令，第二排的弓箭紧随第一排的箭矢飞出！！

    “第三排弓箭，射击！！！”

    第三排弓箭也从稍高处激射而出。

    虽然没经过练习，但一来本来精灵族就善于射箭，二来处于生死关头她们一时间爆发出了自己最强的水平。

    所以这些动作几乎都在极短的时间内完成了。

    一时间，箭如飞蝗，箭如雨下！

    位于玛利亚娜三列阵最近的火之国.马赫战士首先被波及。

    火之国.马赫战士：“！？”

    第一排的绿芒箭飞来，每一支箭带着一点点魔法波动，然后并没有直接插入这些火之国.战士的肉体；

    而是直接在他们的头顶半空中炸裂开！！

    朝半空中洒落了一颗颗绿色的种子，再然后——

    这些抛落的种子居然迅速长出无数的藤蔓大网落下把这些火之国.马赫战士统统都罩了起来，让他们一时间动弹不得。

    这还没完，应接不暇的是紧接着的第二波箭矢，这些淡蓝色的箭矢散发出冰属性的魔力波动，让周围空气都下降了几度；

    密集带冰属性的箭矢变得异常的尖锐和锋利，飞向了被藤蔓大网罩住的火之国.马赫战士——

    然后这种冰冻的超低温箭矢直接贯穿了他们的盔甲，穿入了他们的肉体，把他们死死的钉在了地上。

    要知道在之前的巨树城墙攻防战之中；

    玛利亚娜防守一方射出的稀疏箭矢根本不能有效破甲；

    只有很少的倒霉火之国.马赫士兵才会被箭矢击中盔甲缝隙或者面门失去战斗力；

    但是，这还没结束，第三波箭矢已经到了；

    这些被加持了风系魔法的箭矢，如乘风破浪般的迅捷，呼啸着冲入了剩余的火之国.马赫士兵的身体，直接贯穿而过！！

    这三波箭矢的攻击才结束，几乎没有间断第二轮加持植物、水系、风系魔法的箭矢已经又来......

    此刻，整个玛利亚娜的东部城墙上，放眼望去，居然已经找不出一个活着的火之国.马赫士兵了。

    历经千辛万苦攻上城墙的火之国.马赫士兵就此被全灭了！

    这还没完，在艾莉娅的指挥下，三段弓箭射击继续朝城墙之外的敌军蔓延而去——

    三段弓箭的攻击之下，竟如秋风扫落叶一般把火之国.马赫军的进攻完全打破；

    一开始无敌的火之国.马赫军，在三段弓箭的攻击下丝毫没有还击之力，一溃千里，直接退到了城下弓箭射程以外，才能停下......

    没错，这就是地球历史上有名的‘火枪三段射’！

    不不，现在可是艾莉娅‘发明’的新战术：‘艾莉娅三段射’才对！

    玛利亚娜王国魔法师稀缺，不能像水之国.艾明马恰一样让魔法师们发动猛烈的连续魔法轰击；

    但是，她们却有弓箭！！

    利用少量的魔法师给弓箭加持魔法，然后用不间断和交替的三系魔法弓箭攻击敌人；

    具体是让弓箭手列成错开位置的高中低三排，然后分别给三排的弓箭手的箭矢附上不同的魔法；

    先由最前排的弓箭手射箭，然后稍作休息后弯弓搭箭再次附魔，之后由第二排射箭、接着第三排射箭；

    后面开始循环，弓箭手们交替附魔、射箭，使原本射击的密度足足增加了三倍，而且三系魔法分别叠加在敌人身上，威力也是普通弓箭的三倍。

    综合起来，就对火之国.马赫的军队造成了七倍的伤害。

    七倍伤害，直打的原来打不动的敌人丢盔弃甲，毫无抵抗；

    此刻，玛利亚娜王都东面巨树城墙之上一片狼藉，地上尸体和箭矢无数，树枝被砍断，被焚烧，但现在暂时安全了。

    哦不，这里还有一个刀枪不入的家伙，厚着脸皮赖在巨树城墙之上——

    正是头上打满发胶一头超级撒亚人发型的红发王子阿基鲁斯；

    在艾莉娅出场以后，他和陌路的阿西亚对峙着。

    双方都害怕对方趁机攻击，反而相安了一段时间；

    阿西亚趁机喘息，而阿基鲁斯王子何尝不是如此，他虽强大，体力却不是无限的。

    看着艾莉娅指挥三段射，平时喜怒不形于色的阿西亚此刻也不得不赞叹：

    “这是何等天才的想法啊。”

    只是想看艾莉娅笑话的阿基鲁斯王子就眼睁睁的看着艾莉娅装了一场完整的B，简直日了狗了：

    他双目圆瞪满脸不可思议，到了现在还没有接受事实：

    “不可能的？”

    “我无敌的火之国军队居然退却了？”

    “她到底是怎么做到的？！”

    然而，现场有些尴尬，整个巨树城墙上只剩下阿基鲁斯王子一人，玛利亚娜王国的守军纷纷朝他投来不怀好意的目光。

    ......

    ——广告——

    大扎好，我系渣渣辉，挤需三番钟里造会干我一样，爱象节款《变身魔族少女》、

    
  
  
  
第242章 千呼万唤始出来：等下——我忘带工具了。

  
    当艾莉娅在赶来支援的路上和侍女长塔可菊讲诉她的想法的时候，侍女长塔可菊几人当时心中都是一样的震撼：

    ‘艾莉娅三段射’这是何等天才般的想法啊！

    ‘艾莉娅三段射’这是何等何等旷世的战术啊！

    要知道，玛利亚娜王国的军队以前不是没想过用附魔弓箭来攻击，但是整个王国的魔法师讲真只有收入王宫中的那几位——

    历来都是这水平，现在玛利亚娜王国的魔法师数量还算是‘鼎盛’时期了；

    侍女长和三侍女、艾莉娅姐妹、森林精灵露达，还有公主奈奈颂那个弱鸡，足足有8名之多。

    可想而知历年来玛利亚娜王国魔法力量的稀缺，所以类似的战术没有出现就很好理解了。

    更何况附魔是一方面，但是艾莉娅更是天才般的把单人的附魔变成了一附附一排的，威力自然是比单体减弱了些，但是却获得了战场上更为重要的数量;

    可以想象先是覆盖植物魔法藤蔓大网，然后是冰系魔法加持的锋利弓箭攻击，最后是风系魔法攻击补刀——

    管你是中级战士穿盔甲又如何？

    这一轮三系魔法弓箭打击下来都要死的七七八八，毫无还手之力。

    这还不算，还有更厉害的，那就是‘三段射’，一排二排三排一排二排三排一排二排三排，让三系箭矢变得连绵不绝；

    敌方战士想上来肉搏反击？门都没有！

    这战术简直就是专门用来欺负火之国.马赫的！

    要知道火之国.马赫可是全民皆战士的奇葩国家啊，这简直就是量身定做，太TM欺负人了！

    这样循环下去哪怕是上万火之国.马赫大军也能杀给你看！

    当然，弓箭手和火枪手还是不同的，不可能无休止的射击下去，但是这部分劣势又被善于弓箭的精灵族抵消了大半；

    说到底，‘艾莉娅三段射’就是为了本次玛利亚娜王都防御战所量身定做的战术；

    换了一个地方不行，换了执行者也不行，换了场景也不妥；

    有了这种战术在手，玛利亚娜王国的王都将会固若金汤——

    火之国.马赫这群卑劣的偷袭者将会在城下一败涂地，无功而返；

    此刻玛利亚娜王国王都东面城墙上遍布的火之国.马赫战士尸体就是明证，这一波至少又消灭了6-700敌军；

    现在火之国.马赫的精锐部队只剩下不足4000人了；

    要知道，这可是火之国.马赫国内本国最精锐的战士啊，居然一口气损失了20%。

    哪怕是冷酷如火的火之国.马赫国王阿迦隆也会郁闷的吐血三升吧？！

    不不，虽然反攻去没有什么可行性，但是谈判时候让他们赔给玛利亚娜王国几个小国大小的领土还是可以的。

    前一刻众人还是败军思想，绝望悲壮；

    结果现在经过了‘艾莉娅三段射’的反击，顿时全都信心大增，几乎所有人都想着胜利以后的事情了。

    而胜利？

    近在咫尺。

    只要消灭了巨树城墙上最后一名火之国.马赫战士，本次战役就圆满了。

    故而，现场所有的玛利亚娜守军都把不怀好意的目光投向了巨树城墙上仅存的唯一敌人阿基鲁斯王子。

    ‘艾莉娅三段射’建功了，众人信心大增，很快有人已经付诸行动了；

    三排玛利亚娜精灵游侠和弓箭手们没有动，但是他们已经暂时不需要守护了，原本保护三排弓箭手周围的人类战士和精灵族战士纷纷自发的朝阿基鲁斯王子攻去——

    一时间形势逆转，变成了玛利亚娜王国战士们的进攻！！

    因为是自发的进攻，哪怕是现场指挥官艾莉娅和侍女长塔可菊都没有来得及反应；

    而原本与阿基鲁斯王子对峙的女男爵阿西亚，则终于被解脱出来；

    可是被解脱出来的她却无半点乐观，反而瞬间变了脸色喊道：

    “停——！！”

    “都给我停下来！！”

    “不要过去！”

    “你们都别过去啊啊啊！！”

    她仰头声嘶力竭的喊着，可是油尽灯枯的她已经坚持不住摔倒在地了。

    士气高涨的玛利亚娜近战士兵们似乎已经被胜利冲昏了头脑；

    大多数人根本不管不顾的冲锋，只有一名女游侠停下扶着女男爵阿西亚往后方走去，不住的安慰她道：

    “女男爵大人，您辛苦了！”

    “就放心去后方修养吧。”

    “我们会在勇者大人的带领下抓住火之国.马赫的王子的，我们可是——”

    只是还没等那人说完，阿基鲁斯王子那边已经战斗起来了，让那人闭嘴的是迎头盖来的鲜血......

    阿基鲁斯王子依仗着自己近乎刀枪不入的身躯，采用着以命换命的招式，疯狂的屠戮着任何敢于接近他的人类、精灵战士们。

    居然没有人是他的一招之敌，进攻众人的残肢与鲜血如雨的落下，砸在那人脸上；

    她难以置信的回头看去，只见不多一会功夫，阿基鲁斯王子身边就已经堆积起如小山般高的尸体了；

    “噗——！”在一名精灵游侠难以置信的目光中，阿基鲁斯王子狞笑着用手刀刺入她的胸腔，然后如破布娃娃一般把悬挂在手臂上的尸体抛在地上，扬起一小片灰尘。

    “垃圾！都是垃圾！”

    “还有谁——！？”

    仅仅是一会儿功夫，阿基鲁斯王子周围已经没有了围攻的玛利亚娜王国士兵了，阿基鲁斯王子举目四望嚣张的叫嚣起来。

    讲真，如果真的是用人海战术，还是能堆死阿基鲁斯王子的。

    但是玛利亚娜守方的残余近战部队本来就没剩多少人，很快就被阿基鲁斯王子消灭干净。

    甚至阿基鲁斯王子一滴汗都没出，轻松至极。

    而且整个战场上，刚刚退却回去的火之国.马赫军更有隐隐重新整队进攻的迹象，拯救他们的王子；

    不不，他们完全不担心己方王子的安危，而是企图依靠王子为尖刀，重新攻破防线。

    一时间，战场上玛利亚娜王国一方的局势再次恶劣了起来了。

    难道艾莉娅千辛万苦营造出来的反攻，要就此失败了吗？

    难道最后的龙鹰骑士们难道就白白牺牲了吗？

    此刻，杀红了眼的阿基鲁斯王子一个手刀砍翻了女男爵阿西亚身旁的精灵游侠，然后他把屠刀对准了女男爵阿西亚：

    “还真是被你骗了啊！”

    “和你对峙那么久。”

    “原来你已经衰弱到了这种地步了，还以为你还能有一战之力呢？”

    “那么，去死吧——！！”

    .......

    
  
  
  
第243章 知乎：明明是独角，却被一只粉毛实力抢镜是什么感受？

  
    本来玛利亚娜王国的防守已经要失败了，但艾莉娅带领下的最后龙鹰骑士的‘音爆’攻击创造了难得的胜机——

    紧接着‘艾莉娅三段射’创造出真正的奇迹，把攻上巨树城墙上的火之国.马赫战士全击退了......

    但还有一个刀枪不入的阿基鲁斯王子仍然不肯认输，赖在巨树城墙上负隅顽抗。

    所以说奇迹不是那么好创造的，奇迹本来就是绝对的小概率事件，稍有不慎便会被反杀。

    现在就是处于这么一个尴尬的时期，有人正试图打破艾莉娅创造出的奇迹；

    这个人就是阿基鲁斯王子！

    此刻他嚣张的消灭了攻向他的玛利亚娜残余近战部队，而远程部队本来就拿刀枪不入的他没有办法；

    现在他就要反杀了，把暂时失去战斗力的女男爵阿西亚斩杀当场，并迎来败退的火之国.马赫军的第二波疯狂攻势。

    “还真是被你骗了啊！”

    “和你对峙那么久。”

    “原来你已经衰弱到了这种地步了，还以为你能有一战之力呢？”

    “那么，去死吧——！！”

    阿基鲁斯王子把他那沾满鲜血的手对准了女男爵阿西亚，势必要把她切成肉块.......

    每每在这种千钧一发的时刻，大家总会幻想有英雄出来救美；

    只是这世道总让人失望，美女经常没人救，以至于美女老是被强x啊、被虐啊、被xxxx等等等。

    下一刻，就听‘嘭——’的一声巨响，阿基鲁王子与女男爵阿西亚所在的地方冒起了浓浓的尘埃：

    所有人、无论是城上的玛利亚娜守军还是准备再次进攻的火之国.马赫军权都不可思议的瞪大了双眼，看着眼前这一幕：

    烟尘逐渐散去，只见原来的位置上多出一个身影耸立在那；

    那身影伟岸、坚强、万夫不当、气宇轩昂、赴汤蹈火、力挽狂澜、视死如归、坚贞不屈.....

    等下！好像有点不对劲！？

    就在众人心中大喊千呼万唤始出来的时候，在心中齐齐赞美英雄的时候；

    等烟完全散去了，看到的却是——那个英雄救美的身影变得亭亭玉立起来：原来是你妹的粉毛女英雄！！

    所有人仿佛都被噎住似的，指着她说不出话来。

    是谁带着最后龙鹰骑士冒死冲锋？

    是你还是你，粉毛勇者艾莉娅。

    是谁力挽狂澜用‘艾莉娅三段射’击退敌军？

    是你还是你，粉毛勇者艾莉娅。

    是谁站出来英雄救美打断反杀？

    是你又是你，粉毛勇者艾莉娅。

    明明今天是火之国.马赫偷袭邻国王都的独角戏，却被一只粉毛实力抢镜？！

    这是何等的无奈和尴尬啊！

    众人无奈和尴尬之余再次朝前看去，只见艾莉娅站在了女男爵阿西亚的前面，而阿基鲁斯王子则被击飞到了不远处，吃了一肚子的灰；

    可想而知，此刻阿基鲁斯王子的心情是何等的窝曹和愤怒。

    阿基鲁斯王子刚刚爬起来吐了一口灰立马开骂：

    “可恶——！”

    “艾莉娅，怎么又是你！”

    “算了、算了，这样正好——”

    “上次王国勇者大赛的仇，我今天就要——”

    只是阿基鲁斯王子的话才说道一半，就见艾莉娅已经出手了。

    她威慑性的掏出一物来，吓了对面的阿基鲁斯王子一跳，差点吓得他习惯性的脸色通红转身就要逃跑。

    没错，这正是上次王国勇者大赛中打的刀枪不入阿基鲁斯王子屁股尿流的矽统赠送的魔法高压水枪！！

    看到艾莉娅掏出来的居然就是玩具水枪，全场几乎都要惊叫出来了：

    “上次艾莉娅大人就是用这个东西莫名其妙的击败阿基鲁斯王子的。”

    “阿基鲁斯王子虽然刀枪不入，但是唯独脚踝是弱点，只要攻击这一点他的不死之身就破了。”

    “然而，普通人根本就攻击不到他的脚踝，不知道多少人死在他的手上啊。”

    “但是艾莉娅大人却能用这玩意击中阿基鲁斯王子的脚踝。”

    “真的假的，这也太难以置信了吧！”

    “开什么玩笑——”

    “骗人的吧？我们的王子怎么可能被这种可笑的玩意击败呢？”

    “这是瞎编的吧？”

    .....

    玛利亚娜王国守军这边有些人并没有亲眼观看王国勇者大赛，对艾莉娅击败阿基鲁斯王子的细节不甚了解，他们对此表示怀疑。

    特别是火之国.马赫的士兵们，他们更是哄笑不已；

    认为艾莉娅是穷途末路，已经病急乱投医了。

    只是他们没哄笑多久，就被后方指挥的阿迦隆国王沉着脸命令趁机进攻了；

    可是同一时间，玛利亚娜这边三排精灵游侠与弓箭手已经疲惫不堪了，刚才连续射击的时候还不觉得什么；

    等她们现在停下来休息，居然一时间很多人已经举不起弓、拉不动弦了；

    就这样，玛利亚娜王国防守一方的形势再次恶化了起来......

    这边，阿基鲁斯王子很快反应过来了：

    不，等等，自己其实根本不用害怕的！

    你妹的玩具水枪！

    你妹的心理阴影！

    本场战斗以后，自己就能彻底摆脱这个阴影，摆脱这个耻辱了！

    只要自己坚守在这里，自己王国的战士很快又能重新占领这段城墙了。

    想到这里，阿基鲁斯王子进而大笑起来：

    “啊哈哈哈哈哈，上次用过的招式还想用？”

    “你以为我会不做防备吗？”

    “别费劲心思了，没用的！”

    “要知道我可是专门在脚踝上装了防护铁板的啊，啊哈哈哈哈哈！”

    “来啊！尽情的射我啊！啊哈哈哈哈！！”

    看着猖狂大笑的阿基鲁斯王子，艾莉娅很想吐槽他的台词：妈蛋，你这句台词居然比炮姐还要开放，绝了。

    但是毕竟是战斗中，还是不要吐槽了：

    “是吗？是这样吗？你确定装的是铁板吗？”

    就在阿基鲁斯王子狂笑的时刻，艾莉娅说着已经给自己那把可笑的玩具手枪换上了一个水瓶。

    .......

    ———正文———

    多多的《变身魔族少女》50万字纪念日居然就是破了全勤的日子？！啊啊啊多多悲伤的抱头鼠窜啊啊啊啊！

    本来想用‘来啊！尽情的射我啊！’这句做标题的，想想还是算了。请大家多多支持多多！！

    
  
  
  
第244章 没有一丝丝防备，没有一点点顾虑，就这样被打脸了。

  
    此刻，在玛利亚娜王都东部——

    败退的火之国.马赫军在巨树城墙之下再次进攻，势必要重新夺回巨树城墙，进而攻下整个玛利亚娜王都；

    而火之国.马赫王子阿基鲁斯正在巨树城墙之上嚣张：

    “来啊！尽情的射我啊！啊哈哈哈哈！！”

    他脚边是玛利亚娜王国守军残余近战部队的尸体，他踩着尸体猖狂大笑，一副你拿我毫无办法的样子。

    刚刚才大发神威的三排精灵游侠们弓箭手们，在长时间的战斗以后已经疲惫不堪了；

    刚刚还能热血战斗的身体一旦休息便会迅速冷却下来，完全动弹不得了。

    此刻的她们，在创造了奇迹以后，有的是更深的绝望，如同黑洞深渊一般的绝望。

    也只有跑来支援的侍女四人、露达、索薇娅还有余力，几人对视一眼，似乎是下定了什么决心似的。

    回到艾莉娅这边，一般人的确拿刀枪不入还拿铁板补上漏洞的阿基鲁斯王子毫无办法——

    但是——请问艾莉娅是普通人吗？！

    别开玩笑了！她根本就不是！

    “是吗？是这样吗？你确定装的是铁板吗？”

    就在敌方猖狂、本方绝望的时刻，艾莉娅说着已经给自己那把可笑的玩具手枪换上了一个水瓶。

    下一刻——

    仿佛全场都变得寂静了，就像世界都成了慢动作一般，只见艾莉娅把玩具水枪对准了阿基鲁斯王子，在对方有恃无恐的目光下扣下了扳机。

    玩具水枪的射速并不快，然而它却在半空中非常搞笑的拐了个弯，射向了阿基鲁斯王子的身后，刀枪不入的他的唯一弱点：脚踝。

    现在那里正覆盖了他引以为豪的铁板，说踢到铁板就是踢到它！它就是这么牛！

    在王国勇者大赛暴露弱点以后，多少人想偷袭他的脚踝，结果统统都饮恨而终、呜咽而亡带着不甘心死在这块铁板上面。

    来啊！尽情的射啊！区区玩具水枪射铁板简直就是螳臂当车，愚不可及......

    阿基鲁斯维持着一开始的笑容，然而——

    没有一丝丝防备，没有一点点顾虑，有恃无恐的阿基鲁斯王子就这样被打脸了，被狠狠地打脸打肿了！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊哈哈哈哈——！！”

    “好痒啊啊啊，啊哈哈哈——！！”

    “不行了，痒死我哈哈哈——！！”

    阿基鲁斯王子被击中后他居然毫无风度的哇哇大叫起来，哇哇大叫就算了，他居然就在众目睽睽之下趴在地上绕圈打滚？！

    无论是火之国.马赫正在进攻的战士，还是玛利亚娜这边的残兵败将全都瞪大了双眼，满脸不可置信：

    怎么可能？

    阿基鲁斯王子明明在他的要害处装了铁板的，怎么被击中还是这副可笑的样子？

    区区玩具水枪，她是怎么做到的？

    刚才明明已经绝望两次了，结果每一次都被你翻盘，受不了啊啊啊啊！

    啊啊啊啊，这种感受实在太奥妙了：快给我一包奥利奥压压惊。

    玛利亚娜王国这边的本方人马也惊呼小心脏受不了，就更别提火之国.马赫一方的人了：

    我们的王子居然真的被一把玩具水枪撂倒了——我们的战争女神你确定在线吗？

    所向无敌的王子居然，居然，居然——这实在太打击士气了。

    在城下督战的阿迦隆国王更是差点一口老血喷出还没喷，不过也差不多了：

    “这，这，这波如此令人窒息的操作，不行，我缺氧——快，快，快给我氧气瓶啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    国王阿迦隆嘴里绝望的喊着‘氧气瓶’直接仰头就栽倒在地；

    周围的人们全都一窝蜂的跑过去抢着把国王扶起，关切的问道：

    “国王陛下——！”

    “国王陛下你怎么了！？”

    “国王陛下大丈夫嘎！？”

    被众人扶起的国王阿迦隆一阵抽搐，脸色发青，还没晕差点直接被他们气晕过去：

    “氧、氧、氧气瓶——！！！”

    众人一阵发憷，国王阿迦隆身体一向好，这是第一次如此如此失态，众人都没有带氧气瓶；

    但现在没有带氧气瓶该怎么办？

    其中有一人仿佛是下定了什么决心似的，突然一口朝国王阿迦隆的嘴......

    这画面太美以至于众人全都别过头去，没人看到。

    回到艾莉娅这边，她一口气射空了魔法水枪的水瓶，然后不敢怠慢立马拆了旧的更换的：

    说她是没有准备，谁信啊啊啊啊！！

    此刻的艾莉娅一脸严肃，高手寂寞，寂寞如雪，其实心中早已骂开了花：

    “MMB，谁能告诉我为毛这家伙被王水击中要害，还能活蹦乱跳的啊啊啊？！”

    原来艾莉娅为了应对目前的情况早就做了准备——

    她在王国勇者大赛通过不雅的手段击败阿基鲁斯王子以后，心中很是不安，生怕对方一个王国王子打击报复自己。

    所以在王国勇者大赛胜出以后，她就在矽统空间中准备了很多魔法水枪的水瓶——

    其中有一支特种水瓶，正是刚才射出的王水水瓶；

    居然早就在哪等着对方了，所以说：女人心够狠毒啊。

    王水是浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO?）按体积比为3:1组成的混合物，一种腐蚀性非常强的液体，连黄金都能溶解，更何况阿基鲁斯王子脚踝上的一块区区小铁板了；

    只是艾莉娅完全想不到阿基鲁斯王子那么能扛，居然被王水击中要害还在哪绕圈打滚叫痒！

    王水这种程度还是痒吗？难道你就不能叫痛吗？！

    你的血是多么的厚啊？啊不——你的防是有多么的高啊！

    王水射要害都不能破防，难道射你那个不可描述的地方也能硬抗？！扎心了老铁！

    然而——

    哪怕是艾莉娅在这里用玩具水枪狂虐阿基鲁斯王子；

    哪怕是城下的火之国.马赫军战士看到这一幕士气狂掉；

    哪怕是阿迦隆国王被气的差点吐血要吸氧气不得而被人强行人工呼吸；

    火之国.马赫军也趁机再次朝巨树城墙上攻来，大规模第二波攻势即将开始；

    所以，玛利亚娜王国一方防守的形势仍然没有好转，反而有变坏的趋势。

    ......

    
  
  
  
第245章 脸上笑嘻嘻心里mmp：勇者她妹下海！哦不——下场才对。

  
    本来‘艾莉娅三段射’创造奇迹实现反杀了，但现场形势根本就不从人愿；

    阿基鲁斯王子硬着脖子拒不认输，让败退的火之国.马赫看到了玛利亚娜王国守军的虚弱，专精战争的他们果断对巨树城墙再次发起了进攻。

    此刻，在艾莉娅疯狂打脸阿基鲁斯王子，连他的铁板都射穿的时刻；

    火之国.马赫军趁机进再次攻到了城头，形势瞬间危急了起来。

    因为，玛利亚娜王国的三排远程部队已经疲惫不堪无力远程了，同时艾莉娅也无暇顾及这边。

    然而，就在这个时候——

    唯一仍有余力的侍女长塔可菊带着黑白灰三侍女对城下的敌军发射出了四系魔法：

    “火与战争女神，我赞美你、颂扬你、歌咏你，请赐予我力量战胜不义之敌吧——流星术！！”

    “精灵女神，请聆听我的请求，我钟爱的自然请助我一臂之力——生命复苏！！”

    “水与艺术之女神......”

    “风没有神，风元素......”

    四系魔法直接被她们轰出，全是高阶的魔法，魔法元素聚集的厉害，动静巨大。

    火流星直接砸在了进攻的火之国.马赫军士兵群中，爆炸声和火焰还有惨叫此起彼伏，在天灾魔法之下，任何抵抗都是徒劳：

    “轰隆——！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “轰隆——！轰隆——！”

    “啊啊啊啊啊啊我的妈妈啊！！”

    “轰隆——！轰隆——！轰隆——！”

    “啊啊啊啊啊啊，救命啊啊啊！！”

    ......

    一时间火之国.马赫军人仰马翻，连攻势也为之一滞。

    三侍女的魔法之前大家早见识过了，只是想不到侍女长塔可菊居然会多系魔法，竟然连威力巨大的火系魔法也懂，实在太厉害了。

    不愧为拥有‘侍奉之心’的30岁老处女啊！就是强悍！！

    这话怎么像骂人啊，不管了，应接不暇的魔法接踵而来，连续轰击在进攻火之国.马赫军的头顶上；

    然后是白发侍女百仕兰放出的生命魔法，她的魔法让远古巨树短暂的苏醒了：

    ‘轰隆隆——’远古巨树为本体的巨树城墙在剧烈震动着，仿佛一个巨人在震动自己的巨大身躯，无数的火之国.马赫士兵被掀翻摔倒，立足不稳；

    ‘轰隆隆——’远古巨树为本体的巨树城墙再次颤动，这次它甚至控制生长在城墙上的无数刺棘藤蔓，挥舞了起来——

    无数正在攀爬的火之国.马赫战士统统掉落在地，而直接扯着刺棘攀爬的火之国.马赫战士们则纷纷被挥舞的刺棘甩飞，更有倒霉的直接被刺棘刺穿受伤、身亡......

    远古巨树的攻击让火之国.马赫的攻势再次一滞；

    紧接着是黑发侍女布莱梅的水系魔法，她并没有选择直接杀敌，而是——

    许多进攻的火之国.马赫士兵突然脚上一滑，身穿厚重盔甲的他们狠狠摔倒在地直接鼻青脸肿，全身都是内伤；

    没有直接杀伤，但这波打击来，成果也不小；

    最后是坐在轮椅上的灰发侍女缇娜竹释放的风系魔法，如锋利尖刀的劲风划过，无数火之国.马赫士兵被毫不留情的切割切碎；

    改过自新的‘灰色冷血畜口’仍然冷酷无比。

    王宫侍女的四系魔法放下来，火之国.马赫的攻势虽然不至于毁于一旦，但也相差不远了。

    国王阿迦隆仍然处于昏迷的状态，王子阿基鲁斯正在被敌人狂虐；

    而火之国.马赫军的攻势处于一种自发冲锋的状态，无人指挥无人监督，所以受到四系魔法的重大打击后变得散漫了。

    离巨树城墙短短的一段距离居然在那里磨蹭的慢跑，难道这还是无敌嚣张的火之国.马赫的精锐吗？！

    和之前判若两军，仿佛病恹恹一般。

    一时间，玛利亚娜这边的众人士气再次回升，心中燃起了希望；

    但是，哪怕如此，火之国.马赫军任然在进攻，虽然变得谨慎却仍然朝巨树城墙上爬去——

    以己度人，玛利亚娜的军队如果遭受如此打击，恐怕早已经崩溃了吧？

    而释放了四系大型魔法的侍女们因为透支了魔力接连弱到在地，短时间内无力再战了；

    众人看到这一幕，放下的心顿时再次被提了起来，战场千变万化太折磨人的神经了。

    侍女长塔可菊只得把求助的目光投向了森林精灵露达与艾莉娅的妹妹索薇娅；

    露达、索薇娅两人先是看了一眼远处拿水枪射王子停不下来的艾莉娅，进而对侍女长塔可菊的目光回应：

    “安心西路，我们两个可是艾莉娅的实妹与义妹呢！”

    “本王可是非常可靠地啊！！”

    说着中二魔妹已经直接跳下了城墙，插着腰站在了火之国.马赫军队进攻的正前方；

    这一刻，所有玛利亚娜守军的心脏都被提了起来，心中百态：

    勇者她妹居然也这么勇敢，自己好羞愧啊！

    勇者连妹妹都要为了王国牺牲，实在是太伟大！

    好悲壮，好热血，恨不得勇者她妹就是我妹。

    为了大家，她居然一个人挡在了大军的前面，是何等的英雄啊！

    等下，她戴着一个独眼眼罩，如此年纪已经瞎了一只眼了吗？好可怜！

    她一定经历了什么痛苦的事情吧？好同情她！

    ......

    然而，下一幕，众人直接从悲痛状态转入呆滞，完全反应不过来；

    连勇者大人骑士老爷艾莉娅的水枪大战也不看了，全都一脸懵逼的看着艾莉娅她妹：

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “吾之名伟大的.邪恶的.无敌的.索薇娅.阿格莱亚.基里奥罗丝！！”

    索薇娅说完猛然摘下她的独眼眼罩，露出了她的黄金色右眼来：

    “吾要击败汝们——”索薇娅大喊道；

    同时她黄金色的右眼顿时释放出灿烂耀眼的光芒来，随之而来的则是发出巨大能量波动引发周围环境风云变幻；

    “吾的终极奥义：灭世魔眼！！”她的黄金右眼猛地朝前方火之国.马赫军激射出强烈的光线来，威势十足。

    如果说一开始揭开索薇娅眼罩射出来的是探照灯般强光的话，那么她说‘灭世魔眼’时候放出的光线则是激光级别的，非常厉害。

    ......

    
  
  
  
第246 章蓝毛智障，她的粉毛是染的！

  
    请问，此刻满脸笑容的艾莉娅的心情是——

    A，很高兴；

    B，很悲伤；

    C，很平淡；

    答案A，很高兴，大错特错，此刻艾莉娅的心情就是脸上笑嘻嘻心里MMP：

    她妹下海了！哦不——下场才对，心情极其复杂。

    艾莉娅现在虽然用玩具水枪压制着刀枪不入的阿基鲁斯王子，让对方在地上绕圈打滚喊着666、喊着好痒......

    但是——

    但是艾莉娅知道自己一旦停了攻击，阿基鲁斯王子很快就会恢复过来的；

    而一旦阿基鲁斯王子恢复过来，而又想不出别的办法对付他，那将是一场灾难。

    所以艾莉娅实在是脱不开手，只能用魔音密语请索薇娅几人出手了。

    只是她那中二魔妹的德行，她实在是太了解：宝宝心中苦啊！

    下面，勇者她妹索薇娅，表演开始！

    果然，中二魔妹索薇娅一马当先，直接跳下巨树城墙站在了火之国.马赫军的正前方；

    她极其嚣张的揭开了独眼眼罩发动了她的必杀技‘直死魔眼’——

    唉等下，应该是‘灭世魔眼’才对，不管了，总之厉害的没边了。

    只见离索薇娅最近的火之国.马赫士兵，首先中招惨叫起来：

    “啊啊啊啊——要死了！要死了！”

    “要死了！要死了！！”

    乘此机会，索薇娅举剑朝前突进，把那人砍翻在地。

    然后是另一名战士：

    “要死了！要死了！痛啊啊啊啊！真死了！！”那名火之国.马赫战士脑袋一歪还没被击中已经晕了过去。

    “这就是本王‘灭世魔眼’的威力，灭哈哈哈哈哈！！”

    “知道本王的厉害没有？！”

    “本王是无敌的，啊哈哈哈哈哈！！”

    等下——

    玛利亚娜一方的众人心中同时升起了疑惑：

    这个自称勇者她妹的家伙真的是我们这边的吗？

    似乎比火之国.马赫阿基鲁斯王子还要嚣张，怎么那么像反派啊？

    我们真的是一个阵营的吗？

    不不不不，这根本不是重点！好不好！

    重点是——

    勇者你妹说用奥义‘灭世魔眼’灭敌，威势巨大，结果那人p事没有，只是被强光蒙了眼罢了；

    最后明明是被你直接砍死的啊啊啊啊！

    哪怕所谓的魔眼有一点点的作用，但是更主要是直接砍死的好伐？

    这是狗p的‘灭世魔眼’灭敌，明明是你用闪光灯亮瞎人眼然后再瞎几把乱砍，好不好？！

    讲真你的剑术好稀烂啊啊啊啊！

    看着一脸纠结的玛利亚娜众人的样子，艾莉娅很想对着她们吐槽：

    告诉你们一个不算是秘密的秘密——其实蓝毛全TM都是智障；

    而索薇娅正是蓝毛，蓝毛就是她，她的粉毛是染的！

    没错，这是一个天大的秘密，索薇娅的黄金右眼是美瞳、她的本体其实是蓝毛！

    最后看在智障疯狂砍怪的份上，艾莉娅还是还是硬生生把槽给憋住了。

    幸好，令艾莉娅表示欣慰的是，她的队伍里还有一个正常人；

    正是骑着独角兽幼崽咴咴的森林精灵露达，露达十分靠谱，她也下了巨树城墙，在火之国.马赫军的外围不断游走着;

    利用火之国.马赫军兵种单一全是TM战士的弱点，用魔法放风筝！

    取得了不少可人的战果！

    比起用探照灯乱照然后乱砍一通的中二魔妹索薇娅厉害多了。

    本来火之国.马赫军已经在艾莉娅带领的‘龙鹰骑士最后的冲锋’、‘艾莉娅三段射’战术的打击下败退了一波；

    然后艾莉娅又在城墙上狂虐在他们心中无敌的存在阿基鲁斯王子，破灭了他们心中的阿基鲁斯王子无敌信仰，让他们士气低落；

    之后连阿迦隆国王也顶不住压力栽倒晕了过去，全军处于无人指挥状态还被王宫四侍女用四系魔法犁了一遍；

    哪怕还维持着攻势，但已经士气极其低落，进攻变得非常迟缓了。

    此消彼长之下，又被中二魔妹索薇娅不讲理的乱打一通，被森林精灵露达游击了一波——

    终于，火之国.马赫军士气崩溃了，直接放弃了进攻掉头朝后狂奔了：

    这仗太过憋屈！

    这仗没法打了！

    不是我方不英勇，而是对面粉毛作弊！

    为了情郎就敢把自己国家的核武器偷了出来——说的就是你粉毛那拉克丝.克莱因（钢弹SEED）

    对面粉毛如此卑鄙，这仗已经完全没办法打下去了！

    ......

    就在众人松了口气的时候，一场可笑的追击战正在城下上演着；

    一只不知道哪里冒出来的黑猫追着火之国.马赫的败军，狂奔着，一边追还要一边嚣张的喊：

    “都别走啊喵！本大喵还没出手呢！！”

    “都给我停下让本大喵刷啊喵！！”

    “你们这群胆小鬼啊喵！！”

    众人：“.......”

    看到这一幕的众人默默无语，心中同声吐槽起来：

    你真的是勇者大人的魔宠吗？

    你真的只是一只黑猫吗？

    为毛能这么的无耻，敌人势大的时候玩失踪，等敌人败退了又跑出来捡功劳？

    只是除了黑猫，刚才还活跃的森林精灵露达与中二魔妹索薇娅都已经无力追击了，她们两个只是双眼死死的盯着败退的敌群。

    而两人以外的其他人就更加追击不了，看着敌人败退百感交集：

    自己不能高兴太早！

    不然等下形势再次剧变就白高兴一场了。

    对对，自己要迅速冷静下来，冷静，冷静啊啊啊啊！！

    只是当众人看到——连在地上绕圈打滚的阿基鲁斯王子也打滚打滚着朝火之国.马赫的败军而去的时候，还是忍不住欢呼起来：

    “你们快看，连那个王子也逃了啊——”

    “我们赢了吼吼吼！！”

    “我们真的赢了啊啊啊啊！！”

    “不会再有人来反杀我们的奇迹了啊啊！”

    “勇者大人艾莉娅万岁！”

    “勇者大人艾莉娅我老婆！！”

    现场疲惫不堪的众人用剩余的力量全力欢呼起来，有人喜极而泣、有人高兴地昏了过去、有人喊‘艾莉娅我老婆’——等下，喊我老婆的什么鬼啊啊！

    不管了，总之众人劫后余生，有种本来要挂结果意外捡回一条老命的感觉。

    只是跟着火之国.马赫败军退走的在地上绕圈打滚的阿基鲁斯王子回头来怨恨的喊道：

    “啊哈哈哈痒痒痒，咳咳咳——”

    “艾莉娅你给我等着，我不会放过——啊哈哈哈痒痒痒！！”

    “以为这样就完了吗？别开玩笑了——啊哈哈哈痒啊痒啊痒啊啊啊啊！！”

    面对火之国.马赫王子的威胁，刚刚放下心来的众人再次紧张了起来；

    只有艾莉娅满脸不屑：

    “麻烦你威胁别人的时候严肃一点，好不好？”

    “笑笑笑，笑你妹！”

    “痒痒痒，痒你妹！”

    “最好别出现在我面前，不然见一次打一次！！”

    艾莉娅抄起手上的那可笑的玩具手枪，反过来威胁道。

    面对粉毛的威胁，对方竟然真不敢还口，竟就这样滚回去了......

    
  
  
  
第247章 为了情郎就敢把核武器偷出来——说的就是你粉毛！

  
    火之国.马赫的残军败退了很长一段距离，直到退出了玛利亚娜弓箭的射程以外，但是仍然没有撤走，反而就地扎营。

    经历了连续两波攻城，他们丢下了一地尸体，死伤小2000人；

    来的时候5000精锐现在只剩下3000多人了，虽然已经损失惨重，但仍然能对空虚的王都造成威胁。

    所以王都守军这边虽然胜利了，但是众人也不敢怠慢，都在抓紧时间休整，随时准备战斗。

    女男爵阿西亚抓紧时间指挥众人救治伤员、收敛尸体、重新布置防线，到了黄昏才找到艾莉娅表示感谢；

    不止是阿西亚，还有侍女长塔可菊也一起过来了；

    不止是侍女长塔可菊，几乎所有幸存的玛利亚娜军都对艾莉娅抱着感激之情：

    “这次还真是多亏你了。”

    “不然不但王都失守，连我的性命也会丢在这里。”

    “真是谢谢你。”

    阿西亚鞠躬致谢，她说的诚恳，连艾莉娅都有点不好意思了——

    因为她的一切努力都是被逼的啊！

    不努力开脑洞，就要被矽统弄成RBQ什么的；

    不努力反杀敌人，就要被戴上华丽丽的绿色帽子；

    不努力创造有趣，读者们就要跑光了，后面这个什么鬼啊？！

    不管了——

    总之艾莉娅表现的很谦恭，道：

    “如果没有之前龙鹰骑士的牺牲，没有大家的努力，我根本就不可能做到的。”

    “要谢就谢她们吧。”

    “战争结束后，我们要好好的安葬她们。”

    这一战的大功臣艾莉娅居然表现如此谦虚，让旁边的侍女长塔可菊更满意了，她欲言又止、欲言又止——

    似乎想当机立断传给艾莉娅她的传承‘侍奉之心’，但又觉得不太合适。

    就正在这时候，时间陷入停滞；

    不远处正在对着独角兽幼崽咴咴吹嘘本大喵如何神勇追敌如何喵喵的黑猫全身僵硬，口中冒出‘矽统’的提示：

    “阿西亚好感度+10；”

    “恋爱攻略系统，目前阿西亚好感度55，为略微喜欢的程度；”

    “好感度达到喜欢级（60）将获得相应的奖励，请宿主继续努力。”

    这只是小菜，接下来黑猫还要通报主线任务的情况：

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女。”

    “任务选择选项C击退火之国.马赫军队一次进攻，完成。”

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女。任务进度15%”

    “请宿主继续努力。”

    这就完了？

    正在等赏的艾莉娅直接懵了；

    她本来觉得自己创造了这么大一个奇迹，矽统应该给点奖励吧？

    结果什么都没有！

    更让她觉得危机的是——任务进度居然才15%。

    你妹，魔女级别的任务到底有多么变态啊？

    他已经可以想象剩下那还没完成的75%任务进度的可啪了。

    还没等艾莉娅心中郁结散去，时间已经逐渐恢复正常了。

    艾莉娅脸色很不好看，现在她非常明显的明白了一件事情——

    哪怕是她们击退了火之国.马赫最猛烈的一波进攻，然而事情仍然没有结束。

    通过系统提示的只言片语，艾莉娅察觉到了事情绝没有这么简单。

    她顿时没了那种劫后余生的高兴心情，告辞了阿西亚与侍女长塔可菊，找了个角落独自思考对策了。

    她拒绝了森林精灵露达递上了来的白色浓稠可疑茶水，还有拒绝了中二魔妹索薇娅跟她讨论‘帅.霸.跩’COSPLAY装备的事情，她想要静静。

    但女男爵阿西亚与侍女长塔可菊并没有走开多远，她们不避讳艾莉娅就在她身旁聊起现在的局势来：

    “再怎么说王都也有数万人口，我们这边防守如此的艰难，为何王宫那边还没组织起足够的援军过来？”女男爵阿西亚皱眉问道。

    侍女长塔可菊顿时有些尴尬，因为她们几人就是王宫中来的支援力量，还有很可能是唯一的支援了。

    只是作为侍女长的她虽然在王宫中有一定的地位，但毕竟也有她的局限性；

    她从没有想过要动员全城的人来协助防守。

    “这里离不开我，国王和王后她们还有公主——”

    刚刚还说道支援，就在这时候，一队身上几乎没有什么血污伤痕的精灵士兵大摇大摆走了过来。

    她们身穿制式的精灵铠甲，但是精灵铠甲套在身上歪歪扭扭的看着仿佛地痞流氓，其中一个似乎是队长的家伙开口了：

    “哎呀，阿西亚大人！”

    “守城全靠你了啊，真是辛苦呢，”

    “我们可是超级怕的要死啊，阿西亚大人，看到火之国的士兵就头晕腿软，战斗不能呢！”

    “只能继续拜托你了。”

    这名军官说话异常的轻佻，他带领的士兵仿佛就像是在游玩一样，和周围伤残的士兵形成鲜明对比；

    这些人基本都是森林精灵，他们是王后派王后美莉丝的亲信，窃居高位享受着待遇却一向尸位素餐。

    因为是王后的人，对女男爵阿西亚的统一指挥根本就是听调不听宣；

    战斗的时候完全找不到人，等到战斗结束了就冒出来抢功劳。

    “你们这些家伙......”看到这群人艾莉娅就是心生怒气；

    其他人冒着生命危险战斗，没有她们的牺牲，大家现在都别想站在这里。

    结果他们可好，不但不参加，结束了还要来恶心人抢功劳。

    越想越生气的艾莉娅忍不住想上前去打他们一顿。

    突然，一直沉默的女男爵阿西亚迈前一步，抽出腰间血迹斑斑的精灵长剑，一道银辉闪过，刚刚那名轻佻的精灵军官就被斩下头颅。

    这一幕在瞬息之间发生，在反应过来后，轻佻军官周围的士兵脸色瞬时变得煞白，哆哆嗦嗦的指着阿西亚：

    “大，大大胆！你居然敢杀队长？！”

    “王、王后不会放过你的——”

    然而女男爵阿西亚却脸色冷峻，一点也不为所动，坚定的说了一句：

    “妄动军心者，死！”

    等到其他士兵走远，阿西亚才扭过脸来解释：

    “他们是王后美莉丝的亲信，不求他们能帮忙，只要他们不捣乱就好了。”

    “援军是他们的话，还是算了吧。”

    “就怕他们当场被火之国.马赫军吓尿，进而影响全军士气。”

    “哼！森林精灵里怎会有这种败类啊！”旁边的森林精灵露达愤怒的喊了出来，感觉那些人为自己老家丢脸了。

    “杀了就行了，废话那么多。”索薇娅刚吃完了饭正剔着牙，她倒是对阿西亚的果决很满意。

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    “咴咴它说想亲自给龙鹰兽哆哆的下葬仪式盖土。”森林精灵露达同声翻译。

    然而，就在这时候，还没等女男爵阿西亚动员组织援军，城下一声粗狂号角声就远远的响起来了——火之国.马赫的第二次进攻即将开始。

    令所有人都没想到的是，在被艾莉娅带领众人打退后，火之国.马赫竟然能在那么快的时间里就重新组织起来第二次进攻。

    看着巨树城墙下第二次如红色潮水般涌来的火之国.马赫战士，所有人都沉默了。

    每个人的心头都压上一朵重重地乌云。

    她们都在怀疑：我们到底还能坚持下去吗？又能坚持多久？

    ......

    
  
  
  
第248章 黑.兽、白灼的亡国姬、白灼的女神

  
    晴日早已不见，乌云遍布，雷电嘶鸣着划破天际，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。

    刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    原本青翠美丽的巨树城墙此时已经被猩红的鲜血布满了，数不尽的断剑残躯散落在战场的各个角落。

    但是战争仍在继续，白热化的厮杀仍在蔓延。

    火之国.马赫组织的第二次进攻是那么的快，因为他们知道自己是在突袭邻国王都，他们根本拖不起。

    一旦久攻不下，玛利亚娜王都周围的援军就会依次抵达，把他们围歼于此。

    拖下去是死，还不如全死在攻城上面，这样或许能一举攻下王都，俘虏对方的王室，让他们全国停止抵抗。

    故而，激烈的战斗已经不可避免了。

    在第二次攻防战中，‘艾莉娅三段射’发挥了巨大的作用；

    但它毕竟不是完美无瑕的战术，精灵弓手们射箭终究还是会累，毕竟弯弓射箭比开火枪扣扳机的体力消耗大的多；

    前面还能组织几次整齐的三排轮射，但是到了后面却不可避免的稀疏了。

    相反，在国王阿迦隆和阿基鲁斯王子的督战下，火之国.马赫军这次进攻更加凶猛，悍不畏死的朝前冲锋——

    因为他们知道回头必死。

    一部分飞舞的箭矢在火之国.马赫战士的红色盔甲上弹开，但更多的则是在附魔的加持增幅下轻易的穿透盔甲刺入火之国.马赫战士的身躯内。

    但是他们仍然冒死冲锋，哪怕是冲锋中的十人中仅剩一人仍然冲锋；

    战胜恐惧后，他们突然发觉一直冲下去，敌方射箭的动作却逐渐变慢，死亡似乎变得不可怕了！

    依靠着这种顽强近乎顽固和疯狂的精神，很快火之国.马赫军的冒死冲锋已经冲到了‘艾莉娅三段射’的三排本阵之上了，此刻远程攻击无效了，双方进入了惨烈的肉搏战：

    一名精灵游侠在被火之国.马赫战士突进到身前，她抽出腰间的精灵剑刺进那人的胸腹之中，可那名火之国.马赫战士根本不为腹部伤口所动，仍然一剑把精灵游侠的头颅砍飞。

    另一边，还是一名精灵游侠，她从箭壶中抽出一支箭矢直接扎进了靠近她的敌人喉咙；

    解决这名敌人以后，她又趁势拔出精灵长剑刺穿了旁边一名火之国.马赫战士的大腿；

    那名火之国.马赫的战士正在追一名深受重伤的精灵弓箭手，此时他大腿中枪，立马弃了逃敌一剑便砍了过来；

    那精灵游侠一手用精灵花纹长剑招架住，又反手拔出一支箭矢捅进那名火之国.马赫战士的眼眶，鲜血四溅——

    “走——！”

    那精灵游侠想把那名深受重伤的精灵弓箭手拉起带走，但是更多的火之国.马赫战士已经围住了她们，她们周围已经没有了队友，已经穷途末路。

    而战场的另一边，一名悍不畏死的火之国.马赫战士踢开脚边的敌军尸体举目四望寻找新的敌人；

    他左边的战友手臂上插着一支箭，仍然拼命地冲杀着，面目狰狞；

    右边的战友已经杀红了眼，他嘴角甚至流出血来，仍然大吼大叫着进攻。

    三名火之国.马赫战士在战场上横冲直撞，突然头顶传来一阵刺耳的呼啸声，三名火之国.马赫战士只剩下一名，他的左右战友都不见了，就只剩下巨大的石块以及石块下慢慢溢出的红血......

    三人只是整个残酷战场中的微小缩影，不不，以上这些全都是残酷战场上的缩影，战术什么的都开始变得没用了——

    给‘艾莉娅三段射’三排远程弓箭手们附魔的侍女几人也因为过度消耗而短暂晕厥了过去；

    艾莉娅几人也不得不在第一线努力拼杀着，全身浴血，疲惫不堪；

    战场就是如此的残酷，双方的鲜活生命都在快速的消耗着.......

    面对着巨树城墙下火之国.马赫战士仿佛不知疲惫的第三次进攻，玛利亚娜守军都沉默了，或者说她们已经杀麻木了，没有了感觉。

    城墙上的每个人都沉默着看着下面蜂拥而来的火之国.马赫战士。

    火之国.马赫战士的悍不畏死与骁勇善战是活在这里的每一个人都深刻体会过的，但是没有人害怕。

    所有人沉默着，举起手中的精灵长剑，用血肉模糊的双手拉着精灵长弓；

    在此刻，沉默就代表着守城卫队士兵们的力量与意志。

    就在这时候，就在火之国.马赫军不知道第几波攻势就要攻到城下的时候，一股浓烟却从后方升起。

    在因战争而陷入寂静的街道中，传来了一阵动静，那声响由远及近，带着隐约的金铁摩擦声音——是王宫最后的守备部队。

    “我去看看！”丢下这句话，女仆长塔可菊的身影就悄无声息的跑了起来。

    在一阵明显激战响动的声音后，女仆长塔可菊带着一名浑身都是血污的侍女赶了回来。

    脸上的神色阴沉的可怕。

    不一会儿功夫，艾莉娅几人已经知道了情况：

    居然有内奸打开了王都西边的城门，带着火之国.马赫军进入王都了，他们在这里的浴血抵抗似乎失去了意义。

    在这个消息之下，沉闷与压抑翻滚在守城卫队每个人的心头。

    特别是艾莉娅，她整个人都完全蒙了，一瞬间脸色煞白；

    完了，药丸，这是药丸的节奏啊啊啊啊！

    任务失败RBQ什么的似乎正等着她，头上那华丽丽的绿油油帽子似乎在等着她——

    完了，药丸，任务失败了。

    众人再次沉默了，在这一刻，仿佛巨树城墙下不知道第几波攻城的红色潮水变得一点都不重要了。

    这一瞬，艾莉娅脑海中想了很多，各种很不健康的画面在她脑海中闪过——

    例如黑.兽12345什么的、白灼的亡国姬、白灼的女神什么的......

    不要问‘白灼’是不是错别字，你把它当成是‘白灼’基围虾的白灼就行了。

    而其中的女主角却是艾莉娅自己，等下——还有索薇娅、露达、公主奈奈颂；

    特别是公主奈奈颂，各种姿势各种细节丰富的连艾莉娅也自愧不如。

    不知道为何，画面中连圣女希尔玛蒂、圣骑士蕾比娜，商会大小姐赛洛洛都在其中客串；

    还有不知道是哪里来的红发勇者艾克里欧，被拖出来观看强制NTR。

    最后，最后那个画面就是众女的超级大团圆，非常温馨......

    （此处有本1万字，省略之——请感兴趣的朋友来起.点.中.文.网观看正版，支持多多。）

    
  
  
  
第249章 老娘看你骨骼惊奇，这本‘如来女仆’的秘籍就交给你了

  
    玛利亚娜王都，巨树城下的火之国.马赫军如红潮般的涌来，而城上众人在听到后方城墙已经失守了，全都愣住了——

    后方失守，在这里再坚守还有什么意义呢？

    艾莉娅是受到打击最大的一个，短短的时间内她脑海中闪过很多很不好很不健康的画面——

    但是过了一会，艾莉娅突然醒悟过来有些不对劲了；

    到现在，矽统居然还没有传来她任务失败的消息。

    那么自己还有救？

    不，等下，仔细想来，主线任务4从来都没有说过要‘和玛利亚娜王都共存亡这句话’！

    哪怕是选项C也只是击退火之国.马赫军的第一波进攻而已！？

    主线任务4的要求是守护帽子——别给人绿了，而在这场战争中她的帽子就是公主奈奈颂！！

    想通这一点，艾莉娅心中顿时就明朗起来了：

    自己差点弄错了任务的意图，居然一个劲的呆在前线死守，实在是太蠢了！

    真正的任务是守护公主奈奈颂才对啊！

    不行——自己不能再呆在这里了，现在就要去找到公主奈奈颂并把她保护起来。

    众人沉默，而艾莉娅的脸色则一连数变，就在她想找什么借口先走一步的时候；

    其他人还没从这个震撼的消息中出来，艾莉娅的身体突然被侍女长塔可菊扯住了：

    “艾莉娅！现在时间紧迫，没空解释了——”

    “看你骨骼惊奇、对王国赤胆忠心，守护玛利亚娜王室的重任就交给你了！”

    “额——！？”艾莉娅的思路还停留在二次元，心中一阵懵逼；

    就在她没有反应过来，正想问什么的时候，就被侍女长塔可菊打断了：

    “没时间了解释，你不要推辞。”

    “女仆的最高境界‘侍奉之心’，我现在就把它传承给你。”

    侍女长塔可菊继续快刀斩乱麻，在众人的诧异的目光下将手按在艾莉娅的胸口上；

    很快，一股奇异的粉红色能量就沿着侍女长塔可菊的手流入到艾莉娅的心中。

    这时候，黑猫身体一僵秒入大贤者模式：

    “叮——！”

    “自动接受女仆的最终奥义‘侍奉之心’的传承。”

    “接受主线任务4‘守护帽子’任务的支线任务，女仆长塔可菊的遗愿：守护王室，把‘侍奉之心’传承下去。”

    “任务奖励：？？？”

    “任务惩罚：？？？”

    “技能‘侍奉之心’效果：侍奉之心就是为了目标奉献一切的牺牲精神，是除了魔族以外为爱发电的另一种强大的能量形式。”

    “‘侍奉之心’乃女仆的第二心脏，能让你心无旁骛的为了目标奉献一切。”

    “举例：哪怕你被刺中心脏却发现自己没有死也不要惊奇喔，因为你还有一个心脏，那就是‘侍奉之心’。”

    “利用这种不可思议的能量，短时间内能爆发出奇迹般强大的战斗力；”

    “少女，奉献吧，奉献一切你将创造奇迹！”

    “PS：宿主选定侍奉的主人，将获得每天1点‘侍奉之心’的能量，如选定主人为正统王室成员，能量额外再加1点。”

    “宿主可以损失一定比例，把‘侍奉之心’的能量转化为魔族魔力。”

    说到这里，黑猫的声音却陡然变低，仿佛就如同蚊子叫一般细，几乎到了艾莉娅根本就听不到的程度：

    “特别注意：一旦接受‘侍奉之心’不可反悔不可退货——只能全心全意的为心中主人付出一切，结婚不能，直到把‘侍奉之心’传承给下一代为止。”

    由于被故意误导，艾莉娅只听到了‘侍奉之心’前面的说明并没有听到后面的特别注意，她顿时觉得自己中奖了；

    仿佛被幸运奖砸中了一般狗屎运，为目前惨淡的前景增添了一份喜庆。

    没等艾莉娅从矽统的介绍中缓过神来，侍女长塔可菊又转头对着女男爵阿西亚说道：

    “王都眼看守不住了，但只要玛利亚娜还有抵抗，玛利亚娜还有王室，那就没有亡国——”

    “请你们务必救出王室，不能让她们陷在这里。”

    “这里就让我和其他人拖住吧，拜托了。”侍女长塔可菊凝视了一眼巨树城墙下的火之国.马赫红潮说道。

    “百仕兰、布莱梅、缇娜竹，你们也跟着艾莉娅一起去走吧，这里不需要你们。”

    百仕兰：“可是——”

    布莱梅：“侍女长你——”

    缇娜竹：“......”

    “不必多说了，你们跟我走！我们后面还有更重要的事情要做！！”几人还想多说什么的时候，已经被女男爵阿西亚打断了，她声音严厉坚定，不容置疑。

    “侍女长——”艾莉娅转头看向留守的侍女长塔可菊，心中既感激又愧疚。

    虽然她本就想找借口离开这里，去寻找公主奈奈颂。

    现在侍女长塔可菊帮她把借口都找好了。

    双方明明没什么交情，侍女长塔可菊不但传给自己的技能，现在还要给自己断后，她对自己实在太好了。

    只是，等艾莉娅知道了‘侍奉之心’的问题后会怎么想就不知道了。

    侍女长塔可菊与艾莉娅对视一眼，眼中尽是坚定，毋容置疑：“拜托你们了！”

    “我们走！！”艾莉娅深吸了一口气，拉上发呆的森林精灵露达、中二魔妹索薇娅、还有独角兽咴咴、黑猫，朝王宫方向跑去了。

    ......

    在女男爵阿西亚与艾莉娅几人带着一部分士兵走了以后——

    火之国.马赫军已经爬上了墙头，攻向了巨树城墙上为数不多的玛利亚娜守军；

    很快，残余的玛利亚娜守军就被优势数量的火之国.马赫军绞杀殆尽了；

    可在他们生命的最后时刻，这些牺牲的玛利亚娜守军没有什么怨言，有的只是欣慰：

    他们是自愿留下的，自己死了并没有什么——只要勇者大人能救出王室，他们的牺牲就没有白白浪费。

    而火之国.马赫的红潮也向巨树城墙上唯一的敌人，侍女长塔可菊围了过去；

    这时，侍女长塔可菊并没有沮丧，也没有绝望，只是有点可惜：

    今天，自己终于在30岁以前把‘侍奉之心’这个锅甩了出去，终于摆脱了‘侍奉之心’的‘诅咒’——

    可惜现在已经无福享用了吧？

    这样也好，重来一次，下辈子25岁前一定要结婚！

    最后的侍女长塔可菊微微一笑，她并没有后悔，反而如释重负。

    “轰——！”的一声魔法爆炸的巨响，原本侍女长塔可菊所在的那段巨树城墙如同被人挖去一般，产生了一个巨大的空洞，而刚才围攻她的火之国.马赫士兵也消失不见了。

    当女男爵阿西亚和艾莉娅一行人一路朝王宫狂奔的时候，突然听到一声巨响，紧接着脚下一阵剧烈的颤动。

    一波热浪从背后巨树城墙的方向冲击着在场的每一个人。

    众人回望一眼城墙方向，只见那边升起了浓浓烟雾......

    众人心中同时冒出一个念头，那就是：

    侍女长长塔可菊牺牲了！

    为了众人断后而牺牲了！

    但很快，女男爵阿西亚大喊了一声把众人唤醒了：“别忘了我们的重任！！”

    众人沉默着继续朝王宫奔去，很快玛利亚娜的王宫就出现在众人的眼前了，但下一刻众人的心都被提了起来，因为此刻王宫的大门已经洞开了？！

    ......

    
  
  
  
第250章 传功，又见传功！不如开个传功大会算了！

  
    玛利亚娜王都保卫战，众人坚守王都东面的巨树城墙，创造了奇迹——

    本来奇迹可以延续下去的，想不到敌人却极其卑鄙的用内奸打开了西面的城门，进入了王都。

    这时候，坚守东面城墙变得毫无意义了。

    侍女长塔可菊牺牲自己拖住敌人，让艾莉娅几人回去王宫营救王室，可当她们冲到王宫的门口时候，却吃惊的发现王宫的大门已经完全洞开了；

    狂奔而来的众人心都被提起来了，难道是出事了？！

    众人对视一眼，最后还是女男爵阿西亚点了点头带大家冲进了王宫，只是让众人意想不到的是——

    “哎呀——！”

    “大胆，你们谁啊——！？”

    和她们迎面碰上的居然就是面色如常的国王利宛和王后美莉丝俩人；

    她们行色匆匆，在看到来人是阿西亚几人的时候，国王利宛顿时眼前一亮：

    “你们来的正好，我正好饿了。”

    “没错——我们饿了，那个缇娜竹快给我们做吃的。”王后美莉丝插嘴道。

    众人听到这里都是眉头一皱，大家在前线打生打死牺牲无数，国王王后不想着怎么破局却想着吃早餐？

    难道大家之前都白白牺牲了吗？可恶！

    难道大家拼死拼活就是为了后方这样的人吗？不值！

    想到这里，女男爵阿西亚的脸色沉了下来，中二魔妹索薇娅满脸不屑，森林精灵露达几乎都要抹眼泪了，黑白灰三侍女神色各异。

    艾莉娅脸色最差，几乎都要直接开口骂人了。

    “怎么？难道王后的话你们没听到吗？”国王利宛很不高兴的说道。

    可是哪怕是国王和王后很不高兴，但本该接受命令的灰发侍女缇娜竹并没有开口，反而女男爵阿西亚一脸正色的问道：

    “国王陛下，你这是——？”

    “原来是问这个啊？”

    国王利宛扫了一眼眼前伤痕累累的众人有些漫不经心的说道：

    “我们已经决定向火之国.马赫投降了，就这么结束吧！”

    “快点做菜！你最拿手的魔法料理，要是一会儿迎接火之国.国王的时候没吃饭那可就太失礼了。”

    “哎呀呀，对了，既然大家都要投降了——”

    “那么勇者大人是不是担心自己杀戮太过而得不到原谅？”用扇子遮住她丑恶嘴脸的王后美莉丝说道。

    最后她的扇子已经完全挡不住她人性的丑恶，把丑恶的嘴脸发挥的淋漓尽致：

    “把这个粉毛给我抓起来！献给火之国.马赫！！”

    众人沉默了，却没有一人执行命令；

    大家在前线同生共死以后，回头却见到如此昏庸无能的国王和王后，此刻他们的心里凉飕飕的。

    就在众人彷徨无措失去了目标的时候，艾莉娅却突然站了出来：

    “走，我们去找公主殿下奈奈颂！”

    众人顿时恍然大悟：对啊！哪怕国王与王后不行了，这不是还有公主吗？！

    说完，她头也不回的走出了王宫大殿，看也不看国王利宛与王后美莉丝一眼。

    女男爵阿西亚，抬头看了看还在上面喋喋不休的国王王后，一言不发的带着众人去找艾莉娅了。

    现场只留下气急败坏的国王利宛和王后美莉丝，此刻的国王与王后在众人心中已经威严扫地，不再是她们的国王与王后了。

    然而，就在这个时候，王宫门口来了一大队人，他们身穿红色的盔甲——身份已经不问自知了。

    他们站在那挡住了众人的去路，这时候一名身穿臃肿铠甲的人走了出来，阴阳怪气的说道：

    “你们要去哪里啊？”

    没错，此人正是火之国.马赫的满脸横肉的大臣奥莱卡，正是他带领火之国.马赫的别动部队在内奸的帮助下打开了王都西部城门，进入了王都。

    而远处沉重的脚步声接连不断的由远及近的传来，分明来者不善，敌人正在源源不断的朝这里赶来。

    当横肉大臣奥莱卡看到退伍中最前方的艾莉娅的时候，他忍不住笑出声来了：

    “粉毛勇者，你也有今天？”

    “啊哈哈哈哈，告诉你，王都西面的城门就是我带人打开的，啊哈哈哈哈！！”

    “让你在勇者大赛上嚣张，让你欺负我们王子，破坏我们火之国.马赫的计划......”

    “今天我就要——”

    只是横肉大臣奥莱卡有恃无恐，在哪里喋喋不休，艾莉娅这边却根本没人在听，她们交头接耳；

    又是艾莉娅站了出来，这家伙由于有系统任务的要求，从来都不迷茫：

    “我们的目标是公主，不要和这个白痴纠缠，等下直接分成两部分突围；”

    “一队由我、索薇娅、露达、还有缇娜竹，士兵若干；”

    “另一队由阿西亚带领，百仕兰、布莱梅，士兵若干，如何？”

    “好！！”众人齐齐应道。

    众人商讨完毕回头看去，横肉大臣奥莱卡仍然在那喋喋不休，他仗着己方人数比对方多，认定自以为必胜，对方不敢反抗：

    然而，就在这时候，仿佛他的横肉老脸被噼里啪啦狠抽似的，艾莉娅几人突然分为了两部分朝左右突去——

    而这脸打的太突然，火之国.马赫军居然没有反应过来，一时间不知道该追哪队人为好？

    这时候灰发侍女缇娜竹猛地扯住艾莉娅——

    灰发侍女缇娜竹一直坐着轮椅，但她用风系魔法推着轮椅赶路，速度竟也不慢；

    只是她这个时候扯住艾莉娅，难道她是间谍？！

    不，并不是——

    这时候只听黑猫的矽统声音响起：

    “由于宿主拥有女仆的最终奥义‘侍奉之心’技能，所以宿主可以快速学习一切女仆相关的技能。”

    “矽统监测到灰发侍女正在朝宿主传输‘真正的精灵族魔法料理’技能，请选择接受/不接受。倒数5秒，4秒......”

    艾莉娅整个人都懵了，愣在那一动不动；

    然而，下一刻，她差点骂娘”

    “由于宿主卡顿，矽统已经替宿主选择接受技能。”

    紧接着就从灰发侍女缇娜竹拉着艾莉娅手臂的地方传来一阵能量波动：

    “叮——宿主获得‘真正的精灵族魔法料理’技能，请宿主继续努力。”

    灰发侍女缇娜竹轻笑一声推开了艾莉娅，自己却反过来朝火之国.马赫军冲去——

    “我身充满罪孽，只请艾莉娅大人继承我的遗愿，让大家享受感动人心的魔法料理吧。”

    “这次就由我来断后吧！”

    ......

    
  
  
  
第251章 朝目标狂奔的人们：稍有不慎就是BADEND！

  
    就在刚才众人冲入王宫，结果碰到国王王后声称要投降的时刻；

    就在众人迷茫的时候，艾莉娅很快站了出来；

    她为什么那么果决？

    她为何那么的坚定？

    这是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    都不是，而是——

    当此时，时间陷入停滞，众人的动作全都停在了这一刻。

    甚至是国王利宛和王后美莉丝，时间停在了她们露出丑恶嘴脸的时刻；

    艾莉娅很想冲上去给他们一人一巴掌，但是她知道时间停滞空间其实与本空间并不重合，打了也白打。

    只见黑猫全身僵硬秒入大贤者模式：

    “叮——”

    ““主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女。”

    “现在的你再次面临选择，这次可是重大选择——”

    “选择A，和国王利宛王后美莉丝一起投降，国王都投降还抵抗什么啊直接投降，还不如跳舞！现场来一曲华尔兹来迎接敌国进入王宫吧！”

    “选择B，全杀了，杀国王杀王后，杀公主，能杀的全都杀光，鲜血流地，这是一个崩坏的世界，啊哈哈哈哈。”

    “选择C，国王与王后投降又如何，你坚持抵抗，因为你还有公主，利用公主这个王室成员逆袭反杀，达到你不可告人的秘密。”

    “进行主线任务路线选择，你现在的选择将强烈影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    艾莉娅一听矽统ABC选项，差点给跪，现在连BADEND都直接摆到选项中了吗？

    B绝无可能，而选项A，可以想象后面同样是BADEND等着她；

    几乎不用思考，艾莉娅选择了C！

    虽然不知道‘自己不可告人的秘密’是什么鬼，她还是选择了C。

    然后理所当然的，时间恢复后，选择选项C的艾莉娅第一时间站了出来，众人也选择追随她；

    让艾莉娅想不到的是，在王宫门外她们立马就遇到了危机；

    危机就算了，传功，又见传功！不如开个传功大会好了！

    艾莉娅觉得亚历山大，因为已经有两人把‘拯救世界的重任交给她了’，真的亚历山大啊！

    众人被横肉大臣奥莱卡带着火之国.马赫的别动部队堵截，众人分头突围的策略初步执行很成功；

    但是不能总把敌人都当成笨蛋，他们哪怕反应慢了一筹，但肯定会还吊着众人尾巴追杀的。

    唯一的办法就是牺牲一人，断后。

    而这最后主动站出来的这人就是一直默默无闻的轮椅灰发侍女缇娜竹。

    缇娜竹传功艾莉娅以后，她就把艾莉娅一把推开，自己则朝横肉大臣奥莱卡几人冲去：

    “我身充满罪孽，只请艾莉娅大人继承我的遗愿，让大家享受感动人心的魔法料理吧。”

    “这次就由我来断后！”

    在他们目瞪口呆之下，发动了自爆；

    只听‘轰隆——’一声巨响，横肉大臣奥莱卡连同他带领的士兵们全都被炸上天了。

    半空中的横肉大臣奥莱卡全身发黑，身上还带着未散的硝烟，要多狼狈有多狼狈，要多凄惨有多凄惨；

    ‘前一刻还追杀着别人，后一刻却被炸上了天。’说的就他们；

    被炸上天的他们毫无脾气，只能在半空中叫嚣着：

    “艾莉娅，你们给我等着！！”

    “国王和王子是不会放过你们的！！”

    艾莉娅转头看着如此悲壮的一幕，立马悲从心来，大喊道:

    “缇娜竹！！”

    “缇娜竹啊啊啊啊！！”

    还是她这一队的中二魔妹索薇娅和森林精灵露达扯住了她：

    “我们必须快点走！”

    “快点找到公主，不然她们的牺牲就白费了！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    .....

    玛利亚娜王都被攻破，众人发现国王与王后已经不值得追随了，唯有公主；

    只有找到公主奈奈颂，众人才有希望。

    艾莉娅与阿西亚两队人分别带人四处寻找着公主奈奈颂，时不时还要躲避火之国.马赫军的围捕；

    还好，火之国.马赫军虽然进城了，但只是别动部队，离他们的主力全部进城还有一段时间。

    在一阵短暂的寻找过后，阿西亚队毫无收获，还是艾莉娅这一队运气好；

    众人在艾莉娅堡中找到了蜷缩在墙角的公主奈奈颂，无依无靠的奈奈颂朝艾莉娅扑来；

    艾莉娅张开双臂迎接，结果——

    ‘砰——’的一声巨响，准备飞扑进艾莉娅怀抱的公主奈奈颂摔了个狗吃X；

    众人：“.....”

    就在众人怀疑人生，怀疑己方救出公主的意义的时候；

    奈奈颂不顾头上的那个大包，若无其事的继续飞扑进艾莉娅的怀中：

    “艾莉娅姐姐！你们终于来了，我好害怕啊！”

    “父王和王后要把我献给火之国，我就逃了出来。”

    “最后躲到了艾莉娅姐姐家。”

    看着趴在自己怀里，对自己依恋无比的公主奈奈颂，不愧为目前好感度最高达到了60喜欢程度的好姬友；

    艾莉娅一边轻抚着公主奈奈颂的头发一边说着外面的情况，同时一直观察公主奈奈颂的表情。

    “奈奈颂，国王和王后已经打算投降了，请问你还要带领大家抵抗下去吗？”

    公主奈奈颂没有直接回答，她轻声问道：“艾莉娅姐姐呢？”

    与公主奈奈颂纯洁的双目对视，艾莉娅已经把自己当做一只咸鱼惨笑了一声，矽统在手的她根本没得选。

    不不，矽统明明给她ABC三个路线选项了，但是她选择了继续抵抗。

    一时间，艾莉娅心中升起了对利用单纯公主的一丝丝愧疚，但愧疚很快就烟消云散了：

    她一个劲的告诫自己，不疯魔不成活，不完成任务，比死还凄惨。

    自己一定要守护公主奈奈颂、守护她的贞操、守护她的一切。

    ......

    “无论如何，我会一直保护你的！一直支持你的。”

    “别忘了我可是你的守护骑士啊。”艾莉娅最后把万千思绪都化为这两句话。

    听到艾莉娅的‘表白’，公主奈奈颂顿时眼前一亮：

    “那，那么，我也会一直努力的！”

    公主奈奈颂虽然是一个迷糊的公主，她从小一直都生活在女男爵阿西亚的庇护之下；

    但她毕竟是王国中唯一对抗王后派的公主派的首领，哪怕是名义上的首领；

    但她也是有自己的抱负的——

    现在的情况，明眼人都能看出来，火之国.马赫军突袭了玛利亚娜王都；

    但是火之国.马赫军并没有实力吞并和自己王国一样体量的玛利亚娜王国，玛利亚娜王国还是有很多抵抗力量的。

    只要玛利亚娜王室有人坚持抵抗，那么火之国.马赫的计划必定会失败。

    而且根据火之国.马赫以前的作为，投降的王室根本不会有好结果。

    公主是迷糊，但不是笨蛋！

    她毅然的选择继续抵抗，身为王室的她平时享受王室的待遇，现在王国出现了危机，她必须义不容辞的站出来。

    看到如此有担当的公主，森林精灵露达大感欣慰，激动道：“公主，我也支持你！！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”独角兽幼崽咴咴表示赞同；

    中二魔妹索薇娅则抱着肩膀表示无所谓，她是魔族，她只是来打酱油的，她只是来玩游戏的。

    ......

    多多昨天病的不轻，晕晕沉沉的，直接上传两章存稿了；

    今天下午身体好一点，现码一章；

    写书真的不容易啊，过年生病了也没的休息。

    
  
  
  
第252章 世间真理，不作死就不会死：开了国王宝库！

  
    黑猫一直默默跟在艾莉娅几人身后，一路看着艾莉娅几人行动；

    就在艾莉娅与公主奈奈颂汇合的感人时刻，黑猫突然开口了，一开口就语不惊人死不休：

    “既然王都已经被攻陷了啊喵，与其便宜他人，还不如我们走前把王国宝库给搜刮了啊喵。”

    “就由公主奈奈颂来带路啊喵。”

    “这样不太好吧？”森林精灵露达首先提出了反对意见。

    但其他人似乎都对黑猫的提议非常感兴趣，均是眼前一亮表示支持：

    “所谓最危险的地方就是最安全之处。”

    “不愧为勇者的魔宠，果然太厉害了！”

    “对对对，魔宠大人说的太对了，由我们把国王宝藏开了，这样就不会资敌了。”

    ......

    其他人就算了，中二魔妹索薇娅更是对黑猫的提议表示赞不绝口，她眼中几乎能冒出火来了：

    “本王的亲姐，为了世界的和平，国王的宝藏必须拿到手。”

    其实众人的想法，艾莉娅很清楚——

    那群跟着艾莉娅的玛利亚娜残兵败将们应该是觉得自己反了国王后有些后悔了；

    因为反正国王都投降了，哪怕他们跟着，火之国.马赫又怎么会为难他们这些小兵呢？

    但热血的走到这一步后悔已经来不及了。

    既然不能后悔，那么就干一票大的，开了投降国王的宝藏，这也算一种安慰吧。

    再说，未来公主带领的反抗军，也的确需要钱财。

    说到底，说一万道一千就是要开了国王的宝库发财。

    中二魔妹索薇娅与黑猫那就更好理解了——

    身为魔族的她们王国的事情本就与她们无关，，纯粹就是贪财，贪得无厌，既然王都被攻破，趁乱抢一把才是正理。

    艾莉娅略微思索一下，感觉大家说的都有道理，而且为了安定军心，有时候也不得不进行某些行动。

    趁现在火之国.马赫军的主力还没进城，城中混乱一片的时候抢一把投降国王的宝库，按照最危险的地方就是最安全之处的原则，干了！！

    不过，在众人殷切的目光之下艾莉娅最后还是把头转向了公主奈奈颂；

    公主奈奈颂一阵纠结，最后还是点了点头。

    就这样，众人欢呼着又掉头朝王宫冲去——

    而且这波士气非常旺，简直是见神杀神见鬼杀鬼，任何阻挡他们的火之国.马赫散兵游勇们，全被他们消灭了。

    更是在一路反冲击中收拢了不少本方溃兵，口号也相当简单：

    “王都已破，王宫宝库绝不能便宜敌国！”

    “冲啊！！”

    至于王宫宝库要便宜谁，那就是众人心照不宣的事情了，当然是便宜辛苦的他们了。

    “冲啊！挡我者死！！”

    艾莉娅几人眼睁睁的看着自己的队伍壮大，看着他们士气大振，看着他们悍不畏死，看着他们爆发出强大的战斗力。

    如果说——

    如果说在众人守城的时候，国王把这些钱财拿出来犒赏全军的话，说不定王都就守住了。

    可惜国王当时并没有那样做。

    很快，众人已经重新冲击到了王宫门口；

    这时候，国王利宛、王后美莉丝正在和火之国.马赫的横肉大臣奥莱卡洽谈着投降的事宜；

    没错，之前被炸上天的横肉大臣奥莱卡仍然坚强的活着，不，不只是活着，还活的好好的——

    仿佛从没有被炸的变成黑炭似的；

    似乎上一次在王国勇者大赛上，他也已经表现出了这方面的能力；

    那就是，被阿基鲁斯王子几次含怒出手殴打，居然每次都满血复活，继续跑回去抱着王子的大腿哭喊......

    这时候，国王利宛、王后美莉丝看到一群士兵朝他们这边冲来，顿时大惊；

    当看清是本国的士兵以后，顿时都松了口气，声色俱厉的呵斥起来：

    “干什么？！”

    “你们干什么？！”

    “你们要造反吗？！”

    “大胆！还不跪下！！”

    只是出乎国王利宛、王后美莉丝的意料，这些灰头土脸的本国士兵根本没有给他们面子：

    “投降的国王与王后不配做我们的国王与王后！！”

    “我们已经奉公主为主了！”

    “前国王与前王后别挡路！我们要开了王宫宝库支持反抗军！”

    众士兵们喊着话直接从国王王后身边呼啸而过，国王利宛、王后美莉丝直接被挤到了一边，差点摔了个狗吃X，两夫妻气的脸都绿了。

    而火之国.马赫的横肉大臣奥莱卡更凄惨，他直接被人群无视然后踩踏过去；

    人群每踩一下，他就躺在地上如同虾子一般把背弓起来惨叫一声，他已经不知道惨叫多少次了；

    但是每次惨叫还是那么的中气十足，更过分的是隐藏在踩踏人群中突然有人伸出一只脚，狠狠的一脚把他踹飞了出去——他那肥胖的身躯再次上天了！

    ‘前一刻还和国王洽谈投降，后一刻却被踢上了天。’说的就是他；

    被踢上天的横肉大臣奥莱卡毫无脾气，只能在半空中叫嚣着：

    “艾莉娅，你们给我等着！！”

    “国王和王子是不会放过你们的啊啊啊！！”

    乱军冲入王宫以后，是以匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。

    土匪过来掠夺，就像梳子一样梳理了一遍把家里财物都掠走，但是梳子齿与齿之间间隔大，仍有漏过的；

    篦子齿很细，形容兵丁过来掠夺，是明打明地，时间充裕，细细地搜刮，掠夺得比匪还要狠，不像匪至少还怕官府过来只好匆忙地掠过就走。

    后面还有半句是官过如剃，官员过来搜刮，像剃头一样寸草不生了。

    此刻艾莉娅和公主奈奈颂带领的‘反叛军’真的就如同篦子一般把王宫搜刮一空；

    甚至是还没到王宫宝库，他们已经迫不及待开始动手了：

    像把墙壁的铂金刮下来啊？

    把雕像的头掰下来这种？

    还有狠人连黄金的坐便器也不放过，直接拆了扛在肩上。

    .....

    等艾莉娅和公主几人抵达王宫宝库的时候，乱军居然已经心满意足的走了一大堆。

    说什么为了抵抗军，你妹的刮了王宫就不见人影了，骗谁啊？！

    但当公主奈奈颂艰难的打开王宫宝库的大门的时候，里面似有金光四溢，瞬间就亮瞎了众人的双眼。

    ......

    
  
  
  
第253章 不疯魔不成活：扛着核弹抢银行！！

  
    大多数人在抵达王宫宝库之前已经赚的盆满锅满了，他们全都默默的带着自己的东西离开——之前震天的口号已经荡然无存。

    至于一路跟随到王国宝库，这个风险有点大。

    当众人抵达国王宝库的时候，也就只剩下艾莉娅几人了。

    公主奈奈颂打开王宫宝库的大门，里面似有金光四溢，瞬间就亮瞎了众人的双眼。

    等到一阵金光过后，众人双眼逐渐熟悉了里面的光线才逐渐看清里面的场景：

    俗，太俗了，俗不可耐！

    但就是这么俗还真是惹人喜爱啊！你妹！

    国王宝库足有半个篮球场的大小，让人看不懂的艺术品一件也无，全是大家都明白的金银珠宝；

    除了留下必要的通道，一个个大宝箱密密麻麻的垒在一起；

    有几个宝箱被打开了，里面盛满了金币，而有的则盛满了大粒的珠宝，有的里面一堆金币还插了一把超级豪华的大宝剑，还有黄金铠甲什么的......

    更夸张的是艾莉娅好像看到了一箱魔法石，什么夸张就来什么。

    等下，这还没完，在国王宝库的最里面还有个池塘——金币的池塘。

    国王的宝库太丰富，以至于居然有种让人无从下手的感觉。

    “这这这——”

    “本王的亲姐，本王的独眼中现在都是金色，该怎么办啊怎么办？”

    “他喵的，贫穷限制了本大喵的想象力，想不到啊想不到！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    这几人口上说着话，但是他们的身体已经——

    “你妹！你们口上说的那么为难，为毛自己已经跳到金币池塘中游泳了啊喂！！”

    艾莉娅有种对她们的行为无力吐槽的孤独寂寞之感。

    此刻，中二魔妹索薇娅、黑猫、独角兽幼崽咴咴正在金币池塘中畅快的游泳撒欢：

    “喵喵，能在金币堆里游泳，感觉这辈子值了啊喵！”

    “好想把我的灭世魔眼打开，让它好好享受这片金色！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    而艾莉娅、公主奈奈颂、森林精灵露达则站在国王宝库的门口有些不知所措：

    “连我也不知道原来国王宝库这么丰富啊。”公主奈奈颂有些不好意思道。

    “Master，如此多的财宝，如果不能及时运走，就全便宜火之国.马赫了。”

    “到底该怎么办啊？”

    艾莉娅思考了0.5秒，然后她叹了口气满脸严肃的说道：

    “能拿多少就拿多少吧。”

    “不能贪图太多，不然被火之国.马赫的主力抓住了尾巴就麻烦了。”

    “你们几个，别顾着游泳，给你们5分钟捡东西，5分钟后就走！！”

    索薇娅与黑猫再次欢呼一声，从金币池塘中冲出来，朝自己心目中的财宝飞扑而去；

    而公主奈奈颂和森林精灵露达也下场捞财宝了。

    5分钟过去了，众人全都穿金戴银的如同土暴发户一般出现在国王宝库门口；

    中二魔妹索薇娅的独眼眼罩换成了黄金眼罩，背上背着四五把黄金剑；

    黑猫带着好几串拇指粗的大金链，喵手掌上每一个指头都带着魔法石扳指，气喘吁吁几乎都要走不动了；

    甚至是独角兽幼崽咴咴，它也成了一头时尚的全身戴黄金毛驴；

    公主奈奈颂和森林精灵露达则斯文的多，公主拿了一根权杖，露达带着一支魔杖；

    大家都穿金戴银的估计战斗力要打折扣。

    只有艾莉娅两手空空，众人惊奇之，艾莉娅一脸正气说道：

    “总是需要有人战斗嘛。”

    “不愧为艾莉娅姐姐啊！”

    “不愧为Master啊！”

    “不愧为本王的亲姐啊！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    “不愧为本大喵的喵主人啊！”

    “麻烦帮我戴几条金链。”

    ‘乒乓——’一声响，“喵痛痛痛痛啊喵！！”

    艾莉娅直接给了嚣张的黑猫一记暴栗：

    “戴戴戴，戴你妹啊！”

    “事不宜迟，我们走！！”

    众人齐齐应是，士气高涨，准备大干一场，朝王宫外走去。

    只是他们不知道的是，落在最后面的艾莉娅在关上国王宝库的大门的时候，眼中闪过了一抹金光；

    一瞬间的功夫，国王宝库中的金银财宝魔法石全部被一扫而空；

    甚至是金币池塘也被瞬间抽干了，一枚金币也看不到了。

    的确，艾莉娅两手空空，但是差点忘说了，艾莉娅可是有空间装备的；

    正是矽统给她摆放各种矽统奖励的空间所在。

    “都是你逼我的！狗屁矽统！！”

    “为了魔女级的任务，我不得不当了一回大盗。”

    “这么难的任务，不疯魔不成活。”

    ......

    这边艾莉娅带着众人成功的找到了公主，但也因为开国王宝库的事情，导致队伍发完财后就散掉了。

    而在另一边，女男爵阿西亚一行人却没那么顺利，她们一直没有找到公主奈奈颂，并因躲避火之国.马赫的追兵一路逃入了东部森林中；

    而这时候东部森林日常泛起了森林迷雾；

    虽然让她们摆脱了追兵，但她们自己也迷路了。

    就在这时候，女男爵阿西亚突然敏锐的察觉到一丝魔法的气息。

    当察觉到这丝魔法气息的时候，女男爵阿西亚全身崩紧，警惕的喊了起来：

    “是谁？！”

    迷雾中没有回答，却是一个人影从大树后面缓缓的走了出来，却是一个身穿破烂的小女孩。

    但众人没有丝毫放松，没人敢小看对方，众人全都举起兵器警戒起来；

    女男爵阿西亚身旁的黑白侍女百仕兰与布莱梅更是举起双手准备施法；

    因为这人正是似敌非友的森林精灵伪娘德鲁伊西古林。

    虽然女男爵阿西亚并不清楚森林精灵贵族与长老们如何背叛王国的；

    但是只要稍微一想便知道火之国.马赫的军队能悄无声息的突袭到王都，无伤穿过迷雾朦胧的东部森林，那没有森林精灵们的带路，她是打死也不信的。

    那么现在，曾经代表森林精灵参加王国勇者大赛的伪娘德鲁伊西古林出现在这里，就非常可疑了。

    但是面对阿西亚这边敌意，伪娘德鲁伊西古林却一脸平静，反问一句：

    “你们是在寻找公主吗？”

    ......

    
  
  
  
第254章 金闪闪的黄金斗士，亮瞎你的氪金喵眼！

  
    第254章金闪闪的黄金斗士，亮瞎你的氪金喵眼！

    艾莉娅这边成功找到了公主奈奈颂，并且开了国王宝库，搜刮一空。

    另一边，女男爵阿西亚一行人却不太顺利，她们躲避追兵进入了东部森林，陷入了森林迷雾已经迷路了。

    这时候似敌非友的伪娘德鲁伊西古林却突然出现了：

    “你们是在寻找公主吗？”

    “是又如何？”女男爵阿西亚答道，众人也纷纷提高警惕，生怕一言不合就开打。

    “放心，公主已经被艾莉娅几人救出了。”

    众人：“！？”

    “我们凭什么相信你？”

    “凭什么——？”西古林冷笑一声。

    她这一笑，便让对面的阿西亚瞬间都拔出了武器来。

    “就凭现在只有我能救你们。”西古林一挥手，在森林迷雾中显示出一幅幅画面来。

    这些画面无不是显示出，许多森林精灵正带着一队队火之国.马赫军在东部森林中搜索着:

    “快点！！”

    “她们以为躲进东部森林就找不到了吗？”

    “我们可是森林中的主人啊！”

    “只要帮助火之国.马赫我们就能获得梦寐以求的独立了！”

    “自此以后，我们就不用再受到城市精灵与人类的压迫了！”

    “是那个方向——！！”

    “快点——快点找出他们来！”

    ......

    看到这些追捕她们的追兵的投影，阿西亚这边众人无不是心惊胆战。

    这时候西古林开口了，一开口就语出惊人：

    “而我，我不但能把你们带出去，还能在东部森林中寻找愿意一起抵抗火之国.马赫的森林精灵部落，建立反抗军阵营。”

    西古林的话音落下，女男爵阿西亚这边则是长时间的沉默；

    沉默的让人可怕，沉默的让人不耐烦；

    “女男爵阿西亚大人？”众人齐齐把头转向了女男爵阿西亚，并轻声催促道。

    女男爵阿西亚的眉头紧锁，她心中正在快速思考：

    到了这种地步，西古林并不像在欺骗自己，她透露的信息太多了。

    第二，她既然能在森林迷雾中找到己方这些人，那么带着大部队围剿自己的这点人也完全没问题，可她却没有这样做。

    现在问题只有一个——

    “你为什么帮助我们？”女男爵阿西亚问出了自己的最后疑问。

    “那些愚蠢的森林精灵贵族和长老们以为火之国.马赫会帮助她们建国，我却完全看不到希望。”

    “并且——”

    “我明白的——火之国.马赫的统治肯定会比玛利亚娜王国更残暴的。”

    伪娘德鲁伊西古林说着这话的时候，眼眸中闪耀过了火之国.马赫军屠杀森林精灵村庄的场景。

    女男爵深深的看了伪娘德鲁伊西古林一眼，她最后说道：

    “走，先带我们离开这里！”

    .......

    别人打生打死，毫无结果，艾莉娅这边却一切顺利，不但找到了公主甚至还开了国王宝库。

    那么，下一步？下一步呢？

    “那么下一步我们去哪里呢？”艾莉娅问道。

    此刻众人已经出了王都，正在一个荒废的小庄园中休整；

    只是众人全都穿金戴银的，一副金灿灿的摸样，一个个好像下凡的土.俗.渣黄金斗士；

    几人站在一起金光灿烂耀眼夺目，稍有不注意就被对方身上的金闪闪亮瞎狗眼；

    “好刺眼！！黑猫你是故意刺激本王的吗？”中二魔妹索薇娅突然用手挡住自己的独眼恶狠狠的对黑猫骂道。

    此刻，黑猫的戴着一副氪金狗眼，哦不，是一副超拉风的氪金防风镜，全面屏的防风镜反射出惊人的阳光，直接刺在了索薇娅的独眼上。

    “啊哈哈，不好意思，本大喵氪金猫眼太厉害了，喵哈哈哈！！”

    “只有我刺激你们，你们身上的金银珠宝休想刺到我的氪金猫眼，喵哈哈哈哈！！”

    “找打！！”

    眼见自己的魔宠黑猫就要和中二魔妹索薇娅打起来了。

    艾莉娅心中憋住大骂两人蛇精病的冲动，赶忙把她们扯开：

    “别闹，正在讨论正事——”

    这时候，就在这时候黑猫的氪金猫眼全面屏防风眼罩正在反射出一道强烈的阳光，射向了拉架的艾莉娅双眼:

    “好刺眼啊啊啊啊！！”

    ‘乒乓——’一声响，只见土豪黑猫抱头喊：

    “痛痛痛痛喵！！”

    “干嘛打本大喵啊！！”

    艾莉娅额头上青筋暴起，怒不可遏：

    “干嘛打你，黑猫你心中难道没点B数吗？！”

    “索薇娅，我已经帮你教训黑猫了。”

    “咳咳咳，继续刚才的话题——我们下一步计划该如何呢？”

    黑猫：“......”

    索薇娅：“......”

    独角兽幼崽咴咴：“......”

    艾莉娅一副对黑猫索薇娅几人十分失望的样子，实际上她觉得这才是理所当然的；

    如果中二魔妹和黑猫要提什么意见，她都要怀疑她们的动机了；

    艾莉娅毫不留恋的把头转向了森林精灵露达与公主奈奈颂；

    森林精灵露达有些不好意思的用双腿夹着国王宝库中搜刮而来的黄金魔杖，纠结不已；

    她突然抬起头来提议道：

    “不如回我老家？东部森林我家所在的部落？”

    艾莉娅还没来得及说些什么，公主奈奈颂双眼就亮了起来：

    “好啊！好啊！”

    “这个提议好！”

    “我想起来了——”

    “历史上每当王国有难的时候，都是依靠东部森林精灵反败为胜的！”

    “这次我们过去的话，应该也能获得她们的拥戴和帮助吧。”

    艾莉娅点了点头，现在也想不出更好的办法了。

    在她想来，虽然火之国.马赫军主力突袭王都，主力是在东面，背靠东部森林；

    但这也不能说明什么——

    只要艾莉娅她们再次反其道而行之，最危险的地方就是最安全之处；

    她们从火之国.马赫原本主力发动进攻的东部绕过去，进入东部森林，先落脚再做打算也不迟。

    “既然公主这样说了，那么就这么定了！”

    “好！！！”

    “正好，本王对东部森林的美食可是念念不忘呢。”

    “哎哎呀呀，委屈本大喵进村了，看在你老妈亲自下厨的份上——”

    “喵痛痛痛！！”

    ......

    
  
  
  
第255章 众美女被邪恶下药，然后......

  
    在玛利亚娜王都以东的东部森林之中，这里有巨树参天、有虫鸣鸟叫，有深深的落叶层，人踩在上面‘哗哗哗’的作响——

    这里是玛利亚娜王国所属森林精灵的领地，在王都被攻陷后成为了公主一行人心中王国的最后希望。

    本来东部森林就被密集的参天巨树遮挡了天空，现在更是到处都弥漫着浓厚的雾气，几乎到了伸手不见五指的程度；

    看不清前路，不能通过太阳和星星来辨别方向，也察觉不到附近的危险，所有人心中都有些惴惴不安；

    如果不是有着一位森林精灵带路的话，她们估计根本不敢踏足这里；

    可是——

    “你妹的啊喵！我们迷路了喵！！”

    “所以说，本王的亲姐——绝不能依靠路痴露啊啊啊！！”

    “Master，我明明记得是这条路的，怎么会——”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    “可是这条路我们已经走了三遍了！”

    “我，我我——”

    “Master，对不起！”

    “嘛——算了。”

    “虽然我们迷路了，但森林迷雾对于我们来说，也是一种保护。”

    “因为它能让火之国.马赫的追兵也迷路。”

    本来众人还想去森林精灵露达所在的村庄休整，但现在艾莉娅几人已经没得选择了，走到哪里算哪里了。

    而且无论是因为连续战斗疲惫不堪的她们还是坚持自己走路结果连续犯迷糊摔了五六跤的公主奈奈颂，众人都已经快要到极限了；

    公主奈奈颂在王都被攻破后的确成熟了很多，但是——她犯迷糊的毛病却从来没有改变过。

    私下里，艾莉娅曾解释说‘大概是因为公主奈奈颂小脑发运不完全，导致她身体平衡机能不行’，然而分析出原因并没有什么卵用。

    大家现在都是凭借着意志在努力坚持着：

    “坚持住，本大喵的烧野生菌拼盘在等着本大喵啊喵！！”黑猫满口胡言在前面跑着。

    “你以为本王会输给你一直宠物喵吗？！牛奶菇都是我的！！”而中二魔妹索薇娅则与黑猫并排跑着，丝毫不相让；

    “是吗？森林精灵的食物有这么好吃吗？”

    “我也好想试试啊！”

    连公主奈奈颂都被一妹一宠话语中的森林精灵料理所吸引，一激动就脚踩石头再次扑街了。

    森林精灵露达与艾莉娅赶紧把公主扶起来了，但是公主脑袋上的包却不可避免又多了一个。

    就在艾莉娅心道：士气可用，总算明白望梅止渴是怎么回事了。

    就在这时候，队伍的前方隐隐出现了一个森林精灵的村庄，众人顿时士气大振，呼喊着朝前冲去：

    “到了！”

    “我们终于到了！！”

    “太好了！”

    “本大喵要大吃一餐！！”

    ......

    只是众人朝森林精灵村庄冲去的时候，却发现村口两边已经站着两排人了；

    按照她们的服饰，可以认出其中一排是森林精灵部落的贵族，另一排则是森林精灵部落的长老们；

    森林精灵部落的贵族和长老，共同掌握着森林精灵部落的权利，只听她们两排人齐齐喊道：

    “我等已在此处久候公主殿下多时了！”

    “久候王国勇者大人！”

    “请进入村庄休整，再商讨大计。”

    看着对面两排人一脸郑重，艾莉娅几人都不自觉的整了整身上的服饰，头上几个包的公主奈奈颂被推了出来答道：

    “既然如此，那我们也就恭知不却了！”

    当众人欢天喜地的进入森林精灵的村庄后，走在最后的艾莉娅在两排人中间路过，只是她总觉得有哪里不对劲。

    而且这些人的眼神有些闪烁，她心中一动想到：该不会有什么陷阱吧？

    但艾莉娅不动声色，和兴高采烈的众人一起进村了。

    此刻的她虽然仍然日常缺少魔力，但是——

    自从开了国王宝库以后，她的矽统空间中不但装满了黄金，更重要的是多了几大一箱魔法石；

    魔法石是极其珍贵的魔法材料，通过魔法石，魔法师只需要少许魔力就能发动魔法。

    而艾莉娅矽统空间中的这几口魔法石，足够她发动数百个禁咒了；

    如果是普通魔法的话，甚至可以释放成数千个，如同无穷无尽一般。

    而且艾莉娅还获得了似乎非常了不起的女仆终极奥义‘侍奉之心’，有这些底牌在手，艾莉娅根本不惧陷阱。

    在宴会上，对方果然在长方形的宴会桌上摆出了许多森林精灵的特色菜，甚至还有美酒和甜品——

    让艾莉娅超级无语的是众人和魔宠已经迫不及待的朝餐桌上的美食扑去了，包括一直表现的很正常的公主奈奈颂和森林精灵露达。

    只是艾莉娅却分明看到同桌的森林精灵部落长老们与贵族们并不动刀叉，反而饶有兴致的看着众人吃东西......

    这时候，艾莉娅在想装作没看到已经不行了，只是同样的她想要阻止众人也已经完全来不及了；

    5分钟不到——

    “本大喵怎么觉得越吃越困啊！？本大喵的烤鱼别走啊啊啊！咕噜呼噜——”

    “本王也是——本王突然好困啊！”

    “额，森林精灵的美食果然不同凡响，连身为公主的我也吃入迷了，突然好困。”

    “不不，不对劲，我家乡的美食才没有催眠效果呢！”

    “该不是——下了药吧？！咕噜呼噜——”

    艾莉娅其实并没有吃东西，她只是做出了吃东西的样子而已，放到嘴边的食物全给她偷偷塞到矽统空间去了；

    但艾莉娅也做出一副昏昏欲睡的样子，她想看看对方到底想干什么。

    因为艾莉娅觉得，暂时被抓了也没什么大不了的，她可是有底牌的；

    “咕噜呼噜——”

    就在这时候，长方形餐桌对面的森林精灵部落贵族与长老们纷纷站了起来，看着逐渐陷入昏迷的众人，露出诡异的笑容。

    公主奈奈颂艰难的抬起头来，正好看到了这一幕：

    “你们——你们——居然背叛王国！？”

    众森林精灵部落贵族与长老们哈哈大笑起来：

    “啊哈哈哈，现在才察觉不对劲？”

    “你的反应该是有多迟钝啊？我们的公主！”

    此刻，公主奈奈颂的眼皮已经再也抬不起来了，她的世界陷入黑暗之前，听到对方最后一句话：

    “你认为没有我们的帮助，火之国.马赫军能经过东部森林突袭王都吗？”

    ......

    
  
  
  
第256章 潜入刺杀敌国国王来结束这场罪恶的战争？！

  
    此刻，天色渐昏，双月即将升起而未升起；

    公主奈奈颂和艾莉娅一行人甚至是魔宠黑猫还有独角兽幼崽咴咴双手四蹄被铁链束缚着窜成一长串，由火之国.马赫的士兵牵着，往王都押送。

    索薇娅几人身上的黄金财宝被搜刮一空，此刻灰头土脸的，很不甘的与魔宠窜在一起，被拉扯着前进。

    众人士气低落身体疲惫，连骂人的话也已经说不出口了。

    众人一行从东部森林一路经过王都的东部城门、王都的街道；

    玛利亚娜王国东部城门被破，残破的城墙上还有一个巨大的空洞，城墙上血迹干涸，刻印着一个个恐怖的黑色阴影。

    此刻王都中一片混乱，哭喊叫骂声此起彼伏，火光浓烟遍布，宛如人间地狱。

    火之国.马赫士兵们狂笑着享受他们胜利的果实；

    他们嚣张地踢开居民的大门，任意抢夺、肆意殴打、强X奸妇女，无恶不作。

    居民们只能无助地哀嚎着，能直接一死了之已经算不错的了，有些妇女儿童在被玩弄后就用剑挑出内脏，临死之前还得承受着无比的痛楚......

    艾莉娅强忍着自己要直接露出底牌大干一场的冲动，她只能用‘现在要潜入罪恶之源，消灭罪恶的源头、火之国.马赫的最高层’这个理由说服自己。

    没错，在宴会上被迷晕的众人中，艾莉娅早就察觉出不妥了，她根本就没事。

    但艾莉娅一直装作一并中招了，她一开始只是想看看那群森林精灵想把她们怎么样。

    后来听说要把她们送回王都王宫，献给火之国.马赫的最高层后，艾莉娅改变主意了。

    她打算继续潜伏，直到近到火之国.马赫的最高层的身边；

    最后艾莉娅再爆发出她的底牌，系统空间那好几箱的魔法石，发动无限制的魔法，直接消灭火之国.马赫的高层，国王阿迦隆！

    从最高层消灭火之国.马赫，彻底结束这场战争。

    顺便，艾莉娅也想试探一下矽统的底线。

    她也想看看守护公主奈奈颂的底线在哪里？

    现在公主奈奈颂被抓，任务不也没事吗？

    艾莉娅知道自己在玩火，但她毫无办法，在得知森林精灵已经集体背叛王国以后，她想不出反抗军的基地该建在哪里。

    还不如就这样装着丧失战斗力的样子，被送到火之国.马赫最高层的身边，然后刺杀之，结束这场罪恶的战争。

    既然不忍直视，那就闭上双眼，任凭着士兵拉扯着她前进。

    但哪怕是闭上双眼，耳边忽然传来少女的哭喊声，精灵少女们当众被火之国.马赫士兵凌辱的声音......

    而公主奈奈颂却完全懵了，她双目圆瞪眼睁睁的看着这一幕幕活地狱，仿佛第一次看到这片残酷的世界似的；

    她口中尽是喃喃一些让人听不懂的话：

    “都是我的错。”

    “都是父王的错。”

    “都是世界的错。”

    .....

    或许这次经历会让她这个不喑世事的公主迅速变得成熟吧？因为她还不变的成熟便会崩溃。此时，就在玛利亚娜王都的王宫大殿之上。

    火之国.马赫军的主力已经完全进城了，这下可不得了；

    众人拥簇着国王阿迦隆与王子阿基鲁斯闯入了王宫之中，在王宫中办公的贵族官员、侍女全被抓到一起，押在了大殿之中。

    玛利亚娜王国的前国王利宛与前王后美莉丝被火之国.马赫士兵抓住，推到火之国.马赫国王阿迦隆的面前。

    阿迦隆国王冷笑一声，看着她们两人。

    前国王利宛与前王后美莉丝还想对他说她们是自己主动投降的，也和横肉大臣奥莱卡谈好了条件，她们请求优待；

    在双月大陆上，贵族是一个阶级，他们之间打仗属于阶级内部的利益纷争，没必要你死我活。

    何况大部分贵族拐几个弯都能攀上亲戚，所以贵族投降并不可耻。

    在前国王利宛心中根本就没有什么大不了的。

    并且作为带路党的森林精灵部落贵族们、长老们，这些人也纷纷站出来要为同自己一样出生东部森林的王后美莉丝求情；

    然而——

    阿迦隆国王，这个灭国无数的君主，却根本不吃这一套。

    他是灭国者、他是侵略者、他是野蛮者！

    阿迦隆国王当着玛利亚娜王国的前国王和贵族、大臣们还有现场所有人的面，用手粗暴的扯起王后美莉丝的下巴：

    “这就是玛利亚娜王国曾经最高贵的女人，你们的曾经王后。”

    “请你们睁大眼睛看好了——”

    王后美莉丝惊恐万分，她浑身颤抖，身子不断地向后挪动。

    国王阿迦隆直接抓住王后美莉丝的长裙，胡乱地撕扯起来：

    “啊哈哈哈哈哈哈哈——”

    “这就是战争！”

    “这是属于我战争的战利品！”

    “你们谁也不能阻止我享受我的战利品！！”

    王后撕心裂肺地惨叫着，将哀怨的目光投向前国王利宛；

    可前国王利宛就如同一个懦弱的废物一般，低下了头，根本不去看她。

    不不，不对，不对劲！

    他好像打开了某个奇怪的开关，低下的头似乎满脸潮红，拳头紧握兴奋不已。

    而大殿中的那些王国贵族们、大臣们则羞愧的把头别向了一边——

    只是他们那偷偷用余光打量眼前前王后旖旎的场景却是只能骗骗他们自己而已。

    火之国.马赫国王阿迦隆看到这一幕，他更满意更兴奋了。

    他当着宫殿所有人的面凌辱起王后来，身为战胜国在战败国的王宫中当众凌虐战败国的王后，这是他心目中最快乐最理所当然的事情！

    没过多久，阿迦隆国王就结束了，战场上的强人在床第上也就普普通通吧。

    但阿迦隆国王并不以为耻，他走到他心爱儿子阿基鲁斯王子身边，拍着他的肩膀，笑道：

    “你要不要也来一发。”

    “父王——这个，不用了。”王子低着头，有些脸红。

    阿基鲁斯国王有些诧异，他没想到他那无法无天高傲嚣张、在战场上任意驰骋的儿子居然也会脸红？

    毕竟是少年人对男女之事不够放开啊。

    是该好好地让他尝尝女人的味道了。

    忽然，他脑海中莫名闪过要将玛利亚娜王国公主嫁给王子的想法；

    但这个想法也只是一闪而逝罢了，接着国王阿迦隆随手朝一名火之国.马赫士兵一指道：

    “你来。”

    那名火之国.马赫士兵先是愣了一下，有些不敢相信自己地耳朵，但随后他就满脸兴奋的像野兽一样发泄着自己。

    那名火之国.马赫士兵也很快结束了，国王阿迦隆忽然又指向了一名被押的玛利亚娜王国大臣，说道：

    “你来。”

    那个大臣有些呆滞，很久都没有反应过来。

    惹得国王阿迦隆很是不满，他取出自己腰间的宝剑，一剑划破那名大臣的喉咙，大臣随之倒在血泊之中。

    众人顿时震惊了，前国王利宛带着众人全都跪在了地上。

    “你来。”阿迦隆国王再次指了一位玛利亚娜王国的大臣。

    那个大臣咽了口口水，颤颤巍巍地上前去做事了。

    之后，阿迦隆国王下令将王后美莉丝和那些侍女们全拖到广场上，以‘战争需要生育’、‘只有足够的生育才能发动战争’为由，分给那些有功的火之国.马赫士兵们宣泄玩弄。

    火之国.马赫士兵接到命令，他们变得更加猖狂了，在玛利亚娜王都内烧杀抢夺，玩弄女人。他们甚至拿着套牲畜的铁环套在自己选中的女人脖子上，以此来宣誓主权。

    公主奈奈颂几人一路被押送着，看到的就是这副亡国乱世的景象。

    ......

    
  
  
  
第257章 矽统大爷！矽统爸爸！真服了U！！

  
    这一场火之国.马赫军突袭玛利亚娜王都的作战，在火之国.马赫军抓到玛利亚娜王国的唯一王室成员公主奈奈颂以后宣告结束了。

    王宫内外都弥漫着战斗后各种焦糊的味道，像海鲜粥烧糊了，有点腥，有点焦。

    火之国.马赫国王阿迦隆大大咧咧的坐在玛利亚娜王位上，他手中无聊的摆弄着玛利亚娜王国国王的王冠；

    这顶王冠带有浓厚的精灵特色，王冠正面雕刻着两位女神左右手共同举着一个带翅膀的宝石权杖，代表着人类与精灵分庭抗礼分享权力。

    在当着所有人面让人轮X了玛利亚娜前王后美莉丝后，火之国.马赫国王阿迦隆走到玛利亚娜前国王利宛身边，冷冷的看了他一眼——

    这一看倒好，才发现这家伙居然看着自己老婆被当场凌辱的场景而自行高X潮了，他双眼圆瞪，满脸潮红，裤裆上沾满了不明的液体。

    国王阿迦隆既是厌恶又是嘲弄的一脚将玛利亚娜国王利宛踹翻。

    倒地的国王利宛脸色一变，赶紧爬起来抱着阿迦隆国王道：

    “不知道刚才贱内有没有让您舒服啊？”

    “您真是神武，我不及您万分啊啊啊！”

    前国王利宛可能是看到阿迦隆国王之前当场杀人的举动，此刻居然无耻的献媚起来，简直丑恶至极。

    原玛利亚娜王国的大臣们贵族们纷纷后退，和这个丢人现眼的前国王保持距离。

    阿迦隆国王朝他脸上吐了口痰，将脚踩在他的脸上，旋转着碾了几下。

    前国王利宛顿时失声惨叫道：“痛痛痛——别杀我！别杀我！别杀我啊！”

    “王后都比你这个废物有用，至少她还能帮我们火之国生下不少战士。”

    “而你——！？”

    阿迦隆国王猛地取出旁边火之国.马赫士兵腰间的长剑，一剑捅再已经失去威望的前玛利亚娜国王的脖颈上，冷声道：

    “留你何用？”

    前玛利亚娜国王利宛瞪大了眼睛，他双眼浸满了畏惧的泪水，不敢相信地张大嘴巴，鲜血流了一地，很快与身体分开的脑袋就没了半点声息。

    “无用的垃圾。”国王阿迦隆嫌弃地扔掉那把长剑，厌恶地踢了前玛利亚娜王国国王利宛的尸体一脚。

    没错，对于现在的火之国.马赫来说，已经失去威望的玛利亚娜国王与王后都没有什么大用了。

    因为，阿迦隆国王已经收到消息，玛利亚娜王国的公主已经到手了。

    火之国.马赫攻下了玛利亚娜的王都，但并不代表这就完事了，之后还要把整个玛利亚娜王国的国土全都弄到手，或是招降纳叛或是直接平推。

    最后彻底把玛利亚娜王国纳入火之国.马赫的统治。

    但要做到这些其实说起来要比攻下玛利亚娜王都难多了，主要问题是兵力不足。

    火之国.马赫虽然号称全民皆兵，但如果不计入他吞并小国强征的士兵的话，核心领土的总兵力并不太充足，还要留许多军队在新吞并的国土上镇压叛乱。

    再加上这次突袭玛利亚娜王都的行动又损失了不少，现在火之国.马赫的兵力更加抓襟见肘了。

    所以，把玛利亚娜剩余国土弄到手的办法，并不是强攻，也不是依靠废物国王和妖媚的王后，而是公主！

    正是公主奈奈颂！

    阿迦隆国王虽然看起来与火之国.马赫历代国王一般嗜战如命，但他能打下比历代国王更多的国土并不是仗着自己的勇武。

    他外表粗狂，但其实是一位非常懂得使用策略的国王。

    就在这时候，艾莉娅和公主一行人终于被押送到了王宫，原玛利亚娜王国的大臣们贵族们看见公主无不暗自发出哀叹声：

    连王国唯一继承人公主奈奈颂也被抓了，玛利亚娜王国已经彻底没救了。

    而且作为玛利亚娜王国的掌上明珠，在众人心中公主奈奈颂无疑是要步上王后美莉丝与那些可怜贵族女眷的后尘的啊！

    只是他们一想到如果之后被阿迦隆国王点到‘你上！’的时候，该如何呢？

    想想平时清纯可人的公主奈奈颂，如果，他们只是说如果可以在这里一亲芳泽......

    阿迦隆国王重新坐回王宫的王座，他看着台阶下被窜成一串的公主奈奈颂等人，轻笑一声。

    他并不知道，在这一串人当中却有一人正在寻找机会给他来一下——用无限魔法把他连王宫屋顶一起炸上天。

    这人正是一直隐忍潜伏至此的艾莉娅！！

    只是，下一刻，国王阿迦隆却做出了一件出乎意料的事情来：

    “我宣布，原玛利亚娜王国的公主奈奈颂，将嫁给我的儿子阿基鲁斯王子。”

    “火之国.马赫王国与精灵之国.玛利亚娜王国将在公主与王子结合的时刻，正式合并。”

    本来众人还跃跃欲试准备跟在国王阿迦隆身后喝汤的，结果全都被阿迦隆国王放出的消息惊到了。

    火之国.马赫不是一直使用粗暴的武力直接侵吞别国的吗？

    什么时候开始变得这么文雅了？

    居然是想通过玛利亚娜王国公主的继承权来取得统治玛利亚娜王国的法理，难怪要杀死玛利亚娜前国王利宛，难怪要凌虐前王后美莉丝。

    难怪如此了。

    众人吃惊，只是某个准备荆轲刺秦王的家伙更加吃惊，因为她周围的时间再次开始陷入停滞了：

    就在这种时候，矽统居然再次出现了！

    被绳子串起四肢的黑猫全身一僵，秒入大贤者模式：

    “滴滴滴——”

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女，任务进度15%；”

    “本系统探知到宿主打算用‘刺杀敌国国王’这种投机取巧的方式来达到任务目的。”

    “本系统表示并不看好，且认为宿主很傻很天真。”

    “这种行为严重偏离了主线，本系统现在进行主线纠正处理；”

    “请宿主做出选择——”

    “特别注意，你现在的选择将严重影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    
  
  
  
第258章 鲁完之后不洗手直接参加握手会。

  
    玛利亚娜王宫之中，大殿中到处是被乱兵搜刮过的痕迹，但是却没一个人在意。

    玛利亚娜王国的公主奈奈颂在被押送的一路上看到了满目疮痍、美丽的家园被摧毁，温馨的家庭被拆散、看到了侵略者的邪恶、看到了丑恶的人性......

    她没有避讳，她眼睁睁的看着这一切，沉默了，心中却完成了从无忧无虑温室公主到了亡国公主的蜕变。

    她以前根本不知道王室的意义，不懂得守护人民，不知道体恤民意。

    觉得那些都离她太远，直到此刻，她才懂得——

    可惜一切都已经太晚了！她悔恨！

    甚至是再次踏足王宫之中，看到父王死亡、后母被奸也没有多少愤怒，有的只是悔恨.....

    到了王宫之中，她一直处于呆滞状态，直到火之国.马赫国王阿迦隆宣布让公主嫁给王子，合并两个王国。

    这时候，强烈的不甘涌上了公主奈奈颂的心头：

    自己不但要嫁给仇敌，自己的国家也要被吞并！她不甘！

    当初她能为了‘把公主许配给本届的勇者’的事情而离家出走，这次她背负了更多，那么——

    不如一死了之！

    公主奈奈颂想到这里，她已经把额头对准了大殿的柱子，直接朝它撞了过去！！

    同一时间，艾莉娅本想‘荆轲刺秦王’，哪想矽统却从天而降——

    时间陷入停滞，公主奈奈颂撞向柱子，连同大殿中众人看到公主奈奈颂自杀时刻的诧异表情全都被人按了个暂停键。

    矽统这次在艾莉娅面前施展他矽统爸爸的威严、摆弄他矽统大爷的威风：

    你错了，我帮你纠正。

    而且这次的矽统犹如连珠炮一般，直接轰个不停，让艾莉娅说一句话的时间都没有。

    “滴滴滴——”

    “本系统探知到宿主打算用‘刺杀敌国国王’这种投机取巧的方式来达到任务目的。”

    “本系统表示并不看好，且认为宿主很傻很天真。”

    “真正的勇者敢于面对绿油油的帽子，敢于面对狰狞的牛头人，这是怎样的哀痛者和幸福者啊？”

    “真正的勇者只要学会放弃，就没有事情能难住自己！这是怎样的无敌者啊！”

    “现在的宿主就如同鲁完之后不洗手直接参加握手会的猥琐男一般。”

    “这种行为严重偏离了主线，本系统现在进行主线任务纠正处理。”

    （艾莉娅：666，喊矽统爸爸）

    “宿主以为自己现在混的很成功吗？”

    “居然为了一丁点成功就开始自满了，简直愚不可及。”

    （艾莉娅：我根本什么都没说好不好？！）

    “宿主本来已经在玛利亚娜王国取得不错的地位，然而命运弄人——”

    “刚刚成为了人上人成为了玛利亚娜王国的勇者大人骑士老爷，结果你的王国却近乎被灭了。”

    “王国遭到入侵，宿主居然想当个炸弹侠可怖分子把侵略者赶出去就完事了？！”

    “简直愚蠢的过分！”

    “这么好的机会，连本系统都在干着急！”

    “现在系统告诉你王国被侵略的正确做法，那就是——反过来吞并敌国，并且趁乱控制它们。”

    （好扯啊！矽统爸爸你好扯啊！）

    “你的身份不是完美无瑕的，身为魔族成为了一国勇者大人就满足了吗？”

    “你认为就再没有人能够质疑你了吗？”

    “身为魔王未婚妻，你以为每次你都可以把魔王派来的人斩杀殆尽吗？”

    “不能——！！”

    （艾莉娅：矽统爸爸，别一个劲的自说自话！而且别替我回答问题啊！）

    “唯有控制一个大国！！”

    “只要你控制了一个大国，谁还能质疑你的魔族身份？！双月教会都拿你没辙。”

    “只要你控制了一个大国，以一国之力来对抗魔王追婚！！把魔王干部当成狗。”

    “主线任务4，‘勇者真正的义务：守护你的帽子，为帽而战！’挑战等级：魔女，任务进度15%——任务升级！！”

    （艾莉娅：别！千万别升级了！我已经受够了！）

    “任务升级中——！”

    “任务升级成功！！”

    “主线任务4，‘如同控制扯线木偶一般暗中操控王国’挑战等级：真.魔女，任务进度0.5%。”

    （艾莉娅：窝曹：0.5%！！）

    “注意：守护公主奈奈颂贞操为必须条件，仍然保持不变。”

    “请宿主做出选择——”

    “选择A，赶紧拉住自杀的公主奈奈颂，然后挺身而出骂道：‘死什么死！’、‘公主我帮你出头，以我之身侍奉火之国.马赫国王一家’，牺牲自己的贞操保护公主的贞操。”

    “然后当场撕掉裙子使用他们从来没有见识过的技巧让国王阿迦隆与王子阿基鲁斯折服，并且提议艹猫艹马各种丧失行为，让他们两人对你言听计从，从而达到目的。”

    “选择B，扯住自杀的公主奈奈颂然后骂道：‘最烦你这种寻死腻活的了——你这种人以前我在天桥上看的多了’、‘人生就是一场狗血爱情喜剧’，现在你哭着喊着要自杀，日后哭着喊着要爱他——”

    “并劝说公主奈奈颂用爱情来捕获敌国王子，给公主奈奈颂讲一段什么‘蓝色生死恋’之类的故事，让公主为自己所用，从而达到目的。”

    “选择C，扯住自杀的公主奈奈颂，骂道：‘自杀有什么用？自杀有用还要警察干嘛？自杀有用还要联合国干嘛？’

    “劝公主奈奈颂投降‘两国合并现在是大势所趋，事已至此还是顺从算了，换取火之国.马赫善待玛利亚娜王国的国民，身为王室为国民做出最后的贡献，这是王室的责任’

    “然而——这些都是表面的话，暗地里你和公主奈奈颂解释道：‘现在明哲保身，投降为的是暗中抵抗！’、用‘吊丝都总有反杀日，何况是公主呢？’来说服对方。”

    “这还没完，在接下来的日子里你丧心病狂的使用系统赠送的贞操保护套装给公主上锁，把伪娘套装药娘套装、变身套装等等全都用在阿基鲁斯王子身上——”

    “让他有diao胜无diao，谁敢要绿宿主？就把谁变成真娘们，看他们没了作案工具该怎么办？！”

    “任务成功奖励：？？？”

    “任务失败处罚：？？？”

    “进行主线任务，你现在的每一个选择都将影响后续剧情的发展，请慎重考虑。”

    ......

    
  
  
  
第259章 大幕开启，公主复仇记！

  
    时间停滞空间，全程没有机会说话和吐槽的艾莉娅憋了一肚子气，脸色涨红，最后等到矽统说完了，她才抱头惨叫：

    “你妹的矽统爸爸！”

    “明明付出那么多，潜伏了那么久，又是假装中了迷药，又被人捆绑PLAY等等；”

    “敌国国王已经近在眼前了，明明直接把他‘BOOM’就完事了，结果——”

    “结果你妹的说要纠正任务路线就给全否了；”

    “不愧为爸爸啊！喊你矽统爸爸完全没错啊！！”

    “而且到头来又是ABC全变态选项，简直丧心病狂！！”

    “而且这一条条提示，ABC是人选的吗？！”

    “先说A，用姓技巧折服国王和王子，我呸！！！”

    “艹猫艹马，欺人太甚啊欺人太甚？！”艾莉娅已经双手捂着脖子口吐唾沫了。

    趴在地上干呕了几秒，艾莉娅扶着墙站起来，继续吐槽：

    “再说B，居然天真的想用爱情来虏获王子？！”

    “以为这里是言情剧吗？！”

    “这种鬼主意，没有半点胜算。”

    “最后说C，是无节操的跪舔主动劝降？！”

    “请问系统你的节操呢？！对了你本就没有节操。”

    “等下——不对劲，选项C后面还有一大堆的赘述......”

    “竟然是这样——！？”

    “好吧，如此明显了，我选C！！”

    就在艾莉娅下定决心选择C之后，时间逐渐恢复，而公主奈奈颂绝望的自杀也在继续；

    她用额头狠狠的朝身旁的柱子撞了过去，即将血染当场，香消玉损；

    而且在额头与柱子这短短几米的距离下，没有任何人可以拦住她——

    所有人，无论是火之国.马赫这边的人还是原玛利亚娜王国的大臣们、贵族们，全都呆住了，有人毫无意义的伸出双手，有人惊叫起来，有人往公主身前冲去......

    可惜全都来不及了。

    甚至是刚刚宣布王子娶公主、王国合并的国王阿迦隆都没有反应过来；

    就在这时候，只见一道黑影快速闪过，没用的！

    这个距离，无论多快都来不及了，没用的！

    只是下一刻——

    只听室内响起‘乒乓——’一声响：“痛痛痛痛！！”

    却是公主奈奈颂被什么绊倒了，直接摔倒在地，抱头流泪惨叫着。

    不，并不只是公主奈奈颂在抱头流泪惨叫着，而是一排人都在抱头流泪惨叫着：

    “本王的膝盖啊啊啊！仿佛中了一剑！！”

    “Master，这是多么痛的领悟啊！！”

    不不，并不是一排人在抱头流泪惨叫着，而是一排人和宠物一起扑街抱头流泪惨叫着：

    “关本大喵P事啊！好痛啊喵！”

    “咴咴——咴咴——咴咴”

    众人仔细看去，原来是窜成人串的艾莉娅几人几宠，刚才一扯绳子，把自杀的公主奈奈颂扯倒了，结果，一串人宠全部一起倒了——原来如此。

    众人心中刚刚闪过‘原来如此’这个念头，赞叹某人好机智的时候，然而——

    再下一刻，众人呆住了，呆呆的看着这场闹剧：

    只见串串烧的一人突然扯住扑街的公主奈奈颂的衣领，骂道：

    “自杀有什么用？自杀有用还要警察干嘛？自杀有用还要联合国干嘛？”

    公主奈奈颂完全被艾莉娅骂懵了——

    先不论警察是什么？联合国是什么？

    她身负国仇家恨，身为王室却无所作为，最后还要沦为敌国吞并自己王国的帮凶，这是何等的凄惨；

    只是她想不到艾莉娅姐姐却不理解她，不，不是——

    公主奈奈颂摇了摇头：艾莉娅姐姐是让自己哪怕在绝境中也不要放弃！

    还有艾莉娅支持自己，公主奈奈颂心中顿时亮起了一抹希望。

    然而，下一刻艾莉娅说出的话却让她差点崩溃，不只是让奈奈颂崩溃；

    连她身边的众人、火之国.马赫这边的国王阿迦隆、阿基鲁斯王子、原玛利亚娜大臣贵族们，他们全都吃惊的看着艾莉娅难以置信；

    只见艾莉娅无奈的叹了口气，拍了拍公主奈奈颂的肩膀道：

    “公主，现在两国合并是大势所趋，事已至此还是顺从算了；”

    “不如以此换取火之国.马赫善待我们玛利亚娜王国的国民，公主身为王室为国民做出最后的贡献，这是王室的责任。”

    艾莉娅说的苦口婆心，用心良苦，实在是一个好人。

    额——

    只有火之国.马赫这边的人是这样认为的，火之国.马赫国王阿迦隆频频点头，似乎非常满意的样子。

    而公主奈奈颂，她双目圆瞪、满脸不可置信，仿佛天塌了一般：

    “你——艾莉娅，我看错你了！！”

    “系统提示——恋爱攻略系统：奈奈颂线，奈奈颂好感度-5-5-5。”

    “系统提示——恋爱攻略系统：奈奈颂线，奈奈颂好感度-10-10-10。”

    “系统提示——恋爱攻略系统：奈奈颂线，奈奈颂好感度-15-15-15。”

    “目前奈奈颂好感度为-30，为非常厌恶的程度。”

    艾莉娅：“......”

    艾莉娅在心中狂喊：这波操作好激烈，有种小心脏受不了的感觉。

    然而——这些都是表面的话，暗地里并不是这样啊！

    艾莉娅只能赶紧的在公主奈奈颂耳边补充一句：

    “公主，刚才的话都是说给火之国.马赫国王听得。”

    听到艾莉娅的话，公主完全愣住了。

    艾莉娅继续耳语，而众人则以为艾莉娅正在继续劝说公主投降，就听之任之了。

    “现在明哲保身，投降为的是暗中抵抗！吊丝都总有反杀日，何况是公主呢？！”

    看到公主奈奈颂仍然呆滞毫无反应，艾莉娅知道是系统台词和现实太过脱节，她明白必须要用自己的干货来说服公主才行：

    “想复国吗？”

    “想复仇吗？”

    果然呆愣的公主奈奈颂脸色起了变化，艾莉娅赶紧乘胜追击：

    “复国还不算，复仇还不够——”

    “你想反过来把敌国吞并吗？”

    “我帮你，我能做到。”艾莉娅一副自信满满的样子。

    “真的吗？不是骗人的吧？”公主奈奈颂仍然不敢相信。

    “当然，我们可是好姬友啊，别忘了我可是你的守护骑士啊！”

    “可是——可是——”公主奈奈颂欲言又止，仿佛有什么顾虑。

    艾莉娅立马一副我懂的样子：

    “放心，只是名义上嫁给王子，我有一万个方法让他不能动你，我以我的贞操做保证。”

    说到这里，艾莉娅脸瞬间阴沉下来，看着志得意满的阿基鲁斯王子阴险的一笑：

    原来系统送的变身药娘套装就是给你这个家伙享用的啊。

    谁敢绿自己？自己就把谁变成真娘们，看他们没了作案工具该怎么办？！

    嘿嘿嘿嘿......

    狠狠……嘿嘿……哇哈哈哈哈.......

    
  
  
  
过年还没请假呢，今天请假一天，整理第三卷

  
    过年还没请假呢，今天请假一天，整理第三卷

《变身魔族少女》过年还没请假呢，今天请假一天，整理第三卷 




  
  
  
第260章 演戏，看戏，贪婪，愚蠢

  
    艾莉娅的话最终还是打动了公主奈奈颂，公主奈奈颂抓紧了拳头点了点头：

    “那我该如何做？”

    “一切听我的就好。”艾莉娅充满了自信，她的自信来自于她手头上矽统奖励的魔法贞X操保护套装，还有变身药娘套装。

    至此，公主奈奈颂对艾莉娅的好感度恢复了。

    但恢复的也有限，也只恢复到了50友好偏喜欢的程度；

    经过刚才那一闹，居然白白损失了10的好感度，不进反退，艾莉娅这个恨啊！

    她发誓一定要把好感加回去。

    之后，艾莉娅扯着公主奈奈颂拜倒在火之国.马赫国王阿迦隆身前，低头道：

    “我等愿降，还请善待我等还有我等的国民。”

    两人拜下，把头深深的埋在地上，虽表情各异但其他人却完全看不到；

    艾莉娅在心里说：我拜你先人个板板；

    而公主奈奈颂此刻是屈辱仇恨的，她满脸苦楚和泪水。

    虽然其他人对艾莉娅失望透顶了，可是国王阿迦隆却非常高兴。

    火之国.马赫想吞并整个玛利亚娜王国，如果有公主奈奈颂的配合将顺利很多；

    而且有了公主奈奈颂的顺从，其他四大王国和艾琳达帝国方面的干涉也会小上许多。

    至于艾莉娅，的确她在王都东部城墙攻防战中，给火之国.马赫军造成了很大的伤害——

    但火之国.马赫就是这么一个奇葩的国度，越是强大的人就越能得到尊重，哪怕这个人是给己方造成重大伤害的敌人。

    艾莉娅越是对火之国.马赫造成的损失大，国王阿迦隆就越是欣赏她，想把她收编了，把如此强大的战力收为己用。

    阿迦隆国王对着说服公主奈奈颂的大功臣艾莉娅笑了，仿佛直接冰释前嫌了：

    “不愧为公主的守护骑士、王国的勇者啊！很识大体。”

    “既然如此，我宣布王国合并以后保留你的爵位、和勇者名号，保留你的财产并且仍然允许你继续守护公主。”

    “至于王都，现在开始除维持城内治安的全部火之国.马赫士兵归队，不可再烧杀抢掠，违者杀杀杀。”

    “父王，可是——”阿基鲁斯王子赶紧站了出来，想出言阻止，因为他还没来得及报复艾莉娅呢。

    阿基鲁斯王子对艾莉娅狠得咬牙切齿：

    这个狠毒的粉毛，居然拿着玩具水枪在众目睽睽之下追打自己的弱点——脚踝，害得自己丢脸这就算了。

    居然还在水瓶里罐满硫酸，直接射穿了保护自己弱点的护甲，简直丧心病狂啊丧心病狂！

    而且还有更重要的一点，有这么一个可恶家伙在公主身边，这让阿基鲁斯王子怎么对公主上手啊。

    可结果阿迦隆国王没有半点回心转意的意思，反而呵斥了王子一顿：

    “不就是一个女人吗？”

    “阿基鲁斯，你要学会大度一点！”

    “现在国内有个旗鼓相当的对手不是很好吗？”

    “可是——”

    “没有可是，玛利亚娜日后也是我们火之国.马赫的一部分，要学会爱惜它。”

    “保留爵位的玛利亚娜王国的贵族就是我们火之国.马赫的贵族，玛利亚娜的人民就是我们火之国.马赫的人民，玛利亚娜的土地就是我们火之国.马赫的土地。”

    “是，父王。”

    听了阿迦隆国王对阿基鲁斯王子的说教，这简直就是一副爱民如子的君王摸样啊，好让人感动。

    只是国王刚刚搞定了王子，居然又有不开眼的家伙站出来了；

    看来是仁政颁布的太快的缘故，让其他人以为他这个国王很好相与吗？

    站出来的人正是带路后一直保持沉默的森林精灵部落贵族和长老们；

    此刻，他们中有一名森林精灵部落的贵族站了出来说道：

    “陛下，我们已经履行了我们之前的承诺，协助您攻下了玛利亚娜王国。”

    “所以，请陛下也履行自己的承诺。”

    公主奈奈颂对他们怒目而视，却被艾莉娅扯住了，让她冷静。

    不过也正是这群森林精灵的背叛，让火之国.马赫的精锐部队可以悄无声息的通过东部森林，直接来到玛利亚娜王都之下；

    也正是这群森林精灵的背叛，让城中间谍轻易的打开了王都西部城门放入了火之国.马赫的军队，导致王都攻防战功亏一篑；

    现在他们终于露出了怪兽的獠牙了吗？

    她们的真正目的地就是——

    “所以，也请陛下履行自己的承诺，承认我们东部森林部落成立新的精灵王国吧。”那名森林精灵贵族鞠躬请求道；

    这名森林精灵部落贵族说道最后，其他森林精灵贵族和长老们也纷纷鞠躬应和。

    全场的视线再次聚焦到阿迦隆国王身上，众人想看看他怎么表示；

    是表示按约履行承诺，还是反悔呢？

    只见阿迦隆国王眼睛眯了起来，他一步步走近那名提出要求他履行承诺的森林精灵部落贵族身边；

    而随着阿迦隆国王的脚步越来越近，那人全身也流出越来越多的冷汗来：

    “请陛下履行自己的承诺。”

    其他森林精灵部落贵族和长老们也保持鞠躬的姿势，齐齐重复：

    “请陛下履行自己的承诺。”

    他继续重复着自己的话来给自己壮胆，最后阿迦隆国王已经走到他的身边了：

    “你是让我履行之前的承诺吗？”

    众人从鞠躬状态抬起头来看向阿迦隆国王，眼中尽是期盼。

    然而——

    只听阿迦隆国王一挥手道：

    “一派胡言。”

    那名森林精灵贵族露出错愕的表情，不信道：

    “你，你，你居然不承认——！？”

    “你明明答应我们的——！”

    “我们辛辛苦苦帮你攻下玛利亚娜王国......”

    阿迦隆国王继续冷笑的看着那人，突然阿迦隆国王突然让开身体，让阿基鲁斯王子站到了他前面，挥舞起手臂来——

    众人已经不忍的闭上了双眼，鲜血四溅，那人直接被阿基鲁斯王子切成了肉块。

    阿迦隆国王又朝剩余的森林精灵部落贵族和长老们一指，阿基鲁斯王子随之朝那群人冲去：

    “你，你，你不能——”

    “我的确是答应你们了，答应你们了，但是我现在反悔了。”

    “没有人可以在火之国.马赫王国身上拿走一寸土地。”

    .....

    
  
  
  
第261章 某人昵称是我爹，每次快递员送货总是很为难：你是...我爹吗

  
    在玛利亚娜王都东部的东部森林某地，这里巨树参天，绿叶繁茂，虫鸣鸟叫；

    但在参天巨树的巨大树梢平台上却另有一番天地；

    全自然搭建的房舍完全融入自然之中，仿佛时隐时现的海市蜃楼又如森林中大自然的阴影；

    这里是一个隐秘的精灵部落，人间的桃花源。

    此刻，一群人类与城市精灵的残兵败将正在村中休整，他们几人一圈围坐着，正埋头啃食着森林精灵递上的水果；

    其中一名城市精灵女强人却皱着眉头有些吃不进，她身旁看似小女孩的人只能安慰她道：

    “放心，这里是森林精灵部落都不知道的隐秘村落。”

    果然这点引起了对方的注意，女强人抬起了头盯着对方，只听对方继续道：

    “这里是由不应该存在的森林精灵组成的不应该存在的村庄。”

    “？？？”

    “没错，正是不应该存在的存在，本来大家都是生活在被落贵族或者长老们憎恶的村庄之中——”

    “然而，这些部落贵族或者长老们却无耻把这些他们憎恶的村落位置暴露给了人类和城市精灵的捕猎队......”

    “借刀杀人。”

    “没错，没有他们的狼狈为奸，捕猎队怎么可能找到森林中的精灵村子，然后烧杀抢掠？！”

    “......”

    “我也是最近才知道这里的。”

    “所以，森林精灵需要的是一场革命，推翻森林精灵部落贵族制与长老制的革命，而不是一个王国。”

    “而不是一个虚无缥缈的王国，一个只属于原贵族和长老们的王国。”

    “......”

    “以火之国.马赫国王阿迦隆的贪婪，他是绝不会放过一个堪比艾琳达帝国一半面积的领土的，哪怕这片领土是森林。”

    “他是绝不会让森林精灵部落的贵族和长老们建国的，一场战争不可避免。”

    “而我们，我们要做的就是——坐看森林精灵部落的贵族和长老们灭亡，然后暗中取而代之，暗中控制整个东部森林。”

    “这也是我们双方合作的基础，合作愉快——玛利亚娜王国的女男爵阿西亚大人。”

    原来对面的女强人正是与艾莉娅一行人分头找寻公主突围出来的女男爵阿西亚，而另一人毫无疑问就是森林精灵伪娘德鲁伊西古林了。

    此刻的西古林诚恳的把右手伸了出来，而对面的阿西亚终于想通什么似的，终于也伸出了右手，两手握在了一起：

    “我们也不是毫无实力的，在王国各地还有很多不愿意投降的军队......”

    西古林笑了一下：“当然。”

    “合作愉快。”

    ......

    回到玛利亚娜王都，王宫之中，国王阿迦隆正坐在王座上听取横肉大臣奥莱卡的汇报：

    “边境的我军已经入境了，玛利亚娜的守军失去王都指挥混乱不堪，并无人阻挡。”

    “目前已经被我军缴械了。”

    “嗯。”

    “目前我军在玛利亚娜全境推进，如遇到抵抗就会按计划实施包围，让公主出面劝降。”

    “很好。”

    国王阿迦隆又转头看向了侍立一旁的阿基鲁斯王子：

    “城内治安如何？”

    “回父王，城内治安已经恢复，除巡逻的士兵以外，全军已经尽数归队。”

    “很好。”

    国王阿迦隆再次看向了横肉大臣奥莱卡问道：

    “公主等人现在的状况呢？”

    “公主奈奈颂正在休息，公主的守护骑士艾莉娅大人正在和她的朋友相聚。”

    “继续监视。”

    “是！”

    ......

    此刻的玛利亚娜王国正在一步步滑向深渊，火之国.马赫军对玛利亚娜王都发动的突袭作战就如同闪电一般——

    仿佛瞬间就瓦解了整个玛利亚娜王国的抵抗，此刻哪怕他们并未完全占领玛利亚娜王国全境，但也差不多了。

    玛利亚娜王国虽然是双月大陆的四大王国之一，但是双月大陆并不是地球，按照艾莉娅的推测可能比地球略小；

    玛利亚娜王国这种四大王国就像艾莉娅前世所在的地球南高丽国一般，全国发展极度不平衡，全国除了京畿地区以外几乎都是农村。

    也就是说，首都集中全国50%以上的人口，集中了全国绝大部分的财富；

    这样的小国，首都往往集中了国家所有的精华没有第二个中心，一旦首都被占领国家就失去了所有的抵抗能力，国家也就接近灭亡了。

    而火之国.马赫军这个入侵的速度，居然比起消息传递到大陆上其他王国的速度还要快上半分；

    此刻双月大陆上艾琳达帝国与另外两个四大王国：水之国.艾明马恰、商业之国.顿巴伦都还未收到玛利亚娜王国基本被火之国.马赫占领的消息；

    他们只是通过收集到得片面的情报，猜测玛利亚娜王国发生了内乱，其他一概不知。

    此刻的玛利亚娜王都，在被火之国.马赫军短暂的蹂躏以后，满目疮痍；

    原本一座绿色的艺术与自然之都到处是烧焦的痕迹，火已灭，但是烟未熄，几乎全城空巷，除了巡逻的火之国.马赫士兵们以外，似乎已经没有别人了。

    王都的市民死伤十之八九，估计没有几年功夫是恢复不过来的了。

    但正有几人正十分大胆的在充满血迹的路边闲聊着，她们正是艾莉娅几人与商会大小姐赛洛洛；

    “你们商会损失怎么样？”艾莉娅望着整座都市出神眼神飘忽，随口问道。

    赛洛洛还是那副洛丽塔长裙的装束，她斯文的坐在轮椅上也随意的回道：

    “没什么大不了的，只是被烧了几家仓库，被抢了几个商铺而已。”

    “要知道我们可是永久的中立国商业之国.顿巴伦的四大商会啊，哪怕是他们抢了东西也要找我们销赃的，并不会过多为难我们的。”

    “倒是你——勇者大人骑士老爷艾莉娅，最近你的名声可不太好啊。”

    “说什么为了自己的权势地位，毅然出卖了王国，卖国贼什么的。”

    “不过公主奈奈颂的风评却意外的好啊——为了王国人民的安危而挺身而出什么的......”

    森林精灵露达：“......”

    中二魔妹索薇娅：“......”

    独角兽幼崽咴咴：“......”

    黑猫：“......”

    艾莉娅：“......”

    就在众人无语的时刻，这时候寂静的街道中，不远处传来一阵喧闹声，好像是有市民与巡逻士兵发生了什么争执？

    ......

    
  
  
  
第262章 开局一条狗一把刀装备全靠捡，最后——爆汁！

  
    原来，成功攻破城墙的火之国.马赫军在王都中烧杀抢掠，之后虽然接到命令归队，但还留下部分巡逻的士兵；

    这些巡逻士兵要求玛利亚娜王都立即恢复秩序，其中就包括了让‘几乎无人的街道店铺必须开门营业这一项，不然就直接没收店面’。

    此刻，正有一队火之国.马赫的巡逻队正和一家杂货铺的老板娘纠缠着：

    “她居然说我们‘买东西要给钱’？”

    “啊哈哈哈！！”

    “啊哈哈哈哈哈！！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    这队巡逻的火之国.马赫士兵仿佛听了什么天大的笑话一般，狂笑不已；

    涉事的杂货铺老板娘是一名城市精灵，不超过30岁的样子，坡有一些姿色；

    身穿粗布的裙子，裙子外套着个类似于女仆围裙的东西，看起来楚楚可怜；

    她虽有些畏惧这些火之国.马赫士兵，面有难色，但她仍然倔强的仰着头：

    “那是我家唯一的财产了，你们这样做——我，我们家人实在活不下去了。”

    因为他们的动静，周围已经围了一些人，大多数都是街道商铺的老板；

    但他们只敢躲得远远的围观，却并不敢上前来讲理；

    不但，不敢上前去和士兵讲理，他们听到老板娘居然仍然坚持收钱都是把自己心脏提了起来；

    有人义愤填膺，有人唉声叹气，有人十分不解：

    “何必呢？”

    “一点商品而已，她就不怕为了这一点钱而死吗？”

    “对啊，火之国.马赫的士兵才不会和我们讲理的啊。”

    “哎呀，忍忍就过了，完全没必要硬嫐啊！”

    “你们不知道吗？”

    “不懂就不要乱说。”

    众人：“？？”

    “你们知道什么！？”

    “老板娘一家5口原本经营着这家店，可现在店里唯一货物都要被抢了，全家就剩下她和她两岁的女儿了，实在是活不去下了啊。”

    “丈夫和儿子都死在战争中了......”

    “唉——”

    “唉——”众人最后把所有不解都化为了一声叹息：

    “要怪就只能怪这个世道啊。”

    “乱世人不如一只猫。”（双月大陆的俗语）

    “请不要侮辱喵，本大喵也是有尊严的啊喵！！”

    众人：“！？”

    此刻，正是在老板娘店铺这边，众火之国.马赫士兵们对着老板娘继续调笑，甚至是其中一人嬉皮笑脸道：

    “啊哈哈哈哈，你仍然坚持让我们给钱吗？”

    “那你一定是玛利亚娜王国潜伏的间谍吧？”

    “我不是！！”那老板娘惊恐的摇着头，她也是被逼的没办法了才会一时冲动拦住士兵们，此刻也后悔了，不过似乎后悔已经晚了。

    “我们说你是，你就是！”那名火之国.马赫士兵不依不饶。

    “喔，还有你女儿！”另一名士兵已经冲进店铺里把一名城市精灵小女孩揪了出来了，她正是老板娘的女儿。

    “放开我，放开我——”

    “你们这些坏人，不许欺负我妈妈！！”小女孩一口咬在了那名士兵手臂上。

    “啊——！！”这名火之国.马赫士兵惨叫出声，怒了。

    “竟敢咬我，你这个小间谍，你们摊上大事了！！”

    “还有你这个女间谍，你们死定了！！”

    杂货店老板娘此刻面如死灰，她知道自己必死，但是她还有女儿啊，她开始剧烈挣扎起来：

    “别伤害我女儿！”

    “千万别伤害我女儿！！”

    ......

    众店老板们不知道的是，此刻老板娘事情的全程已经被勇者大人骑士老爷艾莉娅几人目睹了；

    他们只是一个劲的愁云惨淡，唉声叹气，心中齐齐大喊世道不公；

    若是他们知道勇者大人骑士老爷艾莉娅在此，不知道会该如何想呢？

    当卖国求荣的勇者大人骑士老爷艾莉娅面对士兵在大庭广众之下欺辱市民，她该怎么做呢？

    虽然店老板们并不知道，但艾莉娅身旁的众人都转头看向了艾莉娅，想看她有什么反应。

    只见艾莉娅迟疑了0.5喵，哦不——是0.5秒，她突然全身一震——

    众人心中顿时都升起了希望：

    森林精灵露达两眼放光：“Master不愧是Master啊，果然还是有良知的——”

    独角兽幼崽咴咴：“咴咴——咴咴——咴咴”

    （主人的主人还是热爱大自然的）森林精灵露达同声翻译。

    等下——

    此刻众人心中同时插播一条吐槽：

    为毛你这只独角兽幼崽的区区三声叫声，会蕴含这么多意思的？！

    中二魔妹索薇娅用手托着下巴，似乎在认真的思考：

    “原来调戏可爱的老板娘，这么好玩的啊。”

    听到索薇娅的这话，众人怒了，同时伸出手指指着她质问：“你到底哪边的！？”

    黑猫一摊喵爪子：“关本大喵和喵主人她妹P事啊！”

    听到黑猫的这话，众人更怒了，同时伸出手指指着它质问：“你到底也是哪边的啊！？”

    然而——

    众人正陷入混乱的时刻，刚才身体巨震的艾莉娅终于没有让众人失望，她严肃道：

    “抱歉，我突然内急了！”

    “这里你们看住，我去一趟......”

    “噗——先走一步！！”

    只见艾莉娅脸色大变，然后瞬间遁走了！

    众人：“......”

    众人指着艾莉娅突然消失的方向，嘴巴张到可以塞入一颗鸭蛋，竟然半饷说不出一句话来！

    实在是——太TMD扯了！！

    身为高高在上的勇者大人骑士老爷、身负公主国仇家恨的公主守护骑士的艾莉娅——

    居然在如此关键时刻，尿遁/屎遁？！

    你还是不是人啊啊啊啊啊！！

    你还有没有人性啊啊啊啊啊啊！！

    连中二魔妹索薇娅和黑猫也受不了：

    “本王的亲姐——这么有趣的事情，你居然逃了！！”

    “喵喵主人，你，你，你，你你不助纣为虐就算了，居然直接逃了！？”

    ......

    艾莉娅几人的笑尿几乎是和老板娘的事情同步的，等到老板娘的女儿遇险，正好是艾莉娅尿遁消失的时候。

    艾莉娅，这个前世励志下一辈子要当个坏人的家伙，居然就这样逃了吗？！

    怎么可能——

    飞速冲向玛利亚娜大自然公共厕所的艾莉娅自己在心中狂喊：

    “我怎么可能会逃——！”

    在冲进女厕的同时，她飞速的甩掉眼镜，一扯胸衣露出了里面一个大大的伪漫超人S标志来.....

    
  
  
  『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/181/181772/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/181772
========================================

