《变身最强主播》全集

作者：蒙着面的Sama

声明:本书由奇书网(www.qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章白富美的寂寞

第一章白富美的寂寞

“又是同样的一天。”

陈涵涵隔着巨大的落地窗，站在豪华公寓楼的最顶层，望着下方蝼蚁般的行人和汽车，眼神透着淡淡的，非常欠扁的忧伤。

“真是寂寞……”阳光穿过玻璃，映射出绚丽的光芒。16岁的少女，在晨曦之辉下，宛如创世神遗落在凡间的珍宝。白皙的脸庞没有一丝瑕疵，玲珑小巧的身段在背后拖出一道修长的身影。深邃灵动的大眼睛里有不寻常的光芒，那通常叫……装逼。

就是那种什么大富大贵啊，权势滔天啊，这人世间什么极致的享受什么尊贵的地位我都已经经历过了，世界太无聊了，我已经想去死了的……高级逼格。

“虽然这种话说出来有点对不起正在奋斗拼搏在各个异世界各个主神空间各个唐宋元明清民国等等的重生穿越者前辈们。但是……”

陈涵涵苦恼地摸了摸柔顺将近及腰的黑色长发，身上是她不知道的名牌衣服。“但是我爸妈实在太叼啊，就算是传说中的最废的‘一步到位流’重生文也不要这样玩啊……”

没错，陈涵涵不是她，或者说，原本的陈涵涵已经死了。之前她的名字叫做陈寒寒，只是一名普通的大学党，没什么特长，家境也一般，若是真要说有什么拿得出手的……lol一区钻1选手算不算？

说到底，就是一名每天打游戏逃课的废物宅男而已。

然后她离奇地重生了，而且是加变身。类似于一种“魂穿”的方式。她带着身前的记忆以及融合了这副身体的原本记忆，降临到了这个……平行世界？

说平行世界也不对，因为这个世界的一切跟原本并没有太大的差距，甚至可以说一模一样，天朝城管依旧威武，美利坚爸爸仍是世界警察，时间也几乎是和她重生前一样。

2014年，春天之始。

可奇怪的是，凭借这副身体目前的所能动用的力量和关系，她却找不到一丝一毫她前世的痕迹，就像从来没有在这个世界出现过一样。

有一刹那陈涵涵感到一丝害怕，世界这个庞然大物好像变了，又好像没变，静静蛰伏……变的只有她自己。她不知道这到底是怎么回事。

但是第二天太阳照常升起，依旧是大得出奇的房间，陈涵涵从柔软舒适的床上醒来时，已经把一切都忘了。宅男，或者现在的宅女，这么没心没肺还真是对不起啊。

是啊，我现在生活这么叼，成为了之前深恶痛绝的富二代，虽然变身了，但是却是个超级白富美，住在豪华公寓，过着以前想都不敢想的生活，还有什么不满足？

就是有点无聊……陈涵涵生前身为宅男，真没什么大志向，以后就想过个平凡的生活。

按理说，重生后你不称霸世界不毁灭地球不一打n怎么好意思重生？！可陈涵涵真没这想法，目前的生活她已经非常非常满意了。

虽然这副身体好像天生就是改变世界的料，什么都一学就会，声音清脆柔美动听，柔韧性极好，反应力手速更是超一流，好像做哪一行都非常牛逼的样子……

可惜这副身体本来就超级懒，明明有天赋却对什么都不感兴趣。现在的陈涵涵更是懒，拥有一个20岁灵魂的她，甚至连学校都不想去了……要知道在浙江一带，教育是比较严格的。陈涵涵目前就读的高中，宁波市第一中学，现在是已经开学了的……不过怕个叼！姐可是白富美！反正她爸是超级财阀的懂事长，她妈妈的爸爸也就是外公是政坛大佬，未来完全不用担心的样子……

其实陈涵涵才刚重生一星期，从最开始的谨小慎微，但目前的基本适应，不得不说宅男也是适应力极强的物种，毕竟自古废宅最是容易苟活，一箱泡面生存一个月什么的也并不是神话……

陈涵涵对着偌大的蓝天，伸了个懒腰，青涩的曲线展现着极致的美丽。

陈涵涵走出卧室，进厨房开始自己做早餐。父母常年在外面忙得不可交，几乎很少回家，而这幅身体本来就不喜欢女佣什么的，陈涵涵自己也不喜欢，所以她目前基本是独居的状态。至于做早餐什么，她本来就会一点，记忆中也有一点，所以一个人住是没什么问题的。

……

“真的……有点无聊啊。”陈涵涵随意地侧躺在客厅沙发上，在巨大屏幕上看电视。由于是初春，陈涵涵又是土豪，就开了空调。陈涵涵只穿了一件t恤加超短裤，两条白皙修长的大腿肆意交叠地暴露在空气中，黑色的长发随意披散，几缕发丝落在陈涵涵的脸庞。虽然只有16岁，但这副完美的身体已经初显威力，如果有男人在场，可能真的会忍不住化身为狼。

最开始几天陈涵涵一直在忙着熟悉新的身份，新的环境，了解这副身体所在的交际的面貌。毕竟这和她之前所处的几乎不在一个阶层，陈涵涵不想露出一丝马脚，哪怕只有微小的可能性也不行。

不过到目前她已经闲下来了，而且是真的真的真的超级闲……

家庭作业，嗯，不想做。各种琴棋书画，啊好麻烦，略过。体育运动，哎，好像更麻烦。和闺蜜出去逛街？算了不解释。各种party？一点兴趣都没有。

陈涵涵突然觉得有必要思考一下以后的人生，自己到底想要什么？

以前是没能力也没资格想，但现在已经不一样了。我的身体，天生就是个天才！

可是……她的灵魂是前世的宅男，她曾经梦想过科学家，医生，画家……可现实的一路磕绊让她逐渐消磨了激情直至没有任何兴趣，哪怕她那时还只是富有朝气的大学生。

陈涵涵看了一眼挂在墙上的钟，2014年3月15日。

“对了，s4是不是开始了？”

一句没头没脑的话。

陈涵涵却像是突然被击中了心灵，愣住了。

s4？什么s4……自己在说什么？

本人都没经过大脑就直接蹦出来的话，陈涵涵却感觉有个东西被她抓住了。

心脏不由自主地跳动起来。

为什么，为什么……会这样激动？

这一刻，像是福灵心至，陈涵涵甚至感觉脑海有一瞬间的清明。她和他，灵魂似乎因为一句话，真正融合了。

英雄联盟

four！

陈涵涵一下子明白了，那是她之前在无数个迷茫的夜晚，无数次被现实失落地打击后，倾注以巨大精力乃至，梦想的东西。

它真的不只是一个游戏。

记忆纷至沓来，那年他开始接触英雄联盟，喜欢，然后彻底喜欢，不断苦练，希望提高自己的水平，看视频，看比赛，自己打自定义练习补刀，练习走a，练习光速qa，练习如何用技能躲对面的技能，练习如何……

他只是一个很普通的人，可他一直在很认真很认真地努力，最后打上了1区艾欧尼亚的钻1。

可惜天赋是能逆天的东西，他之后无论如何努力，仍旧止步不前。

陈涵涵目光落到角落那台拥有很高配置的电脑，她想她知道自己以后该做什么了。

她热爱这个游戏！哪怕重生了，哪怕变身了，哪怕是富二代，隐藏官二代，哪怕是一副天生就是改变世界的身体。可是那又怎么样，人活一世，不就是图个痛快吗？以前不行，现在可以！

那么就去做自己真正想做的事情吧。

旁边是一面等身镜，陈涵涵望着镜中美丽的少女，心中一个计划已经逐渐构建完成。

她站起身，走到角落，握住了闪着乌光的鼠标。

……

陈涵涵重生加变身后，曾一度感到迷茫。

直到触碰到鼠标的那一刻，她好像才重新找到了灵魂。

心脏的跳动告诉她：是时候表演真正的技术了！

她，要做一名lol女主播！而且是一名，史无前例，绝无仅有的，完爆所有同类者的主播！

美丽，强大！

哪怕是游戏，这一次，就让她告诉全世界。

什么叫做——

lol最强主播！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ps：好的，本章最后成功点题，高考散文已经无忧，语文老师可以瞑目了。

嗯……第一章主要是交代背景，后面会越来越精彩，希望喜欢的人能够支持一下！求点击，求收藏，求推荐！

第二章王者SOLO

第二章王者solo

陈涵涵坐在电脑前，既然决定当一名lol女主播，那就马上开始行动。

首先陈涵涵上了度娘，开始下载英雄联盟客户端和yy语音。这副身体并不喜欢上网，所以电脑桌面上除了系统软件几乎是空白。

而要当主播的话，显然yy语音中的直播是最好的。目前看直播的人大部分都在yy的各个游戏频道中看直播。虽然还有诸如斗鱼，qt，yy争霸什么的，但和起步早的yy语音比起来，差距还是很大的。

陈涵涵并不在乎当主播能赚多少钱，但她既然励志当一名最强主播，那自然要选择一个更为广阔的一个平台。

但其实有一个很大的问题摆在陈涵涵面前——她没号。

你既然要当lol主播，总得有有一个号吧？哪怕女主播的条件可以说相当低，只要相貌过关，白银黄金分段的都能当主播。可陈涵涵的前身是不玩游戏的，更别说号了。这很让人尴尬。

陈涵涵算是体会到了什么叫做巧妇难为无米之炊。

不过先是不管这个了，yy语音已经下载好了，陈涵涵速度创了个账号。然后输入频道。

陈涵涵想了会，决定加入最有人气的90001。

进入频道之后什么mm接待xxxx，美播推荐，大神直播厅直接跳过，点了一个“招女主播群15315xxxx”的子频道。

然后直接加yy群，果然，看到群公告上有“每日14：00－16:00进行主播考核……”的字样。

陈涵涵看了看时间，现在才早上8点啊！我靠现在姐刚立下大志怎么能虚度光阴，果断不能忍！

于是陈涵涵直接找上了一个管理员。

“亲，在吗。”

……

莫寒作为一名最强王者段位的玩家，是非常寂寞的。

特别是身为一名一区王者，就更加寂寞。

而更让人寂寞的是，他是在yy语音公司中工作的男人。

上司自从知道他是最强王者之后，直接将他分配到90001频道。

从此，他当上了一名高贵冷艳的黄马兼实力主播兼……女主播考核官？

“哎，真无聊，去打会排位吧。”

莫寒上了他“寂寂寞寞的莫”的大号，刚要点单人排位，yy消息却“叮咚”一声响了。

莫寒虽然平时有点吊儿郎当，但工作还是很认真的。

他虽然是在一个网上语音软件中工作，不符合普世价值观，但是，这却是他所喜爱的工作，他是重点大学毕业，父母都很反对他。每天窝在家里“玩电脑”算什么样子？

虽然每月工资卡上的薪酬并不低，但还是难以让观念有些保守的老一代的人接受。

但莫寒还是坚持下来，他喜欢英雄联盟这款游戏，而在yy中工作，是最接近爱好与现实的选择了。

“亲，在吗？”

看着聊天窗口的信息，莫寒撇了撇嘴，这什么呀，公告上不是说了14点到16点考核么，这个妹子……晕，还是1级的新号，搞毛啊？

打着敷衍一番就打发走的算盘，莫寒礼貌地回道：“在呢，有什么事吗？”

过了一会，屏幕跳出一段字。

“那个，我想做主播，可是有点急事。大哥能不能先给我测下啊？”

莫寒心道果然如此，兴趣更加缺缺。还急事？

“考核时间是14：00－16：00点，其它时间一概不测试。”

“那个，不能通融下吗，考核也用不了多少时间吧。”

“不行。”莫寒有点无奈，但还是打出了冷酷的两个字。

“这是上面规定的，你还是乖乖地按照规矩来吧。”

莫寒就想这么关了窗口，不再理这个莫名其妙的妹子时，屏幕上却跳出了一条让他心里一跳的文字。

“嗯，考官大人，不就是考核吗，也不用来什么常规考核了，直接来一局solo吧，速度解决，你应该不怕输吧？”

这句话可是极其嚣张，刚才还一口一个亲，现在马上开启超级嘲讽。一个不知道哪冒出来的新人竟敢挑衅主考官？莫寒只觉得心中一股火升了起来，他有权利直接利用黄马权限把这个一级马甲拉黑踢出群，但是他却没这样做。

从一区一步步打上王者，嘲讽叫嚣solo的见多了，可今天莫寒却非常奇怪的被这么轻易地激怒了。

因为这叫命运。无数年后莫寒每当回忆起这最初的起点，无不感到庆幸。

（毛线的命运，其实就是作者君非常懒，为了剧情的方便展开……）

“哦，那好，我就破例现在就考核你，艾欧尼亚，先来一局solo，我id：寂寂寞寞的莫。”

莫寒冷笑了一下，好久没虐菜了，今天就让没见过世面的小姑娘知道什么是王者的寂寞！

正规的主播考核并不是solo什么的，特别是对女主播来说，而是看你打游戏时解说的如何，操作的怎样，人长的咋样……不过莫寒才不管那么多，反正是你先说solo的，丫的竟然这么跳？先干你一局先。

……

陈涵涵忐忑不安地看着屏幕，其实刚打出那句非常装逼的话，她就后悔了，这不是作死吗！要是人家管理员不鸟她直接把她踢了并拉黑怎么办？

主要还是自己太急躁了，病急乱投医。怎么能如此嚣张呢？对付汉子的最好方法应该是撒娇发嗲卖萌啊！自己还是太年轻啊！

虽然可以继续开马甲，但这也不是办法。打个比方，自己现在就是去面试的小菜鸟，对方可是高贵冷艳的面试官啊！一句话定生死的那种，而且是在网络上，就更容易了。

“哦，那好，我就破例现在就考核你，艾欧尼亚，先来一局solo，我id：寂寂寞寞的莫。”

我靠！陈涵涵松了口气，看来对面更年轻啊！这都沉不住气。

这个时候英雄联盟也下载好了，由于这电脑接了光缆，网速快得飞起。而且配置又高，安装的时候进度条又是蹭蹭蹭地完成。

安装完毕，陈涵涵迫不及待地打开了游戏，但似乎忘了她好像没号……

输入账号，嗯，3795xxxxx。

密码，sno……咦！

陈涵涵突然记起来了，尼玛她没号啊！

可这个号又是……

陈涵涵神色略凝重，这是她前世的账号。

既然连家庭地址什么的都找不到了，那账号应该也……

陈涵涵的手指最终还是敲完了密码。

“铿！”

进入游戏界面！

陈涵涵愣住了。

怎么回事？怎么账号还在？

陈涵涵怀着激动的心情，双击了“艾欧尼亚”大区。

熟悉的界面，熟悉的id。陈涵涵点开了好友栏。空的？怎么会？

陈涵涵怔怔地望着空空如也的好友栏，心里感觉很奇怪，就像有个人，故意给她留下了这个账号一样。

点开“我的信息”。

符文天赋还是老样子，陈涵涵松了口气，要是光有号没符文跟废号是没有区别的。而陈涵涵前世身为穷**。丝，只有四页符文。

璀璨钻石v，0胜点。

“嗯？不是钻1么，怎么掉到钻5了？”

陈涵涵已经无暇想了，因为yy消息响了起来，想必是那个考核官不耐烦了。

陈涵涵是个很简单的人，没有太多的想法，这些事情发生的原理是什么呢？

这个……嗯，重生者流弊不解释！

陈涵涵速度加了“寂寂寞寞的莫”，然后一道自定义邀请直接发来。

这么心急？陈涵涵摇摇头，接受了邀请。她现在对自己很有信心，不管是前世的水准，还是这一世逆天的身体天赋。

问陈涵涵为什么对自己的天赋这么自信？

答——她的眼睛，她的反应力，她的手速。

她的目力，几乎能达到明见落雪的水准，就是说，雪花飘落下来每一个姿态她都能看清楚！

她的反应力，陈涵涵曾经试过，只要她想，集中精神时，几乎能出现类似慢动作的效果！

而她的手速……她10岁时已经是钢琴十级了。而且绝不止限定10级那么简单，问到底有多快，如果你看过诸如朗朗等著名钢琴家的弹奏就知道了，特别是炫技流的钢琴家。那双手，就像在琴键上光速飞舞……

何等神奇的身体……天生就是改变世界的啊……

可惜陈涵涵决定去当lol主播，这真是太棒了。

ps：感觉不错的话，希望能给收藏和推荐！这是给作者写下去的重要动力！

第三章中速QA

第三章中速qa

陈涵涵一进入自定义游戏，就看到了那醒目的大大王者标志。

寂寂寞寞的莫，最强王者段位。

陈涵涵心中一凛，没想到这主考官竟然是王者！由于前世陈涵涵是身为王者守门员的人，对最强王者什么的，心里其实上是比较佩服的。特别是一区的王者，含金量是很高的。没有一定的天赋、毅力，头脑，想上这个国服的最高殿堂几乎是不可能的。其中的一些选手，在路人局把职业选手打爆也并不是什么稀罕事，就操作水平而言，两者都是差不多的。

看来自己惹了一尊大神出来啊，陈涵涵严肃了下心态，虽然这副身体很逆天，加上自己前世经验的引导，成就必然无可限量，但终究还没有打过一场游戏，所以陈涵涵对自己有信心，但也没有把握一定赢。

而反观莫寒这边——

一日之寒，钻石v。

看到陈涵涵的钻石v段位，莫寒也是吃了一惊。一区的水是很深的，代练，别区转一区玩的高分段玩家是很多的。许多一区的钻石选手，在靠后的大区甚至能达到最强王者。

而身为一个妹子……这号不会是代练上来的吧？

莫寒这么想真不是性别歧视，而是英雄联盟这款游戏，十妹九坑。

很快莫寒摇摇头，屏去杂念。他才不想这么多，管你是代打上来的还是真的钻5，不2级直接把你gg你就不知道花儿为什么这样红，敢挑衅威严的主考官？die！

至于威严的主考官为什么会如此轻易动怒，以往的涵养都被狗吃了的什么，已经被自动忽略。

“用一样英雄solo还是bp？”莫寒在公共聊天打字道。

陈涵涵想了想，打字道，“用一样英雄solo吧。”

一场solo基本很快结束，为了让主考官尽量能看出自己的水平，还是用同种英雄最好。而且，这样赢了的话，也不用怕对方说什么英雄相克啊我不服啊什么的话……“瑞雯可以么，你会吗？”

莫寒一窒，他是主玩中单的，有时候会因为位置的原因客串下打野辅助什么的。而且他对于传统ap比较擅长，上单啊刺客什么的……真心不太玩啊。

当年瑞雯中单火遍大江南北的时候，他也有尝试过。可惜结果……似乎是天赋原因还是什么，光速qa什么的，他根本玩不转啊！每次提高手速准备追求最快的光速qa时，点地板取消q折翼之舞的后摇，就会因为节奏没掌控好，整个人物往别的方向飞了……

而身为一名高贵的最强王者，怎么能不会体现高端上档次，需要精确操作和很高手速的瑞雯呢？

所以，莫寒在排位遇到熟人，问道何为不用瑞雯时，往往会高傲地打出一句，哥只玩传统ap！中单瑞雯什么的都是邪道！

可是如今面对嚣张妹子的提问，虽然可以诚实做人，说道瑞雯我不太会大家一起换个英雄吧！但是，这有损哥哥的威严啊！

人家妹子都会的英雄，我怎么能不会？

而且自己一开始非常霸气地应战了，如果打出“嗯我瑞雯不太会换个吧”，那霸气不就侧漏了吗！

“当然会。”莫寒保持着微笑，打出这三个字。

其实莫寒也不是完全没自信，虽然他承认自己瑞雯玩的不是很好，但那是相对于钻1，最强王者段位的人来说！面对一个钻v段位的妹子，他也不是很虚。

最快的光速qa他不会，那他就把速度稍微放慢点好了，稳住在自己能控制的范围就好了。

慢一点的光速qa，俗称……中速qa。

最后问了下召唤师技能，没有规定带相同的，也就是随自己。

商量好之后就很简单了，进入自选模式，两边都是选了瑞雯之后马上确定，十秒后，进入游戏读条。

陈涵涵深呼一口气，这是她重生以来第一战，不管是现实意义还是象征意义，都不能输，哪怕对方是最强王者！

所以——她要认真起来了。

陈涵涵面色有些肃穆，白皙的手握着鼠标，额头有青丝垂下。那双黑色的眼睛，全神贯注。

深邃之处，似有光华闪烁，

我准备好了呢，这……龟速的世界。

“欢迎来到英雄联盟！”随着甜美的系统女声，陈涵涵已经进入了召唤师峡谷。

按了下tab键，也就是看了下记分牌，双方召唤师技能带的都是闪现和点燃。

“看来对面也很自信啊。”陈涵涵暗想。

如果是非常严肃的单挑，例如全明星allstar周末，职业选手们带的都是屏障和点燃。在一对一的战斗中，闪现的用处显然是没有一个能提供几十到几百生命值的屏障有用的。

如果带了闪现点燃，要么是不重视，比如说是友谊solo什么的，要么就是非常自信了。

陈涵涵和莫寒都是对这场比赛投入了一定的重视的，陈涵涵自不必说，事关能否快速地当一名主播。而莫寒，自然是要维持自身的“高贵冷艳的强者尊严”的。

所以说，两边都很自信。

陈涵涵点开商店，买了一个坚韧试剂，也就是俗称的大红药，再加上三瓶血药，技能直接点了q折翼之舞，一阵风驰电掣地往中路一塔赶了。

什么，问为什么不往上路走？通常solo自然是在中路，又不是瑞雯争霸赛什么的。

在中路，很快陈涵涵就看到了寂寂寞寞的莫，出装和自己一样，一大红药三血瓶，这是没什么争议的。

倒是对面有个土豪皮肤，兔女郎瑞雯。售价99软妹币。

“啧……”看了下自己的瑞雯，陈涵涵撇了撇嘴，“这皮肤也没什么好，就是穿得少了点，屁股上用胶水黏了个兔尾巴，刀还特别像萝卜。嗯，简直是瑞雯的简化难民版，根本没原版的好看。”

陈涵涵酸溜溜地吐槽道。

寂寂寞寞的莫在往前走了一段路后，开始在中路嚣张地跳起了舞，陈涵涵看了，果断不能忍，也往前走了几步，不甘示弱地跳起舞，此时双方只隔了很短一段段距离了。

“跳舞时用三段q阴一下对方什么的，还是算了吧。虽然他这皮肤舞跳起来还真气人……”陈涵涵心想着，此时双方瑞雯大概只隔了三百码，也就是一般adc一半的射程，这个距离可是超近，基本上一段折翼之舞就能摸到对面了。不过大家都不是新手或捞比，在对方q过来时反应力完全足够做出应对的操作了。

相反，要是傻乎乎地先手了，反而会被后发制人，因为你已经先一步失去了一部分技能。

对面应该没这么傻吧？

陈涵涵刚思考完，寂寂寞寞的莫就瞬间打了她的脸！

第一段折翼之舞，划着优美地剑痕向她斩来！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ps：读者大大们觉得不错的话就收藏下吧，也请务必投几张推荐票，新书非常需要这些东西，反正是免费的，留着也是浪费呀！

第四章打断技能

第四章技能打断

第一段折翼之舞，划着优美地剑痕向她斩来！

陈涵涵一惊，她压根没想到寂寂寞寞的莫竟然会向她q过来，这是干什么？

“不过……你既然主动作死，那我也就不客气了。”陈涵涵冷笑了一下，配上这副天使般的面孔，却造成了“温柔治愈”的感觉。

在寂寂寞寞的莫斩过来时，一日之寒身形一动，同样是折翼之舞，可是方向却是往后，技能过程中点地板取消q的后摇，灵活得一逼。

寂寂寞寞的莫的萝卜刀几乎是“擦肩而过”，差一点就摸到了。

陈涵涵盯着对方瑞雯的动作，该撤退了吧？

可是寂寂寞寞的莫再次打了她脸，第二段折翼之舞袭来。

“还来？”陈涵涵已经感觉对方是个捞比了，同样一段折翼之舞，一日之寒依旧和对方“擦过”。

这个时候双方的位置已经在陈涵涵这边一塔的攻击范围边缘了，对面再q的话就是真的小学生了。

陈涵涵料定对面不敢再q，第二段折翼之舞后直接嗑了大红药，然后没有间隙地反身直接第三段折翼之舞！

“砰”，一日之寒在半空中旋转用力斩下，此时寂寂寞寞的莫也刚使出第三段折翼之舞，要往回撤退。

打断技能！

寂寂寞寞的莫刚飞上半空，就被一日之寒狠狠地击飞在原地。

陈涵涵继续平a，由于嗑了大红药，一记折翼之舞加上普攻，直接打了对面四分之一血。

我靠！

莫寒看到自己飞速掉的血量，顿时后悔了。其实他也知道，刚才那点距离看似可以先发制人阴别人一下，但只要能在第一段折翼之舞进行过程中反应过来，那先手的话反而会被反打一套。

莫寒看对面是个妹子，又只是钻5，就没忍住，想试试看。毕竟如果成功打到对面的话，对方若是逃走，并且往回q得慢了，那就得被自己打一整套三段q的伤害。就算对面跟自己对拼，那大家都是光速qa，损失的生命值是一样的，也不亏。

可惜陈涵涵不是捞比，而且莫寒也忘了他的瑞雯是中速qa……

当然，刚才的操作非常简单，莫寒完全打出了光速，毕竟一点都没摸到对面，光速qqq嘛……

别笑！陈涵涵刚才如果不算最后一段q加平a，其实也是光速qqq……

就在这时，系统女声再次响起，“全军出击！”

1分30秒，出兵了。

莫寒看到一日之寒身上的红色雾气，知道刚才对方已经嗑了大红药。心里凛然的他，已经一点都不轻视这个名不经传的妹子了。第三段折翼之舞打断自己的第三段折翼之舞，明显是对方计算好的，而且攻击的瞬间吃了大红药，这片刻的反应和手速也是不容小视……

看对方的水平怎么样，对线一会便能直接看出来，特别是高端的选手们，对于一些细节更能看出它们背后的意义。

不过木已成舟，虽然开局就掉了四分之一血在单人solo中是非常不利的，但现在已经来不及回家了。一分三十秒出兵，若是回城再回到中路，基本上跟死了一次没什么区别，他可以直接gg了。

所以，接下来他冷静地直接后退，一点也没有回去摸几下一日之寒的想法。

大红药暂时不嗑，先留着保底。

莫寒将英雄操控到己方一塔处，靠英雄自身慢慢开始回血，虽然不多，但聊胜于无。他可不能浪费血瓶，多一瓶血，就代表着多一次消耗，这在solo中是很重要的点。

待到双方小兵开始接触时，寂寂寞寞的莫也回了一点血，虽然没满，但大概只少了一格血，也就是100点生命值。

陈涵涵开始迅速地a兵，她要推线，然后抢二级。

莫寒也是同样的想法，虽然血少了点，但也无惧地在a兵，若是被抢了二级，那就比较难打了。对线中等级优势是很重要的，你让一个白银黄金的二级瑞雯跟职业选手的一级瑞雯互相站撸，职业选手的光速qa再快也没用。

这点经常玩上单或中单的朋友大概深有体会。

陈涵涵占有血量优势，当然不会让对方安安心心地补刀，多次往前靠拢，威吓对面。

在看到寂寂寞寞的莫要补一个残血近战兵的时候，她直接启动，第一段q，点地板，取消后摇，继续第二段q，斩向寂寂寞寞的莫！

莫寒无奈，只好也用q退走，自己血量劣势，而且对方是有大红药的，对拼是不明智的。

见寂寂寞寞的莫后退，陈涵涵也不深追，第三段q直接往回斩。她的目的已经达到了，因为寂寂寞寞的莫后退，导致残血的近战兵被小兵打死。

而自己，q回来后小兵也刚好残血，一刀a出，顺利补到。

这也是计算的一部分，己方小兵的血量，对方小兵的血量，对面什么时候要补刀……这些陈涵涵在前世都下过苦功夫。

优势就是一个兵，一次消耗中建立起来的。

又过去几秒钟，双方都快二级了，莫寒虽然没补到刀，但是经验是吃到的，就是少a几下小兵，莫寒估算了下，自己还差两个兵到二，对面应该就差一个兵了。

陈涵涵a了下小兵，将它打成残血后，就不再管它，直接往前逼近。一段折翼之舞使出的同时，叠加了一次被动。瑞雯有个被动符文之刃，就是每当使用一次技能，就会叠加一层被动效果，这个被动能使瑞雯的普攻造成额外伤害，最多叠加三层。这个被动也是瑞雯光速qa超高爆发的来源。

莫寒此时则在专注地补一个远程兵，他补了七个刀，而对面已经补了十一个，这让他有点不爽，补刀也算是solo的一部分，若是先到一百刀的人，则直接算胜利。

一塔，一血，一百刀。这是自从第一届allstar全明星solo赛事出现以来的国际惯例了。

看到对方一日之寒没有补刀，而是往前位移了一小段距离，没有多想。肯定是又来骚扰补刀了，也不是第一次了，不过这次距离有点长了吧？

莫寒补下刀的瞬间，眼睛不由一睁，气流升起，一日之寒到达了二级！

第二段折翼之舞！鼠标点地板取消后摇，擦到寂寂寞寞的莫的瞬间，左手键盘秒学技能w震魂怒吼，此时一日之寒刚好到达寂寂寞寞的莫身边，不追求再a一下造成最大伤害，直接极限距离w震魂怒吼！

套上点燃！

寂寂寞寞的莫来不及反应，顿时被眩晕住。

一日之寒再次a了一刀，断刀斩到对方的同时，马上第三段q折翼之舞启动！取消攻击后摇！

莫寒一惊，看到身上的灼烧印记，条件反射地准备后撤，但是——

“砰”，击飞，技能打断！

寂寂寞寞的莫的第一段q被陈涵涵再次打断，不得不说这真有点运气成分，计算得再好，也不可能每次都能用第三段q打断对方，这期间的容错率简直高得离谱。或者说根本没有容错率。

寂寂寞寞的莫再次被a了一刀。

莫寒有点慌了，他之前为了补几次刀已经被陈涵涵用技能擦到了几下，虽然喝了血瓶，但慢慢恢复中，生命值也只在三分之二左右，这几下被对面抢了二级，然后嗑了大红药的瑞雯一套光速下来再加上点燃，他已经残血了！

再a一下，点燃就够烧死他了。

危险中，莫寒赶紧嗑了大红药，血量顿时增加，脱离危险范围。接着第二段折翼之舞飞快地使出，往后位移。

气流再次升起，寂寂寞寞的莫也到达了二级！

莫寒心中一动，对方技能已经全交，似乎可以回头打一下。喝了瓶血药，然后学了e技能勇往直前，直接反身往回e。此时一日之寒正在往回走，显然是看到对面磕了大红药并且快速撤退后，就算闪现加平a也带不走对面。所以就消耗一次走人的态度。

“反正都一样了，这么点血肯定要回家了，这样我推两波兵，滚雪球下来，这场solo基本赢定了。”陈涵涵心里这样想着。

不过，陈涵涵没想到寂寂寞寞的莫会回头，反应过来已被a了一刀。当下也不怂，虽然没技能，但也直接回头跟对方站撸。

a了一下，只抵消了寂寂寞寞的莫的身上因无畏冲锋而带来的盾。

寂寂寞寞的莫再次a了一刀后，马上第三段折翼之舞使出取消普攻后摇，将一日之寒击飞。不再恋战，直接回撤。

此时寂寂寞寞的莫也嗑了大红药，攻击力也有了提升，陈涵涵被他占了几下便宜，血量降到三分之二。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这个可是三千字的章节，感觉不错的话，请务必投几张推荐票呀！！！

第五章你赢了

第五章你赢了

此时寂寂寞寞的莫也嗑了大红药，攻击力也有了提升，陈涵涵被他占了几下便宜，血量降到三分之二。

本来一日之寒的血条是满的，不过在刚才二级的往前打一波中，被小兵a了几下，所以血量降地较快。

刚才的交锋，说得??拢?涫挡还?羌该胫又?浞5?氖隆r蝗罩??韧??位移，走了几步后残血小兵死亡升级到二，再第二段q，秒升技能震魂怒吼，然后是一套光速并运气超好地打断对方技能，对方升二又反身回击……

一共是八秒钟的时间。

瑞雯的一级q技能折翼之舞，在天赋点出百分之四冷却缩减的情况下，冷却是12.5秒。

使用w技能到现在，是五秒时间。

一级技能w震魂怒吼，冷却是10.5秒。

也就是说，在一日之寒折翼之舞cd结束后一秒钟，震魂怒吼也将冷却完毕。

……

莫寒看着自己不多的血量，有点犹豫，要不要回家？

他的最后一瓶血药已经喝下，看样子最多只能回到五分之二的样子。这是很危险的，只要被对面摸到，技能衔接下来就是死。

他可不能输这场solo，要是输了，那得多丢脸？最开始对方的语气又这么跳，被单杀了可是要郁闷死。

所以明智的选择，应该是回家，虽然这样会被滚雪球，但是稳健。嗯，要像国服第三稳，稳健棍一样（不要问我第一和第二是谁……）。

可是看到线上新的一波兵已经出现了，这波是有车子的。如果回家了，不说等级补刀的差距，难说直接被推一塔都有可能！

“不能回。”莫寒心道，“只能看对方是不是会越塔了，自己召唤师技能闪现点燃都还在，对方如果敢越塔，反杀几率是很高的。”

决定下好，莫寒便在自己一塔处猥琐地走到，死也不出去了，就等小兵进塔了。

寂寂寞寞的莫可怜地呆在原地，莫寒鼠标寂寞地左右点着地板，不禁有些悲凉，自己身为最强王者，想不到会有今天，会被一个路人钻v选手压着打，而且还是个妹子。

“就是不知道长得怎么样，如果相貌过关的话，当女主播是完全没问题的。而且这妹子的技术……当实力主播相信也是可以。”莫寒心里不服，但理智已经认可了这个大清早莫名其妙来跟他solo的应聘妹子了。

莫寒不愧是在家里宅久了，在看多了某点的，再加上某次元的残害，已经从一名智珠在握踌躇满志的重点高材生，沦落为了一名宅男。看，都这时候还想什么呢，连yy都成习惯了……

宅门一入深似海，从此节操是路人。

陈涵涵一边机械地a着兵，心思却注意着寂寂寞寞的莫的血量。

嗯，可以。

陈涵涵再次发现了她这副身体的另一个天赋，思路非常清晰！专心想事情的时候，脑子简直塞了一包薄荷一样，我靠……根本停不下来！

这种脑海空明，思路清晰的感觉，陈涵涵记得她只在前世高考时的……数学的……其中一小段时间的……一道题的……做法的……几秒钟才出现过？

可陈涵涵现在却轻易地做到了，虽然是在她本就热爱可以全神贯注的游戏。

陈涵涵计算得很自信。对方血瓶嗑了，但是血瓶是十五秒钟恢复一百五十点血。刚才寂寂寞寞的莫喝药到现在，才过了三秒大概，回了一百点血不到。

不过不能再拖了，再回就……杀不掉了。

她要二级结束战斗。

陈涵涵呼出一口气，眼睛微睁，光芒闪过。

变慢了啊……

一切动作都变得缓慢起来，远处小兵发出的魔法攻击在半空中飞行，技能栏中显示cd的部分，在以零点几秒的速度变换……

前文提到了，四秒钟后，折翼之舞冷却完毕，五秒钟后，震魂怒吼冷却完毕。

技能刷新的瞬间，折翼之舞原地使出。

锋利的剑芒擦着小兵，三个残血近战兵收割麦子般倒下。

w震魂怒吼冷却完毕。

寂寂寞寞的莫在一塔处猥琐摇晃，前后左右，前后左右……

就是现在！

在看到寂寂寞寞的莫的脚往前走了一步的瞬间，陈涵涵双手飞速启动。

第二段折翼之舞往前突进，点地板减少后摇时间。

寂寂寞寞的莫往前再次往前走了一步，看到一日之寒的举动，即使隔着大片距离，也开始后撤。

第三段折翼之舞点地板！

右手鼠标几乎出现幻影，闪现！

“砰”，寂寂寞寞的莫被击飞。

闪现的机制就是瞬移，在非指向性技能没有打中英雄的那刻，无论是打中前一秒还是零点零零一秒，只要闪现，任何技能都可以躲过，任何伤害都不会判断有效。

换言之，当它用来进攻时，任何人都不可能反应过来。

陈涵涵睁大眼睛，一日之寒a出了一刀！

刀锋几乎没有碰到寂寂寞寞的莫，但是，这个时候，系统判断已经有效。

w震魂怒吼！

再次a出一刀。

d！

莫寒看着黑掉的屏幕，呆住了。

这……完全没有任何操作空间啊！

他完全没想到对方竟然要强杀他！第三段折翼之舞加上闪现，在这超高的手速下，他理所当然地被击中了，可是被击飞的时候，他已经在狂按闪现了。

可是，没闪出来。

没错，对方如果直接接上技能w震魂怒吼，被眩晕了的话，自己确实没法闪现，但是那样，自己也就不会死。

伤害是不够的。

可是，莫寒注意到了一日之寒击飞他后有一瞬间的停顿。

她在普攻我？怎么可能，根本就没打到我吧！

“如果是真的……”莫寒突然想到这个比较恐怖的结果，“这个妹子……能进行完美的普攻后打断后摇？”

如果是玩了同一个英雄上百盘的选手，并且是连续地使用，在普攻系统判断有效的瞬间打断后摇这是可能的。但也仅仅是可能。

怎么可能有人能完美地做到呢？除非那人可以放慢时间……

然后完成完美的光速qa。

“你赢了。”

莫寒在所有人频道苦笑地打出三个字。

陈涵涵伸了个懒腰，嘴角不自觉上摇，一笑倾城。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ps；发现竟然完全来得及，那就发上吧！那明天就还是一章吧！

作为一名一天一章的2k党，我一向坚持正义！（喂，这算哪门子的正义！）

求点击收藏推荐票！！

第六章实力主播

第六章实力主播

陈涵涵伸了个懒腰，嘴角不自觉上摇，一笑倾城。

“么么哒。”陈涵涵完全把之前地嚣张挑衅当作没有发生，开始卖萌。

不过陈涵涵倒发现了一点，她变身了之后，似乎因为英雄联盟的缘故，双方的灵魂已经完全融合了。在进行这种女性专用的卖萌语气和手段中，陈涵涵发现自己完全没有不适的感觉。

“这似乎很有趣啊……”陈涵涵想到日后直播的日子，不由地邪恶地笑了起来，“有多少傻傻的汉子会被这个天使般的面孔欺骗呢？”

陈涵涵似乎觉醒了某个不太好的属性。

莫寒看到一日之寒竟然开始卖萌，下一个意识告诉他对方可是个妹子，也就释然，solo失败的郁闷情绪也就稍微消散了一点。

工作归工作，我可是管理系的高材生……

莫寒自我催眠着，干脆直接在所有人频道打字：“嗯，你的技术水平是完全没问题的，虽然段位只有钻v，但我相信你能打上钻一甚至最强王者，考核就通过了。我待会给你个黄马甲，你再加13478xxxxx这个临时的主播群，你还有有一个月的考核，一个月后如果直播订阅成绩可以，就会正式签约。”

“我会跟管理层的人打过招呼的。所以，接下来一段时间你就是我们频道的……”

打字到这，莫寒停顿了下，想到刚才瑞雯散发超高压迫力的表现，终于还是投降地打出了剩下的字：“……一名实力主播了。”

“yes！”陈涵涵握紧了拳头可爱地挥舞了一下，她成功地迈出了第一步。

“等等……”陈涵涵注意到了莫寒语句子上的不对，“实力主播？不是美女主播么？”

想到一种可能，陈涵涵不禁有点欣喜异常，难道直接成为实力主播了？哇，太棒了，这样离自己的目标可是迈进了一大步啊！

美女主播跟实力主播，这几乎是两个不同的概念。

陈涵涵本来打算先做个美女主播，然后资历深一点之后，再上升为实力主播，接下来是明星主播……她也知道饭要一口口吃，不能太急躁，像自己这样刚有了想法，过了几小时就直接成功成为一名暂时性主播的可是非常不容易了。

不过陈涵涵没想到，还真有天上掉馅饼的好事，这个主考官貌似权力挺大的呀，竟然让她直接成为实力主播了。

而且性格也不错……

陈涵涵想到最开始自己嚣张无比地挑衅，不禁有点脸红，要不要道个歉？可是赢了之后再向别人道歉，是不是有点得了便宜还卖乖的感觉？这个寂寂寞寞的莫可是一点都不计前嫌啊，公私分明，竟然直接让她进入实力主播的考核期了。

陈涵涵的脸不禁更红了，像熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。

“萌萌的考官大人，之前的我说的话，您可千万别放在心上啊，我只是想激将你一下……啊不对，只是……那个……啊，这个……不好意思！”

陈涵涵有心想解释，可是一不小心说了真话，觉得这样不妥，又不知道什么理由，不由一下支支吾吾，最后只能道歉了下。

莫寒忍禁不俊，这妹子挺有意思的啊！

“没关系，小事情。”莫寒大度地打出，显然某人已经忘了不知是谁最开始要扬言干死小菜鸟，可惜最后二级被单杀的人反了一下。

“明天开始你就正式开始直播吧，不过你能确定你的直播时间稳点吗？”莫寒还是工作第一，认真地询问。

“没问题！”陈涵涵拍着胸脯保证，可惜目前那里还比较平坦，虽然已经微微突起，但只是某些**绅士眼中的极品。

“嗯，能说你的基本信息么，真实姓名，年龄，目前从事什么工作什么的，大概的就行，具体的话一个月后你通过考核后的签约中是要填写的。”莫寒还是有点不太放心，没办法啊，网络实在有太多不确定性，刚接手管理的那几个月，被人坑多了啊！

“我叫陈涵涵，住在浙江宁波的，十六岁，目前是读高一吧。”其实陈涵涵打出这些话还是比较犹豫的，自己还是个学生，人家会不会怕影响学习弄个舆论影响什么的不收自己？

不过转念想到几个“网瘾少年”，就释然了，大学生当主播的也不是没有，虽然自己是高中生，但跟自己一样的高中生当主播的不也有么，貌似他国服大号id是什么爱萝莉什么的……哎，好像有点**的感觉啊。

陈涵涵和前世的灵魂愈发地圆融了，思考方式举止也越来越像一个女生。不过陈涵涵坚信前世的自己仍把握着主导权，可就是有时候思维和举止会不经意间做出女生的反应，而且陈涵涵完全没有不适的感觉……

“好像还不赖嘛……”陈涵涵白皙修长的手指从耳垂往下，经过天鹅般的脖颈，一直抚摸到诱人的锁骨，陈涵涵浑身一颤，脸上浮起潮红，嘴角挂着邪恶的笑意。

“什么，才十六岁！”

莫寒大吃一惊，我勒个去，原来刚才瑞雯玩得挺溜的妹子才是个高中生，小妹妹啊……

一下子，蒙受某次元熏陶的莫寒，脑海里一下蹦出了，制服，学生，幼女，绝对领域等等乱七八糟的东西……

莫寒摇了摇头，赶紧稳了下心神，自己可是管理系高材生，坚信马列主义，深谙中西数理化，宅文化都是邪教，一定要稳得住稳得住，刺探敌情后和敌人同化产生感情什么的flag绝对是不可能的！

其实在你吐槽的时候，已经被宅文化感染了啊……

（宅文化赛高！）

（泥垢了！请安心地写书吧已经无法回头的**绅士sama！）

果然成功地凑字数后又到了2k。什么，还差一点吗。可恶！我凑凑凑凑凑凑凑凑凑凑！！！好了！

第七章您的好友班主任已上线

第七章您的好友班主任已上线

(这章太匆忙了，看了下，错别字多得我自己都不好意思，重新稍微改了下。）

“嗯，陈涵涵，你才是个十六岁的小妹子，那我就不客气地叫你小涵了。”莫寒无耻地道，“你读的学校是住宿还是每天放学的？”

莫寒家在首都，人也是在首都工作，也就是yy语音的总部多玩娱乐信息技术有限公司，由于是重点大学毕业，人也比较负责任，二十八岁的他已经是一名yy分部的高管了，前程是比较光明的。可惜他父母太守旧，不怎么支持他。

北京有些高中是每天放学的，不过莫寒不知道浙江那带是怎么样的，如果是寄宿的话，主播工作就有点……

那个一星期放一次学的网瘾少年真的是例外……

“是寄宿的，不过我是走读的，每天可以回来的。”陈涵涵道，她现在连学都没上过呢……不过谁叫她父母这么叼，而且由于长年在外，对这个女儿有点愧疚，所以为了弥补，对陈涵涵近乎是宠溺。有什么要求，只要不太过分，都会满足。

“不太过分”，请大家不要小视富二代加官二代加豪华加强版的陈涵涵家庭中这个对要求的形容词的分量。

（我知道上面这个句子语文是体育老师教的同学以及看不懂了。）

“那最后一个问题，小涵，能开下视频么……呃，你是个女主播，这个……你懂的，如果你不愿意的话，也不强求。”莫寒斟酌句子，既然是女主播，相貌肯定要先把把关，虽然陈涵涵光凭自身实力就可以当一名主播了，可是事物要利用到价值最大化。

咳，毕竟管理系高材生。

“没问题。”陈涵涵爽快地答应下来，倒是让莫寒松了一口气，要是这个妹子相貌实在那啥那啥，一不小心戳中别人弱点，惹恼人家可不好。

陈涵涵先是加了那个临时主播群，粗粗浏览了下，发现除了管理员没几个人，估计都是跟自己一样的实习主播了。

陈涵涵点开和莫寒的yy聊天窗口，视频聊天。

“噗——”，莫寒刚喝水呢，一看到屏幕中出现的面容，一下子没忍住一口水喷了出来。

妈妈进来问我为什么屏幕这么脏……（这是弹幕，可以无视。）

“卧槽！”莫寒忍不住爆了句粗口，“这……特么是二次元的美少女穿越过来了吧！?”

黑顺柔软的长发随意地披在肩上，一缕秀发垂在耳边，少女没有打理，只是坐着。十六岁的青春气息，与似深闺女孩的慵懒相互矛盾，形成致命的吸引力。莫寒一时间竟然有些呆了，那边似乎有灿烂的光，映射在少女的脸上，粉嫩无暇。

“神啊，这是你遗落在世间的珍宝吗？”

思绪突然飘忽，他记起了大学时代课堂上一句很远很远的诗。

“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

当年的他正在睡觉，却突然惊醒，被诗中的意境折服。

那是开出十五国风无限气象的《诗经》……

那是“卫风”的《硕人》……

可他望着屏幕上的人，感觉以前见过的女神明星全都弱爆了。

顺着白皙到没有瑕疵的皮肤，是粉嫩的脖颈，锁骨划出诱人的弧线，再往下……是那微微突起的……

“我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控……”莫寒心中呐喊，待一秒钟快速稳住心神，嗯，严肃地看向屏幕。

陈涵涵水汪汪的大眼睛正在扑闪扑闪地看着他。

“唔……”莫寒捂住鼻子，有什么东西要流出来了。

莫寒只好转身，遮蔽丑态，“自己是不是宅多了，虽说这个工作可是好得连公司都不用每天去，但看来自己还是要多出去走走‘长长见识’，不然还真……”

莫寒脑海里全是那水汪汪的大眼睛，和若隐若现的一抹……

这是小学生看了根本把持不住系列……

陈涵涵在家里奢侈地开了热空调，所以穿的很单薄，只有一件t恤加热裤，下半身莫寒是没看到的，可是陈涵涵刚刚伸过一个懒腰，男性灵魂为主导的她还没有很注意自己的形象，所以她刚才其实已经走光了……

“呼……”莫寒深呼一口气，默念道，“疾如风，快如电！”然后猛地转身，鼠标狠狠一点，叉掉了视频聊天！

错了，这是废宅注定孤独一生系列……

莫寒快速打字，“嗯，你长得非常漂亮，相貌完全不是问题。”莫寒顿了顿，心里升起了一点小自私，“至于直播时开不开视频，就随便你了，反正你也是实力主播，并不需要开。”

他似乎不想，将这么美丽的容貌给被人看。

这种美好的失事物，我一个人享受就够了吧？

“那你明天开始，就在晚上18点开始直播吧，结束时间随便你，不过别太晚，你还是个高中生，别太影响学习，还有作业呢。”

“嗯，好，谢谢考官大人。”陈涵涵心中一暖，想不到这个人还会关心别人，蛮体贴的嘛。

她完全没意识到自己刚才已经被一个男人吃了平生第一个豆腐。

“我叫莫寒，你也许可以叫我……莫哥哥。”莫寒老脸一红，不过还是坚持打出了这无耻的字眼，他绝对不是妹控他绝对不是妹控他绝对不是妹控！他只是个二十八岁的有志青年，当十六岁漂亮女高中生的哥哥完全没问题！

“嗯，好的，莫哥哥！”陈涵涵开心地打字道，她实现了第一步，正高兴着呢，别人有点小要求还不是随便答应。

“唔——”莫寒不由脑补了一下钉宫理惠和花泽香菜的声线（两位日本著名的声优），连忙是稳住心神，道友你这心台不守，危机啊危机！千万别被妖精反噬！！

陈涵涵又和莫寒聊了几句，就找借口说有事先下了。对方似乎很不舍地样子，不过陈涵涵没在意。只当莫寒是个热情的人。

陈涵涵看了看爱疯5上的短信，有点无奈。

“陈涵涵同学，请今天务必来学校报到，如今已开学两天，高一很多课程将和初中完全不一样，难度是比较高的，一旦拉下就很难补上了，如果没有特殊原因，请尽快上学！！”

这是她新升高中，高一（1）班的班主任，岑丽萍发来的信息。

“啊，好烦……”她可是个不用认真学习随便看看一眼就能考高分的学霸啊，干嘛还要上学呢，在家看看书不就好了么？

喂！快给全世界不断勤奋苦读的学生们道歉！！

中考她当然是自己考的，没有向父母寻求帮助，虽然她那两个便宜家长似乎很乐意帮忙的样子。

虽然陈涵涵是个天才，但由于平时实在太不努力，中考也只是刚刚到了宁波最好高中的分数线……这句话是不是有点欠扁？

不过连开学都不去，而且连旷两天课这就有点爆炸了，从班主任最后的两个感叹号就可以看出来，显然是已经极力压住内心的愤怒了！

“吗的，老娘教了十年书，还是第一次看见这么叼的学生。”岑丽萍虽说名字土，但人长得可不土，年已三十出头的她还是风韵犹存的，不过就是脾气略微暴躁，家里也是妻管严。

“还例假，例你个头！”岑丽萍心中暗暗吐槽，“例假顶多不跑步不剧烈运动，哪有连开学都不来的？这个女学生，看来得好生教育，高中正值青春期高峰，**众多，可不能让她误入歧途！”

岑丽萍显然是不知道陈涵涵家中的背景的，对陈涵涵之前的了解基本为零，所以有了目前正义教师的正确看法！

陈涵涵收拾了下书包，“好吧，反正直播要明天才开始，那就上学去吧。”陈涵涵虽然有着前世二十多岁的灵魂，加上所处阶层的底气，根本不慌。但心里还是觉得这样有点过分，起码要每天去学校露露脸，然后早退什么的也不要太频繁才是好……

你已经想好要经常早退了吗……

ps：求收藏，求推荐票啊！！

第八章果然还是打游戏什么的最有爱了

第八章果然还是打游戏什么的最有爱了

（本书中某些关于现实生活中的诸如地名，学校之类的，请读者大大们务必不要当真，纯属编造，与现实没有任何关系，如有雷同，纯属巧合。再次强调，本书是平行世界。）

因为是去学校，陈涵涵当然是穿了校服。其实宁波市第一中学的校风是很开明的，主张的是中西结合，校长于建华本人也是美利坚某知名大学的毕业生，思想自由，手段作风与华夏某些比较守旧的老一代校长们也是完全不同。

不仅学校中各种活动众多，甚至有类似泥轰中的“校园祭”。虽然规模啊节目数量啊什么的完全没法跟泥轰那边比，但在华夏普遍死板的应试教育情况下，已属不易。并且学校的学生会也并不是有名无实，而是有一些真正的实权，不仅运动会，什么什么合唱节，趣味走班节都是有学生会一手举办，有时候甚至能和校方进行小小的交涉。

当然，宁一中能做到这种程度，校长于建华本人有着不一般的后台和背景也是极其重要。

宁一中的校服也分两种，一种就是华夏学生的“运动服”，黑底白条。另外一种则是更为华丽的服装，男生是小西装领带黑裤，女生是白色**衬衣加黑色及膝短裙。

当然，后面一种校服基本上没人穿就是了……

陈涵涵选择了黑底白条的运动服，自己两天没去学校，班主任和代课老师估计对自己的印象不是很好，同学们也不知怎么样，自己还是低调一点的好。

陈涵涵已经打算好了，在学校里尽量做一个成绩一般乖巧低调的人，最好在班里没啥存在感，这样也会少很多事。

虽然重生一趟重新体验青春年少的高中生活似乎挺美好的，但是陈涵涵天生对学习无感，而且身为前世有一个二十多岁灵魂的人与一些十六七岁的“小孩子”互相打闹感觉有点违和，感觉浑身不自在……就像你和小学生玩游戏，刚开始肯定感觉挺有趣的，但很快你就会无聊了，双方的三观和意识形态毕竟相差太大。

不过陈涵涵低调的愿望是美好的，但现实是残酷的，她忘了自身的那美得出尘的相貌，注定意味着她的校园生活不会太宁静……

陈涵涵收拾了下书包，其实也没什么收拾，主要是文具，因为新课本是在开学的时候发的，按照陈涵涵的预想，她现在的课桌上肯定乱七八糟地叠了一堆新书了吧？

她是走读，也就不需要行李，轻装上阵。

宁一中离陈涵涵所在公寓还是蛮近的，现在大概将近十点的样子，路上车也不多，陈涵涵坐上公交马上就到了学校。当然，免不了一阵路人的目光注视。

“哎，好麻烦的身体。”陈涵涵欠扁地摸了摸光滑的脸，手感真的非常棒。

陈涵涵拿出校牌后，就在门卫大叔那和蔼得过分的笑容中进了校门。

“呼——”，在高一（1）班的门前深呼吸一口气，陈涵涵还真是有点小紧张。

“紧张个毛，太丢人了吧，怎么说姐也是个超级白富美，里面的人和我可差远了呢！”陈涵涵强行安慰。

慌得要死啊……

不管怎么样，陈涵涵还是推开了门。

“报告！”

岑丽萍正在上她的化学课，此时正是开学第二节化学课，讲的是摩尔质量。

她本来感觉状态还不错，知识点讲得很流畅，学生们也比较配合。可惜，随着一声清脆动听到极致的“报告”，一切都结束了。

教室里一下子静了下来。每个人都屏住了呼吸，男生们更是瞪大了眼珠子，好像五百年没见过女人。

以前有个教官讲过一个笑话，说是一群新兵在部队呆了一年后，一天列队练习，立正转身正步的基本科目，此时两个女兵从左前方五十米处经过，然后所有人全部忘了教官在说什么，都睁着眼睛看这两个女兵，视线跟女兵的步子一致，从左前方到右前方，直到看不到。期间教官怎么样喊口令怒斥打骂都没人鸟他，两个女兵消失了才正常。

当兵一年后，母猪赛貂蝉。

虽然这个有点夸张，内容跟本文好像也没什么联系。但此时高一（1）班各个男生的形态跟那群一年没见过雌性的新兵是一样的。

而原因就是，尼玛青葱少年痴长十多年就没见过这么漂亮的女生啊！

岑丽萍也是愣住了一秒，不过毕竟是同性，很快就反应过来了。刚想说这是我们班的同学，只是有点事情开学没来。可一转头……

岑丽萍感到很丢脸，不禁捂住了脸，这群小男生都什么猪样！

“咳咳……”岑丽萍故意重重咳嗽了一下，终于打破了某些还发痴中的少年。

“这是陈涵涵同学，因为开学有些事情就没有来，大家欢迎啊。”岑丽萍道，带头鼓了下掌。

班里短暂地寂静后，顿时一阵狼嚎，掌声那叫个响亮，某些男生手都拍红了还在拍。这动静绝对大，整层楼的班级都听到了。

“，美女啊美女！！”

“我就说高中好，吗的这妹子贼正点！我喜欢！”

“女神啊，以后她就是我女神了！”

“这声音太好听了啊，感觉骨头都要酥了……”

而各位女生们，都用着敌意的目光看着眼前的佳人。

“此人，大敌啊……”

陈涵涵望着眼前的喧哗，不由缩了缩脖子，我只想静静的做一个美男子……啊不对，是美少女……

突然她有不详的预感，一撇头，发现班主任正用饱含杀气的目光看着她。

“这……”陈涵涵表示不妙，但转念一想，“关我毛事，我可是什么都没干，说话就喊了句‘报告’而已……怪我咯？”

好不容易安静下来，陈涵涵走到了最角落的一个位子，发现课桌上的书已经被整理干净了。

“这……”陈涵涵看到她前桌某眼睛男投来示好的目光，头有点大，不过只能不去在意对方脸上无数的痘痘，强笑道：“谢谢。”

眼镜男又呆了一呆，显然刚才那个笑容杀伤力略大。然后他如获至宝，兴高采烈，好像他已经得到了美女的芳心。周围的男生也是一阵羡慕眼热。

“靠……”陈涵涵心里暗骂，她感觉校园生活会非常非常得麻烦……果然，还是在家打游戏最好了！

ps：昨天没更，还会有一章。

第九章国服啊准备好接受我涵大人的鞭挞了

第九章国服啊准备好接受我涵大人的鞭挞了吗（点娘不行啊，这点长度就容纳不下了？哎，太短了太短了……）

（本书主线是lol，现实生活什么的只是调节剂，不会占有很大篇幅，请读者大大们放心！）

岑丽萍感到非常苦恼，本来是一节非常成功的课程，同学们都在认真听讲，自己也发挥得不错，引经据典几下，就将这些新生们的热情调动起来。

可是，望着讲台下面无数心猿意马的男生，和散发浓重醋意的女生，岑丽萍不禁又恨恨地瞪了一眼坐在最角落的陈涵涵。

“可恶，这样的女学生怎么就分配到我的班了呢……”

岑丽萍对美好的事物也会欣赏，更何况自己都三十出头了，要是说跟十六七岁的小姑娘争奇斗艳的话那就太可笑了。陈涵涵长得很漂亮，她其实也并不排斥，说淡淡的喜欢也有，可是身为一名负责的班主任，你把学生们的注意力都分散了，那就不好玩了。这对竞争激烈的高中可是有很大影响的。

没办法，岑丽萍实在没想到陈涵涵会如此水灵，仅仅是坐在那，就像一幅美丽的写生画。窗边早春的阳光穿过过层层绿叶，曲折地在玻璃上渗出，划过少女雪白的肌肤，青葱的手指托着下巴，怔怔地看着窗外，如此得让人心驰神往……

看着班上某些男生时不时假装回头，注意力已经完全没在课本上时，岑丽萍叹了口气，“这课是没法上了……”接下来她讲得也不是很用心，照本宣科。

……

陈涵涵听着讲台上那个貌似对自己不太友好的班主任的讲课，有点昏昏欲睡。高中课程虽然自己很多年没用了，但这些东西还是非常简单的，再说以前的基础不是白打的，虽然大部分已经还给老师，但是要回忆起来的话也是很容易的。

“直播要到明天晚上才可以，好漫长啊……”陈涵涵感觉已经迫不及待地想要开始她的征途了！

“不过号的段位才钻v，要不今晚冲分吧，争取快速达到钻1五十胜点以上，那个时候，排到可就都是国服中水平顶尖的那批人了。”陈涵涵暗暗打算，“嗯，就这么决定了，今晚冲分！”

“不过一个晚上可不够啊，要不明天直接请假算了？”陈涵涵机智地想到，开学旷课两天，上一天之后又再请一天，少女你是要闹哪样？

“叮咚——”下课铃响了，岑丽萍看着那些早已**难耐的牲畜们，无奈宣布了下课。

陈涵涵本来已经做好被人围观的准备，千万别认为她自恋，实在是她前世身为男性，太明白这具身体的魅力有多大。

不过出乎陈涵涵意料的是，下课是有人跟她来打招呼，但却以女生为主。

“切，一群有色心没色胆的小朋友啊……”陈涵涵撇了下嘴，前世大学的时候，虽然身为穷吊的他没有谈过恋爱，但是没吃过猪肉也见过猪跑，大学生追女生的劲头，那就一个不要太猛，脸皮真心厚。陈涵涵那时男女寝室是隔着个花园相望的，经常在晚上看到女寝下面灯火通明，表白示爱神马不要太多。

面对女同学的提问，陈涵涵当然是友好地回答，同时也会反问下对方什么的，虽然感觉这些小女生的笑容有些勉强，不过她当然不会在意。

有几个也是长得不错，挺清纯可爱的，不过在习惯了自身的容貌后，陈涵涵相信她这辈子已经不会被女性迷住了。而男性……更加不可能！她完全没有嫁人的想法，倒是整人的想法非常多……

前世身为一个宅，自然非常明白某些在电脑屏幕前的**绅士们的喜好。动作，语气，神态？嘿嘿嘿嘿……

请您务必不要开启某个残忍的属性！

陈涵涵一直都安静地坐在位子上，给人一个很文静的感觉，当然这对小男生的吸引力更加大。不过陈涵涵也会跟人保持一定距离，她并没有和人深交的打算，前世的一切存在证明，可以说都不见了，除了游戏账号。

说她目前高冷也可以吧……身份地位都不一样了，陈涵涵已经完全融入了这个新身体，看事物的思想方面也有小小的变化。

别人问她些私人的问题，比如家里干什么的啊，住哪里啊，她都会含糊其辞，不会说的太深。当然这其实也没什么，但是陈涵涵不太想让别人知道她优越的家庭，尽管她正无时不刻享用着这种东西带来的好处。

很快就上课了，情况跟上节课差不多，仍旧有人偷偷瞄她。不过有些真心热爱学习的学霸们还是已经开始了认真地听讲。

时间就这样过去，陈涵涵和一个扎着双马尾，比较热情的班长一起吃了中饭，毕竟她算第一次来学校，不熟路的。吃完饭后直接回教室开始各种发呆睡觉。

当然陈涵涵出现在食堂中也是引起了一些小轰动，不过也就是那样了。陈涵涵到底不是明星什么，顶多是比普通人漂亮，她也很低调，只低头吃饭，别的事什么也不干。而高中生虽然处在青春期，但大都是比较羞涩含蓄的，直接上来搭讪的基本没有，不过会不会暗地里打听就不知道了。

“呼——”这样的话也不算太难，陈涵涵松了口气，她只想静静地做一个美男子……啊不对，她只想静静地学习啦。

要高调，也是在游戏里高调。

咦，这种话不是只有现实完全失败只能在虚拟世界耍威风的**丝废宅们说的么，你一个人生赢家这样说话真的合适吗？！

陈涵涵其实本来是有司机，管家，保镖什么的，除了没有女佣，完全像极某弯弯剧韩剧中的千金大小姐，当然事实上也确实如此。

不过陈涵涵重生后，非常不习惯这些东西，把原来的东西全撤掉了，基本上什么都是自己来做。

毕竟如果吃饭睡觉走路出行，都有人跟着的话陈涵涵真怕自己会智商退化啥的，而且浑身难受，像要喝大力一样……

不过她父母知道后，虽然反对但由于实在宠溺这个女儿，最终强制留下了三个身手最好的保镖，当然由本来的明处转到了暗处。

陈涵涵想到自己一介女流，长得又惹人犯罪，走在路上难说会碰到劫色的，到时候被轮x可就一点都不好玩了……

嗯，为了保险起见，她马上反悔，什么上流人士的黑暗金钱的罪恶啊全都抛到脑后，后来还又申请加了三个保镖……

真是怕死……

终于等到第八节课下课时间，陈涵涵一听到铃声，不等老师喊完下课，直接小跑出了学校，留下目瞪口呆的一群同学们。

“冲分冲分……”陈涵涵内心很期待，凭借目前的实力，她能做到几连胜呢？五连胜，十连胜，还是无限连胜？

“国服啊，准备好接受我涵大人的鞭挞了吗？”

ps:校园生活暂时结束下下，另一段征程开启！

第十章直播双排

第十章直播双排

陈涵涵乘着回来的同一路公交车回家，在车上免不了受到某些男性的注视，不过陈涵涵现在也差不多习惯了，基本可以无视了。

上车后陈涵涵发现她周围若有若无地围了三个已经比较熟悉的人，一个车头，一个车尾，还有一个则和她隔着一条过道。

这三人相貌各异，体态也有差距，但相同的是步调稳健，目光沉着，手臂即使不用力，也能看到那隆起的肌肉，小腿也是粗壮发达。一看不是退伍军人就是练家子。这三个人就是陈涵涵的保镖了，不过陈涵涵也假装没看到他们，自顾自发呆。

陈涵涵暗暗点头，这感觉……还真不赖啊！

还有三个保镖，则是在公寓附近住着待命，平时就看看有没有可疑人物跟踪什么的。

说实话，六个保镖全天候伺候……这阵容是相当豪华，可以疑堪比某些中央领导了。虽然保镖质量差距甚大，但烧钱程度也就差不多了。

不过谁叫陈涵涵是人生赢家呢，每个月打来的钱多得她花不完。

过了十分钟左右，公交到了站点，陈涵涵起身下车，又走了几分钟，到达了她所处的豪华公寓。

轻车驾熟，陈涵涵上了最顶层属于她的家庭的大套间，当然，长时间的一个人，说是她自己的套间也没问题了。

陈涵涵她爸手里自然是有好几套房子的，别墅也有，不过显然是只买不住的类型。毕竟在上流社会你有几套房子也是值得炫耀得资本。平时她爸好像直接住在公司里，是半个工作狂人。一套别墅，是全家出去休假放松时使用的。

一路上会有服务生向她态度恭敬地打招呼，没错，这栋公寓是配备服务生的！目的是方便住户的一些繁琐的要求，比如早餐要吃什么，拿快递啊，是否需要打扫卫生啊，甚至修水管查水表什么的也是不在话下……

当然，每月的租金也会高的吓人。

总之，住进这里的人非富即贵，有钱人的玩意儿，普通人一辈子没什么机遇的话是住不进这里的。

陈涵涵到了房间，一双可爱的红白平底鞋直接甩飞，书包往沙发上随便一放，就快速地跑到了巨大客厅一角的电脑桌，开机，上qq，上yy，打开英雄联盟上号。

顺带一提，陈涵涵qq是新创的小号，跟她的yy账号一样，都只有一级，id：一日之寒。

陈涵涵上了号之后，习惯性地点开了好友栏看下哪些人在排。一看空空如也，只有一个寂寂寞寞的莫显示在线，不禁恍然大悟，这号已经没有好友了，而这唯一的一个，也是早上solo打完才加的。

陈涵涵突然发怔了一下，有点莫名的惆怅，不过很快摇摇头振奋起来。既然过去的存在一切都消失了，那就让它逝去吧！不用再去管过去的种种了，自己是新的自己，号也是崭新的号，自己重新开始，开始一个新的征程吧！

（混蛋，你这个主角可是一出场就有了一区钻石号啊！！快向无数默默在青铜爬坑的撸友们道歉！）

陈涵涵刚要点单人排位，不料却是一道消息传来。寂寂寞寞的莫的聊天窗口在界面下方闪烁。

陈涵涵点开。

“放学了？”

“嗯。正准备冲分呢，现在段位太低了。”

“哦，要一起双排吗？”莫寒回道。

陈涵涵歪着脑袋想了一下，和最强王者双排，好像很有抱大腿的样子！虽然早上solo陈涵涵赢了，但加好友后她已经看过寂寂寞寞的莫的战绩了，基本上玩的都是中单，瑞雯什么的根本见都没见过。那时候陈涵涵才知道，其实她是占了很大便宜的，和一个主打ap的人solo不同的位置，solo本身的意义就下降一个档次了。

陈涵涵便打字道：“好啊，莫哥哥，求带求带！”她显然没有忘记早上答应别人的称呼。

莫寒心中一阵舒畅，原来被人叫哥哥是这么得爽快！难怪以前遇到那么多带妹狂魔，现在终于理解了他们心中的乐园之处，兄弟，以前误会了你们啊！

“带说不上，你的瑞雯可是非常犀利。”莫寒谦虚了下，又打字道，“对了，忘了告诉你，我自己本身也算半个主播，待会我会开直播的，可别紧张呦。”

陈涵涵愣了愣，没想到对方身为官方内部人员也开直播啊，不过也没太在意，直播就直播，又不是她直播，第一视角也不是她，紧张什么。

“嗯，我知道了，莫哥哥。”

“期待你的表现。”

陈涵涵收到个双排邀请，点了同意，然后直接进入匹配队列。

……

莫寒开了厅之后，马上就涌进来几百观众，这些都是点了他订阅的人。莫寒平时不经常开直播，但一星期好歹也有三四次，由于是官方内部人员，自然动了点小权利把自己的厅摆在比较显眼的位置，并在前面加个什么什么“国服寂寞王者排位xxxx”等非常装逼的字眼，被这些唬头吸引过来的人自然就有了，再加上莫寒自身技术也不是吹的，几次残血单杀的亮眼操作下来订阅的人也就多了，而且莫寒声音也是比较磁性，蛮好听的。不致于某些追求声音的网民一听到声音就讨厌得远遁。

此时，公众聊天频道已经非常热闹了。

“,快刷屏啊快刷屏，趁场控还没来，赶紧享受短暂的自由！”无聊党开始无聊地刷屏，等场控一来，公众频道就要受限制了，一般来说三百秒才能发言一次，而且字数也有限制，不能超过十二个字符。

“吗的终于开厅了，三天没来了吧？不会是去大保健了吧！”一些粉丝一边抱怨一边开始调侃，黑的话语可是饱含了他们满满的爱啊！

“寂寞哥已经出来了？不是在东莞被抓了吗？”莫寒的id实在太刁，叠词连用，给人震撼，所以粉丝们给了“寂寞哥”的外号。

“寂寞哥大保健已在东莞扫黄中被抓……”

“寂寞哥挺住！东莞挺住！”

此时虽然东莞扫黄已经接近尾声，但是凶残的粉丝们显然不会错过这个老梗，狂黑不止。

“前排前排前排！！！“

“寂寞哥下午好，今天好早啊！”

“咦，寂寞哥在跟人双排啊，这人谁啊，没见过啊。”

“真的啊，一日之寒，难倒也是王者？”

“回上面，刚用盒子查过，钻5一个，貌似也改过名，战绩空白。”

“回上面，手速真快，一看就是单身三十年。膜拜。”

“666666666……”

其实，有时候看观众的评论，也是非常有意思的事情。

ps：封面已经上传，点娘效率何时竟然如此之快，传上去好像一小时不到就审核通过了，哎，太快了太快了……

第十一章神之的之神

第十一章神之的之神（我绝对不是他的脑残粉！）

莫寒的厅的公众频道热闹不已，很快两个个实习场控一来，马上无情地限制了观众们的发言，一些打广告的，就直接封掉了。

“夏樱我爱你，300秒后再见！”

“夏樱我爱你，300秒后再见！”

“韶华嫁给我吧！！”

“……”

一些观众对一些场控也是了解，特别是一些声音动听的女场控，本来就是寻求放松的他们继续开始了以往毫无意义的调侃。

不过莫寒厅中的种种陈涵涵是不知道就对了，她和莫寒这个王者号双排，本来以为会排得比较久，没想到超出系统显示的预计时间后一会会，马上就排到了，进入bp画面。

“这么快？”莫寒也是一喜，一区，或者说所有区王者钻一们的玩家都有一个令无数低端玩家们比较羡慕的烦恼，那就是排队会排很长时间！

每个大区的王者钻1也就那么些人，相对于庞大的lol玩家基数来说，可是立于金字塔顶端的人。而由于匹配机制，所造成的问题就是某些高端选手，往往在队列中排队，就要十几分钟。这种现象，在一区是更为明显的。（作者君不是一区优越狗，本身也算一区大神们所称人机区的钻一小菜鸟，被人家大一区青铜虐虐还不是家常便饭，不过一区的钻石王者选手们的确是值得尊重的。个人看法，请勿跨省。）

不过莫寒在王者混迹久了，也摸出了点规律。大清早一般是没人玩的，排个三四十分钟都没排到那是很正常的。一般来说，下午人会比较多一点，晚上则是高端选手们的活跃时间，至于凌晨三四点还在玩的，不是某些网瘾少年就是代练什么的了……

总之一句话，王者的寂寞，你不懂。

进入bp画面，由于陈涵涵分太低，莫寒分太高，莫寒自然在1楼，陈涵涵在5楼。

“小涵，你打上单吗？”莫寒问道，他想既然陈涵涵瑞雯玩得这么厉害，想必是个专门玩上单的。

“不用，我补位吧。”陈涵涵道，其实恰恰相反，陈涵涵并不是主打上单的，或者说她并没有专门打什么位置的概念。只要是灵活飘逸帅气炫酷的，她都会玩，而且都下过一番功夫！

可能说性格的原因吧，陈涵涵最初玩英雄联盟的时候，就对那些灵动潇洒的英雄非常痴迷。

比如狐狸啊，劫，瑞雯，ez什么的。当然，若是某个版本特别强势的英雄，陈涵涵自然会去尝试，毕竟上分什么的更加重要。

像当年肉坦上单占统治地位的时候，鳄鱼，龙女，蒙多，她也是会一点的。

不过说起灵动飘逸，adc这个位置本身就很符合这个特性，在团战中灵活地输出，风。骚的走位，有时候在混乱团战中非常寂寞难耐地再补两个刀什么的……就很合陈涵涵胃口，所以非要说什么擅长的位置，那adc或许是吧。

特别是暗夜猎手薇恩，更是adc必会的英雄，就像打野不能不玩过盲僧一样，当vn想秀起来的时候，也是极具观赏性。

所以陈涵涵就无所谓玩什么，补位就行，哪怕是辅助，那也是非常重要的一环。

千万不要小看辅助，这是个团队游戏，有时候辅助的作用和操作难度，比c位犹有过之而不及。

莫寒ban掉了龙女，盲僧，天使。对方则是ban掉了潘森，豹女，卡萨丁。

都是些目前比较op的英雄，没啥好说。

（提醒下：目前主角所处时间轴为s4刚开始，那个时候的版本和目前相差还是有点大的，不要搞混了。话说还要回想之前的事情真的好麻烦！不知道了还要查资料，各位读者大大看在这么辛苦的份上赏点票啊~）

莫寒开了竞猜，看到从小窗口中显示出的观众的各种吐槽调侃，也是会心一笑。

不过想到自己所剩不多的王者胜点，不由菊花一紧，连忙凝神，一定得好好打！

最近莫寒手感不大好，已经输多赢少的好久了，从四百多胜点掉到了两百多，下面都是一群有新兵保护的新晋王者，是有七天保护期的，而老兵里面，比自己胜点低的没几个了，所以说，莫寒已经处在掉王者的边缘，随时有掉段危险。

当然，像莫寒这样的人，对于掉王者的现象也是经历很多了，上上下下嘛，也就那样。不过毕竟被人爆菊的滋味可不好受，能尽量保住颜面，还是要保住的。

所以莫寒拉陈涵涵，也算有点私心，虽然主要是对陈涵涵的相貌惊为天人，有男人们都有的通病。但也有一点是陈涵涵目前才钻5，rank分不叫低，排到的对手估计会弱一点，而陈涵涵本身的实力莫寒也是没有丝毫怀疑，这样一来二去，上分会更加容易。

而且和美女一起打游戏，你们懂么？

（无数带妹狂魔们狂点头……懂懂懂！！）

很快所有人都选好了人物，队友们基本上都没怎么交流，除了一开始有两个人喊了下要的位置就没人说话了。

不过所有人都很“讲规矩”，都是老鸟了，打到这个分段自然不太可能出现白银青铜分段常发生的抢位置啊，什么“5l中单，不给就送”啊，“老子是2l，你特么3l能指使我”啊，然后一阵争吵，出现进去直接挂机什么的现象。

虽然没有太多交流，但已经算“和谐”了。

不过陈涵涵到看到了一个有点熟悉的id。

神之的之神：4lad。

很快两边都选好了英雄。

陈涵涵这边是打野薇，中单发条，奥巴马，上单蒙多，辅助锤石。莫寒是玩的发条，陈涵涵则是锤石。

对方阵容是：打野皇子，中单球女辛德拉，ez，鳄鱼，日女。

两边都是常规阵容，不过论打团的话，显然是陈涵涵这边比较擅长。

ps：非常感谢书评区读者大大们的支持，我都有看，非常感谢。

还有老祖ん的评价票和打赏，作为本书的头一次的评价和打赏，嗯，我才不会二更呢！

第十二章两个厅同时直播的比赛

第十二章两个厅同时直播的比赛

在进入游戏读取界面时，莫寒的厅倒是引发了一些小小的骚动，原因就在于开始游戏前莫寒于陈涵涵一日之寒的对话。

一些观众开始狂刷“小涵”这个词，此时厅内的人数已经是达到数千人，刚开厅不久就有这么多观众，说明莫寒的人气还是非常不错的。

“天呐，惊现寂寞嫂！”

“一日之寒！难倒是妹子吗！”

“我靠，寂寞哥原来也是带妹狂魔！”

“寂寞哥竟然和妹子双排，66666666666666……”

任何一点值得吐槽的地方，观众们都会疯狂调侃，哪怕你只是漏了个炮车，观众们也会刷“补刀美如画”“漏炮车漏炮车”之类的话。

特别是某个战队的成员若是漏了炮车，那观众一定会狂刷“触发被动”！

待所有人进入召唤师峡谷，陈涵涵没有买辅助的工资装，虽然s4更新后，出现了一些更利于辅助的装备，但陈涵涵还是习惯买了一个多兰盾加两个血药，由于点出了通用天赋的“亨饪大师”和“财富”，血药变成了效果更好的饼干，而且是两个。

再买了个免费的饰品监视图腾后，速度出门。

陈涵涵在之前已经完全看过s4的更新内容了，所以对新事物没有太无措。

与此同时，“solofing国服排位”厅。

“男神风嫁我……”

“风风……”

啊，花痴观众的话虽然没有意义，但水一水总是好的。

“风风怎么玩神之的之神这个号啊，不玩大号？”一些观众发出疑惑。

“大号排得太久了，所以换号了。”显然已经在厅了看了好久了观众热心解答。

“靠，这号怎么才钻四？”

“楼上傻。逼，不知道s4才刚开始没多久么？风风打个大号上钻一已经很不错了。”

“风风什么时候上王者？”

“坐等风神carry。”

“……”

原来这场比赛，是两个厅同时在直播，不得不说陈涵涵运气真不错，第一次打rank就遇到这种情况。虽然不稀罕，但挺有趣的。而且solofing是一位非常有人气的主播，此时这位网瘾少年的厅里面，足有五万观众。

开局很平静，没有打一级团或是侵入对方野区，大家只是站岗。

陈涵涵的队伍在蓝色方，打野薇在双人路的帮助下拿完红buff后就去打三狼了。

现在打野已经不像之前那样，打完buff直接打另一个buff，版本不同，野怪经验减少，使打野们无法在打完两个buff后升级到三，一些打野英雄只有三级才能抓人。

所以，目前打野都是直接惩戒，然后打个三狼或四鬼，这个时候惩戒cd差不多刚好，顺便打第二个buff。从前双人路帮打野把buff打到残血才走的现象已经没有了。

好吧，让我们把目光集中到下路。

陈涵涵在线上来回地走动，既然选了多兰盾出门，那自然是不能太怂。而且奥巴马这个英雄对线是很强的，被动的两次普攻效果完全可以在对拼中占到优势。

开局没有出意外，所以陈涵涵在一分五十秒的时候学了e技能厄运钟摆。锤石前期对线，肯定是要主e的，这样伤害会比较高。到了中期打团，则开始主q死亡判决，一个钩子拉完过几秒就是一个钩子，非常强悍。

e技能会有被动效果，就是过一段时间，你进行普攻时，将有额外伤害，这个被动若是让陈涵涵a一下对面ez，可是比较痛的。

陈涵涵在蓝色方，所以一日之寒和神之的之神比对方先到线上，几乎很有默契的，陈涵涵的锤石和神之的之神的奥巴马开始推线。

目的也挺简单，就是抢两级。

日女到达线上，看对方如此嚣张，果断不能忍，上去也准备a小兵。

陈涵涵一看到日女到达一定距离，直接一个e把他往回拉，也不管日女会不会e或者q她，一级2v2，她相信不会输，并且途中有许多小兵，ez的q秘术射击肯定打不中她，如果ez没了q，那伤害简直不能看。

陈涵涵再a了一刀，出发e的被动，直接打了日女一百多生命值。

神之的之神也没站着，在看到陈涵涵把日女e回来的时候，就一记普攻，马上接q透体圣光重置普攻，由于日女被锤石e后将减速，即使他已经在一直往回走，后来奥巴马的被动也很轻松地a到了他身上。

（小知识：所有技能都能重置普攻，就是a出一下马上接技能，可以取消掉普攻的后摇。这是许多adc选手诸如vn，ez等等，会在普攻一下马上接q技能的原因。伤害最大化。）

瞬间，饶是像日女这种皮糙肉厚的辅助，也少了将近一半的血。日女赶紧嗑了瓶药，他的出装是圣物之盾，两瓶血一个眼，饰品也是监视图腾。

ez看到自己的辅助被打，当然不甘心，上来狠狠地射了陈涵涵几下，可惜他才一级，面板攻击力并不高，陈涵涵符文里也是镶上黄色护甲和部分蓝色护甲的，效果并不理想。他的位置不太好，q的话有小兵挡着，他也就干脆不q。

出师不利，日女被耗这么多血，ez更是不太敢对线，陈涵涵靠多兰盾可以回血的优势，走位拙拙逼人。神之的之神也很配合她，一边a兵，一边变换位置，两个人完全越出了兵线。

陈涵涵带了点燃，很激进，本来还怕这个神之的之神不配合她，现在也放了心。开始一直注意经验条，第二波兵已经到了，马上就升级了。

有人问陈涵涵怎么不插眼，打这么凶不怕打野来抓。

现在才2分多一点，打野基本上还在打他们的第二个buff，陈涵涵身上只有一个眼，可不能浪费。

况且对方皇子在紫色方，ez回线上时蓝条是没满的，所以皇子的第一个buff肯定是蓝，没有红buff黏人，抓人成功率是很低的。

想通这些其实很简单，回想下自己打野时就知道了，如果正常开局，两边打野都会在地图左上半边打完第二个buff，就近原则，一般都会帮中或上路，直接跨完半个地图来帮下路，很少会有人这么做。

很快，神之的之神a掉一个兵，气流升起，陈涵涵和奥巴马双双到二！

陈涵涵秒学技能q，想都不想，为了追求速度，朝ez的大概方向直接一个q死忙判决！

选手段位高了，会有一个不是通病的通病，面对非指向技能，都会下意识走位躲避。所以，当你扔出技能，往对面英雄稍微靠后的地方扔或者随便乱扔，反而可能会命中。因为对方在思考你可能会预判他的走位，所以往后移动，然后反而被你命中了。

当然，也有可能你扔技能直接往对方英雄前面飞，对方吃亏吃多了，知道你会往他后面一点仍技能，然后笔直往前走，反而又被命中……

坑人和被坑多了，lol渐渐变成碟中谍和心理学大战了……

ps：有人说我水……可能有点，但我也蛮想解释清楚一些原理的，这样显得我很高端！

第十三章皇子爸爸

第十三章皇子爸爸

陈涵涵秒选了技能q死忙判决，然后想都不想直接往ez的大概方向扔。

ez也有防备，看锤石扔钩子，机智地走s型走位。他现在才一级，没有学位移技能e奥术迁跃，被钩到，在奥巴马的爆发下，凶多吉少。

可惜，ez还是被拉中了！怪就怪在他用了s型走位，本来他直走一点事都没有。

陈涵涵一喜，往后走了两步，将ez往这边方向拉了两步，不着急再q过去，反正对面没学位移技能，直接走两步，再一个e厄运钟摆把ez拉回来。

神之的之神在看到拉中ez后，砸了个热诚烈弹过去，a出被动马上接q透体圣光，正要a出被动。

光芒一闪，ez直接闪现跑了。

没办法，途中加上锤石的一记e技能的被动普攻伤害加成，ez瞬间血量见底，他只好交了闪现，再不走要死。

日女只能光看着，他学的是e技能天顶之刃，而且血量也不满，实在没有e过去的勇气。

这下ez和日女就比较难打了，直接被陈涵涵和神之的之神压出了经验区，只能在塔下徘徊，等待小兵进塔。

此时皇子刚打完红buff，看到下路似乎有点爆炸的趋势，虽然恼怒这特么才开局多久就被压出经验区了？还能不能快乐地玩耍了？

不过皇子也是当机立断，放弃了原本要去帮助上路的想法，一个eq二连穿墙而过，快速往下路河道方向赶。

对面压这么凶，状态这么好，肯定不会回家，直接往河道gank，成功几率很高！

陈涵涵的双人路压得确实凶，一直在消耗对方的血量，神之的之神似乎也是奥巴马的老手，会通过以小兵为媒介将透体圣光打到ez和日女身上，让ez好不容易吸血吸上来的生命值又掉下去，即使嗑了唯一的一瓶红药，血量也一直在两三百徘徊。

神之的之神用技能消耗ez，但也不是盲目甩技能，精准度很高，而且符文似乎镶上了几个回蓝符文，魔法值一直维持在一半左右。

就在陈涵涵和神之的之神刚刚达到三级的时候，日女脚步威胁地靠了上来，他只有一半血。

陈涵涵立马感到不对，之前怂得跟什么一样，怎么突然激进了？还且我们都三级了，你们才二级，找死？

打野来了！

陈涵涵第一个念头就是如此，然后赶紧往后撤。她身上的饰品在对线的时候插在最底下的草丛里了。神之的之神的眼没插，河道视野一片漆黑。

神之的之神也警觉到了什么，没有a往前凑上来的日女，跟陈涵涵一样后撤。

果然，陈涵涵刚走出没两步，皇子就从河道大摇大摆地走了过来。

“糟糕……”陈涵涵暗道不好，皇子这位置简直是所有打野最舒心的gank位置，他完全可以慢慢走过来放个w黄金圣盾减速，再用红buff黏住，等你闪现了再eq挑飞你！

此时神之的之神虽然到了三级，但是没有学位移技能冷酷追击！他为了追求更好的压制，升三级时直接非常自信地秒学了q技能！这让这次gank一下子近乎无解。

日女一个e天顶之刃！神之的之神走位**，往旁边一避，躲开了。

不过虽然躲开了日女的e技能，但是这样一耽误，更没有可能逃过皇子的gank了！

奥巴马操控者叹了口气，但是语气依旧轻松，对观众们娇嗔道：“啊~完蛋，没学e技能，装逼失败，要爆炸。”

然后观众们也是一阵调侃。

“主播傻。逼？三级不学e技能。青铜水准，鉴定完毕。”一些喷子开始无脑黑。

“叫你学q技能，这下好了吧？”

“装了逼还想跑？”

“y……”

陈涵涵知道神之的之神没有学e技能，看到他q透体圣光打出的不寻常伤害就知道了。当时也没在意，只是没想到打野会如此照顾下路。

陈涵涵略一思索，就有了对策。

她本来所处的位置就比较靠后，第一反应往后撤后，在皇子近身的时候已经走了不少路，神之的之神更惨，之前是在a塔的，为了躲日女的e技能，耍了下s型走位，虽然成功，但已经跟死人无异，基本上交了闪现也是死。

陈涵涵一个灯笼扔在神之的之神脚下。

“呃……”g看了看自己和皇子的位置，多年的经验告诉他只要皇子不是傻。逼，自己死定了，而锤石还有一线机会逃生，“这个灯笼不能点，我死定了，卖我卖我……”他语气从容，显然已置身死于度外，尽显高手从容。

陈涵涵当然听不到，只有观众才听得到。她看到神之的之神竟然开始补刀，而不去点她的灯笼，简直要被气死！

你特么倒是点灯笼啊！

陈涵涵火了！瞬间爆了手速，键盘上一阵飞舞。

“点。”

“点。”

“点。”

“点啊。”

聊天频道好像抽筋了一样，一秒钟之内狂刷了四遍信息。

solofing一下子惊呆了，不是为陈涵涵的话语，而是那惊人的手速。

“我的天……这人打字好快。”solofing心中的想法脱口而出。下意识地，他点了灯笼。

皇子不屑一笑，老子大老远跑来就为了抓你两个跳逼，还点灯笼，不知道我就在锤石旁边么？正好，一起收拾你们。

神之的之神点了灯笼，顿时朝陈涵涵飞来。

闪现！

锤石光芒一闪，瞬间往后移动了一点距离。

神之的之神在半空一路飞行，一下子跨过一大段距离，到了陈涵涵身边。

“我靠！”皇子大惊，下一秒看到自己和锤石的距离，顿时松了一口气，还好，eq过去还能挑飞你，就算奥巴马还有闪现抓不到，那你这个锤石总跑不了！

就在皇子把旗子插到陈涵涵前面一点的地方的时候，陈涵涵往后一个e厄运钟摆！

皇子刚好在这时按了q技能，正要飞过去，英雄模型却是一个踉跄，eq失败了！

陈涵涵嘴角划出美丽的弧线，“哼，小样……”

没错，她刚才用e厄运钟摆打断了皇子的eq二连！

“这……”皇子傻眼了，他没想到这个锤石竟然可以临危不乱，准确判断他的eq然后打断技能！

ps：本书好像快签约了哦~

第十四章三杀

第十四章三杀

就在皇子eq失败的时候，上路传来消息。

d！

陈涵涵这边的蒙多配合薇，击杀了对面的鳄鱼。

蓝色方的人听了这个消息当然是精神一振，士气大增。

皇子心中懊悔，自己本来就打算帮上路的，要是上路2v2，鹿死谁手还未可知。可是自己大老远地跑到下路，没有任何收获不说，反而让薇找了机会，和蒙多一起，击杀了鳄鱼。

吗的，我还不如去刷野呢！皇子是恨死了这个下路，会不会玩啊，这么菜回家养猪好了！

皇子要这么怪下路，可以是可以，毕竟如果没有最初日女血量被消耗过半和ez被钩中打了一套，也不会被压这么惨。

但是皇子这么好的机会gank却没成功，也怪他自己。

当然，陈涵涵在其中的精密操作出了大部分力。

皇子从上路赶到下路直接gank，耗费了大量初期打野双buff在身的宝贵时间，可以说，皇子这次没gank成功，已经崩了一半了。

打野位也有崩和顺之说。

皇子心下一狠，拼了！

直接闪现，近身陈涵涵和神之的之神，开启w技能黄金圣盾，减速！

但是皇子犯了个错误，他忘记自己和队友之间的距离了……

后面的ez和日女傻眼了，我靠，大哥你这就……走你了？！稳健啊！

不是走你……是走远了……

ez和日女第一时间往前面赶。卖队友的罪名他们可担当不起。

陈涵涵看到皇子闪现上来强行留人，反而一喜，ez和日女都在后面呢，日女的e也刚用过，这皇子疯了！

当下准备反打，陈涵涵再次爆了手速。

“反打。”

“打。”

“打。”

情况和上次差不多，一秒钟狂刷三遍信息，但难度可谓高了一层，之前都是一个字，算上“啊”字也只需打字母“a”就可以，但是这次两个字键盘上要按得键可就多了。

不过效果是一样惊世核俗。

g惊讶地说不出话来，他已经彻底被这个锤石的打字速度惊讶到了，这种感觉，要不是lol常年没有外挂，他都以为这个人是不是开挂了。

他也是混迹于高端排位好久了，就没见过像锤石这样的人。

除了系统，谁还能有这种速度？

一日之寒，这个名字他记住了。

看到陈涵涵说“打”，他也一下子看清了局势，明白这是个非常好机会。

“这个皇子浪了，可以反打！”g当主播也有很长时间了，从事这一行的久了，打游戏的时候就不会不自觉地解说起来。

毕竟观众总不能看一个无声电影一样吧？总得有人解说，调节气氛。不是主播本人，就是频道的解说。

皇子闪现上来减速陈涵涵和神之的之神，然后只打锤石，红buff黏住！他知道，奥巴马是有闪现的，打了没用，他现在只要杀了这个锤石，一解心头之恨！

陈涵涵一点都不慌，她的血量一直在很安全的范围，皇子想单杀她，要好久时间，而且皇子的队友还在后面。

q死亡判决扔出！

这么近的距离，毫无悬念地钩住。皇子的英雄模型顿时像被施了定身术，还且还一抽一抽地往前动。

皇子操控者本能地感觉不妙，怎么自己要快死的感觉？

此时神之的之神技能都是冷却好的，一记普攻接q透体圣光，a出被动再接w热诚烈弹，再次a出被动。一套非常标准的奥巴马连招。

皇子被陈涵涵钩住，伤害自然全吃，瞬间只有二百血。

皇子顿时惊醒，知道自己犯二了，双buff绝对不能送啊！钩子时间刚过，他头也不回直接后撤，完全没有刚才闪现上来留人的强大气魄。

“想走？晚了！”

皇子没闪现，只能慢悠悠地往回走，这个过程陈涵涵和神之的之神都在使用走a对皇子进行伤害，皇子血量见底。眼看就要走远了。

此时日女和ez终于赶到，日女看到双buff的皇子就要死了，不敢耽误，直接一个闪现过来用q破晓之盾晕住了神之的之神，然后慌乱之下，马上把虚弱套给了他。

其实在晕眩时间过去后再给虚弱会更好，不过日女没有功夫想那么多了。

1.25秒后晕眩时间过去，神之的之神执着地往前走，等虚弱效果一过，直接闪现过去平a皇子，a一下，再a一下，收掉人头！

期间不管ez和日女怎么打他他都无动于衷，他之前一直压着对面，血量一直是满的。这几下被折腾，也只是掉了一半血。

无奈ez和日女才二级，打不出太大的伤害。

此时陈涵涵e技能冷却又好了，一个e厄运钟摆，恰巧将ez和日女两人一起往回一拉，减速！

然后陈涵涵也没闲着，一直用钩子狂抽ez。虽然e的被动用掉后普攻伤害很低，但现在是两边搏命时刻，能有多少输出就多少。

神之的之神双buff在手，勇猛异常。日女和ez血量本来就不多，都是一半左右的样子。

陈涵涵和神之的之神的目标非常明确，先是集火ez，红buff在手的奥巴马点人异常得痛，cd冷却也是快，本来没多少魔法值了，有了蓝buff，魔也回得很快。

期间两边adc都交掉了屏障（此时s4开始治疗并没有现在这么op），陈涵涵也把虚弱交给了ez。

ez毫无悬念被杀，连闪现都没交，他为了救皇子，直接e到了神之的之神脸上，只求打出伤害。

剩下的日女还想换一个，毕竟陈涵涵和神之的之神也都残血了，但两人经验丰富，怎么可能让日女得逞？

看日女想换只有不到一百血的奥巴马，神之的之神直接躲进草丛不出来，只让陈涵涵去a日女。

最后，在类似“放风筝”的调。戏下，没有闪现的日女也饮恨了，被神之的之神一个w热诚烈弹击杀。

三杀！

ps：求票求票啊！！

第十五章五分钟的三人蹲中

第十五章五分钟的三人蹲中

三杀！

莫寒一下子懵了，啥情况，咋突然就三杀了？

他在小地图看到皇子去下路了，本来以为起码得死一个人，毕竟皇子那位置相当于直接绕后把陈涵涵他们抄了。不过等了一会看到没有人员伤亡的信息，就认为下路玩得很好啊，这样都没死人。

可过了一会，三杀！要不是对面球女打得异常凶，莫寒真要忍不住切视角了。

莫寒看了下左上角队友的血条信息，两个都残血。

“打野来帮三打二被残血反杀三个，会不会玩？”莫寒直接吐槽，他也在直播，自然要不断说点话。

“nice！”莫寒打出了鼓励队友的话，“下路carry啊！6666666……”下路优势巨大，不仅对自己这方士气大增，给对方也是个非常巨大的打击。

加上上路一血，人头比一下子变成4比0，梦幻开局。

打野皇子更是废了一半，双buff丢失，gank失败，六级前别想发挥作用了。

而且奥巴马开局在五分钟不到的情况下，就拿了双buff加三杀，这对面下路还能玩？

（下路打到三级大概为四分钟多，作者君亲自测过，请放心数据。）

看到下路回家，莫寒按下“tab”键，看了下计分板，不由咂舌，五分钟大剑？你妹……

莫寒有点为对面的下路默哀，还玩什么，回泉水洗洗睡吧，二十分钟后还是一条好汉。

由于莫寒忙于对线，没有看下路，但是厅里的观众们却不由惊讶起来。

“下路好猛啊！寂寞哥躺赢。”

“双排的妹子看起来不是捞比，如果菜的话，皇子这次gank就应该全死了。”

“上面正解！和妹子经常走下路的我的痛你们懂么……”

“首先，你得有个妹子……”

莫寒这里还算好的，而处在第一视角的solofing厅却是炸锅了般。

一时间，无数的“6”狂刷不止，屏幕全是6得海洋……

solofing在游戏中的小窗口也是看到了观众的回复，笑着道：“这波皇子二了，锤石玩得挺好的，这下子对面下路不用玩了。”

在solofing说着“死定了，卖我卖我”之后接了锤石灯笼巧妙逃生后，观众们打出一片“打脸打脸”，也有夸锤石玩的好的，但当五分钟一个如此之快的三杀之后，观众们都没心思管之前的琐事了，心里激荡佩服，直接刷“6”。

一些观众甚至叫嚣“top10”，“上集锦”什么的。

这波三杀却是漂亮，但若是要上集锦什么的，还是有点差距的。

钻石排位，这些操作都不算什么，大家都可以做到，做到了可能会说上一句“nice”，但绝对不会心诚悦服，包括对方被压惨的ez和日女，他们也有自身的傲气。

时过迁境，风水轮流转而已，说不定，下次你们就被我们打爆了。

所以，陈涵涵和神之的之神打出巨大优势后，并没有嘲讽什么的，例如有些人会在所有人频道打出“？”，“还有谁”，等符号什么的。

如果你五杀也就算了，心情激动可以理解，但是就这点程度，还是不要嘲讽了，嘲讽了反而闲得没素质，很逗。

陈涵涵看到神之的之神回家直接摸出一把大剑，也是一笑，猜测十分钟不到就该饮血了吧？除非这个奥巴马的补刀是师从武当山的，随缘补刀，还你一个清爽的数据！

回到了线上，陈涵涵和神之的之神自然打得更加凶残，一上线就把对面压出经验区，ez和日女也很理智，没有想找回场子什么的，看到奥巴马身上的大剑，两人就老老实实地等在塔下了。

他们连野怪也打不来，才二级……清完一次野怪能耗他们大量血。

陈涵涵和神之的之神两人越出兵线然后原地不动，只有小兵残血了神之的之神才会去a一下。

“还控线……”ez已经绝望，这线估计要好几波兵才能到塔下，自己上去敢补刀就要死，玩个毛！

确实，少吃几波兵的经验和金钱，ez，日女和死了几次没区别，最重要的是没有经验！

ez已经可以想象，等对方到达了六级，自己和辅助顶多才四级。

然后难说会被越塔强杀……之后是继续滚雪球……

ez打了个寒颤，不敢再想，思量片刻，一咬牙打字道：“辅助，我们去中干发条！”

日女一愣，马上明白ez的想法，打字道：“好！”

干站着也没用，还不如一起去别的路创造优势！

“我也来！”皇子也打字道。他也已经爆炸，回家连个四百块的精魄之石都买不起，但他还是狠心地用全部积蓄买了双草鞋。

“再不gank成功，我就挂机不玩了，没意思！”皇子的心态属于那种顺风局勇猛异常，但非常不喜欢且不擅长打逆风局的人，再说打野英雄五分钟直接裸奔回家，职业选手来了都会感到郁闷之极，太伤了！

然后，就见皇子，日女，ez三个人气势汹汹地蹲在中路草丛，准备先干死这个发条解解恨。紫色方下半个地图一个人都没有……

而莫寒完全没有察觉异常。他看到小地图里下路没出现，但谁会多想？五分钟adc辅助打野一起来gank中路？莫寒听了都想笑，又不是职业比赛玩套路，路人局可能么？

然后……他就悲剧了。

紫色方三人也不是乱抓人，再看到莫寒的发条用掉了w技能“指令：杂音”这个可以加速算得上唯一能逃生的技能后，齐齐出动，如狼似虎地扑向了莫寒！

“我靠！”

莫寒此时在中路的中间位置处，看到草丛里一下子冒出三个人，瞬间肝胆俱裂，尼玛好多人！！

“三个人来抓我！！”莫寒大呼救命，面对疯子一样的三个人，想也不想，直接闪现逃跑。

皇子ez日女三人无奈，他们的召唤师技能在下路那波三杀中全部交掉了，发条直接闪现，他们也没办法。ps：二更已到。吐槽下你们票好少哦，还有感谢苍·天的打赏！

第十七章2000码的飞跃

第十七章2000码的飞跃

整盘比赛的对线又开始正常起来，ez和日女都老老实实地呆在下路在塔下猥琐地补刀。

莫寒只有在确定对方双人路出现的时候，才会出来补刀和正常对线，球女虽然是个线上很强势的英雄，但是莫寒的王者实力也不是吹的，对拼换血有来有往，即使5分钟那次三人一起gank中路让他有点伤，但是两边的补刀却是差不多。

待到陈涵涵和神之的之神双双到六级的时候，ez和日女果断撤退，回去打s4更新后新出现的野怪了。

他们两个才五级，离升六级还有很长一段距离，而且状态也不佳，如果对面打野来帮的话越塔强杀是很轻松的。

打完野怪，ez和日女就直接回家了。“推吧，快点把塔推掉吧！这样我也能安心发育一下。”ez心道。他和日女已经无法和对面对线了。

九分钟左右，下路一塔被破。

陈涵涵和神之的之神回家，神之的之神直接买了一把饮血剑，9分钟饮血剑，这个速度是非常之快了。

陈涵涵买了双五速鞋和一个红水晶准备合成眼石，第一次回家她已经买了上古钱币这个工资装。基本上辅助的鞋子都是五速鞋，一般辅助并不需要上前抗伤害或者进行输出，他们需要更多的机动性，进行做视野，排眼，支援边路等任务。

再买了个真眼，陈涵涵就往中路出发了，她先去做下视野，神之的之神则继续前往下路。

她刚刚把真眼插到下路河道靠近中路的中间位置的草丛，上路就传来了信息。

蒙多和薇在上路和对方的鳄鱼和皇子交战，2v2打赢了，并且一个没死。

“优势很大啊……”陈涵涵轻松道，上路2v2赢了并不奇怪，蒙多本来就在薇帮助下拿下一血，皇子发育很差，薇拿一个助攻并且后来一直在刷野没有浪费时间，回家后已经出了精魄石加两把长剑了，皇子只有一个精魄石。两边的装备相差得有点大。

陈涵涵刚要回下路，却又是一愣。

神之的之神击杀了日女！（龙套的名字我懒得想了，哈哈。）

什么情况？

陈涵涵切换了下视角，大概明白了情况，ez和日女看神之的之神只有一个人，就在升级到六后，越塔强杀神之的之神，可是越塔失败，反而被反杀掉日女。

“玩的溜啊……”陈涵涵心里赞叹了下，她不知道刚才到底发生了什么，虽然是越塔，但也是以一打二，非常亮了。

打完后ez半血，神之的之神残血，本来ez还想伺机干死这个心里面咬牙很久的奥巴马，但是一看到陈涵涵来了，果断逃跑。

神之的之神没回家，饮血剑的吸血能力很强大，在不断a兵下，吃完了两波兵后他就接近满血了。

此时ez又可怜地缩在二塔下面，他真的很郁闷，他很久没有这样被压着打了，劣势也有过，但哪有这样像是要被打穿的迹象！？

被人打穿……就是一路里被对方直接打到了高地，那就是打穿了……

要是打到高地还没完，直接拆掉水晶，那就是被……（我也不知道！哈哈！）

神之的之神收完线后，己方的小兵压到对面二塔，ez开始补刀。他觉得没什么机会了，而且二塔处再继续徘徊就太嚣张了，难说等一会皇子和球女就来打麻将了。

所以神之的之神往回走了下，准备往河道赶，并准备呼叫打野来打小龙。

其实下路优势这么大，早就可以打小龙了，只是这场比赛有点轻松，除了中路稍微差一点，其它路都是优势，比分到目前也是7比1。打野薇也是有点松懈忘记争取扩大优势打小龙了。

陈涵涵刚在对面蓝buff野区周围做好视野，地图几乎一片透亮，要是对面再这片野区活动，一举一动都是了如指掌。

在看到神之的之神有撤退的迹象后，陈涵涵马上阻止了他。

“来杀人。”陈涵涵简洁明了，没有说太多话。

此时ez扔在二塔处前面一点的地方补刀。日女没有出现。

solofing很纳闷，杀人，怎么杀，越塔吗？

下一刻，他突然明白了陈涵涵的意图，一下子佩服不已。

陈涵涵扔q死亡判决钩住了新野怪大鬼（姑且这么叫？），然后走了几步在三角草丛处往下一点的地方扔了灯笼。

这是极限距离了，灯笼没办法扔到河道。

solofing明白了陈涵涵的想法，心里也有点小兴奋，这个操作成功了那真是酷炫的不行。

e冷酷追击！

solofing穿过河道那处很薄的墙面，正好接到灯笼。“嗖”一声，飞向陈涵涵。

此时刚好到达q死亡判决第二段的极限时间，再不激活，q就失效了。

陈涵涵一看到神之的之神位移上来，完全不管他是不是接到了灯笼，直接激活第二段死亡判决。

一是对队友的信任，二是已经到了极限时间，再不激活就晚了。

然后非常绚丽的一幕发生了，solofing操控的奥巴马和陈涵涵操控的锤石，一起往大鬼的方向飞！

还没完呢！

闪现！

陈涵涵在到达大鬼处的那一瞬间，按下了闪现。

陈涵涵穿过了墙面，来到完全不知道发生了什么事的ez旁边……

e厄运钟摆，毫不停歇，陈涵涵将ez拉过来后，直接开启大招r幽冥监牢！

神之的之神从河道，到紫色方的二塔处，完成了不可思议的位移！

这个距离，近乎有2000码！劫开大招了也快回不去了！

这个过程，他一直在飞！

“哇哦，看我飞！酷炫酷炫……”solofing一边赞叹着，一边手下也是毫不留情，ez反应后来用e奥术迁跃逃生，但是也就被锤石大招打到，减速百分之九十九！

“再见。”

solofing一套爆发，直接带走了ez。

ps：今天第二章……感谢比平凡少一点的打赏！159票到了，根据承诺今天还会有一章。

第十八章MidPush

第十八章midpush

ez完全蒙了，我好好地在补刀，怎么突然多出两个人？然后这两个人就把我秒了？

他看到了锤石身上的闪现特效，知道锤石是闪现过来的，但是奥巴马是点了灯笼一起飞过来的？

他没有视野，不知道具体的情况，只知其一不知其二。要是知道奥巴马本来是在河道的，不知道会不会惊讶得掉眼珠子。

“我已经够惨了，我连对线都不跟你们对了，你们还不放过我！”

“我有错吗？我只是在默默地补刀，我有错吗？！”

“中推。”ez累觉不爱，不想玩了，反正这局也没什么希望了，于是在所有人频道打字道。

皇子看到，心里竟然一喜，他也正有此意呢！他最开始也是爆炸，除了中路gank发条有点起色，上路2v2又是惨败，他本来就不是心态很好的选手，随着比赛进行到现在，中路球女的补刀竟然被对面发条压了，发条拿了蓝buff后无限刷兵，球女根本离开不了中路去支援边路。

遇到这种大逆风，皇子马上没有了继续玩下去的动力，有了挂机让对面中推速度下局的心思。

“中推吧。”皇子也在所有人频道打字道，并且语气从容，显得很有风度。然后按了b键回城，准备回去泡温泉了。

陈涵涵这边蓝色方的所有人都没有说话，看到对方打出“中推”，很平静地继续干自己的事情，该打野的继续打野，该刷兵的继续刷兵。

等到过了两分钟线上看不到ez和皇子的身影后，开始很有默契地回城，把血药蓝药买满，集合中路，开始推塔。

这种情况大家也是司空见惯了，对面三路，不对，是四路全崩，说出中推并不稀奇。不过等一会再集合中路的原因自然是因为有些人会故意打出“中推”，然后让对面放松警惕，对面开始乱玩，各种送之后，说中推的一方突然开始认真打，然后绝地翻盘。

球女感到郁闷，他感觉自己还能打，但是特么玩了十几分钟玩着玩着队友就说中推了？刚想劝几句……

“ez已经退出游戏……”

“皇子已经退出游戏……”

我靠！

球女不甘心啊，“可恶！教练，我还想玩啊！”

他真的觉得还能抢救一下！

虽然对面五人在中路点塔了，但他还是在不远处晃悠晃悠，放几个技能刷刷存在感，现在只有他和鳄鱼还在外面，ez和皇子已经挂机，日女在泉水抽疯了似的插眼，鳄鱼也不正常了，在上路拆塔打小兵……完全放弃了治疗……

“……”球女是个脾气很好的人，面对这种情况，也不是第一次见了，心有郁闷，但还是只能打出几个句号点点点。

球女刚想放个qe二连恶心下对面五个人，突然薇直接闪现上来开r！

“boom——”球女被薇的庐山升龙霸从地上拉到天上，又从天上扔到地下，后面迎接他的，自然是无数的技能衔接。

锤石的q，发条把球扔过来直接开r……

闪现的机会也没有，球女直接挂了。

“sb！”球女无奈，恨恨地骂了几句队友，也不管看不看得见，复活后也不出去找虐了，在泉水等拆。

后面就没什么好说的了，陈涵涵这边五个人快速拆塔，完全没理上路已经放弃治疗的鳄鱼，三分钟后直接解决了这场比赛。

数据统计页面，陈涵涵看到了自己加了24胜点。

“好多啊！”陈涵涵感叹了下，看来是自己这号隐藏分正常，不需要补分。

不过到了s4，段位确实是比s1，s2，s3好打了很多很多，不仅有时候失败扣的胜点会比胜利赢的胜点少，晋级赛的设定才是最主要的。

而且到了s4已经没有真正意义上的补分了，只有到了钻一才需要补分，玩一盘只加一个胜点的事情除了钻一，已经成为过去式了。

“看来上分会比较容易。”一局就加二十多的胜点，陈涵涵感到轻松。

继续和莫寒双排，等待队列期间，却是收到了好友邀请。

“神之的之神请求加您为好友。”

“这个是上盘的奥巴马吧？”陈涵涵现在的记忆很好，近乎过目不忘，更不用说上盘表现比较不错且“朝夕相处”的adc了。

点了同意，陈涵涵发过去一个信息，“风风，加我干什么？”

陈涵涵前世常年混迹于高分段，对这个“神之的之神”id也是知道的，应该是知名路人adc选手solofing的小号吧。

至于“风风”这个称呼，其实只要跟solofing没仇，怎么叫都没问题，毕竟游戏嘛，平时玩玩就是放松，没必要太较真，而且solofing本身的脾气也不错，经常看他直播的观众粉丝都知道solofing语气基本上都不冲，脏字也很少见，重点是人还长得帅！除了是网瘾少年这缺点之外没有太大的毛病。

solofing看到对方的问题，心里不禁吐槽，“你知道我大号还这么问？”

以前可都是别人求他好友位置，这次难得加别人，对方好像还不理不睬的样子。

“没事，你锤石打得不错，以前好像没见过你这个id，就加下好友。”

“哦。”

陈涵涵看了看，关了信息，继续等待双排。

solofing愣了下，尼玛这……

“哦。”

这个字给人打击实在太大，solofing想到在直播，连忙关了聊天窗口。

“哈哈哈哈，那妹子不鸟风风！”

“男神风你是怎么了，要振作！”

“敢欺负我家风风？爆破组准备！！”

“搭讪失败，风风心碎。”

“搭讪失败，风风心碎+1。”

“6666666666666666666……”

观众们开始一如既往地调侃乱扯。

solofing看着小窗口上观众们的话语。轻咳一声，也是非常机智地假装什么都没发生。

不过一日之寒，这个id让他印象更加深刻了。

“嗯哼，好，等待双排的期间，就让我们来愉快地玩一盘斗地主吧！”solofing开始搞怪缓解稍微有点尴尬的气氛。自从皇德耀世战队第一次线下集合过，solofing的语气越来越向霸哥的猥琐特性发展，并且在队长某鸽子王的逗比属性耳闻目染长年熏陶下，当年羞涩的稳健少年也已经不复存在了……

当然，这样的风风才是观众粉丝们所喜爱的风风。

ps：你们有点叼，好像又快到209票了。作者君好像有点不行了……

感谢幽蓝黛儿的打赏！

第十九章桃之夭夭灼灼其华

第十九章桃之夭夭灼灼其华

陈涵涵和莫寒继续双排。

看来晚上玩的人却是挺多，没过一会，就排进了。

陈涵涵一看，果然自己还是在五楼。

打了一句“5l补位”后，陈涵涵也没什么事做，就打开浏览器看起a网站中有趣的视频。

莫寒ban好英雄，发现小窗口全是“连麦连麦”的呼声。

莫寒无奈地挠挠头，他一下子就明白了观众们的意思，无非是看到自己和一个妹子双排，凑热闹似的让自己和妹子连麦，这样闲的蛋疼的观众就能听到美妙的女声……并且要是妹子的言辞不妥，又能狂黑不止。

当然，其实只要是雌性的声音，对这些常年听惯了主播们的男声的观众，都是美妙的。

“寂寞哥快和一日之寒妹子连麦啊！”

“快和嫂子连麦！”

“我要听小涵的声音！”

“快连麦！！不连麦退订！”

莫寒头上出现几条黑线，这群观众粉丝，真是越来越无所顾忌，爱开玩笑了。甚至连“退订”这种狠话都放出来了，虽然莫寒知道这多半是玩笑之举，但也让人不能随便轻易打发他们了。

“咳咳，观众朋友们，这个一日之寒是个很厉害的妹子哦，我叫她小涵的。”莫寒答非所问，驴唇不对马嘴。

观众们怒了，丫的你小子在搞啥子？还装疯卖傻？

“连麦连麦，不然退订！下面队形啊！”

“连麦，不然退订！”

“连麦，不然退订！”

“……”

有了人煽风点火，一些观众自然非常配合地附和起来。虽然嘴上说得狠，但是真的会退订的十个里面一个都不会有。

“感谢‘寂寞哥快和小涵连麦’送出的一个血瓶……”莫寒这下不能随意地敷衍了，人家都送血瓶了，看在观众这么有诚意的份上，他就郑重地敷衍下吧！

“哎，和小涵连麦，啧，哎呀你看人家是妹子，而且人家还小，刚读高中呢。我们这些都是五大三粗的汉子是吧，人家妹子很不好意思的，还是算……”

莫寒刚想说“算了吧”，下一刻又被强行封嘴。

“感谢‘寂寞哥快和小涵连麦’送出的一百九十九个血瓶……”

观众听到陈涵涵竟然只是一只可口的高中萝莉时，兴趣更是大增，顿时又是一阵兽性狂发，公共频道彻底抽筋，信息刷刷刷地滚动个不停。

某位土豪也继续加入战斗，释放压力。

“感，感谢‘寂寞哥快和小涵连麦’再次送出的一百九十九个血瓶……”

“感谢‘寂寞哥快和小涵连麦’送出的一百九十九个血瓶，哎，这位朋友真是土豪……”

“感谢‘寂寞哥是**大叔萝莉控’送出的血瓶……卧槽！”

“感谢……”

“行了行了，那我就问一下人家，人家小妹妹不想和我连麦可不能怪我啊。”莫寒终于屈服在血瓶狂潮下，这几个观众那是真的很有诚意的，不像大多数观众只是嘴上凑凑热闹。

“小涵，连麦不。”莫寒有点小心翼翼地打出几个字，毕竟虽然自己和她算是关系紧密点，但是别人拒绝也是很正常的，那在那么多观众的眼睛注视下，还是有点丢脸。

观众们看到莫寒竟然只打五个字，吗的怂得跟什么一样，马上再次再次炸锅，叫嚣骂娘的一大推，有些粉丝痛心不已，真是恨铁不成钢，直接换外号，默默打字，“怂比哥”。

顺带一提，此时莫寒厅里已经将近有一万人了。

莫寒看了观众评论，也是哭笑不得，不过完全没放在心上，不再理观众的调侃，专心等待陈涵涵的回复。他也有点小期待，陈涵涵的相貌他已经有幸目睹了，绝对是超级大美女，而且还是非常自然，清纯的那种，不像现实或网络上某些女神，脂粉气太重。

外貌这么漂亮，那声音应该也不会差吧？

陈涵涵切换了下屏幕，看到莫寒的要求，犹豫了下，“他是在直播吧，这么多人没问题么？”不过转念一想，自己明天晚上也就要直播，迟早要说话的，再说不就露个声音又能怎么样？

“嗯，可以啊。”陈涵涵大方地说道。

莫寒心里暗说了声“nice”，打字道，“嗯，那你来小yy15321xxxxxx。”莫寒打出小yy的频道号的时候，当然不会忘了把聊天窗口移到观众看不到的地方。

“好的，观众朋友们，不要心急，马上就连麦了。”

观众频道自然又是一片鬼哭狼嚎，欢欣鼓舞，叫好声不绝。完全忘记了刚才是哪些人在叫嚣嘲讽。

陈涵涵上了自己的yy号，进入莫寒给她的频道。

进入频道，陈涵涵开启自由麦，深呼吸了口气，用她那轻灵动听到极致的声音说道：“喂，喂……那个，听得到吗？”

语气中自然地带了点小羞怯，空灵的声音仿佛有魔力一般，一瞬间，听到声音的所有人，仿佛看到了一个空灵的精灵少女带着羞涩的表情唯唯诺诺地说着话。

或许够文艺的话，那天边一定是晴天白云，脚下苔丝绿水，身边有点点的金色阳光。

桃之夭夭，灼灼其华。

让人不禁想起《桃夭》的句子，似乎美到了极致，但也是近乎不可思议，仅仅是一句话，就让人带到了一个无数桃花纷飞的季节。“人面桃花相映红”，桃花艳丽，但是声音那端的人儿似乎并不俗滥。第一次听见这声音的人，都有一瞬间的恍惚，“此曲只应天上有”，那像是来自仙境的乐声给所有人一个极致的享受，一切躁动都被安抚下来。

灼灼其华，有些人不敢想象蓝色的电背负着声音跨过无数距离的那端，是一个怎么样灼灼之容，或许是惊鸿照影，美得淡定心惊。

观众频道有那么几秒钟的寂静，好像网线被掐断般停止流动，只有游戏bp的背景声音。

如此神奇的声音，如果陈涵涵去当了歌手，相信全球都会有无数的粉丝……

但是她竟然想去当lol主播？那真是太棒了。

ps：票数到209票，会加更一章，今天还有两更。到达259票会再次加更。

第二十章警察叔叔就是这个人

第二十章警察叔叔就是这个人

莫寒的厅在经过几秒钟的诡异沉默后，猛地再次骚动起来！公众聊天频道更是前所未有的频繁刷新信息，伴随着这疯狂的刷屏，整个莫寒的yy厅都一卡一卡起来。要知道，莫寒的厅里才一万多人啊，竟然让yy卡得大姨妈了。

“，这妹子声音太好听了啊有木有！”

“卧槽，特么的这声音真的是人类能拥有的吗？”

“这个声线……我以前都喜欢泥轰的一些声优，但现在听了小涵的声音，哇啊啊啊啊，受不了了，我要嫁给你小涵！”

“天呐，这个声音太逆天了吧，我刚才竟然幻想到自己看见了一个超级文静可爱的少女！完了，妈妈我没救了！”

“这声音简直是有魔力一样，我刚才好像把所有烦恼都忘了，心如止水啊！”

“……”

这些都是有马甲，字数并没有受到限制的观众粉丝的感概，而一些普通观众，由于字数符号不能超过十二个，写了一大堆感概却突然发现不法发出去，那郁闷感真是无法用言语表达。

只好删减字数，但无一例外，全都是被陈涵涵的神奇声音震撼到的。

陈涵涵平时的声音是很动听空灵，但是远没有现在这样的巨大影响力和感染力，其实就在刚刚，陈涵涵自己都没有察觉的时候，用上了这具身体又一个潜在天赋。

“魅惑”，姑且这么叫吧。说出的话语将带有神奇的魔力，可以让人不自觉沉浸其中，若是愿意，心志不坚者无法自拔也没有问题。

陈涵涵自己也若有所思，她感觉她刚才的那句话跟平常说话有点不太一样，里面好像藏着另外的东西，但她身为本人，自然没有听者那样强烈的反应。

陈涵涵摇摇头，不再去想。

“喂喂，听不到吗？”陈涵涵见莫寒久久不回复，就再次询问。这次声音很正常。

莫寒终于回过神来，连忙答道：“嗯嗯，听得到听得到。”

“音量可以吗？”

“没问题没问题……”

莫寒还没有从刚才的惊讶中完全回过神，人长得漂亮，想不到声音也是这么得动听！这要是明天开厅了，岂不是马上就有很多粉丝？

莫寒一想到陈涵涵明天要正式开厅，不由继续爆料，“啊对了，正好跟你们说件事情啊，其实小涵已经通过yy的考核了，明天晚上六点开始就会正式开厅，人家小妹妹第一次当实习主播，有兴趣的朋友可以去捧捧场。

这也算打了个不大不小的广告。

陈涵涵听了，心里有点小感激，给莫寒发出一道私聊信息，“谢谢莫哥哥。”

莫寒看了，微微一笑，淡定地道：“不用客气，小事一桩。”

陈涵涵借着小yy和莫寒的厅连着，自己说话那边是可以听到的，也是说道：“莫哥哥说的没错，我明天就第一次开厅了哦，如果喜欢我或者有兴趣的朋友可以在明天晚上六点的时候来看看哦~也是国服钻石排位，就是我现在玩的这个号。嗯……就是酱紫，萌萌哒~”

说道最后，陈涵涵不知不觉卖了个萌，语气俏皮，在那清脆悦耳的声线下，杀伤力绝对十足。

就连莫寒，在听到真实现场版的“莫哥哥”和“萌萌哒”的时候，也是不由心神一荡，心中并没有那种充斥龌龊思想的想法，而是非常单纯地对可爱的少女的喜爱之情。少女的卖萌，仿佛恰到好处，自然地击中了莫寒，包括大部分观众心中的柔软之处，一下子就被征服了。

这个时候，或许是陈涵涵加盟的原因，也或者一些厅里的人在到处宣传给好友，反正莫寒厅的人数突然激增，几分钟内一下子从一万多飙升到了将近两万。

听到陈涵涵的话，无数的观众马上表示一定会去看！

“好萌的妹纸啊！还要开厅吗，绝对会去看的，开厅了马上订阅！”

“小涵，明天晚上我们不见不散哦~”

“人家只是个高中生，能不乱黑吗？”

“高中小妹妹，而且声线这么好听，绝壁要订阅的啊！好期待明天的直播！”

“订阅+1，这会总算有个真·高中萝莉妹纸了！”

“网瘾少年什么的都滚粗吧！可口小妹纸赛高！”

“萝莉表示躺枪……”

“赵志萌……”

不过有些观察事物比较细心的人也是把重点放在了“莫哥哥”上。

一些人就不爽了。

“刚才小涵说了‘莫哥哥’是吧，一定说了‘莫哥哥’是吧！”某观众已经完全自来熟，一口一个小涵，完全没有第一次认识的觉悟。

“吗的，什么叫‘莫哥哥’，寂寞哥你这个**，我已经报警了！”

“警察叔叔，就是这个人！”

“小涵是我的，谁都不准抢！”

“寂寞哥，我们看错你了，想不到你是这种人！”

“寂寞哥，我也是老观众，你这么做就不对了，东莞什么的大家也可以理解，可是出来了之后怎么还能变本加厉呢！人家可是只有十六岁的妹子啊！”

“丧心病狂……”

“……”

总之，莫寒厅的观众频道前所未有的热闹，并且……一片混乱。

莫寒看了看这情况，苦笑不已，这些本来的他的粉丝竟然就这一下的功夫就转换阵营，完全帮陈涵涵说话了……而且，我也没做什么啊！莫寒无语，不知该说什么。

ps：新公告已经出来了，大家可以去看一下，大致的意思就是每天更新得太多啦！我真是作死，搞什么票数换章节。以后就是一百票加更一章，不过我估计很快我就会撤掉这个东西了，太累了……

第二十一章十二连胜

第二十一章十二连胜

不管是如何骚乱，陈涵涵最终还是和莫寒选好了人物，进入了游戏。

然后开始了他们的……连胜之旅。

莫寒拉陈涵涵一起双排的目的非常成功，成功赢了非常多的胜点，不仅脱离了掉王者的范围，而且直接打到五百多胜点，安全性是完全没问题了。

莫寒最开始分析也是没错的，和陈涵涵这个钻5的号双排，由于陈涵涵的实力远高于这个段位，所以打起来还是比较轻松，排到的双方队伍本来实力是差不多，不过由于存在陈涵涵这个不规则的点，赢面自然非常大。

虽然陈涵涵一直是在五楼，打的大都是辅助的位置，但是这是一个团队游戏，辅助的重要性不比c位差。辅助的确不能拯救世界，但是在下路前期的对线，或者是中后期的团战，辅助都有至关重要的作用，毫不客气地说，一个好的辅助，完全能carry起团队。

毕竟大家都不是捞比，陈涵涵也很幸运没有遇到演员，挂机，或者代练上来的选手，所以在她那逆天天赋的帮助下，无数次地抓住对手漏洞先行开团或者在那超强的反应下精准地反手开团，都给队伍打开了局面。

不过在不断连胜之后，陈涵涵的隐藏分逐渐变高，遇到的对手也渐渐的厉害起来，不过陈涵涵发挥依旧稳定。这让随着时间流逝心中惊讶越来越多的莫寒感到很疑惑。

“小涵打得非常好啊，这个意识操作稳定得简直跟职业选手也不逞多让，这样的选手应该早在国服名声鹤立了啊，以前怎么都没听说过呢……”

当然，在这一路碾压的连胜中，由于陈涵涵和莫寒的连麦，相当于开了“两黑”，过了最初的生疏后，陈涵涵话自然多了起来，那动听的声音简直数次让莫寒走神。

观众频道也是一直非常热闹，厅里的人数也是持续增加，到了九点钟的时候，已经到达了四万人！这可是莫寒以前从未有过的成绩，托此福，他的订阅数也是快速增长。莫寒咂舌不已，果然有个妹子就是不一样，难怪有些主播喜欢和妹子一起双排直播，原来还有增加人气的功效……

(请不要问我“有些主播”是谁……)

这个原理，大概和某些上传视频的up主都喜欢把穿着暴露的美少女作为封面一样，吸引众多变。态而无知的广大**们。

期间由于陈涵涵声音太过好听，甚至非常耐听，有种越听越带感的感觉……所以导致莫寒厅里面有一半的评论都是在称赞妹子声音太好听表示完全把持不住什么的……

既然是开黑，那自然会有一些开黑所带来的爆笑之处，为什么一些人喜欢一起打开五黑啊什么的，就是因为开黑有自己一个人打所带不来的乐趣。

比如说这样的——

这局陈涵涵盲僧打野，莫寒则是中路璐璐。

“对面中有闪现吗？”陈涵涵是紫色方，打完一个四鬼，对莫寒问道。

“没有，可以干可以干。”

“好的好的，我来了。”

“准备啊，我要上了。”陈涵涵绕了一下，到达蓝色方的四鬼处，准备插眼过去把压线得较前的对面中单踢过去。

“我真的上了啊，准备准备啊！三，二……”

“等等等等等！！等一下，我补下这个炮车！”莫寒强迫症再次发作。

陈涵涵白眼一翻，差点没掐过气去。

观众粉丝们狂笑不止，频道信息刷得那叫一个欢乐。

待到莫寒补掉炮车，陈涵涵也不管莫寒洛里??拢?苯硬逖墼?ぃ?猛龙摆尾！

“一库~~~~~”陈涵涵连续打了这么这多盘游戏了，也是完全投入，放大招的时候情不自禁地喊出了声！

“踢过来了踢过来了！”

“好好好……”莫寒被这个“一库”心神一荡，差点拿不稳鼠标，下一刻面色大变。

“他们打野来了！快跑！”

“哎哎哎，等下，可以打可以打，别怕别怕！”陈涵涵临危不乱，连忙制止莫寒，判断道。

“不能打不能打，我没状态，他可以秒我！”

“可以的可以的，相信我相信我，反打啊！”

“好好好，那打打！”

“哎，卧槽！你怎么瞬间没血了！”陈涵涵完全没在意形象，打到尽兴处也是直接爆了粗口。

“没事没事，我还有治疗……我靠！你怎么闪现跑了！”

“打不了打不了，哈哈哈哈哈，我先走，哈哈哈哈，了……”陈涵涵果断卖了莫寒，然后自己都觉得好笑，刚才还信誓旦旦地说打，眨眼间跑的第一个就是她……

莫寒也是逗乐了，这才是开黑的乐趣嘛！也是狂笑不止，都有点竭嘶底里了，嘴里一直念叨着“我靠卖我……”之类的话。

……

欢乐时光总是短暂的，（这句话是不是酒桶的？）时间一下子就到了晚上九点，陈涵涵是五点放学到家，中间除了上下厕所，基本没离开电脑桌，晚饭也是方便面草草解决……

家庭作业，那是什么东东，可以吃吗？

哎，网瘾少女……

九点之后莫寒就感到累了休息去了，然后在一片观众的叫骂声中坚定地关了厅。

之后陈涵涵自己继续玩，她既然要快速冲分，那自然抓紧时间，她现在身体感觉还行，有点疲态，但无大碍。

期间倒是再排到了“神之的之神”这个solofing的小号，这个网瘾少年显然还在玩，厅也连续从下午两点开到了现在……

然而很不幸神之的之神排在对面，此时正值陈涵涵连胜之势不可阻挡，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。区区网瘾少年，很快就成了陈涵涵的吃分机器。

连续两盘遇到solofing,在被吃了两盘分后，solofing也是累觉不爱，关厅休息去了。

不过由于这两场陈涵涵的表现还是非常亮眼，导致solofing厅中的数万观众对陈涵涵“一日之寒”的id也是眼熟了起来。

网瘾少女之后继续创造连胜神话，打到惊人的十二连胜后，陈涵涵终于感到深深地疲惫了，看了战绩，一片绿色，心里顿时一阵舒坦。

用盒子查询了下自己，一日之寒，s4排位赛段位钻石iii，排位赛胜率百分之百！！

“帅！”陈涵涵连晋两个段位，再加上创造了百分百的逆天胜率，心里也是高兴，伸了个懒腰，看看时间，已经十一点多了。

陈涵涵一番洗漱，躺在床上倒头就睡。

入睡前一刻，迷迷糊糊的陈涵涵突然记起了一些事情。

“明天，自己是不是要上学？”

“作业，管他呢……”：

ps：三更已到，求票呀。

第二十二章三围也知道了啊有人在卖呢

第二十二章三围也知道了啊有人在卖呢

“加速度的概念我们这几天也是讲的差不多，接下来做几个题目。好，拿出草稿纸！”物理老师站在讲台上又开始了莫名的激情，刚大学毕业嘛，年轻人，果然有冲劲。

可惜，有些学生似乎并不怎么配合。

陈涵涵像根面条一样趴在桌子上，打了不知道是第几个哈欠，揉了揉半睁半开的眼睛。她昨晚十一点多睡，早上又因为七点就是早读，六点半就起来了，现在正是长身体的时候，睡眠时间不太够啊。

导致现在困得要死，这已经是第二次迷迷糊糊地睡醒了。

陆老师在黑板上写了几个题目，年轻的面孔充满着满满的正能量。“好！大家做题目的时候先不要慌，遇到难题很正常，这个时候你要做的，就是先深呼吸……像这样，呼——吸——”

“噗……”陈涵涵一下子没忍住，噗嗤一声笑了出来。

别的同学虽然都面带笑意，但几天来也算有一定抵抗力，听到唯一一个笑出声的，都转过头来望向陈涵涵……

“呃……”陈涵涵连忙捂住嘴巴，整个人都几乎缩进了课桌，只有一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪……

“唔……”班上三分之二的男生瞬间残血，连忙转头，非礼勿视非礼勿视……

一半的女生对陈涵涵都带着点敌意，同性相斥，如果陈涵涵是个超级大帅哥，班上的男生肯定也会对陈涵涵怒目而视。丫的，你把异性的抢走了我们干什么吃去？

但这真不能怪陈涵涵，她完全没有做什么啊……可惜她无意间的一瞥一笑，已经完全勾住了这些纯洁高中男生，要是真魅惑起来，想必赴汤蹈火也是在所不辞。

“哎，邹徐，你昨天作业能借我抄下嘛？”陈涵涵听了一会，就感到无趣了，高一开学的这些课对前世身为大学生的她实在是太简单了。正好她昨天作业一点都没做，虽然昨天作业最晚也在早自习下课收好了，但是有些今天早上第一、二节课就上的科目却并没有收，收了也是改不掉的。

坐在陈涵涵前面的邹徐算是典型的老师眼中的好学生，对，就是一开始帮陈涵涵打理课桌的那个痘痘男。上课认真听讲，多次回答问题也都是正确，陈涵涵感觉借他作业是没跑了的。

“啊……”邹徐吓了一跳，一瞬间的犹豫之后马上答应了，“没问题，是数学和物理吧，那给你，错了可别怪我啊。”

高一第一学年要学八门课，语文，数学，英语，政治，历史，地理，物理，化学。

高二分班后会轻松点，生物高二理科班才开始学。所以理论上来说，高一学生每天的作业最多可达八门！一般人还真做不完。

邹徐想着陈涵涵是通校的，并且是女生，对数学物理肯定不怎么擅长，所以非常热心地伸出援手。虽然这个援手不怎么符合学校规则就是了。

“嗯嗯，谢谢啊！”陈涵涵接过作业，赶紧抄，邹徐字真不怎么样，但贵在工整，一笔一画都很清楚，陈涵涵稍微有点佩服起这个人，对于真正刻苦的孩子，是值得尊敬的，虽然寒来暑往，陷在题海的他们可能什么都不懂。

但对未来充满希望就是没问题了！

陈涵涵笑了笑，邹徐已经重新开始认真听讲了，尽管陈涵涵觉得有些话这个陆老师完全讲得是废话，但邹徐还是很认真地做了笔记。

突然有点怀念起自己的高中……陈涵涵摇了摇头，还是非常实在地继续抄作业。

中午吃完饭，陈涵涵一个人坐在位子上，教室里还不怎么有人，在的人也几乎在干别的事，聊天啊，看小说啊，读作看风景写作看美女帅哥啊……

陈涵涵趴在桌上正在看一本上学路上遇到书摊随便买的小说，无聊的时候打发时间。她现在基本上变成了“独行侠”，吃饭都是一个人去的，有这样的相貌，却几乎成为了班里的边缘人物，还真是有些不可思议，女生大都排斥陈涵涵，陈涵涵自己也不主动套近乎，反正她无所谓。尽管有些女生还是对陈涵涵抱有好感，但现在每个女生都是有自己的小团体的，如果接纳陈涵涵，那势必有一个不喜欢陈涵涵的女生会使各种绊子，虽然无伤大雅，但胜在麻烦，而陈涵涵最讨厌麻烦。

此前双马尾的班长倒是想帮下陈涵涵，但是无奈阻力还真是超乎想象的大，最后陈涵涵主动跟班长脱离了关系，表示自己喜欢一个人，并且一个人完全没有问题的啦。

至于男生，虽然大部分都对陈涵涵抱有或多或少的好感，但是大家都新上高中，很羞涩也很胆怯，学校还没摸熟呢，然后明明想说话却故意不去理，陈涵涵自然也不可能主动搭理他们，她还没觉得有什么闪耀的人，在她见过的同学中。

“切，一群小屁孩，我招你们惹你们了，小小年纪就学宫斗，电视剧看多了吧……”陈涵涵嘀咕道。

不过，很快，她就沉浸在小说的世界了，想不到还挺好看的，虽然是非常冷门的变身小说，不过陈涵涵觉得蛮对自己胃口，甚至觉得是为自己量身打造的一样，嗯，书名是什么？《变身最强主播》？哦哦哦，好看好看……

不知道过了多久，陈涵涵却是被一阵嘈杂声烦住了，抬头看了看，发现班级门口聚了不少人。

“啊，看，她抬头了。”

“在看这边在看这边！哇，果然名不虚传，高一真来了个超级漂亮的妹子！”

“天，这眼神好迷人，是在向我暗示什么吗？”

“傻。逼，她明明是在看我！”

“有人知道这个学妹的名字么，我已经决定去搭讪要qq号了！”

“……”

一些言语碎片传到陈涵涵的耳里，不由地翻了个白眼。

“怎么搞的……”陈涵涵很不自在，一群看上去似乎是高二高三的男生大大咧咧地站在班级的门前门后，甚至完全不顾路人眼光大声讨论……

“a方案，我们这样……”

“不行不行，还是b方案，如此如此这般这般……”

大概有五分钟，陈涵涵即使用手挡着脸，也是被这些胆大的老生狗看得面红耳赤，这么多人一直注视，谁受得了？

“卧槽，吗的脸红更漂亮！”

“我忍不住了，我要冲进去给校花献出我的膝盖！”

“这位兄台，什么什么校花？”

“你不知道吗，我们学校的贴吧的那个常年置顶的‘宁一中校花排行榜’的投票贴，这个陈涵涵已经瞬间到第一位了！”

“我也听说了！好像还有人专门弄个了贴子，拿手机偷拍陈涵涵在校园里的行踪！”

“三围也知道了啊，有人在卖呢！”

“……”

虽然学校明令不能带手机，但是高二高三党虽然有相当一部分人没有鸟这个狗屎校规。

“这特么都什么跟什么啊！！”陈涵涵再也受不了，幸好此时午自习的预备铃响了，值周老师开始赶人，闹剧才结束。

ps：感谢星夜落曦的打赏，感谢的打赏和评价票！426票的时候我会加更。

第二十三章您的好友班主任已下线

第二十三章您的好友班主任已下线

午自习开始了，本来高一（1）班身为尖子班，并且刚开学不久，新生还没变成老鸟，午自习都是非常安静的，即使睡觉，也一般半小时后才会有人趴在桌子上睡觉

可是这次却不一样，班里面虽然大体保持安静，但一些悉悉索索的轻声讲话声却不绝于耳。

一些人边说话边把目光看向陈涵涵的位置。

女生部分是嫉妒，也有少部分是温柔的担心。男生则全是义愤填膺了，讲话的也大都是他们，满满的危机感。

显然，中午高二高三牲口的那光明正大且声势浩大的行动已经传遍校园。

毕竟平时学习生活是很枯燥的，以往谁谁谁打架了传播速度就堪比光速，更何况是这种人们喜闻乐见的八卦新闻。

高一新鲜可口校花中午被强势围观，被逼的面红耳赤什么的……不是非常带感吗！

一班男生已经意识到了不妙，这样下去女神要危险呀！

下午第一节化学课后，班主任岑丽萍推了下眼睛，淡淡地道，“陈涵涵同学，下课来下我办公室。”

“下课……”

陈涵涵无奈起身，又什么事啊，怎么感觉上个学比打rank还累。（上学本来就是很累的好吗！）

高一化学组办公室。

“陈涵涵，学校生活感觉怎么样，还可以么？”岑丽萍和蔼道。

“啊，哦，嗯，还行。”陈涵涵答道。

岑丽萍头上有几道黑线，心道：“看不出来我要跟你促膝长谈了吗，什么态度啊，太不真诚了！”

“嗯，没问题就好，你最开始两天没来，我还是有点不放心的，和同学相处好吗？”

岑丽萍继续和蔼道。

陈涵涵愣了一下，低头装乖宝宝，道：“挺好的。”

岑丽萍没多疑，道：“那就好。”

“陈涵涵你人长得倒是很清秀的嘛，我教书差不多十年，还是第一次看到你这么漂亮的女同学啊。”

陈涵涵低头“羞涩”轻笑，也不说话，心道，“正片开始。”

“不过在这里我就不得不提醒一下啊，高中跟初中可是不一样的……”

“老实说，我也见过很多学生了，历届……”

（此处省略xxxx字。）

“所以啊，还是要以学业为重，陈涵涵你明白了吗？”岑丽萍缓了口气，连续说这么多她也是比较累的。

“嗯嗯！知道了，老师。”陈涵涵频频称是，之前班主任说话，她也一直“嗯嗯”地附和，如今看要结束了，赶紧点头答应，根据她前世的经验，这是最快速度脱离说教的方式。

在老师面前低头装乖宝宝，总是没错的。

“嗯，明白就好。”岑丽萍满意地点点头，心道这孩子看来还是不错的，没有外表引发的想象中那么坏，看来中午从别的老师听到的事情并不是她的错。

陈涵涵刚要撤，岑丽萍又说道：“对了，陈涵涵你有没有亲兄弟姐妹啊什么的，家里是干嘛的？”

陈涵涵随意道：“没，我是独生女。我爸是在公司上班的，我妈是……”陈涵涵想了下除了“政坛大佬女儿”这个称呼外，似乎还是首都最大服装设计所的总设计师？

“嗯……我妈是卖衣服的。”陈涵涵思量了下，设计师跟卖衣服是差不多的吧？

“嗯，你通校是自己回去还是父母接送的？”

问题好多……陈涵涵无奈。

“自己回去的，我爸妈长年在外面出差，家里就我一个。”

“啊……”岑丽萍听了，顿时同情心有点泛滥，正义教师之魂燃烧，“这么可怜……不是，这么独立啊，陈涵涵你很自立嘛，很坚强啊。那你回家可一定要小心啊！”

岑丽萍看了看这个才十六岁的青春少女，想不到她竟然是一个人在家的……岑丽萍感觉自己以前都错怪她了，嘴上说的好，其实应该是蛮辛苦的吧？哎，现在的孩子……

愚蠢的人类啊，超豪华公寓银行账号花不完的钱外加保镖二十四小时护持超级富二代官二代就问你怕不怕……

岑丽萍一改之前的想法，再加上今天的谈话印象很好，决定以后多多帮衬一下这个女同学，起码能让她在学校安心的学习！

“好，你走吧。”岑丽萍声音温柔起来。

“哦，那老师我先去上课了。”陈涵涵心里一颤，咋回事，怎么突然有点不对劲啊这个班主任。

陈涵涵回到教室总是松了口气，有了这次“和谐”的谈话这个班主任总该会对她“放心”了吧，起码不会有针对啊重点照顾什么的……

后面就是继续上课了，下午大都是政史地或者体育课活动课什么的，政史地因为大都需要背诵，取不了巧，所以即使陈涵涵前世是大学党也是得老老实实地听课，这些课本上的东西大抵是知道，但是xxx年啊，地球自转什么时候最快，什么时候最慢啊，公民参与政治生活的基本要求啊……都是需要背的，不然考试就是gg。

认真读书中，时间过得总是很快的，一眨眼又到了第八节课下课。期间她也是非常幸运地没有再碰到“高年级学长组团围观陈涵涵”的flag了，看来这群牲口也是知道不能太放肆，而且是有有羞耻心的……牲口。

听到老师宣布下课，陈涵涵也是利索地起身，整理东西，准备撤了。心里隐隐有点兴奋，她的第一次直播，要开始了！

ps：忘了跟你们说了，这本书不签约了，因为各种各样的原因，我不打算签约了……虽然很想签。我是高中生，暑假一过，大家自求多福……

有人竟然说我这几章水，其实我也这种生活的耗费的时间远远多于写游戏，毕竟游戏的东西更加虚幻，而且是我非常熟悉的东西，但是校园生活什么，合理性啊构思什么的真的要花好久时间！我完全没有水！

感谢夜、虚伪，csmxxyy的打赏！字数还差点，谢谢。

第二十四章咳咳给我充点扣币

第二十四章咳咳给我充点扣币

“大小姐，您放学了。”一个身穿黑色制服，面色从容，眼神沉稳，两鬓有点斑白的老人恭恭敬敬地站在校门口，一看到陈涵涵出来了，上前一步，如是说道。

“你来干什么？”陈涵涵面色一变，这是她以前的管家，不过已经被她强行撤掉了，怎么又出现了？

陈涵涵往周围一看，果然看到了一辆黑色的奔驰，上面的牌照被懂行的人看到一定惊为天人。透过摇下来的车窗可以看到那还算有点印象的司机，看见陈涵涵的目光，连忙微笑，低头示意。

从前的司机，管家，包括保镖，虽然态度非常的恭敬，礼数也完全到位，但是陈涵涵感觉……太生硬了。表面看似遵从，实际上似乎非常冷酷，像零度的冰块。

撕开礼数的面皮，下面是僵硬的机器。

“肯定是因为我的身份才这样的，如果我什么都不是……”陈涵涵常常这样想着，感觉很不自在，于是就把除了保镖的人都撤走了。

“晚上有一个很重要的part，我们是来带您过去的。”老管家微笑道。

“连问的不问我一声，就直接带我走？”陈涵涵面色一僵，有点生气了，冷冷道：“不去！”

抬起步子直接往旁边的公交车站走。

“是吴少的生日派对，他指名非常希望您能过去赏光……您这样做，我们很困扰的。”老管家赶紧跟上，准确地落下一个身位，不缓不慢道。

陈涵涵脚步不停，头也不回道：“就说我身体不舒服，不能来为吴公子道贺感到非常遗憾和抱歉。”

这个吴少她知道，跟她在差不多在同一个阶层，他爸是市委书记，官二代嘛，平时无法无天的样子……不过比起背景，显然还是不能跟陈涵涵相比的。

这是陈涵涵所处身份不可少的交际，但是她完全不想去。特么的我晚上还要直播呢，去你的毛的派对！

“别跟过来！”陈涵涵丢下一句，此时刚好有十一路的公交车到站，陈涵涵赶紧跑了上去。

老管家听到陈涵涵的话，顿时被施了定身术一样，常年的习惯熏陶让他本能地停住脚步，然后只能眼睁睁看陈涵涵上了公交车，留下一路风尘。

停驻良久，老管家苦笑了一下，无奈回去。

“这下怎么办？那个吴少不是很好打发的。”司机问道。

老管家刚想说点什么，却看到了校门口几个门卫的好奇目光，随下也不多说，上了黑色奔驰后，道：“没事，大小姐任性点我们也习惯了，不去其实也没事，其实我们来的时候不是就猜到结果了么。至于那个吴程……”老管家嘴角挂起不屑，“凭先生和夫人能量，他敢干什么？要是真对我们大小姐有什么想法，哼……”

言外之意很明显了。

“可惜啊……”老管家脸上的一直保持的沉稳之色瞬间打破，“不能继续为可爱的大小姐做事，哎……”

司机一脸蛋疼，“我们也同事不短了，大小姐明显不喜欢那种礼数，而你偏偏搞那么死板，还要求我们都这样，不是找抽么……被炒了活该！”

“你懂个屁！”老管家一脸恼火，然后升起满满的正能量，“你知道什么是优秀的管家吗？什么是称职的司机和保镖吗？能在这么可爱美丽优秀善良的大小姐手下工作，是多么的幸福，我们一举一动都不能出错！肯定是你经常在开车前抽烟，然后那股烟味让大小姐心生厌恶！才把我们都炒鱿鱼了！”

司机更加蛋疼，不再理这个心里某种奇怪坚定观念的老人家。

……（咳咳……再次描写下陈涵涵的生活背景，绝对不是水……这是一本可以转变写作风格的书，嗯，诙谐电竞转变为豪门斗争什么的，也是非常的不讲道理。）

陈涵涵到了家里，也是已经忘了之前发生了什么事，吴公子？什么东西？

反正她爸妈会帮她搞定一切……是富二代官二代真是太好了！

（本书不合理处请无视……）

上了游戏和yy，陈涵涵看了下时间，才五点。

“要不，做会作业先？”

陈涵涵为难地想着，她今天由于好几门昨天作业没做，上课的时候没少给老师批评。

“还是做吧……”陈涵涵想了下，还有三个小时才直播，虽然提前或晚点都没有太大关系，但是第一次嘛，还是正式点好。

花了差不多两个半小时，作业基本上是做好了。虽然高一要学的课多，但只是刚开始，难度并不高，而且陈涵涵也是有大学的底子，虽然这底子不怎么靠谱就是了……

中间她还是用方便面解决了晚饭，吃面的时候，陈涵涵突然感觉这样一直吃面不是办法，对身体可不好，而且自己是女孩子，对身体的保护就要更加用心了。

“嗯……那以后就我自己……叫外卖吧！”陈涵涵这么打算着，完全没有自己做饭的想法，虽然她是会一点厨艺的。哈，太麻烦了嘛。

看看时间差不多了，陈涵涵切换了下屏幕到游戏界面，习惯性地点了点个人信息。

符文，两页。

英雄，没满，灰色的一大堆。

皮肤，呵呵一个都没。

“这……”陈涵涵思考了下，自己可是高贵的白富美，这样是不是太寒碜了？

当下决定充点点券。

“唔……浏览商店，然后是购买点券……嗯？要选择银行么，我是没q币的……”陈涵涵找了下，终于在卧室的某个角落摸到了信用级超级高的银行卡。（喂，请认真对待金钱啊！）

“这个……密码是？”陈涵涵用手指点了点脑袋，嘴巴嘟了起来，“忘了……”

“再下楼去附近报亭买的话太麻烦了……”

陈涵涵无奈，只好用5打起电话。

“咳咳，喂，是何管家吗？”

“是我！大小姐！”何管家突然感觉这样非常不妥，连忙凝神，停顿了下，异常沉稳道，“请问您找我是有什么事吗？”

“嗯，对，那个，给我充点扣币。”

何管家瞬间呆滞，“就……就这事？”

“嗯。”

“好的，没问题，先随便充1000扣币吧，您觉得怎么样大小姐？”

“嗯，还行。我的扣扣是379xxxx……”

“好的，若是不够请尽管开口。”

一分钟后，陈涵涵接受到了扣币到账提示，然后全部换成了点券……

100000点券。

陈涵涵点点头，这个管家虽然除了会微笑就有点面瘫的感觉，但办事情还是很不错的。

然后陈涵涵就大肆购买了一番，想买什么就买什么，至于符文，那只有慢慢积累金币了，没有办法。

陈涵涵买完各种皮肤英雄符文页，看了下时间，差不多了，于是点开yy，和频道内部群的几个人交流了下，开厅了！

ps：今天还有两章，526票会加更。

第二十五章所谓秀

第二十五章所谓秀

高端直播专区，16厅，一日之寒国服排位。

陈涵涵点开yy界面，看了一下麦序，孤零零的就她一个人。

“连个场控都没啊……”陈涵涵嘀咕道，不用说她是实习主播，其实只要厅里面人数少，频道是不会分配场控的，因为不需要，分配也是浪费资源。

就像家里穷的小偷也不会来一样。

咳，这个比喻……恰当吗？

陈涵涵戴上了耳机，是那种很宽大的覆盖式耳机，也不知道是什么牌子，不过估计很贵就是了……大大的黑白两色耳机和少女白皙美丽的面孔相衬映，就像精致的发饰，让陈涵涵带上了一种莫名的吸引人的气质。

看了下时间，18:05分，不算迟到吧？

不过令陈涵涵有些措手不及的是，她刚开厅没过十秒钟，瞬间涌来了几百人！

“怎么回事，频道被黑了？”陈涵涵有些慌了，她第一次开厅，频道官方也没给她也不可能给她这个小小实习主播打广告，就算手抖进来的，也不会这么多人吧？

不过频道被黑什么的，陈涵涵就自作多情了，人家去黑也是黑好几万人的厅，黑你个白白嫩嫩的新手做什么？

“沙发！！”

“前排前排啊！”

“我靠，终于开厅了，我七点半就开始等了啊！”

“小涵我们来了！”

“听朋友说今晚会有很棒的新主播开厅就来了……”

陈涵涵看了下右边的观众频道信息，顿时安心下来，下一瞬间，还有满满的喜悦。

“真是一些热情的观众啊……”陈涵涵不由感叹，在观众频道里也是打出了“大家好”。

虽然昨天莫寒的厅中有将近四万人，莫寒也打了广告，但是观众们嘴上说一定会来会来，但真正能等在电脑面前的人又能有几个？

网络是个很好的东西，但也是个很坏的东西，里面的稳定性很差，言论自由被发挥到最高，谁知道坐在屏幕前的是人是狗？就想网聊什么的，前一刻还再说**的话，下一刻直接删掉你好友，你又能怎么样？

昨天虽然有很多说什么看起来非常死忠的话，过了一段时间马上就忘了也是很正常的。

所以，陈涵涵对一下子能有几百人已经非常满意了。

一些郁郁不得志的主播，平均在线人数三位数不到的也有……

陈涵涵点开单人排位，开始进入队列。

三分钟左右，陈涵涵进入bp画面。

这个时候陈涵涵的厅的人数竟然奇迹般地到达了将近一千人！这对一个刚刚起步一穷二白的新主播来说，可以说几乎是不可思议的！

一名频道高管吓了一跳，“这个新人，怎么人数跳得这么快！”

他突然想到这个陈涵涵的信息，是个少见的在高端直播专区女主播啊……不会是开了视频吧？

频道高管带着好奇，点进了厅。如果这个新人长得漂亮的话，那也不是不可能有一下子这么多人……

高管一进去惊讶了：“什么，没开视频？”甚至陈涵涵此刻只是刚刚进入bp的画面而已，连游戏都没开始打。

“开挂了吧这人？”高端非常的疑惑，他也见过很多主播的，无一例外，如果是真的粉嫩的新人，直播成绩最开始绝对是惨不忍睹。

“一日之寒……陈涵涵……”高管算是记住了这个新人主播，决定多加留意。

频道高管想的没错，理论上来说，陈涵涵是根本不可能有这么多人看的。但是莫寒昨天帮陈涵涵打了个广告，对于像莫寒这种一周才开厅没几次的主播来说，如果有观众，那么基本上时比较忠诚的粉丝了，对于莫寒的推荐，那也是比较留意，更何况陈涵涵好听的声音加上不俗的实力表现，也是吸引了很多人。

另外就是托solofing的福了，他可是一位实打实的高人气主播，由于陈涵涵昨晚的“抢镜”和风风的“搭讪”失败，加上“妹子”的标签，一些人自然也是记住了一日之寒的id，经常逛频道的他们来说，无意间看到熟悉的id，自然会进来看看了。

当然，晚上六点人们都下班吃完饭正是普通人休闲时间开始的时候也算是一个不大不小的原因吧。

总的来说，就是机缘巧合，陈涵涵的运气是非常的不错。

陈涵涵是在3l，轮到她选英雄还早，她一般都是补位，看到一二楼选了什么，再选个自己可以选的位置的擅长英雄就可以了。

无所事事中，突然发现小窗口渐渐热闹起来，有点疑惑，切出来看了下yy界面，发现已经有1014个人了！

“哇靠，好多人啊。”陈涵涵真的没想到会有这么多人，其实她对于自己的第一次开厅还是非常实在的，已经做好扑街的准备了。

没想到老天也这么眷顾我，陈涵涵大受鼓舞，看来自己是时候来一波酷炫的操作回报大家了……

陈涵涵当即作出决定，这一盘，她要秀！

秀，这个字，是专门为高分段玩家准备的。普通选手强行秀，那就是作死，而且不伦不类，贻笑大方。

而且要秀的话，自然要对自身的实力充满巨大信心。

其实秀也是一个技术活，不仅要秀得自然，秀得让队友佩服，让对手绝望，还要秀得美观，令人赏心悦目。

当然，当一名选手在危机关头，依靠平时积累的意识，做出一些亮眼操作的时候，比如残血反杀，一个打十个什么的，俗称666。

职业比赛中职业选手们临危不乱的态度和精准的操作，可以说是不愧为大神，换个角度讲，也能说是秀。不过那是很自然的，不是自发的，而是外界环境逼你去“秀”。

不过不管怎么样，陈涵涵对自己都很有信心，她要成为最强主播，那么就让她在第一次直播中，用实力，征服这些观众！

“铿！”轮到陈涵涵选英雄。

秒选，影流之主，劫！

ps：群号已经在书评区发了，有兴趣的童鞋可以加入哦。

第二十六章请叫我火影

第二十六章请叫我火影

陈涵涵秒选劫后，瞬间有队友开始不满。

加球球：“中单劫？现在还有人玩这个？”这个是2l，打上单龙女。

木有节操君：“这个版本劫虐虐白金以下是很爽，但是……3l，你不会搞错了吧以为自己在开小号？”1l大哥也发话，玩的是打野螳螂。（螳螂最初非常op,不像现在，已经砍得近乎残废了。）

陈涵涵挥了几下拳头，“敢质疑本小姐的中单帅气无敌劫？”气呼呼地打字道，“放心！我是火影，包carry！”

4，5楼也是选好了英雄，他们包下，玩的是女警和锤石。

我为忽忽上王者：“火影……我记得某中二约才只是上忍吧？”4l吐槽道。

木有节操君：“冷大莫好像也是接近上忍的男人，还没有人自称火影吧？”

加球球：“6666666。”

系统夜：“你们在说什么，我怎么完全听不懂？”一直不说话的5l可怜兮兮道。

四个人：“……”

其它四人瞬间无语，这个五楼连这么著名的民工漫都不知道么，不会是零零后的小学生吧？想到这，四人齐齐打了个寒颤。

小学生一出，就算是职业选手也跪给你看！

陈涵涵没有再理会几个队友，竟然不信任她，哼！

观众们也是感觉非常好笑，不过劫中单自从某韩国大魔王的某次非常极限酷炫的反杀后流行到现在，已经不再流行是事实，但观众们还是热心地鼓励道。

“竟敢笑话我们家小涵，爆破组准备！”

“上面的……小涵刚开始直播，我们没有爆破组吧……”

“小涵打一定要打他们脸啊！”

“火影涵，我们相信你哦！”

陈涵涵通过小窗口看到观众的鼓励，也是再次动力满满。

这也是陈涵涵是个妹子才有的待遇，要是一些新人男主播，说不准还要被观众冷嘲热讽几下。毕竟观众们是最唯恐天下不乱的了。

对面阵容是，中单发条，上单蒙多，打野皇子，adc奥巴马，辅助日女。（s4最开始那段时间辅助几乎不是日女就是锤石，印象很深刻。）

很快进入游戏读取，令陈涵涵意想不到的事情发生了。

对面发条，id：寂寂寞寞的莫。

陈涵涵惊讶道，“诶，莫哥哥在对面！”

真巧啊……

某些第一次看陈涵涵直播的观众，第一反应就是陈涵涵的声音，听到陈涵涵清脆悦耳的声音，顿时沦陷。

“哇，声音好好听！”

“纳尼，主播是妹子，这里不是高端直播区吗？”

“这声线……还叫‘哥哥’啊，太犯规了啊有木有！”

“不行了，我要掐死那个‘莫哥哥’，是谁，快点站出来！”

陈涵涵厅里的另外一些观众可是莫寒的粉丝，看到这个，立马兴趣大增。陈涵涵也是中单，也就是说他们能看到陈涵涵劫的第一视角和莫寒的发条对线！

“我靠，对面是寂寞哥！”

“nice啊，这下有看头了！”

“吗的，寂寞哥这魂淡又偷偷打排位不开厅！”因为开厅了的主播们大都会分心注意其他事情，有些主播经常开厅的时候狂输不止，然后痛定思痛决定晚上默默爬分，白天开厅掉分……比如某网瘾少年和某保健霸。

“小涵吊打寂寞哥啊！”

“难说，寂寞哥可是实力中单，而且发条也是拿手英雄，可能小涵被吊打……”

进入召唤师峡谷，陈涵涵速度买了多兰盾加一瓶血药（此时多兰盾并没有被削），饰品点了监视图腾，直接往中路赶。

途中，陈涵涵也是打字道：“好巧啊，莫哥哥。”

寂寂寞寞的莫：“。。。。。。。。。。。。。。。”电脑屏幕前的莫寒，也是非常蛋疼地打出一连串的句号。

“我靠，我可是王者啊，你钻三我都能排到你？”莫寒心道，继续打字，“巧啊……求轻虐。”

陈涵涵虽然才钻三，但排位赛胜率可是惊人的百分之百！隐藏分是相当高的，如果继续连胜的话，直接跳段也说不准。

莫寒在泉水里徘徊了会儿，自己出门是多兰戒两红呢的还是布甲五红呢？

“这可是事关身为中单的尊严啊……”莫寒严肃地想了一下，终于决定……布甲五红出门！

“身为中单，就是要能活着地补刀！”莫寒理直气壮地点点头。

昨晚和陈涵涵双排的印象还挺深刻，莫寒是越打越心惊，几乎盘盘都是carry数据，身为队友那是非常的幸福，但是如今风水轮流转，身为对手，并且是被对线的一方……还是稳健点好！

莫寒自然有身为王者的自信，但是虽说劫已被砍过，但是他的伤害还是不容小视的，被动“影忍法！灭魂劫：攻击一个生命值处于百分之五十以下的敌人的时候，他会额外造成目标最大生命值百分之八的魔法伤害”，这个被动可以说是相当op，虽然对同一个目标只能每10秒触发一次，但还是很强，一不留神，就会被秒了。

当莫寒的发条走到中路，出现到陈涵涵的视野里的时候，陈涵涵也是一阵无语。

“布甲五红，好怂啊。”陈涵涵开始无情打字嘲讽。

“别嚣张，三十分钟后吊打你！”莫寒也是非常得6，看到嘲讽也是毫不退让，完全忘了之前谁说“求轻虐”。

陈涵涵目前和莫寒的关系算是不错了的，毕竟昨晚双排连胜，打出一片风采。

两边都正常开局，很快一分三十秒开始出兵，陈涵涵和莫寒是中单，打野没他们什么事，所以就都非常嚣张在中路晃荡。

不过莫寒没有再跳舞，他总觉得如果跳舞了，就会想起不久前的瑞雯solo……

陈涵涵看他不跳舞，自然也是素质很好地不跳舞。人不犯我，我不犯人嘛。

ps：今天第三章，呃……票数到526票了，但是今天写不动了，欠到明天吧。

群号在书评区已发，有兴趣的童鞋可以来加。

第二十七章单杀

第二十七章单杀

陈涵涵在蓝色方，莫寒是紫色方。

很快中路兵线开始相遇，对线正式开始。

双方都没有急着推线，中单英雄虽然很吃等级，但是前期并不需要刻意抢二级，中路二级就单杀对面，这种情况在高分段很少见。

虽然陈涵涵的劫身为ad刺客，抢二级也不是不可以一试，但是那种套路对白金以下的选手还是有效果的，但是在高分段，没那么容易。更何况莫寒的中单也是很强的，陈涵涵在昨天的双排中也是意识到了。

反而如果一方急于推线，兵线必然压得前，会给打野可趁之机，中单最开始不可能买眼，只有一个60秒的饰品，还是要非常小心的。

很快一个小兵残血，陈涵涵开始慢慢靠前。

莫寒紧随其后，看到陈涵涵往前走，他的发条也是轻移莲步，要去a劫。怎么能让你顺畅的补刀呢？他的发条手长，自然要欺负欺负近身型的劫。

陈涵涵没理莫寒，继续往前走，来到小兵身边的时候，莫寒也是扔出了普攻。

陈涵涵一个手里剑，她刻意站在小兵和莫寒的直线上，这个时候q技能手里剑既可以收掉小兵，也可以打中莫寒。

莫寒一个e技能盾套在身上，毫发无损，并且顶着小兵的仇恨，又a了陈涵涵两记普攻。

“一级学盾的发条……”陈涵涵暗自嘀咕，要不要这么怂。

不过这招却是非常有效，小交锋后，陈涵涵的血量被消耗，但是莫寒却基本满血。

后面陈涵涵一直尝试用q消耗莫寒的血量，但试了几次后，她彻底没了想法，她的手里剑扔的都挺准，但是莫寒的盾套上的也非常及时，打了半天莫寒的发条基本没掉血，陈涵涵再看看他身上的布甲五红，红药是一瓶都没用，也是无语了。

双方不分前后地到达三级，陈涵涵抓住了莫寒一个走位略靠前的失误，一个w影分身放上去，e木叶旋风，q手里剑，三个技能几乎同时完成，技能全中，甚至本体的一发手里剑也是命中了发条，这次发条直接掉了将近一半血。

莫寒懊恼地挠挠头，他过于注重补刀，这次e的盾总是是没来得及套上，反而是陈涵涵的技能打完后才迟迟地套上，空耗蓝量。

莫寒被打了很多血，也是非常不服，磕了一瓶血药后，走位继续往前，一边用普攻a着陈涵涵，一边操控着球去攻击。劫的技能打完，他现在很安全。

可是……真的安全吗？

陈涵涵黑色瞳孔瞬间一亮，难说是个机会！

假装不敌，陈涵涵顶着莫寒的普攻抱头鼠窜地往后跑，在看到发条的球带着危险的魔力，即将碰到她身体的时候……

果断再次按下w，影分身本体交换！

一下子陈涵涵瞬移来到了莫寒的身后。同时嗑下唯一一瓶血药。

众所周知，玩发条的都会一个不算连招的连招，咳，很简单，用q操控球到达敌人身边，然后按下w，地上会出现绿色的魔法阵，给敌人造成伤害，w技能可以说是发条后期大量伤害的主要输出技能。

此时莫寒也一样，以为技能必中，球即将碰到陈涵涵的时候，马上放了w技能，然后就是……技能全空。

莫寒一惊，怎么人没了？下一刻就反应过来，视角一转，果然出现在了他后面。

“不好！”劫是近身型刺客，而且他现在只有一半血。

陈涵涵不慌不忙，一记平a打出，劫手上锋利的刀刃狠狠地砍向发条的身体，隐隐有金属摩擦声。

“总算打到你了。”陈涵涵得意地想着，之前莫寒一直发挥手长的优势，好几次都越过兵线来a她，让她非常地不爽，这下总算出了口恶气。

e技能木叶旋风的冷却时间是3.6秒，cd转得很快，陈涵涵马上接了木叶旋风，黑色的旋风将莫寒的血量打到了三分之一。

“要死要死要死要死……”莫寒大惊，他召唤师技能带了屏障，这个时候赶紧开了起来。金色的光芒笼罩发条全身，一个光罩子散发着神圣的光芒保护着发条。

莫寒稍微安心了下，就算加上点燃，他现在也不会死。

他现在非常庆幸自己带的是布甲五红和屏障，不然难说要交一血……

陈涵涵看到莫寒身上亮起屏障的光芒，立刻停止了继续攻击的想法，但是并不撤退，而是紧紧跟在发条身边，像一对情侣在召唤师峡谷浪漫地散步。

“还不跑，回头平a我？”陈涵涵高兴起来，“你有盾我杀不死你，但是等你盾时间一过不是就可以杀了吗？”

没错，陈涵涵没有像平常人那般看见有机会输出就一股脑子地放技能，留着技能，等到对方屏障一过，更加能打出伤害，这才是竞技游戏。

莫寒感到不妙，赶紧停止了贪点伤害平a劫，马上后撤。

“晚了啊……”

陈涵涵嘴上说着，在发条屏障消失的刹那，再次一记平a打出！

触发被动！对于百分之五十以下生命的敌人造成额外的百分之八的魔法伤害！

发条瞬间残血。

莫寒果断闪现到塔下。

陈涵涵跟上闪现，扔出冷却好的手里剑，命中发条，马上回撤的同时，套上点燃。

陈涵涵被塔打了一下，血量降到三分之一。

莫寒操控着发条，没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己被点燃烧死。

d！

“艹，我都这样玩了，还被单杀……”莫寒有点无语看向黑白屏幕，脸上表情很难看。

身为主播的他，已经能想象陈涵涵的厅此时肯定是一堆欢欣叫好了……

事实也确实如此。

观众们都被刚才的单杀吸引，短短几秒钟，却是体现出了高手间的激烈交锋，特别是陈涵涵等到屏障时间过后才开始输出，这对一些刚开始接触联盟的玩家有很大启发，好像打开了一扇新的大门。

这才叫竞技嘛！以前野蛮粗暴无脑的击杀简直都是弱爆了啊！

ps：感谢剑行渐的打赏，感谢爱上华丽的弧的打赏和评价票，感谢夜的鄙视的大量打赏……土豪你好。

第二十八章论正确的嘲讽方式

第二十八章论正确的嘲讽方式

莫寒死回家后，直接用所有钱出了个探索者护臂，他还有四瓶血药，应该足够了。

想到自己只嗑了一瓶药就死回泉水了，莫寒也有点憋屈，剧本不对啊，导演！完全不给人慢慢用大量血药的优势消耗的机会啊！

完全是一击必杀，就像真正潜伏在阴影，伺机而动的刺客。

陈涵涵的劫推完线让兵线进塔后就回家了，莫寒看着小兵被防御塔活生生地打死，也是有点心疼，这些他都补不到啊！

而且兵线进塔后，小兵很快会被杀完，然后双方的兵线会再次在中路的中间位置左右的地方相遇，莫寒没法控线。

“先猥琐吧，等到过了30分钟……我吊打你！”莫寒恨恨地想着，发条是个后期英雄，越往后，伤害越高，而且到了后来，他出了中亚，劫要秒他就不是很容易了。

此时其他路也是传来了消息。

下路莫寒这边的下路全灭对手，奥巴马和日女各拿一个人头。

上路蒙多和龙女互相对拼，蒙多挂了之后也换掉了龙女。

“nice，下路优势啊……”莫寒心里一安，像是吃了一颗定心丸。更加坚定了稳着打的想法，只要自己这一路不崩就好，等待抱下路爸爸的大腿就行。

“哎呀，下路是劣势啊。”陈涵涵透过耳麦，把清泉般清晰流畅的声音传递给观众，此时经过之前的精彩单杀，外加“高端直播专区女主播”这个唬头的，厅里的人数也稍微多了点，到达了两千人。

“16厅去一个场控。”那位一直留意着陈涵涵的高管在内部群说道，“浮云，你去。”

“嗯，好。”浮云妹子应道，然后来到了陈涵涵厅，上了麦序。

“咦，主播竟然是个女的。”浮云好奇地想到，“这声音，好像很年轻啊。”

熟悉了地限制了观众的字数和发言时间，也不管观众们的叫骂，津津有味地看起直播来。

“劫有闪现吗？”打野皇子，id为ll教徒的人问道。

“没有。”莫寒回答道，他刚想说不用来，我抗压就行，但犹豫了下还是没说出来，他刚刚被单杀一次，肯定是想打回来挽尊的。这个“ll教徒”既然这么热心，那就搞一波这个陈涵涵。

我一个人打不过，我叫兄弟总行吧？

莫寒打字道：“等我六级杀吧。”

ll教徒：“嗯，我打完第二个红也六了，有大了她没闪现必死。”

哼哼哼……莫寒心情一下子好了起来，似乎看到了几分钟后陈涵涵被两个人合力粗暴下拼死抵抗然后屈服的场景。

然后，他又开始嘲讽了。

寂寂寞寞的莫：“我叫人了，你小心点。”

陈涵涵看了，笑了一下，淡淡道：“我也叫人了，等下强杀你。”

莫寒擦了擦汗，不会这么绝吧？不过劫塔下强杀能力也是一流，不由得担心起来。

莫寒突然一愣，我靠我慌个毛！难说她是随便说说嘲讽吓我的呢！？怎么这就怕了？

莫寒也是自嘲一笑，看来自己却是有点怂啊！不过那场瑞雯solo，昨天的连胜，和今天的劫，都让莫寒感到了一丝压力。他经常玩传统ap，所以很擅长打后期，对付前中期有统治地位的中单刺客还是不会很好地应对。

但是绝对不能怂！人穷志不穷，自己可是身为王者的孤高男人，怎么能面对钻三的小菜逼如此之捉急？

莫寒也是强行安慰自己，然后继续嘲讽。

但是这次的嘲讽却是稍微有点技术含量。

莫寒在中路开始a小兵，然后在普攻没有a出的时候，马上按s键停止动作，然后同时按“ctel+4”，开始放声大笑！

莫寒一直重复这组动作，这套操作让发条看起来像个出故障的人偶……但嘲讽意味确实十足。

这个时候陈涵涵也是来到了线上，她直接出了个小弯刀，不过没钱买血药和眼了。

她也是看到了莫寒的小动作，不注意不行啊，这个发条一边抽筋一样地抽搐，一边又“哈哈哈”地狂笑，想不注意都难。

陈涵涵也明白了莫寒的意思，不过你会这个，我就不会吗？

陈涵涵依样画葫芦，来到一个小兵面前，开始a小兵，然后普攻没a出去的时候马上按s键，同时按键让英雄放声大笑。

两个人就不断重复这套动作……只有等有小兵残血了，他们两个才会去a掉，然后继续开始这种“高级嘲讽”。

观众频道瞬间热闹起来。

“哇靠，这两个人怎么了，都卡住了？”

“哈哈，寂寞哥作死嘲讽，小涵也无情回敬啊！”

“总觉得这个嘲讽好高级……”

“这就是大神的专用嘲讽吗……大神的世界我们不懂。”

中路的劫和发条就像集体抽筋鬼畜了一样，不断有大笑声还有劫普攻到一半金属摩擦的声音，两边这种互相嘲讽真的非常逗。

不过双方补刀都是没有漏下，不得不说，保持这组动作的情况下还能不漏刀，两边的基本功都很扎实。不愧是高端选手。

ll教徒不经意间看了下中路视角，顿时无语，这两个中单疯了……

“神经病两个……”暗骂一声，皇子默默地打红buff，他要升六了，然后就去gank中路，他有闪现有大招的话，配合发条大招，成功率非常得高。

就在陈涵涵的劫和莫寒的发条继续鬼畜抽搐地时候，陈涵涵偷偷地又加了一个操作，那就是慢慢地往前走！几乎走了半步就被s键停止，然后大笑，继续往前走半步……

看到距离差不多了，陈涵涵直接weq，影子木叶旋风手里剑同时打出，此时莫寒还正在和陈涵涵较劲，做嘲讽动作，然后就被瞬间打了三分之一血，连e技能盾都没套。

“我靠，竟然阴我！”莫寒怒了，大家互相嘲讽得好好的，怎么能一句话不说就直接打人呢！

被影子的e木叶旋风打到，莫寒也是被减速，行动困难，加上心里不爽，直接漏了个炮车。

ps：101936323，本书群号，欢迎加入哦。

今天保底两章已过，还有两章……分别是昨天欠的526票和今天的626票的。

第二十九章老司机快来接我

第二十九章老司机快来接我

ll教徒打完红到了六级，直接来到了中路左边草丛处。

此时中路陈涵涵和莫寒也是都到了六级，陈涵涵是先到六的，所以凭借有大招的威胁，又压了一波莫寒的血线，莫寒磕了药后目前在一半血左右缓慢上升中。

ll教徒用红色饰品扫了下这片草丛，是没眼的。

点了击杀劫的信号，ll教徒就开始直接上了。位置还不错，可以先用w黄金圣盾减速然后红buff黏住后慢慢杀。

陈涵涵看到左边冒出个皇子，心中一凛。

莫寒把盾套给皇子，只见球飞快地飞到皇子身上，然后出现一层白色的罩子，下一刻，脚下出现绿色。魔法阵，皇子顿时加速向陈涵涵跑来。

“纳尼，他怎么真的叫人！”陈涵涵大声不满地叫道，“玩个蛋啊。”

观众们也是一片23333333333333，大家刚才也是看到莫寒说会叫人的，不过都没想到真的会叫，欣赏着“高级嘲讽”后，观众们都意犹未尽，都静待陈涵涵的应对。

陈涵涵通过耳麦继续说道：“不过，你以为你叫了人我就怕你了吗！”

“哼哼哼……”

“我不仅不走，我还要杀你呢。”陈涵涵用美妙的声线说出让观众惊讶的话后，还不等观众频道吐槽一番，陈涵涵双手飞舞，启动！

此时陈涵涵三分之二血，莫寒一半血。

在皇子带着势不可挡的气势，巨大的戟就要砸到陈涵涵的时候，陈涵涵一个w影分身直接往皇子身后放过去，影子出现的同时，本体已经和影子交换，再释放出e技能木叶旋风，皇子影子的木叶旋风打中，被减速！

皇子看到这个劫竟然还想回头打，要换发条，也是发笑。由于被减速，他没有办法慢悠悠地黏住劫了，毫不犹豫，直接eq二连往劫的方向使出，旗子落地很精准，不出意外，必定挑飞这个没有闪现的劫。

莫寒看到陈涵涵又想要换他的意图，有队友在身边，也不是太慌，操控着球从皇子身上脱离，进攻陈涵涵！

就在皇子冲过来即将挑飞劫的刹那，劫突然消失了！

大招r，禁奥义！瞬狱影杀阵！

“看我的心中斩首之术！！”陈涵涵大声娇呼，无数观众心神齐齐一荡。

发条的q，皇子的eq，全空。

莫寒看到空中影子狂舞，然后都集中到他身上，知道陈涵涵大他了，连忙用e技能，将盾套到自己身上，待到陈涵涵大招开启前1.25秒的不可控制时间一过显出身形，一边后退的他也直接开启r大招，指令：冲击波！

以发条自身为圆心，一个白色弧线出现，眼看就要收拢。

发条大招打出伤害需要短暂的延迟，陈涵涵再次一个e木叶旋风在发条脸上狠狠打出后，直接再次按r，影分身本体交换！

“boom——”发条空大。

小弯刀减速！

陈涵涵马不停歇，瞬移到原位之后，再次向发条冲来！

莫寒看到自身空大，又被减速，已经隐隐绝望。

“德玛西亚！！！”

皇子发出正义的呐喊，开启大招“怀中抱妹杀”，框住陈涵涵！

莫寒燃起希望，下一刻，又马上黯淡下去。

无他，此时陈涵涵和他位置几乎在一起，皇子的天崩地裂，也把他给框住了。

“完蛋……”莫寒彻底无奈，双手离开键盘，放弃抵抗。陈涵涵的劫打出一个被动加上手里剑后，他已经残血，第二段伤害他必死。

“不过，你也得死。”莫寒恨恨地想，至于嘛，你直接w影子回去就好了，偏要跟我换，多大仇？

皇子此时也很生气，想不到自己去gank，这个劫竟然在他眼皮底下强行换掉了发条！这可是事关打野的尊严啊，不能忍！

框住陈涵涵后，陈涵涵也是残血，再a两刀，陈涵涵也要挂。

w影分身冷却是16.2秒，没有闪现，陈涵涵也是必死了。

哦，但真的是这样吗？

“老司机！！！！快来接我一程！”陈涵涵看到自身残血，大声喊救命。

诡异的幽蓝色光芒浮起，陈涵涵脚下出现了锤石的灯笼……

“我靠！！”皇子大惊，“还差一下，让我a完啊！”

“嗖——”灯笼出现的一刻，陈涵涵已经秒点灯笼，向从中路右边草丛出现的锤石飞了过去。

“我说了啊，我也叫人了啦……”陈涵涵看到自己脱离危险，脸上露出得意的微笑，没错，她也叫了人，可是不是打野螳螂，而是下路的锤石。

“哈哈哈……”戏耍了对手后陈涵涵高兴地笑出了银铃般的笑声。

然后，双手捧在脸上，深呼吸一口气，白皙的脸鼓鼓囊囊的，像个可爱的球。

“boom——”

三秒时间到，劫大招第二段伤害打出，死亡印记触发。

一声骨骼血肉断裂的声音，发条死亡。

“一日之寒击杀了寂寂寞寞的莫！”

“yes！”陈涵涵庆祝道。

观众频道立马沸腾了！

“66666666666666666666666……”

“6666666666666666666666……”

“帅啊！”

“卧槽，秀得飞起！吊打寂寞哥！”

“太炫了，上忍上忍！！”

“上你吗，是火影好吗！”

“这个操作好溜啊，躲了一万个技能啊！！”

“主播厉害！已经订阅了！”

陈涵涵看到小窗口观众的赞美，心里不高兴自得那是假的。

“咳咳，嗯，那个，喜欢我直播的话，可以点右上角的订阅哦，萌萌哒~”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ps：还有一章，难道我要成为一日四更的男人了？？！

第三十章杀猪刀已就绪

第三十章杀猪刀已就绪

“咳咳，嗯，那个，喜欢我直播的话，可以点右上角的订阅哦，萌萌哒~”

瞬间陈涵涵的订阅数直线上升，一下子就快到两千人了。

第一次直播就有如此成绩，真的是非常的厉害了，要知道，陈涵涵这才刚开始第一盘游戏啊！

长夜漫漫，少年你准备好了吗？

陈涵涵操控着劫藏到某个角落，然后安全回城。

ll教徒似乎非常郁闷，但也没办法，只好把兵线都推了，让小兵被塔打死，恶心下陈涵涵。

莫寒看了，却是欲哭无泪，打字道：“大哥，你推线了，我打什么……”

ll教徒：“……帮你刷一波，刷一波……”

寂寂寞寞的莫：“……中路已崩。”

线虽然推到陈涵涵的塔下，但是最后双方的兵线还是会相持在中间地段，他本来是可以慢慢控线控一万年的……刚才劫开出两个影子加上本体，也是打出了无数不明aoe，兵线是往他这推的。

“哎。”莫寒只能哀叹一声，“这下很难打了，难说猥琐补刀都很难了。”

陈涵涵回家出了一双草鞋加两把长剑，几瓶血药再加一个眼，算上之前的小弯刀，也是顺利地填满了格子。

“好的！我已经天下无敌了，顺利集成六神装！”陈涵涵开始卖萌，不过这装备说实话确实是已经非常得豪华，在十分钟还不到的时候。

“毕竟对面皇子刚刚也是强行送了一波温暖……而且莫哥哥看起来还活在梦里啊，布甲五红出门，竟然还被我，单~杀~，注意，是单~杀~哦！”

“而且本小姐的补刀也是很溜的，基本没漏刀。”陈涵涵脸红扑扑地说出这些话，身为主播，她不得不一直说点话，回想了一下某些良心主播的话语，应该是这么说的吧？

不过这些话好像非常地欠扁啊……陈涵涵有点惴惴不安，怕一不小心说错了话。

“唔……小涵好萌。”某位观众被瞬间秒杀，倒地不起。

其实陈涵涵不知道的是，反差萌可是非常的有效果的！特别是对于某些绅士，那是正中心灵啊。难说直接要献出膝盖成为死忠了。

就在观众们踊跃点订阅的时候，却是都发现了一个问题。

“小涵的yy头像为什么是默认的yy狸猫？”一些观众发现了问题。

“是啊，主播怎么没头像。”

“主播不是女的吗，自拍什么的不拿手吗？”

“难道说，主播你的相貌……”

“小涵不会照片太丑不敢拿出来吧……”某位观众快人快语啊。

“笨蛋，人长得不好直接网上拿美女照片不就行了，某些主播不就是这么干的吗。”

“完了，我心目中的小涵的可口高中萝莉妹纸形象……”

观众频道的聊天核心一下子变成了陈涵涵yy头像的问题……

这边观众刷得欢快，陈涵涵也是通过小窗口看到了，暗道自己太粗心了。当初建yy号太着急，把头像的事情忘了……

普通人弄歪号随便搞搞没事，只要能语音就行，但是陈涵涵以后可是要常年直播的，歪歪头像也是一直暴露在大众视角，没有一个好的自拍照的话……有点太太寒碜了。

而且看到舆论似乎有朝不好的方向发展趋势，陈涵涵连忙说道：“嗯，大家问头像的问题吗，啊不好意思，我开厅太心急了，忘记弄头像了，这个歪歪号我也是最近才创的。头像的话明天就可以弄好了，请观众朋友们放心。”

观众们关心相貌的问题是吗……这，这个真的是最不算问题的问题了。陈涵涵心里暗暗想着，不是她太自负，实在是这具身体的魅力太大。

她自己一个人独自坐公交上学回家，还有几次去超市买东西，已经遇到三个尾随她的痴汉了，当然这些人都被她的保镖解决掉了，陈涵涵相信这几个对她图谋不轨的人下场应该挺惨，因为阿东，阿男，阿洛他们几个回来的时候，血腥味挺重……

陈涵涵这么一解释，虽然没有太大的效果，毕竟没图你说个【哔——】【哔——】。但是起码遏制住了某些不好的言论继续扩散。

继续回到游戏……

陈涵涵回到线上，看了下莫寒的装备，一个探索者护臂，一双草鞋，几瓶红药……

“哎，好穷啊，这个莫哥哥……”陈涵涵说道，“我都是走上致富的小康之路了，他还在穷吊，呃，咳咳有点不文明哈……”

陈涵涵尽量让自己多说点话，这是一个优秀的主播所不能缺少的，不过她显然比较生疏。

但是就是这种生涩，配上美妙的声音，让一些观众们欲罢不能。

陈涵涵中路打得轻松，但是别的路的日子却是非常不好过。

打野的木有节操君，操控着螳螂近乎全场梦游。他看到人头比差距变大，身为打野也是非常焦急，第一次回家后直接买了五速鞋，希望进行快速gank。

他两次来到下路，蹲了近乎一分钟，但是非常可惜的是都没有机会。

然后在准备去上路抓一波的时候，却是被对面蒙多和皇子打了个先手，龙女很快死亡，姗姗来迟地他也是非常不理智地e技能跳进了战局，然后……就没有出来。

似乎有去哪路带崩哪路的节奏……

十三分钟的时候，下路再次被全灭，紫色方推掉下路一塔并拿到第一条小龙。

十五分钟，紫色方抱团推中，双方打了第一次团战。日女闪现e，拉住陈涵涵的劫，然后q晕住后接r，反正就是一套控制下来，没有任何操作空间的陈涵涵就死了。

然后蓝色方溃败，中路一塔也被破。

“怎么一下子变成超级逆风了……”陈涵涵无语至极，真的是郁闷，虽然他没有积极地去游走，但是起码把莫寒的发条是压得死死的，可惜其它三路太不给力了（包括打野）。

陈涵涵想了想，觉得打团已经打不过对面了，于是打字道：“41吧，我去带，看看还有没有机会。”

如今她的发育最好，除了打41牵制，脱一下后期，真不知道怎么办了，虽然对方的发条可是大后期英雄，而自己这边可是菜刀队……

ad中单的一方到40分钟后胜率会下降百分之三十，这是联盟官方统计的数据。

但是……既然都崩了，那就尝试一下能不能搏一搏吧！

陈涵涵按下购买键

一日之寒购买了神秘之剑！

神秘之剑，又称杀人剑，和杀人书为最嘲讽装备没有之一。

它又俗称杀猪刀，陈涵涵觉的，是时候杀杀猪了！

ps：有人说我每天怎么更这么少。我真心说不少了，嗯，你们有试试每天都要写好几千字吗。很辛苦的啦。

感谢夜的鄙视，能坑死人的坑，zz灰灰冷冷的评价票和打赏。

726票……就不更了吧，到826票我再加更，后面是1026票才加更，嗯，规则我又改了，暑假生活我总得稍微享受下，每天码字太那啥了吧。

第三十一章幽深的男爵处

第三十一章幽深的男爵处

陈涵涵目前身上的装备是，破败王者之刃，一双草鞋，杀人剑。

十分钟之后她几乎没有发育，紫色方快速地抱团推中，她被秒了是一点作用都没发挥。

后来她不得不卖掉一把长剑，才算凑够了钱买破败，此时时间到达了十八分钟。

她在说出41的战术后，队友们默默地执行了，没办法，他们都打得太捞，也是非常有自知之明。目前陈涵涵的装备最好且数据是2－1－0，地位自然最高。要知道，现在人头比是3－12。除了最开始龙女和蒙多互换了一次，就只有陈涵涵的两个人头了……

陈涵涵看到上路有大堆兵线，就往上走，然后直接点了撤退信号给想要去收线的龙女。

加球球刚想说这是我的上路，兄弟别动我的兵啊！然后一想到现在劫打得算是最好，中路那次皇子gank不成反而杀了发条并且残血逃生那幕他也是看到了，自己心里虽然很佩服，但心中的自傲又不让他表现过多。

劫现在是老大哥，就靠她能不能翻盘了，加球球乖乖听了信号，默默地去打野怪了。

待到陈涵涵推到上路对面一塔处的时候，紫色方又开始中路抱团了。

“别管那个劫，我们就中推。她想要41牵制我们，我们直接不管她，加快节奏。”莫寒打字对队友说道。

队友们显然也非常赞同，气势汹汹地来到蓝色方中路二塔。

陈涵涵切换了下视角到中路，发现对面的兵线要过来一下还要一段时间，当下决定不回，把上路一塔破了再说。

“女警的清线能力还算可以，应该能稍微撑一下。”陈涵涵说道。

“一日之寒推掉了紫色方的防御塔！”

待到陈涵涵推掉外塔后，中路紫色方兵线也是到了。

我为忽忽上王者一个q和平使者，一条线上的小兵顿时都少了一半血，然后龙女一个e烈焰吐息，也是将后排远程兵都杀死，剩下几个近战兵自然被其它队友各种平a点掉。

莫寒看了皱了皱眉头，不好推啊，虽然他们这边推线也非常厉害，蓝色方兵线一过来就可以推掉，但是对方的推线能力也不弱……

“必须强开。”莫寒想着，“看看皇子和日女的发挥了。”这两个都是强开英雄，相信没问题。

陈涵涵到达上路二塔处，劫带线能力是很强的，来到塔的身边，就马上开始狂拆，时间宝贵。她有破败在手，攻速还是比较快的。

此时紫色方也是很焦急，他们本来是可以派个人去和劫对线的，不过他们为了加快节奏，直接不管劫推中路，说是不管，但是小地图上那是看得很清楚的，眼睁睁地看劫拆塔也是不好受。

日女最是急躁，待到己方兵线推过来的时候，抓住女警要上来放q技能的时候，直接闪现放大招r日光耀斑！

我为忽忽上王者反应还算迅速，连忙一个闪现躲开。

但是，也失去了非常重要的保命技能。虽然有一个e的位移技能90口径绳网，但是面对强开能力很强的对面阵容，只要被控到就要死。

果然，没过一会，我为忽忽上王者再次被日女e中，不得不说这个日女打得真是凶。

被控制住后的女警显然是被秒的份，皇子eq跟上，莫寒的发条一个qw二连，后边的奥巴马随便a了几下，女警就死了。

两边装备差距已经有点大了。

其中，木有节操君，系统夜，加球球，自然不能眼看队友被杀而不做什么，系统夜看到皇子被塔打了，也是钩住了这个id叫做ll教徒的人。

然后一个e厄运钟摆继续把他往回拉，其他人也是纷纷接上技能，此时皇子已经出了大腰带和守望者铠甲，肉得一逼，身陷重围，一个大框住所有人，然后闪现出去残血走人。

莫寒看到机会，也是把球套给再次冲进人群的日女，然后放出大招，指令：冲击波！

“boom——”这个大相当完美，大住剩下的三个人，然后就是奥巴马开始收割，队友很快阵亡。

0换4。

“上高地吧！可以拆水晶！”ll教徒高兴地说道。

“不，打大龙！”莫寒反驳。然后狂点大龙处标记。

其他人算了一下，对面只有一个劫，这边的打野也还存活，时间确实够。然后所有人拆掉中路二塔后，直接往大龙处跑。

“一日之寒推掉了紫色方的防御塔！”

此时陈涵涵刚好推掉对面的上路二塔。

“日女，你注意劫，如果控到先秒她！”莫寒打字道。

“嗯。”

“我的天……”陈涵涵这下有点进退两难，她没想到自己这边会被打了个0换4，如果对面越塔杀，总可以反杀掉一两个吧?

真守不住，也可以退到高地守啊，反正二塔是要被破的。

“gg吧。”木有节操君打出投降的话，然后开启投票。对方如果有了大龙buff，那就真没法打了，此时时间刚好二十分钟多一点，可以扛ff了。

“别投。”陈涵涵看到马上有两个人同意，再有一个人点，就直接爆基地了，马上制止。

开玩笑，“靠，你们几个捞比被打死了郁闷地想投了，我可还没死呢，怎么能投了，起码让我爽完再投！”陈涵涵残念道。

“让我去试试。”陈涵涵打字道。

还在复活计时中的四人顿时无语，大哥，你是要去一打五吗？

当下，剩下一个没投票的人也是不急，反正距离投票结束还有很长一段时间，足够让这个劫被虐一顿然后绝望地投了……

陈涵涵孤身一人从上路三角草丛前往大龙处。

中路打起来的时候，她也看过了，皇子残血，辅助还有四分之一血，蒙多一半血，发条和奥巴马都是近乎满血。

这样的情况，打大龙完全没问题，前排还能扛得住。

但是……算上我呢？

陈涵涵的眼神渐渐疯狂起来。

这真是好熟悉的感觉呢，是吧，变慢的世界君？

厅里已经增加到三千的观众，开始看到一个id为一日之寒的劫，孤身前往了敌方五人所在的幽深大龙处。

ps：本来觉得终于可以美妙地一日两更了，可没想到你们完全不放过我，又到了826票……今天还有两章。

求下收藏点击推荐票！

第三十二章史诗时刻

第三十二章史诗时刻

陈涵涵她内心有着在常人看起来疯狂的想法，但是却并没有失去理智。

“他们都是没有大招的，并且交了很多闪现……”陈涵涵不清楚到底谁没有闪现，于是打字问道：“谁没闪现？”

“日女没闪现。”我为忽忽上王者回复道。

“皇子也没的。”木有节操君说道。

队友们也是送佛送到西，你升天了自然就明白了……

陈涵涵先是绕过上路三角草丛，到达大龙墙壁的上面。插了一个饰品眼。

然后，她一眼就看到了残血的皇子……

他们两个只隔了一道墙壁。

“你好……”

陈涵涵毫不犹豫，直接weq，三个技能同时完成，包括本体手里剑一齐命中，直接弄死了皇子。

“这人搞笑吧？”陈涵涵疑惑地说道。

皇子看到自己瞬间死亡，也是郁闷，他站在这么里面，自然是为了躲避劫，他也知道自己残血，劫一套小技能就可以收掉自己。但是他没想到劫会从上边过来，而不是从三角草丛一直往下来到大龙门口。

紫色方打野死亡。

虽然才二十分钟，但是发条和奥巴马的伤害确实是高，在陈涵涵从对面上路二塔处穿着双一级草鞋慢慢走过来的时候，他们已经打了大龙一半血了。

插的饰品下一刻马上被a掉，日女在大龙处插了真眼，视野再次漆黑。

“要不，不打了吧……”莫寒看到打野皇子死了，心中略微一慌，这下就不能保证一定能拿到大龙了啊，虽然自己这边还有四个人。

要是大龙毁一生的话，莫寒就要背锅了……

“放心，没事，劫来我就控死他。”日女自信道。

莫寒放下心来，你都这么说了，待会要是出意外，就变成你背锅了……

他们打字的一会功夫大龙已经被打到三千血不到了。

紫色方伤害虽高，但是现在毕竟才二十分钟，哪怕装备都很不错，并且有发条的盾，但是要抗大龙的伤害，还是有点伤的。

蒙多往后退了一下，他没大招，抗龙这么久了也是不行了，本来他就一半血，现在只有四分之一了。

奥巴马想上去帮下忙，然后直接被大龙一口毒液打掉五分之一血，吓得他赶紧回来，二十分钟的adc想抗龙，还是非常得不现实。

日女挺身而出，他这个辅助天生就皮厚。

陈涵涵绕过了紫色方四鬼处，出现在莫寒他们的视野中。

莫寒四人顿时一紧张，看了下血量，突然都有点慌，貌似有点危险……

不过，此时大龙只有两千血不到，马上就可以收掉了。

四人当下一狠心，开始更加卖力输出，并且一边放技能一边都走进大龙窟穴里面，争取不去管劫，快速打掉大龙。

技能都冷却完毕的陈涵涵小心地靠近，一探到视野，马上点了下大龙的身体。

纳什男爵，1504/11352。（大龙血量计算公式为，8852+125/每分钟）

陈涵涵一惊，不再犹豫，直接启动，往里面冲！

日女预判着劫的走位，一个e天顶之刃！

“好慢……”

日女的起手动作过程，一道金光在半空中飞来的轨迹……

禁奥义！瞬狱影杀阵！

空中影子飞舞，陈涵涵躲过日女的技能，飞向奥巴马。

所有人心中一凛，默契地冒出了同样的想法：先杀劫！

陈涵涵显形后，奥巴马一个e冷酷追击，往旁边位移，希望和劫拉开距离。

日女着急地赶过来，手上已经亮起了光芒，那是q破晓之盾激活的标志！

破败王者之刃！

吸的却不是奥巴马，而是日女。

汲取目标英雄最大生命值的百分之十，并偷取百分之二十五的移动速度！

日女顿时像龟爬般寸步难进。

陈涵涵的速度立马上升，整个人像是被一股轻风托举着，劫的动画模型更是双手背后，极限冲刺。

陈涵涵却不追奥巴马，而是开始左右摇晃！

就像走钢丝一样……周围全是敌人，一马当先，却不输出，反而让人冷静到发指得开始走位！

奥巴马位移后，习惯性地回身把被动打到劫身上，q技能透体圣光流畅地接上。

然后空了……

奥巴马一惊，伤害最大的q技能没打中！

陈涵涵全神贯注，冷静地看着战局的一切，在这大龙的小小围墙中，一切一切的一切都被放慢了，像是慢速电影。

她能清楚地感知到一切，蒙多右手扬起，菜刀在空中飞过来。发条技能cd完成，魔球慢悠悠地飞向她……

此时正值她躲掉奥巴马银枪中射出来的电光，其实她可以原地休息一会，中间存在安全的间隙，0.2秒的间隙。

w影子放出，越过近身的日女，来到奥巴马身边，套上点燃！

本体和影子互换的瞬间，蒙多的菜刀和发条的球，全空！

日女气急，他一直在追劫，一开始被减速，在要打到劫的时候，劫又是一个影分身险而又险地没让他打中，来到他的身后。

陈涵涵一个e木叶旋风狠狠地击在奥巴马脸上！

此时在大龙的圈子内，陈涵涵留下了两个影分身，算上本体，三个木叶旋风尽数打出！

除了奥巴马，其它三人再次被减速！

奥巴马也是酷炫，直接反身闪现，回到队友身边，然后一个治疗加上！

陈涵涵跟上闪现！两道绚丽的特效光芒几乎同时出现！

此时日女快被龙打死了，他一直在抗大龙的伤害，一道绿色光芒笼罩在他身上，使他不被大龙打死。

但也只是暂时而已……下一刻的下一刻，还是要死。

陈涵涵跟上闪现后，马不停蹄，手速飙升，一个手里剑扔出，和一个影子一起打到奥巴马的同时，a出被动！陈涵涵眼中光芒亮盛，普攻判断有效的瞬间，再次按r键，回到原位！

再次躲掉蒙多的菜刀和发条的球！

劫出现在大龙门口处，无法动弹。

此时她身上有一层日女的被动日光，头上有眩晕标志。

刚好在日女命中陈涵涵的时候用影子换回了原位！

并且躲过了蒙多和发条的技能。好吧……这可以说是运气好，不是陈涵涵看不清楚技能的轨迹，而是恰巧他们在同一时刻放了技能。

天助吾。

“一日之寒击杀了日女。”大龙从来没有停歇，一直在喷着蕴含巨大伤害的毒液。在劫冲进来的时候，所有人都停止了打大龙。

“双杀。”

一声骨骼血肉撕裂的声音。

奥巴马没死，他有治疗，虽然点燃会让治疗的效果减半，但是他最初是满血。

不过现在也只有残血了，在大龙爸爸的眼皮底下。

大龙开始攻击奥巴马！

陈涵涵在眩晕时间一过，做出最后一个操作，e木叶旋风!

大龙里面的两个影子旋转一圈，释放黑色的旋风，最终消散，完成了它们的使命。

所有人再次减速！

“一日之寒击杀了奥巴马！”

奥巴马被大龙喷死。

“三杀。”

死亡印记触发的时间是三秒，也就是说，没错，到现在，时间才过去了四秒钟而已……

刚才陈涵涵本体加上两个影子，在大龙圈子处打出无数不明aoe，发条莫名其妙地掉了一半血，蒙多也是残血。

陈涵涵也够呛，即使躲了无数的技能，但也被不明aoe打得残血。

“只能这样了……撤吧。”陈涵涵惋惜道，她很想继续杀，创造奇迹般的五杀，但是她所有技能都冷却，召唤师技能全交，对面虽然是一个半血一个残血，但摸一下她，她也就要死了。

不能上头，理智告诉陈涵涵要撤了。

莫寒和剩下的蒙多完全被打蒙了，看着残血的大龙还在攻击他们两个，赶紧回神跑了出去，没人想着去打大龙了。他们现在心里似乎只有一个想法，跑！离开这个劫！

“怎么可能有人能把劫玩得如此神乎其神，就像真的有灵气般……”莫寒喃喃道。

刚才劫以一打五，虽说有大龙的助攻，但是那潇洒的身形，精妙的影子转换，干脆利落地击杀，简直就像真正的火影来到了这个召唤师峡谷……

哪怕是那位韩国的大魔王来了也不一定做得出这种操作！莫寒坚信道。

身为最强王者的他，能意识到刚才的陈涵涵操控着劫，躲掉了非常多……非常多的技能，到底有多少，他自己也不清楚……

有些地方，太快了，根本看不清……

联盟中英雄的对战中有种东西叫做“随缘躲”，比如vn和ez，vn翻滚的时候刚好躲掉ez的q，不是选手能反应意识到，而是人品好……

但是如果不是运气好，那简直太可怕了……在那短短的几秒钟时间里，普通高端选手可以把输出都准确打出来，已经是非常极限了，在那种时候，还有闲情躲避敌人的进攻，简直是……不可思议。

一些新接触英雄联盟的玩家，甚至会碰到所谓的情况危急，然后大脑短路，不知道怎么办，然后一顿狂按键盘，乱放技能的情况……

但是陈涵涵不仅在那狭小圈子里全是敌人的情况下没有慌乱，反而冷静到极致地进行正确操作，要知道，稍有不慎，她就是被秒杀的结局！

这黑色的忍者身影，在男爵圈子的挪转腾移，莫寒相信自己很久很久都忘不掉了。

就在莫寒的发条和蒙多开始慌不择路的时候……

“蓝色方击杀了大龙！”

一声大龙死亡的巨大悲鸣，莫寒顿时又惊住了。“陈涵涵去收掉了大龙？不可能，她只剩残血，去打反而会被打死！”

然后，莫寒和蒙多身边突然冒出了隐身的螳螂，身上环绕着男爵buff！

木有节操君复活后抱着一线希望买了家园往这边赶，他出的是五速鞋，在他几乎要惊掉眼珠子的看到劫的神级操作秀时候，回过神，不知不觉他已经来到大龙的旁边。

他一个激灵，感觉e技能跳进大龙圈子，一个q技能品尝恐惧加上惩戒，就收掉了大龙……

打完龙，木有节操君感觉还在做梦一样，傻傻地呆在原地没动。

然后，马上反应过来，虽然心中沸腾的热血有马上打上一串“66666666666”的冲动，但是还是制止住了，然后嗷嗷叫的开启大招隐身加速，冲向逃跑的发条和蒙多！

第二段大招加速后终于来到敌人身边，虚空突刺，减速！

莫寒和蒙多顿时绝望。

木有节操君一顿爪子乱挠，然后非常刻意地没有击杀敌人，而是停下攻击，徘徊在发条和蒙多边上。

陈涵涵一笑，明白了螳螂的意图，也是不客气，技能cd一过，weq，收掉了最后两个人头。

“五杀！”

杀人剑，10层。

ps：感谢萌系宅女控，爱上华丽的狐的评价票和打赏。

这章三千多字，差不多是两章吧，那826票的就不加更了，1026票再加更，就这样！哈哈……

第三十三章躺好

第三十三章躺好

“五杀！”

团灭！

伴随系统女声振奋人心的声音，陈涵涵什么也没说，默默地点了回城。

了事拂衣去，深藏身与名。

陈涵涵擦了擦额头上的汗，刚才她的一番操作虽然很酷炫，但是对她精神的消耗也很大，初春的时节，陈涵涵此时竟然是出了汗，一身香汗淋漓。

当然，少女你空调温度开这么高，也是作死……

陈涵涵放松下来后，身体也是感到一阵空虚，几秒钟的时间似乎比打了几场rank还累。

这波陈涵涵的力挽狂澜绝对是超级赚！不仅自身拿到五杀，杀人剑直接叠到十层，而且大龙也是自己这边的，所有人都得到了好处极大的男爵buff，并且有击杀大龙的金钱……

加上陈涵涵之前上路一直在带线，回家后直接出了一双水银鞋加上幽梦，幽梦又俗称樱花刀，以开启主动效果会有清脆悦耳的声音并且周身会环绕樱花状的特效为名。

此时对面全部死亡，复活后的队友本来都准备打算在泉水等二十投的，在全程目睹了陈涵涵劫的精彩表演后，呆若木鸡片刻，然后猛地回过神了，瞬间精神抖擞，士气大振！没错，刚才陈涵涵的那个五杀实在是太漂亮了，虽然不能说是真正意义上的一个打五个，但是也是亮瞎了他们的狗眼。

加球球，木有节操君，系统夜，我为忽忽上王者，四个人，无一例外，在屏幕上打出了无数的“666666666……”。

绝对是真心诚意，想让这些钻石的选手发自内心地赞美，绝对是不容易的。每个会点操作的选手都有傲气。

然后他们四个人就风风火火地来到中路，趁对面只有一个皇子复活，其他人都还在计时复活的时候，抱团推掉了对方的中路一塔加二塔！

形势一下子搬了过来，莫寒这边被推掉四座防御塔，而陈涵涵这边才被推掉三座而已，虽然没拿到小龙，人头比也只是8比12落后，但是拿掉一个大龙后，团队经济已经持平了！

完全可以说，陈涵涵的劫拯救了世界！

无形之刃，最为致命。

木有节操君：“果真是火影啊！玩得太炫了，大神，求好友！”

加球球：“nice！这下又可以打打看了。”

系统夜：“劫厉害，这把看来要躺赢。”

陈涵涵看着队友的称赞，心里也是喜滋滋的，她完成五杀，虽然过程很惊险，自己打完也感到疲惫，但是那一刻那涌出来的自豪和骄傲是非常巨大的！

通过这次，陈涵涵也是再次对这具身体的天赋充满信心，她绝对……可以走得更远。

陈涵涵强忍在所有人频道中打出非常嚣张的话语的冲动，深呼吸一口气，然后只是淡淡地回复道。

“躺好。”

平淡却霸气的两个字。

四个队友瞬间为之绝倒，太帅了啊有木有！直接说出“躺好”两个字，这个意思是让他们四个好好在地上躺着，乖乖等着抱大腿，准备躺赢吧……

四个钻石队友没有一点不满，反而深以为然，确实，有这样的中单，还打什么野，补什么刀啊，直接躺好就可以了……

在队友对陈涵涵赞不绝口的时候，身为敌人的紫色方，确实非常的……死寂。

紫色方的聊天频道平静地像滩死水，明明被别人区区一个人打出一个团灭，但是发条蒙多皇子奥巴马日女却是没有一个人说话……

每个人复活后，都默默地跑出去，好像什么事都没有发生，插眼的插眼，补刀的补刀……机械地重复着，遵从着常年经验累计下来的本能，像没有智慧的电脑一样，空洞地行动着。

太打击士气了……

陈涵涵这个五杀，简直就像当头一棒，不仅把他们之前的优势全部打掉，然后还狠狠地把所有人都踩在了脚下！用的还是非常嚣张的方式。

秀！

简直是无情地被秀了一脸，特别是陈涵涵刚开始突进来，吸了一口破败后，反而不进行争分夺秒的输出，而是令人发狂的在原地左右摇晃开始走位！

简直是嚣张无比，但却又是极其有效！

要知道你周围都是敌人啊大哥！这种时候你还有心情左右摇摆耍s型走位吗？！你还是人吗！

还有日女，他全场一直追着劫打，却就是控制不到他，他先前还放话，控制到劫就秒了她呢……完全是智商被压制的感觉。

所有人都没有怪队友，没有纠结谁背锅的问题，而是齐齐沉默，他们已经被打的没心情打字了。

联盟游戏，也有“士气”之说，一个团队没了士气和凝聚力，甚至发挥不出选手们正常的水准。

只有莫寒这个和陈涵涵关系好点的，才勉强在所有人频道打出“厉害，666……”的字眼。

其它队友连句号点点点都打不出。

这个五杀确实非常精彩，但是他们是被五杀的一方，这就不好玩了。

这场比赛的十位选手是这般行为，那陈涵涵的厅里面又如何呢？

四个字。

瞬间爆炸。

此时陈涵涵厅里的人数再次飙升到五千人！

所有人都见证了那史诗般的操作，不用陈涵涵打广告，观众们直接毫不犹豫点了订阅！

而观众频道的刷屏更是没有停止过，无数的“6666666”刷了将近两分钟还没有停止迹象！

没有观众具体看清了刚才大龙那波发生的所有细节，实在太快了，只有几秒钟的时间，一些新人菜鸟甚至完全看不懂发生了什么，只觉得哇塞超级炫，无数的技能特效光芒几乎亮瞎了眼睛，然后最引人注目的就是其中那道似乎在不断瞬移的黑色忍者身影……

观众们感觉陈涵涵的劫似乎一直在动，不断地走位，每次都和敌人的技能擦肩而过，如在死神的镰刀上跳舞般美丽而致命……所有技能的效果也被用到了最大化，打出了大量的输出。

“火影啊，绝对是火影！！”有观众开始不断大叫着的。

“看了主播，我决定一定要去买个劫玩！！”

“卧槽，‘躺好’……吗的这是我见过五杀完后说得最帅的话！”

“有人录下来了吗，完全看不清啊！技能的特效效果太多了，时间太短了！”

“对啊，完全没看清楚啊，主播太厉害了！顺便求刚才的录像啊！”

其中，一句“我录了”被发出来的瞬间就被大量言论刷沉掉，简直是看不见影子，这种时候，除非是几百人一致的队形，不然任何消息子啊发出来的瞬间就是消失掉……

“top10啊，绝对是top10！而且是top10里面的第一位啊！这个绝对可以上集锦，不上集锦我直播吃键盘！绝对能上联盟视频网站的首页！”

明明只有五千人，但是观众们看得心潮起伏，好像是好莱坞科幻大片一样，完全把持不住，五千人的厅，硬生生地发挥出了五万人才有的发言频率。

一日之寒，陈涵涵的国服id，再次让更多人深深记住。

ps：我不知道今天还有没有第二章，心情很不好。

第三十四章十九点整

第三十四章十九点整

“感谢‘小涵是火影’，送出的199个血瓶。”

“感谢‘我最喜欢初音酱了’送出的99个血瓶。”

“感谢‘有节操的猩猩君’送出的100个霸气……”

“感谢……”

陈涵涵坐在电脑屏幕前，忙不迭地说着观众送给她的血瓶和礼物，实在太多了，自从陈涵涵打出五杀后，送血瓶的，送各种礼物的几乎没有停止过。

陈涵涵总算体会到一些高人气主播有时候会关掉小窗口的原因了，这样下去根本就不能安心地打游戏啊！

但是又不能不管这些信息，陈涵涵第一开次直播，是万万不敢耍大牌的，必须得理这些送出礼物的观众的，这些都是要一定数目的软妹币的，这些观众付出了普通观众所没有的东西，要上个电视陈涵涵自然会答应。虽然她并不缺钱，但是观众的满满心意是一定要接受的。

可是这样确实给陈涵涵造成了一定程度的困扰，她眼睛几乎要一直盯着小窗口，好几次补刀都没补到。

这下去不行！

陈涵涵无奈，要是等会打团了，自己要是一个失误而葬送了整个团队，那就要背锅了。好不容易打回来一点，这下要是又被打个团灭，那就郁闷了。

“诶诶，那个，请观众朋友们不要送礼物了……太多了，说不过来啊。”

“感谢……”

“啊啊啊，我先关小窗口了啊！打完游戏再说！”陈涵涵一狠心，关掉了小窗口。

没办法，有些喜欢恶搞的观众看到你越慌乱，就越送礼物，而且把礼物拆成一个一个送……

毕竟，慌乱下的小涵，也很可爱呢。

接下来的游戏中，陈涵涵不再去进行41分带了，正面团似乎已经可以打打看了。她现在十层杀人剑，加上20分钟这种的豪华装备，在有点燃的情况下杀最肉的蒙多都是毫无问题，更不用说切对面的脆皮ap和adc了。

22分钟的时候，双方在小龙处爆发了一波团战。

陈涵涵的目标很明确，什么都不管，团战打起来后，开启樱花刀，然后想也不想地就往紫色方的后排冲。

奥巴马没有闪现，并且急躁的日女再次冲进了敌阵，这种打法在顺风局或许好用，但是如此有个威胁程度很大的劫的情况下，没有日女的保护，奥巴马几乎是没有任何反抗地就被切死了。

其实经常玩adc的选手，特别怕劫，泰隆这种刺客，特别是他们的装备好起来的时候，切脆皮的adc简直就像杀猪一样，真的是没有一点办法。奥巴马有闪现也没办法，陈涵涵又影子可以追击，还有破败，只要是一打一，必死。

切死对方主力输出的奥巴马后，陈涵涵甚至还有闲情跟莫寒的发条玩上一会，在出了两次暴击在莫寒身上后，莫寒再也忍不住留技能了，一个大往自己身上放，陈涵涵见状，也是没有犹豫地再次按下r键，回到原位，躲过大招。

“已经赚了。残血的陈涵涵退到团队最后面，然后不再上前输出，只是偶尔放个影子扔几个手里剑助助威。

没了奥巴马和发条大招的紫色方打团战明显力不从心，很快被打败，一波0换3。

“nice！”木有节操君叫好道，想不到到头来大团他们竟然赢了，简直是神奇。

随着时间地推移，陈涵涵这边是越打越自信，几位选手甚至来了几次超常发挥，打出了陈涵涵看了都不经要叫好的操作后，紫色方的颓势是非常得明显了。

正相反，莫寒这边是越打越没自信，越打越沉闷。好几次甚至都犯了小学生级别的错误，有一瞬间莫寒都错觉地以为自己是不是在打黄金白银分段的排位，怎么队友……突然间这么捞了？

“下盘吧。”在又被对方打了个0换4后，莫寒终于失去了抵抗下去的兴趣，虽然他们高地都还在，但是每个人都发觉到，现在没人有心情继续打了。

“嗯，gg吧。速度下盘。”ll教徒附和道。

不知是谁发起了投降，其它四个人下意识地都点了同意，然后，比赛的十个人视角一齐转换。

紫色方基地爆炸！

胜利！

陈涵涵看到屏幕上出现的闪着光辉的两个字，也是笑了一笑，然后退出了游戏，回到大厅，继续点了单人排位。

这局打得纠结，时间也是过去了将近一个小时，不过对于陈涵涵来说，直播才刚刚开始呢！

看着厅里的观众人数逐渐变多，陈涵涵也是很高兴。

时间到达了19点整。

等待队列期间，她也是点开了好友栏，此时已经不是空空如也了，也算稍微有点人了，除了寂寂寞寞的莫，还有神之的之神，另外就是一些路人局遇到的选手看到陈涵涵的carry表现后主动加的。

“咦，莫哥哥怎么不排了？”陈涵涵笑道，“难道……”

点开和寂寂寞寞的莫聊天窗口，“让我们来好好地嘲讽一下莫哥哥吧！”陈涵涵用她美妙的声线说着俏皮的话，除了莫寒的粉丝，其它观众也看出来了，这是上盘和陈涵涵劫对线的发条，也是感到非常有趣，期待着他们的对话。

“请不要叫‘莫哥哥’了，小涵，如果你不介意，我可以认你做妹妹！”有些观众发出不满的呼声，什么叫“莫哥哥”？我勒个去什么的东西？

“小涵是我，谁也不准抢！”

陈涵涵白皙的手指在键盘上噼里啪啦敲打着，一边打还一边用嘲讽的语气复述着话。

“哎呀，莫哥哥，怎么不继续排了啊？”

过了一会，寂寂寞寞的莫：“。。。。。。”

“你分太低了，我不想跟你一起玩。”

陈涵涵差点笑出来，这是冷笑话吗？要掩饰也不用这么明显吧？

当下，毫不犹豫，继续道：“难道是你惧怕我了吗？”

寂寂寞寞的莫：“。。。。。。。。”

一日之寒：“说话呀，别光打句号啊。”

寂寂寞寞的莫：“。。。。。。。。”

寂寂寞寞的莫：“好小丫头片子，仗着在直播欺负我是吧，你狠！不过你忘了昨天晚上我们的激情了吗！太无情了！”

一日之寒：“。。。你在说什么东西。昨天晚上我们只是在双排而已啊……”

寂寂寞寞的莫：“无情！情谊呢！”

陈涵涵一阵恶寒，有点受不了了，赶紧关了聊天窗口，此时观众们也是一片23333333333，显然被莫寒逗乐了。

至于有不明真相的观众真的去问“昨晚激情”什么的，就不再多提了……

ps：合同今天寄出去了，本书马上就签约了，签约后希望大家多多支持！

还有一章，是1026票的。

第三十五章强鸡你好

第三十五章强鸡你好

（因为要和谐，所以有些地方就用谐音了，大家看得懂就行。）

此时此刻，歪歪频道的明星直播专区处，一个厅默默地开了。

然后，仿佛是约好的一样，这个在晚上七点开厅的厅，一下子就涌进来大量的观众！

一千，两千，五千……

观众的数目已令人惊讶的速度攀升，最后到达1w多人左右后，增加的趋势才有所减慢，但人数仍在不急不缓地上升中。这种情况要是被陈涵涵看到了，一定会自叹不如，要知道，她目前厅里的人数，也才七千多人而已。

别人才开厅一会的功夫，就把自己远远超越了。

这么高人气的主播，到底是谁呢？

熟悉这一幕的人估计都猜到了吧，就是歪歪无可争议人气最高，每个月霸占金牌主播位置的董弱鸡！

每晚宁波七点，此时竟然准时的开厅了！（注意，这句话不是病句！）

在厅中无数观众竞相吐槽的时候，懂导也是开始了单人排位。

（不知道为什么，我写到弱鸡的时候有点慌，人家人气这么大，没问过别人就写会不会被他的粉丝打死……另外，我也是小飒的老观众了，弱鸡是爱称哦。）

（喂，你连风风都没问也写了，现在说这个不觉得晚了吗！）

话说懂导在宁波，陈涵涵也在宁波……

……

陈涵涵等了一会，进入bp画面。

懂小飒：“5l上单！请祖国人民放心！”（此时歪歪频道还没有要求主播改名加前缀）

陈涵涵正在喝水休息，看到这句话，差点没喷出来，又遇见一个名人！

懂小飒她前世的时候有印象，有时候无聊要看直播的时候，就会点这个懂小飒的厅看，但是她上完课之后都忙着去打排位，所以也没有太多时间去关注，不过这个主播诙谐的直播风格，充满正能量的声音，良好的游戏心态，陈涵涵也是很有好感的。因为，这个被观众们戏称为董弱鸡的主播的直播真的挺有趣！

联盟中有些梗就是出自他之手。

而且直播也不说脏话什么，基本不骂人，而且即使一些操作在陈涵涵看来有些堪忧，但是他的人气就是如此之高，近乎没有任何理由，可能有些人天生就适合做这一行吧。

此时陈涵涵厅里的观众对懂小飒也是认识的，毕竟经常看直播的人，哪怕不去关注懂小飒，也会因他的高人气而知晓。

“我靠，小涵排到弱鸡了！”

“果然宁波七点啊，怎么今天这么准时！”

“哎，果然是懂大腿，竟然抱上了小涵。”

陈涵涵看到排到懂小飒，也是感觉很新奇，对方是不是也在直播呢？不过这不是什么重点，她自己也在直播，没什么好说的。

她前世的时候虽然是在钻一的分段，但是奇怪的是确实没怎么排到过懂小飒，哎，可能是因为分太高了吧……

想了想，陈涵涵打字道：“弱鸡你好。”她是1l。

打到一半，突然感觉这样不妥，还是重新换了一下。

一日之寒：“强鸡你好。”

这样算是尊重前辈了吧？陈涵涵暗想着，若是真要说，懂小飒可比她早直播好多年了，算“前辈”不是不可以，不过有套近乎嫌疑。

陈涵涵前世对这个人印象不错，而且人家名字大，就稍微打趣一下。

“强鸡……哈哈笑死我了。”

“我的天，弱鸡变强鸡，主播好有才。”

“66666666……”

“66666666666……”

观众们显然被陈涵涵逗乐，纷纷打出6666。

此时另一边的懂导，却是一愣，一下子哭笑不得，他也知道自己有个外号叫弱鸡，虽然看起来像是骂人的话，但是听着听着就变成一个梗了……然后远扬艾欧尼亚高分段。

弱鸡听惯了，此时别人一下子叫他强鸡，他还真有些不适应……感觉怪怪的。

懂小飒：“。。。。你好。”

陈涵涵打完招呼后就没再多说话，开始安心进行bp。

她ban掉了天使，螳螂，瞎子。对面则ban掉了炸弹人，锅盖侠，豹女。

ban完英雄，刚开双方选择英雄。

陈涵涵这边是先选，想了想，决定打一盘瑞雯。

秒选瑞雯后，懂导心中一惊，纳尼，我的上单呢。

然后陈涵涵接下来的话让他心里一安。

一日之寒：“1l中单。”

“这。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”懂导虽然放下心来，还是吐槽道，“这个一楼太自信了吧，她先手选瑞雯也太那啥了吧，要是对面来个中路克制你的，不就走远了么。”

很快，双方的阵容就确定了，陈涵涵这边中单瑞雯，打野薇，下路ez和锤石，懂小飒选了个蒙多上单，非常符合他的风格。

对面的中单是球女辛德拉，其余是打野**，上单鳄鱼，下路奥巴马和唤潮鲛姬。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ps:嗯，我要存点稿子了……所有推荐票换章节什么的就暂时不弄了，以后再说。看情况我会加更，大家放心。

感谢馒头20001和?o?月痕的打赏！

第三十六章叶小雄的世界（1）

第三十六章叶小雄的世界（1）

副标题：这个世界的英雄联盟和top10

（再次声明：本书为平行世界。）

叶小雄是个很普通的高一新生。

没什么特长，脸长得也普通，没有帅得惨绝人寡，也没有丑的惊天动地。

男生体育都会不错，但他不一样，体育非常一般，一千米跑步测试基本上是踩着及格点爬出终点线的，不喜欢打篮球，他觉得像班里其它几个男生那样每天吃完晚饭浑身臭汗淋漓地走近教室实在是太不雅了，虽然好多女生对那个打篮球最厉害陈浩泽很有好感。

不过他倒是喜欢看nba，他觉得那些巨星展现出的技巧非常得炫酷，特别是过人，是他最喜欢的。

叶小雄的运动神经不好，但是他天生喜欢技术性的东西，特别是能将这种东西发挥到艺术般的境界，酷炫华丽。

比如他去年接触的英雄联盟这款火爆全球的游戏。

他是通校生，这在宁波教育节奏普遍快速的情况下是挺少见的。

每天生活都很平淡，白天枯燥地上课，他发现高中所学的知识却是是难了不少，但他没有发奋图强的打算，反正大家都是这样的。

要说最近有什么开心事的话，那就是他爸妈给他买了一台八千多块的配置很好的电脑。

哦，那是奖励他中考考进了宁波市最好的宁一中，而且非常幸运地选进了被誉为尖子班的高一（1）班。

虽然是班里的最后一名。

叶小雄无所谓什么尖子班不尖子班，其实他更想到后面一点的班级去，那样会更轻松点，那样自己每天晚上就可以更多打会英雄联盟看会直播了。

哈哈，虽然他很菜，只有白银四，但是他很喜欢看一些职业比赛的视频，每当看到职业选手做出精彩绝伦的操作的时候，他就会激动莫名。

每半个月出一次的联盟最具官方最具权威，由数支世界知名的战队领衔并和无数解说教练等外围成员制作的top10集锦他更是一期也没有落下。

每一期的top10的集锦里，都汇集了半个月来全世界选手最精彩亮眼的操作，从无数投稿中经过精挑细选，才最终制作成意义非凡的top10，挂在联盟官方视频网站的首页。

无一例外，每期的top10的点击量和收藏率都远远超于其它视频。

有时候，top10甚至能上一些国家的中央电视台。这个世界英雄联盟非常的火。

top10，几乎成了联盟最高技巧殿堂的象征，而不是一个简单的名词。

全世界的玩家甚至一些职业选手都非常希望自己的操作能被top10制作方看中，可惜要上这个视频，太难了。

一些目前知名的职业选手甚至就是从上了top10后，被一些战队看中拉过去培养的。

国服，韩服，美服，欧服，日服。

不过让叶小雄有点沮丧的是，最近的top10国服玩家上电视的次数是越来越少了，最近的一期甚至没有国服顶尖选手的出现，而韩服的选手却是占了半边江山。

想起网上一些“抗韩”，“外援“的言论，叶小雄不禁摇了摇头，算了，这些都跟他没什么大的关系，太遥远了。

还是说说实在点的吧，自从上了高中，本以为会有什么新的东西出现，到了宁一中后，发现也没什么区别，还是和初中的差不多，老一套的教育体制……虽然宁一中和其它学校都不太一样，有很多的社团和活动，但是没有叶小雄喜欢的电竞社，如果有，他肯定会去参加。

叶小雄有点失望，不过也没事，反正是已经习惯了的生活。

哎呀，这么说话好像有点消极啊。不过要真说什么不同的话，还真是有一点的，只是，那些美好的东西实在离他太遥远了。

开学后两天才来上学的一位美丽少女。叫做陈涵涵。

当时叶小雄正趴在最后一排半睡半醒，昨晚偷偷看懂弱鸡的直播太晚了，导致今天没有什么精神。

他记得当时门口传来一声非常好听的女声，然后他和其它男同胞一样，转头看向门口那道靓丽的身影。

当时初春的阳光正对着少女身后，光线原因，他看不清少女的脸，但是满目金光下，那优美的身影所展现出的华丽曲线瞬间夺走了他的心神，黑色的长发随意披散，透过崭新的白色校服，他甚至能看到薄浅的人工纤维下晶莹剔透的皮肤……

待名为陈涵涵的少女走进了教室，叶小雄和所有男生一样，屏住了呼吸，忘却了自己在哪里，甚至忘了还在上课。没有人看到班主任岑丽萍铁青的脸。

只注意到那一顾倾人城，再顾倾人国的绝代风华。

叶小雄完全想不通，为什么一个高中生，可以那么漂亮。

他完全想不通，一个现代人，为什么可以美得那么纯粹。

后来令他没想到的是，陈涵涵竟然也坐到了最后一排。

高一（1）班有七行，八排。

第八排只有两个人，一个叶小雄，一个陈涵涵。

他们隔了两个座位的距离。

叶小雄刚开始很激动，但某个偷看少女的瞬间，那冷漠的侧脸让他清醒了。

太遥远了，跟自己是不会有任何联系的。

这样闪耀的人，就该被香槟和鲜花包围，自己的世界线和对方是绝对的平行，没有交集。

叶小雄知道那个很受女生欢迎的陈浩泽对陈涵涵有意思，甚至在体育课的时候对全班男生放言了所谓的“主权”。他也知道陈涵涵前座的那个邹徐似乎经常转过头来和陈涵涵说话，有次物理课，陈涵涵甚至向邹徐借了昨天的作业。

叶小雄很有自知之明，他只是看着。

放学后，他向平常那样跑回家，甚至刻意忽略了擦肩而过的倩影，投入到游戏和各种比赛直播中。

高中的少年像云，正面阳光，背面忧伤。

十六岁少年的忧伤，是如此的平淡，又是如此的寂寞。

叶小雄背对蓝天，磕磕绊绊懵懵懂懂地走在成长的路上，忘却了一切，包括那份不清不楚的感情。

ps：这是另一个角度来写本书的世界，不知道大家感觉怎么样。

另外，求推荐票，求收藏，求点击，求打赏和评价票！！！

第三十七章叶小雄的世界（2）

第三十七章叶小雄的世界（2）

（不喜欢这种的读者可以跳过，下一章开始就会回到正常了。不过至于会不会影响到以后的阅读……应该不会……吧？）

今天叶小雄回到家后，先是安装了一下昨天就下载好的录制软件，他平时看直播的时候经常会看到一些实力直播的精彩操作，每每让他叫好，可是几秒钟的精彩瞬间过来，他都有点意犹未尽，回味无穷。看完一遍后，都想看第二遍，可是没有录制啊，怎么看？歪歪也没有回放的功能。

在观众频道上打“有人录了刚才的操作吗？”更是石沉大海，没人回复，只看到跟他一样问录像的，就是没有人自己去准备可以的录像！

无奈的叶小雄只好继续看直播，等待主播继续进行亮眼的操作，可是叶小雄水平虽然不高，但是常年看比赛视频，眼光可不低，能入他法眼的操作哪里是那么容易出现的，有时候甚至需要一些人品和运气，可遇而不可求。

经过无数的教训后，叶小雄终于吸取过错，决定自己去弄个高级点录制软件，虽然歪歪自带录制，但是清晰度实在不敢恭维，而且叶小雄这台新电脑的配置也足够承受超清的画质。

“等以后录制的精彩瞬间多了，说不定自己也可以做一个类似于top10的集锦呢，然后上传到联盟官网视频网站上，听说点击率高的话，还可以赚钱……”叶小雄乐观地想着。

吃完晚饭，叶小雄发现时间还早，还没有到他喜爱的鸽子王的直播时间，然后他就在频道里面随便逛了起来。他作业都完成了，虽然有一半是在学校里就抄完的，不得不说，开学那么几天就开始抄作业，少年你也真是胆大心细人缘好……

无聊中，他直接跳过了所谓的一些美女主播，他一点也不喜欢看那些妹子白银黄金的排位赛，一点绚丽霸气的操作都没有，都是傻傻的东西，而且那些美播叶小雄也觉得不怎么漂亮。

“技术控”的他自然看起高端直播区的直播。

一个“一日之寒国服排位”的直播厅吸引了他，因为他从前没听说过这个人，应该是新的主播。

反正无聊，叶小雄抱着一丝期待，点进了16厅。

然后开启录制软件。

但令叶小雄没想到事情发生了，他进去了一日之寒的直播厅，然后……就没有然后了。

他出不来了！

随着时间的推移，他甚至忘了指针已经慢慢指向了七点，右下角平时最喜欢的主播开厅的通知都直接忽略了！

“您的好友懂弱鸡已经上线！”

“什么玩意，别打扰我看小涵直播……”叶小雄果断地叉掉了歪歪提示。

叶小雄一开始进去后，还很失望，没想到是个女主播，但是这时刚好是主播的劫遭遇皇子gank的时候，叶小雄耐着性子看了下去，虽然已经没抱什么期望。

但是下一刻，他就惊讶了。

冷静的判断，华丽的操作，没有第一时间逃跑，反而去强杀发条，看到劫用大招影子交换躲掉发条大招并且马上小弯刀减速杀发条的时候，叶小雄忍不住大声叫好！帅啊！

连忙打出一串666，然后在看到劫竟然残血点灯笼逃生后，叶小雄连忙看了下自己的录制软件，在开着！

“nice！”叶小雄还稍微有点担心自己刚才没录下来呢，虚惊一场。

叶小雄一下对这个id是一日之寒的主播起了浓厚的兴趣，听到主播用可爱的声音打广告的时候，自己也是毫不犹豫地订阅了。

没想到妹子玩游戏也可以这么好！

叶小雄心里想着，想到自己一直在白银四的坑里徘徊，不由一阵羞愧，不过转念一想他们班的那群男生，几乎个个玩英雄联盟，但是好像最厉害的也就白金五的样子，心里也就平衡了。

这个世界联盟的火爆，使更多的人接触了这款上手较容易的游戏。

不过说起班里的男生们的水平，叶小雄突然记起来，由于新上任的学生会长很有能力，在校方高层获得了更大话语权，然后还是个lol迷，似乎不久之后，就要在全校举办什么英雄联盟宁一中杯？

叶小雄有点头大，似乎他也要代表班级上场的样子……每个班必须参赛五个人，最多一个替补，男女不限。然后要是班级真没什么人玩这个游戏的……基本上是不可能。不要小看lol在全球的影响力。

他虽然是白银四，但好像还是第四厉害的……带头大哥白金大神说必须要白银以上的分段才能来，可惜除了他们四个，其他人就是青铜的小学生……

叶小雄摇了摇头，不去想这些麻烦的东西。

叶小雄继续看下去的时候，也为一日之寒暗暗惋惜，打得不错，但是队友太坑了，看完中路的团灭后，心想这盘要输。

然后一日之寒再次打了他的脸，一波在螳螂和大龙的帮助下的“伪五杀”，看得叶小雄是一阵目眩神迷，这才是劫啊，这才是上忍，不，甚至是火影！

原来，我们华夏的选手也可以用劫做出这种操作！叶小雄惊艳的同时也有点自豪，以前的一期top10里排第一位的那个韩国大魔王在bo5的职业比赛最后一场盲选中，用劫反杀另外一个劫的片段让全世界的玩家震惊，可叶小雄仔细看了几遍自己刚才录的，觉得一日之寒的这次五杀绝对不会比大魔王的差！

看到有些观众叫嚣的top10，他本能地想要嘲笑一下，你以为top10是那么好上的吗？

下一刻他就愣住了，似乎，真的可以？

叶小雄考虑了一会，当下决定去联盟官网的top10制作组投稿！

要是真的上了top10，那也算为国争光了！叶小雄暗暗想着。

当下也是利索，直接点开度娘搜索人气最高的网站“英雄联盟官方视频网站”之后，经过一番折腾，叶小雄按照上面的提示，经过邮箱把自己录下来的片段对制作方发了过去。

投稿视频也有严格的要求，视频清晰度，时间长度，文件大小等等……不过叶小雄都符合。

“也不知道是不是石沉大海……”叶小雄担忧地想着。

看了下时间，2014年3月17日。“下一期top10上传的时间是30号，看起来要等好久啊……”叶小雄想着。

斗转星移，时间到了十一点，夜已经深了。

叶小雄看到一日之寒关厅后，才恋恋不舍地上床睡觉了。

除了看这个妹子的操作，叶小雄发现光听她的声音就给人一种美妙的享受！当然，听多了，还是会听腻的，但是美女与游戏，真是最好的搭配了。（喂，不是美女与野兽吗！你这个游戏宅！）

“不过，一日之寒妹子是不是美女呢？”叶小雄迷糊中，想着一些大大小小的问题。

“嗯，她说了明天会传照片……”

“不行，照片做不了数，韩国女人靠整容，泥轰女人靠化妆，华夏女人靠ps……”

“嗯，还是明天一起和观众起哄让一日之寒妹子开视频好了……”

最后的最后，世界都要晚安的时候，叶小雄想起最后一个问题。

“奇怪，这主播的声音，是不是有点熟悉……”

“算了……”

ps：觉得写的不错的话，就投下推荐票吧，还有求收藏！

这两章不仅是换个角度作者君装个逼那么简单，一些这个世界的情况也是透露大家了，还有一些那啥那啥的东西。

第三十八章偷基地

第三十八章偷基地

陈涵涵伸了个大大的懒腰，揉了揉眼睛，看了看电脑屏幕右下角的时间，已经十一点了啊。

于是用有些迷糊的声音对观众们说道，“唔，那个，已经很晚了啊，那今天就到这咯，哎，和这个懂导打实在是太累了，唔，我先休息去了，观众朋友们，明天见。”

在一片观众频道狂刷“别走”，“不要抛下我啊小涵”的呼声中，陈涵涵关了厅睡觉去了。

“哎，运气怎么这么差，连续四盘都排到这个懂导……”陈涵涵刷着牙，看着镜中眼睛有些血丝的自己，叹气道。

真不知道是运气好还是运气差，她从晚上七点开始，每盘都排到了懂小飒，并且这个懂小飒还一直是他们队伍的！

每次进入bp画面，陈涵涵就会无语地看到一道信息闪电般发出。

懂小飒：“5l上单，请祖国人民放心！”

懂小飒：“5l上单，包carry！”

懂小飒：“5l上单，打爆一切！”

懂小飒：“5l上单……”

到最后一局的时候，陈涵涵甚至已经习惯了，一进去bp画面，就用更快的速度马上说道，“嗯哼，好的，让我们来看看懂导这次会怎么要上单位置呢？”

观众们顿时被逗乐了，一片善意的笑声，顺便嘲讽下懂弱鸡。

排到这个懂导也没什么，但问题是特么的这个每次都说自己上单稳得住的人盘盘都被对面单杀！然后被各种越塔强杀，这……太掉人士气了吧？！

这就导致陈涵涵后面遇到的基本上都是逆风局，但是她又不可能真的每盘都发挥出第一盘劫那样的拯救世界的功效，她虽然有金手指，但也是人，不是神。英雄联盟是个团队游戏，一个人再厉害，也不能逆天的。不然游戏就失去它本身的价值了。

她的劫那波大龙处的五杀，除了自己发挥极好的操作，运气和手感也是很重要的一部分。

每次都是逆风局，陈涵涵心态也是不错的，都尽量地在坚持打。每一盘都近乎是将近一小时的苦战之后，还真让他们给都赢了！

陈涵涵自己都觉得不可思议，盘盘逆风都能赢？在最后一局的时候，连陈涵涵都绝望了，我靠这简直不是人玩的游戏！上路下路被人家二十分钟全部打穿，一塔二塔全破！玩个毛，陈涵涵那时也感觉疲惫了，发起了投降。

然后就是懂小飒竭力阻止，“再打一会吧！我们高地还没破，还可以抢救一下！”

“哎哎，你看对面都这么浪，可以赢可以赢！”

“他们杀人了，却没来推水晶，这波不亏！”

然后陈涵涵和一群队友就被懂导那充满正能量的话语震住了……半死不活地拖到三十分钟后，对面开始打大龙！

然后就是己方盲僧厂长insec等等世界知名选手附体，神威般抢掉了大龙！

陈涵涵等人都没说什么，懂小飒开始激动地狂刷“666”。

最后大龙处双方打了个五换五，两边都是团灭，算是奇迹。

最后拖啊拖啊拖，拖到五十分钟，真让他们翻盘成功，2换5之后，推掉了敌方的基地……

陈涵涵就这样奇迹般的守住了她百分之百的可怕胜率，连续遇到懂导，吗的，这人品简直太好了……

因为每盘都是超长时间可以说都可以被津津乐道好久的神奇翻盘局，陈涵涵从七点到十一点，四个小时才打了四盘……

还好都赢了，算上之前的一局，陈涵涵已经十九连胜，这在艾欧尼亚高分段绝对可以说是绝无仅有！

陈涵涵也到了钻三的晋级赛，此时他虽然只有钻三，但隐藏分已经接近最强王者了。

陈涵涵脱掉了身上的衣服，带了一件白色浴袍进入浴室，开始洗澡。

温热的水流抚摸过陈涵涵白洁的肌肤，似乎洗去了积累一天的疲惫，陈涵涵长呼出一口气。

“太累了，我以后再也不要和懂导玩游戏了……”

“懂导游戏的时候还求加我好友……我的天，他们这些名人不都是不加别人，都是别人哭着跑着加他们的吗……”

“这个懂导不会是想和我双排吧，新赛季刚开始，懂导还在钻二爬坑中……”

“哎，钻二之旅，这个直播的时候厅里就写这个名字也很带感的样子啊……何必拉我下水。”

陈涵涵仔细地洗着她将近及腰的长发，黑色的发丝很柔顺，摸起来仿佛不是角质化的死细胞，而是顺滑的丝绸，手感好得简直让人感觉是在触碰着一泻水帘。

陈涵涵舒适地泡在大大的浴缸中，眼睛看着一尘不染的天花板，不由地想起了第一盘自己玩瑞文那局。

虽然每局都很长，但要数惊心动魄，一定是这一局了。

两边最开始打得势均力敌，你来我往，非常的激烈。几波下来，两边都没了中路的水晶，甚至没了基地前的两座防御塔。

就是说，两边都差一点就可以赢了，战局非常撩人。

敌方拿了大龙，开始推陈涵涵这边的另一座高地塔。

陈涵涵一看看他们的意图，马上就觉得要输，现在已经是四十分钟，自己瑞雯的作用是越来越小了，她还没有闪现，根本进都进去就会被秒。

于是她做了个大胆的举动，不顾队友的阻止，开始绕着野区，准备直接去偷家！

懂小飒看了，急了，这个一日之寒是开始演了吗！这个时候怎么能去偷家！

“完了完了，这个瑞雯已经疯了，竟然要去偷家……哎没办法，拼死守守看吧。”

陈涵涵有减cd鞋，又有黑切，身上技能转的还是很快的，一阵风驰电掣，在高地那边快要打起来的时候，陈涵涵也来到了对面高地厚厚的墙壁外！

直接开启大招，增加技能的距离范围，然后一个e勇往直前加第三段折翼之舞，翻墙进入对面高地！

此时对面还没有发觉陈涵涵已经一个人偷偷地来到他们家里……

他们在中路的高地门口处是插了眼的，但是他们忘记了瑞文可以翻墙进来！

懂小飒看了，还真有机会！连忙直接不要命地上前了，开启大招！

“我兰顿了兰顿，减速五个！”

其它队友连忙死命跟上，这个时候不管能不能杀人，就是拖住你们！

对面也慌了，显然看了陈涵涵竟然鬼魅般出现在了他们家里！可惜实在是脱不了身，最后只有一个球女辛德拉终于回城，家园急急忙忙地出来的时候却是已经晚了，他的qe二连没有晕住，大招直接打伤害也不够杀陈涵涵，最终，在懂小飒他们已惊人的速度团灭的时候，对面的活着的四个人也是疯狂地往没有了中路水晶的基地冲，看谁拆的快了！

一边是四个人一边是只有陈涵涵一个瑞雯，肯定是对面四个人拆得快的。

还好陈涵涵三级大招的时间比较长，在一秒钟基地瞬间掉了三分之二血的时候，对面绝望地看到他们的视角被强行切换，陈涵涵先拆掉了基地！

“哎……”

陈涵涵起身，擦干了身子，围上了浴巾。

“下次绝对不能和懂弱鸡玩游戏……”

ps：感谢我擦啊p，盛夏初装，星魂无殇，紫水晶球，幻疾风，爱上华丽的狐，爱萝莉真是太好了！馒头20001，寳珼c姬，x天之痕x的评价票和打赏！

第三十九章小偷先生你这么厉害你爸妈知道

第三十九章小偷先生你这么厉害你爸妈知道吗

陈涵涵裹着浴巾，看着被白蒙蒙的雾气蒙住的镜子，里面倒映出一个绝美的身影。

陈涵涵用手擦掉了一点雾气，凑近上来，盯着镜子中的伊人。

两双充满灵气的大眼睛互相对视着，由于刚洗过澡的缘故，大大的眼睛媚丝流转，长长的睫毛下，仿佛有层薄薄的水雾。

“好美啊……”陈涵涵不自觉地感叹着。

她凝视着自己，像个对女神爱慕已久的追随者。

“哦，好像忘记拍照了！”陈涵涵突然记起来了，她答应观众明天就要上传头像的，身为主播，自然是要自己的照片。

陈涵涵拿来手机，也不避嫌，直接裹着条浴巾就开始了自拍。

陈涵涵调整了一个角度，捣鼓了几秒钟。

“一，二，三……咔擦。”

伴随着手机摄像头的快门声，陈涵涵完成了自拍照。

“很快嘛，也没有前世那些女同学说的自拍一下要花好久好久时间的样子……”

陈涵涵自恋地看着刚才拍下的素颜照，她一次就搞定了，拍完后发现完全没有瑕疵的地方，陈涵涵压根没想过去ps什么的加工一下，她本身就是最好的！

“不过这样随便一拍是不是有点对不起观众啊……”陈涵涵嘀咕道，又仔细看了一会照片，感觉真的挺好的，那就这样吧！

陈涵涵打开手机歪歪，登陆之后直接把照片上传到了头像。

“一切完事，收工！”陈涵涵用小手轻轻拍了拍白里透红的脸颊，上床美美地睡觉了。

……

明日，清晨。

滴滴，滴滴，滴滴。

陈涵涵被带有节奏的铃声吵醒，眉头好看地皱在一起，从被窝中伸出白藕般的细嫩手臂，从温暖的环境中出来，一下子接触到早上的冷空气，陈涵涵缩了下，但还是坚定地用手在柜台边摸索中，然后，终于找到了目标。

该死的闹钟。

陈涵涵一巴掌把它拍没气了之后，赶紧把手伸了回来，软糯糯道：“唔，我再睡五分钟，马上，等会马上就去上学……”

眼睛从来没睁开过。

卧室外的阳台上停着几只小动物，正发出悦耳的鸟鸣声。

半个小时后……

“啊！！！”

一声惨叫，陈涵涵一不经意看到时间，7点20，吓得赶紧一咕噜起来，连忙穿衣服。

“完蛋完蛋……”

嘴里不断念叨着，一件宽大的白色t恤直接往身上一套，长至臀部的衣摆巧妙地刚好遮住了少女的胖次。

裤子也先不穿了，露出两条修长白皙的大腿，也不顾寒冷，陈涵涵冲进浴室，急急忙忙地准备刷牙。

陈涵涵刷得心急，满嘴白色不明液体的时候，突然愣住了。

“我慌个毛？”

“我可是富二代啊！”陈涵涵一下子就冷静下来，身为吊炸天的富二代，怎么能怕迟到？不，应该说，富二代就应该要迟到！不会迟到富二代就不是合格的富二代！

自顾自地想着一些荒唐的言论，陈涵涵动作缓慢一下来，一点也不慌张了，先是停下刷牙，去拿遥控器开了中央空调，防止着凉。然后继续回到浴室刷牙，不急不缓，左边的牙齿刷几下，再刷下牙齿内部，然后是右边……

“自己一些前世的习惯还是保留到了现在啊……”陈涵涵叹气地想着，“其实也没什么不好，这种每天毛毛躁躁，急急忙忙好像每天都很重要，每天都要去往某个方向追赶的感觉其实还是不错的……”

青春年华，就是在慌慌张张，急急忙忙地走过的。

（少女，你装什么【哔——】？读者都喜欢看你卖萌。）

&ai！）

陈涵涵一停顿下来，也是注意到了挂在墙上的日历。

“哦，今天是星期六啊……双休日！”陈涵涵眼睛一亮，顿时超级高兴，“此时在屏幕前翘着二郎腿，或者拿着手机用猥琐姿势躺在床上的大叔们是不会懂年轻人对假期的渴望的！”

“幸好没太匆忙，不然待会跑到学校里发现一个人也没有，那就太尴尬了……”陈涵涵庆幸地点点头。

陈涵涵失去了动力，顿时变得像平常那样散漫，洗漱完毕后，衣衫不整地直接跑到客厅，拉开巨大的落地窗的窗帘！

哗——

阳光像要灌满整个世界一样倾泻下来，瞬间填满了陈涵涵目力所及的一切。

“真是美好的一天！”陈涵涵望着下方已经忙碌起来的街道，各种行人和汽车像蝼蚁般匆匆行走过。

陈涵涵突然久久地凝视着下方，这个巨大而繁华的城市。

自己以前，也曾这样居高临下，无数次这样看着凡人们的日常。

那时候很迷茫，自己的未来似乎太轻松了，她现在才十六岁，就已经可以看到三十年后的自己……

雍容华贵，一句话决定很多人的生死。

那不是她想要的。

所以啊，有点小中二的她，就会说什么“真是寂寞的……“的蠢话。

不过现在不一样了呢……

她也有了想要真正做的事情。

“所以，加油吧！”

陈涵涵对着蓝天，用力地挥舞了下拳头。

“fighting！”

“叮咚——”

门铃声非常不适宜的时候响了。

“我【哔——】，没看到本小姐正在感叹人生并为之而努力拼搏吗！谁这么不识相，来破坏我气氛！”

陈涵涵残念道，正想去门口看看是谁，大清早的。

门却自己打开了。

陈涵涵猛地一慌，纳尼，钥匙只有我自己有啊，难道是小偷？

这特么可是宁波市最有名的豪华公寓penli的最顶层啊！小偷先生你这么厉害你爸妈知道吗！

想到自己孤身一人，弱女子一个，是万万干不过穷凶极恶的匪徒的，能毫无声息地混过无数安监系统和壮汉保安，岂是一般人？

要是他不仅劫财，还劫色呢？

陈涵涵脸色一下有点难看。

－－－－－－－－－－－－

ps：求收藏和推荐！

感谢崩坏线条，爱上华丽的狐，陈筱凯送出的打赏和评价票！

本书已经签约。

第四十章风一般的男子

第四十章风一般的男子

下一刻，看到门口出现的熟悉的身影，陈涵涵一下子放心下来。

原来是她的父亲，陈昊栋。

“还好，是爸啊……”陈涵涵拍了拍胸脯。

下一秒钟。

“纳尼，是我爸！？”陈涵涵立马惊了。

在她印象中，她爸应该是常年在外面的呀，每天什么航班什么航班地跑，家里一年都难得回几次，呃，她妈也差不多是这个德性……

一个身穿黑色西装，面色带着一丝威严，头发理得一丝不苟的男人正站在门口，旁边还站着一人，是昨天刚遇到的何管家，他站在陈昊栋的身后，微低着头。

陈昊栋慈爱地看向陈涵涵，可是一秒钟不到，他想要表现的“慈父”形象瞬间摧毁。

浓浓的暖气，不干净的房间，垃圾桶里吃剩的泡面，外卖和……衣衫不整的陈涵涵。

陈昊栋皱了皱眉头，最终还是淡淡道：“你这么早就起了，我还以为你还睡着呢。”

陈涵涵蛋疼地看了看周围地板上这几天乱扔的东西，虽然不是很脏，只有一点纸巾什么的，但是陈涵涵最近几天都没怎么打扫房间，所以……

“啊，哈哈，爸你来啦。”陈涵涵有点慌道，还不如让她今天迟到呢！顿了顿，道，“嗯，因为每天要上学，虽然是双休日，生物钟没怎么调过来。”

“你不是在出差么，怎么回家了？”

“去机场的路上顺便来看下你。”陈昊栋刚想训斥下这个散漫的女儿，听到陈涵涵的话后又心软了，是啊，自己太忙了，都没时间陪她……

吴昊东走到陈涵涵面前，帮她整理了一下衣服，陈涵涵起床得匆忙，一开始又是到处乱跑，衣服也是随便套了件，所以导致她现在半边粉嫩的肩膀裸露在空气中，白色t恤的领口直接掉到陈涵涵手臂处，露出精致的锁骨和一条粉色的肩带。

“家里没人，就穿得这么随意吗？”吴昊东无语地将t恤领口拉好，哎，这个女儿也太随意了，要是被人看到，岂不是糟了。

他一低头，就看到因为宽大t恤被他拉上来而露出来的少女的……蓝白条纹的胖次。

陈昊栋面色如常，这个情景他这些年已经看过无数次了，哪怕陈涵涵长得一年比一年漂亮，但毕竟是他的女儿，他不可能有丝毫其它的念头，只有无限的怜爱和愧疚。

“老何。”陈昊栋帮陈涵涵打理好后，淡淡地道。

“在，请问您有什么吩咐。”

“我走之后，帮大小姐找一个……”陈昊栋邹着眉头看向周围邋遢的环境，“找一个会打扫清洁的女佣。”

“是。”何管家答应道。

“别啊，爸……”陈涵涵听了，顿时不乐意了，连忙阻止道，“爸你知道，我不喜欢这套的……”

“不用说了。”陈昊栋强行装了一遍冷酷，不过这倒是他的拿手好戏，非常顺手。

“就这样决定了。”

“嗯，还有……”陈昊栋看了一下垃圾桶里的泡面和各种外卖老爷爷，继续道，“大小姐太懒，找的女佣要会做饭，人要勤快点的，待遇好说，明白吗？”

“老何明白。”何管家点头示意。

考虑了一下陈涵涵的性格，陈昊栋最后补充道，“嗯，最好找个年纪轻点的。”

“是。”

接下来陈昊栋又在每个房间看了一遍，翻了下书包检查了下作业，感觉又掌握了宝贝女儿的最近信息后，才满意地点点头，出门去机场了。

风一般的男子啊……

“自己照顾自己，爸妈虽然一直不能陪你，心里也愧疚，但也是为了你好，知道吗？”

“嗯嗯嗯……”这些话陈涵涵的记忆中有无数遍接近百分之九十是相同的，乖乖听话的同时基本上实在附和。她虽然适应了这个身体，但是要对这两个便宜老爸老妈真要有什么一些真情实感，还是有些勉强的，哪怕她无时无刻在享受着他们所给她带来的好处。

在陈昊栋和何管家走后，陈涵涵望着门口，心里突然涌出一阵失落。

“哎……是‘陈涵涵’你的思念啊……”陈涵涵无奈，“放心吧，我既然来到了这里，就会好好对待爸妈的，毕竟没有他们，也没有现在的我……”

陈涵涵有一瞬间的清明，身体仿佛也放了什么担子。有人完成了最后的嘱托，她也答应了。

“路上小心。”

不受控制的，陈涵涵嘴里轻轻地说出了这句话，对着再次寂静下来的偌大客厅。

金色的阳光洒在黑色的茶几上，熠熠生辉。

这句话，不知道是对谁说。

……

不知不觉时间就到了早上九点。

陈涵涵用面包加牛奶解决早餐后，就又坐在电脑前了。

虽然是双休日，但她并没有什么出门的打算，没什么地方可以去玩的……如果说是和同学一起出去购物ktv的话，那还真是……更加不可能。

高中的话，她没什么朋友。起码现在是这样。

初中同学什么，由于陈涵涵这个身体之前本身不怎么主动去联系，时间一久，感情自然也淡了，虽然本来就没什么很好的闺蜜什么的就是啦。

“果然，这种时候，就是要玩游戏啊！”陈涵涵感叹着，上了账号，先把晋级赛打完吧，陈涵涵想着。

点了单人排位。陈涵涵开始等待。

“早上可能人不多……”

陈涵涵暗暗想着，做好了等待十多分钟的准备。

于是点开浏览器，开始逛a弹幕视频网站。

大致看了一下，感觉没什么好看的，就换了个网站，bilibili弹幕视频网站，这个网站和a简称为a站b站，是弹幕视频中的两个老大哥。

四十分钟后……

“尼玛，怎么还不排进！”陈涵涵气得摔了耳机，这群游戏宅的生活作息怎么如此得不正常，都快十点了还不起床？！

ps：今天是签约的日子，首催什么的，好像很厉害的样子。

今天会爆发，大家多支持下吧，推荐票，收藏什么的！

第四十一章出门

第四十一章出门

排了四十多分钟也没有进，陈涵涵也是郁闷得要死。无聊中点开好友栏，发现竟然有一个人上着。

懂小飒……

“我擦！”陈涵涵猛地一慌，手速瞬间爆发，想也不想，叉掉了单人排位！

“千万别排到懂小飒！”陈涵涵坚信这是一条真理，当然，如果是在对面的话，那会挺幸福。

其实懂小飒也没有捞比得那么夸张，只是陈涵涵真的不想再玩那种将近一个小时的局了，太累了。

不过后来仔细一看，陈涵涵也是放下心来，这个懂小飒并不在队列中，只是在线而已。

“这个懂导起这么早吗？”陈涵涵疑惑道，据她所知，懂小飒直播都会到很晚才结束，那第二天肯定是睡到很晚的，干游戏这一行的，生活作息或多或少的都和主流的不一样。

好奇心驱动下，陈涵涵点开聊天窗口，反正也没事。

一日之寒：“hey,懂导！”

过了几秒。

懂小飒：“啊，小涵妹子啊！”

一日之寒：“……”

陈涵涵头痛地摸了摸额头，昨天连续四盘遇到懂导，虽然也不再是盘盘carry带节奏了，人总有失误和发挥不佳的时候，但是总体表现还是可以的。

而且第一盘瑞雯的偷家令懂导的印象比较深刻，毕竟那局所有人都打地很尽兴，很有畅快淋漓的感觉，包括输的一方。

然后不知道是谁，估计是莫寒的粉丝或者salafing的粉丝，反正是知道一日之寒在前一天的连胜的。双排的出色表现和salafing的“搭讪”失败等等……然后那个人又是懂导的现实好友，看到懂导次次排到就扣扣上告诉懂导了……

然后懂导也知道了一日之寒是个妹子，并且出道以声音很好听为名……

（话说上面的后半句是怎么回事！）

那时候令陈涵涵有点意外的是，懂导加了她好友第一句就是，“小涵你好啊！”

吓得陈涵涵连忙关了聊天窗口。

弱鸡，我们很熟吗？你这一副自来熟的口吻是怎么回事？还有你怎么知道我的艺名……我呸，我的昵称叫小涵？观众们随便叫也就罢了，身为一个公众人物，对一个陌生人直接叫“小涵”真的好吗？！

陈涵涵定好心神，对懂小飒友好的问好回复道

一日之寒：“哈哈。。早上好啊。”

懂小飒：“早上好。”

一日之寒：“懂导你直播不都很晚么，这么早起来排位？”

懂小飒：“没，我不打排位，就来看看昨天训练赛的情况，分析一下，等下得去超市买点东西。还有现在十点了吧，不早了。”

陈涵涵点点头，原来是这样，她也知道懂导有个叫做皇德耀世的战队，都是些国服一些路人知名选手组成，其中有几个人也是经常直播的，比如陈涵涵之前遇到的salafing，还有某个保健霸中二约，都是很有人气的主播。

至于十点不早了什么的，陈涵涵也是深以为然，但是尼玛国服的那些网瘾少年少女都特么是作息颠倒的夜猫子啊！

“哎……”陈涵涵又和懂小飒聊了几句，就结束了聊天，懂小飒说他去超市买东西去了……

陈涵涵又排了几分钟，也是终于放弃，关掉了游戏。

“不过说到去超市买东西，经懂导这么一说，我也记起家里没什么货存了。”陈涵涵想着，“方便面，零食什么的也是吃完了，嗯，反正没事情，是时候去超市gank一波了！”

陈涵涵起身，挑了套衣服穿上，然后带上手机和一点现金，出门了。

“阿洛，告诉阿东他们，我要出门一趟，马上回来，你跟着我就行。”陈涵涵在门口旁边墙壁上的一个隐蔽麦克风说道。

“是，大小姐。”

好的！目标是附近最大的超市，华润百家……

陈涵涵所处的地方是滨江区（所有地名建筑物等都纯属虚构），大大小小的超市肯定是非常多，不过华润百家是这里最大最齐全的，平时客源也是最多的一家超市。

比较正式地买什么东西的话，宁波人民大都会选择去华润百家。

陈涵涵所处的penli豪华公寓在建造之初自然是考虑了一切方便住户的因素，步行到华润百家，时间不会超过十五分钟。

陈涵涵上身还是早上那件白色宽大t恤，不过外面已经套了一件米黄色的毛衣，下身则是一条加棉的牛仔裤。陈涵涵没穿裙子，虽然有棉质丝袜，但想了想，还是没装逼。头发随便扎了个马尾，戴上个粉色的蝴蝶发饰，陈涵涵走在街上。

周围的行人对她频频投以注目礼，陈涵涵已经基本习惯，也没有什么不适。

其中回头者男性占大多数，从老到少，各个年龄段的都有，陈涵涵目前的打扮非常具有青春活力，一瞥一笑都散发着富有生命力的气息。

陈涵涵很快来到了华润百家巨大建筑物的门口处，今天双休日，华润百家又靠近繁华的步行街，所以现在人流非常多。

“这……”陈涵涵打量着进进出出的无数人，稍微有点慌，平时宅惯了，突然接触大量人群还是有点怕怕的……

陈涵涵呼出一口冷气，稍微打理了一下刘海，强自镇定地走了进去。

后面二十米处，是一直跟着保护大小姐的阿洛。

他一身便装，面色坚毅，寸头，给人这小伙子很干练的感觉，目光嘛……嗯，很犀利！

此时他不时在陈涵涵四周的人群上看几眼，看看有没有什么安全隐患，要是有可疑的人物，就会提前做好准备。

不过，一般来说，陈涵涵出门百分之八十的时间都是没什么问题的，又不是真的在拍警匪剧。

真有点什么事，最多也就抓住几个对陈涵涵美貌垂涎的痴汉**。

ps：感谢馒头20001的大量打赏和催更票。

童鞋们，求给力！

第四十二章偶遇懂导

第四十二章偶遇懂导

“喂，誓约啊。”懂小飒走在华润百家第二层零食专卖场，“那个，今天帮我去约个队，嗯，晚上继续打几场训练赛。”

“什么，没空？你毛线的没空，你不是人大高材生么，平时安心学习啊孩子，怎么会没空？”懂小飒在冷冻区挑一些面条和速冻饺子，他每天都要直播到很晚，有时候晚饭也是不吃的，虽然他妈会留些饭菜给他，不过基本上等他直播完饭菜早就凉了，还不如吃面啊，自己下饺子什么。再说，冷掉的东西也不好吃。

“嗯，就这样了啊，我们说定了啊誓约，好好好，哎呀下次我送你几包肉松饼，嗯……没什么可是的！电话费很贵的，那我先挂了啊！”

懂小飒扔了几袋自己常吃的牌子面条和饺子，也是觉得差不多了，就继续走向日常生活用品的区域，一些卫生纸肥皂啊洗发液什么的。

待到购物篮装下了一半的时候，懂小飒也差不多收工了，最后前往卖零食的区域。

“平时直播，怎么能少了零食呢……”懂小飒每天一连几个小时坐在电脑前，也是常常会吃吃零食，不过虽然他是卖零食的，但是幕后真正的老板又不是他（七月份的时候懂导才正式自己做零食），虽然他地位也挺高的就是了，但反正来了超市，买点生活用品之外就买点零食呗。

懂小飒到了卖薯片的地方，却是发现了一道靓丽的身影。

“好漂亮的妹子啊……”懂小飒眼前一亮，不禁感叹。

在他前方十米处，站着一位散发着青春活力的美少女。最吸引人注目的是两条被牛仔裤紧紧包裹着的修长大腿，腿型近乎完美。往上，是米黄色的修身毛衣，毛衣没有使少女显得臃肿，反而彰显出了女孩玲珑的身段，胸前微微的突出，配上少女年轻的面孔，就像一颗青涩的苹果一样诱人。

“应该才高中生吧。”懂小飒打量了几秒钟，把视线移到了别处，人家看起来还是个学生，一直看别人，是很不礼貌和尊重别人的行为。

“真心漂亮……”懂小飒赞美了几句，就干自己的事了。爱美之心人皆有之，更何况他是个正常男性，不过江南自古就是多柔情温婉的水乡女子，懂小飒平时也没少见，只能说这个妹子特别出众吧！

再说他自己也大学毕业不短了，不是刚出来的毛头小子，而且嘛，虽然懂小飒长得不是很帅，但也是有女朋友的男人！

毕竟是从前的英俊上单，万物皆可坦的男人，就问你怕不怕！

……

“哎，好烦呐。一想到明天那个死面瘫何管家就会带一个唯唯诺诺对自己毕恭毕敬的女佣……”陈涵涵走在卖零食的区域，暗暗想着。此时她的购物篮里的东西也不少了。

在她的印象中，做打扫做饭这些事的女佣什么的，肯定是一些大妈阿姨，虽说她爸爸说了找个年纪轻点的，但是再见识过penli公寓的豪气的话，或老实或有点小聪明的女佣肯定会对自己惶惶恐恐的……她又不知道怎么跟一个陌生人好好交流，想交代清楚自己的一些习惯，肯定要拉下脸来温柔地微笑地说道：“嗨，女佣酱，我们以后好好地做朋友吧！”

“噗嗤——”陈涵涵一想到那个恶搞画面，就忍不住笑出了声，摇了摇头，还是维持那种上下属的关系就好了，她干她的事，我做我的事，两不相干。也不用亲民啊什么，不需要。反正何管家给的待遇肯定是不会低的，自己提些任性的要求和说几句严厉的话是不会有什么愧疚的……

就在陈涵涵考虑好了明天对待新女佣的态度后，眼角突然瞄到一个有点眼熟的身影。

一个穿着黑色夹克的……大叔，好吧，是年轻人。

陈涵涵感觉这面部的线条怎么有点熟悉？

好奇下，她假装看旁边柜台上琳琅满目的零食，脚步慢慢地挪过去。

“没错，这眉毛，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，不就是……我擦，懂弱鸡啊！”陈涵涵非常惊讶，她前世经常看比赛，所以在一次ysl的线下总决赛比赛中看到了两边的队伍，然后就看到了当时已经很有人气的懂小飒……

因为赢了比赛成为冠军队伍的话，将可以和知名w1战队进行一场娱乐赛。

那届ysl懂小飒他们拿了冠军，所以陈涵涵印象比较深刻，还记得这个身为的队长的懂小飒的面孔。

不过，没想到他也在宁波？

陈涵涵感到很新奇，她以前偶尔看懂小飒的直播，甚至记得懂小飒长得啥样，但其他的信息是一点都不知道……

这个世界太小了吧？

昨晚连续排位遇到的“强力”上单，今天逛个超市就碰到了啊。

哦，对了，陈涵涵记起来了，懂导说他要去超市买东西……然后她正好也去买东西，两个人恰巧又是去往同一个超市，并且在同一个售货架下相遇……

“缘分呐……”陈涵涵感叹着，这个世界有时候真的是很小的。

那，打个招呼吧？

……

懂小飒看着售货架上的薯片，嗯，孜然牛排味？不行不行，他以前得过肺结核，不能吃太辛辣刺激的东西。

不如清爽点的，黄瓜味？呃……算了，还是原味吧。

就在懂小飒拿下一包薯片下来的时候，他突然听到了一声清脆动听的女声。

“嗯，那个，那个……请问，你，咳咳，请问你是……懂导吗？”

声音来源处就在他近在迟尺的身边。

声线纯粹，有阵阵幽香袭来。

ps：还有最后一章今天就六章了。。。

第四十三章难道你忘了我们昨晚……

第四十三章难道你忘了我们昨晚……

“嗯，那个，那个……请问，你，咳咳，请问你是……懂导吗？”

懂小飒听到有极好听的女声，伴随阵阵幽香。

“是在叫我吗？”

懂小飒转头，看到了一张精致得如瓷娃娃般的脸。

咳……

懂小飒强行让自己的目光从少女白皙得没有一丝瑕疵的皮肤上移开，有点语无伦次道：“呃，你，你是在叫我？”

懂小飒疑惑地指了指自己。

“近看更加漂亮啊，简直像从二次元走出来一样……”懂小飒暗想，托中二约和网瘾风的福，他也知道了二次元。

“不过自己和这个妹子不认识吧？”懂小飒仔细想了想，确定没有交集过。

陈涵涵点点头，有点不好意思，道：“我看过你直播，懂导……”

哦，原来如此。

懂小飒释然，原来这妹子是他的观众啊！懂小飒有点自豪，心中窃喜，瞧，这么漂亮的妹子都是我的粉丝，哥多牛。逼！

“哦，是这样啊……”懂小飒深以为然地点点头，看了下周围几个大妈大婶大爷大叔，然后面色凝重，俯下身，轻声说道，“没错……我是懂导！”

陈涵涵：“……”

“那么……”懂小飒看妹子不说话了，也是有点尴尬，虽然是他的粉丝，但也是第一次见面，没什么好说的啊。

就算你是漂亮妹子我也是要保持风度的呀！

懂小飒想了想，不确定道：“这个，妹子你是要合影吗？”

陈涵涵：“……”

懂小飒见陈涵涵又不说话，只是睁着大眼睛看着他，也是绕绕头，尴尬地站在原地。

良久，陈涵涵“噗嗤”一声笑了出来，哈哈哈，不行了不行了，我的天，这个懂导现实里也这么逗？

懂小飒看妹子笑了，也是丈二和尚摸不着头脑，他说错话了？

他直播这么多年，在主播界名气真的很大，一些经常看他的观众在现实中认出他也不是很稀罕的事，他也遇到过很多次了。每次遇到粉丝，不都是合个影签个名什么的么？

陈涵涵笑着道：“我不是要来合影的，懂导……”

突然，陈涵涵语气一转，双手扭捏地交织在一起，羞涩道：“难道你忘了我们昨晚……”

懂小飒大惊失色，妹子好好说话，别黑我啊！

周围几个不明真相的路人听到陈涵涵的话，瞬间用鄙夷地目光看向了懂小飒，其中有个大叔还轻声说了出来。

“现在的社会呐……还什么什么‘导’？呸，又是个被二流导演潜规则的祖国花朵！”大叔一脸正气，看到陈涵涵那散发青春活力，姣好的面孔，更是一副痛心疾首的样子，一番嘘唏，最终哀叹地走了。

望着正义大叔的背影，一股大隐隐于市我心坦然看遍红尘的淡淡忧伤划过心头……

什么东西啊这都是！？

大叔说的轻声，但是周围的人都听得见，包括懂小飒和陈涵涵。

“这……”懂小飒满脸无语，头上有几道黑线。

“这位妹子，我不认识你吧……请务必不要说什么昨晚什么让人误会的话了……”

陈涵涵听了正义大叔的话，也是有点脸红，知道自己说错了话，也是连忙道：“啊，哈哈。我们是没见过面，不过我认识你呀，而且，我们昨晚游戏里还不是一直排到过吗？”

“游戏，排到过？”懂小飒更加疑惑，“昨天我在直播啊，一直排到的只有一个叫一日之寒的，倒是个妹子……”

懂小飒一惊，用手指着陈涵涵，“你是昨天的那个一日之寒？”

“是的。”陈涵涵大方承认，“而且那天，我也在歪歪90001直播哦，我是最近通过初次考核的新人。”

“这个世界还真的是小啊……”懂小飒也不禁感叹，“想不到你也在宁波，还是跟我一个频道的主播，还刚好住在滨江区！”

“这，岂不是既是同事又是老乡？”懂小飒也感到挺有意思。

懂小飒有种他乡遇故知的感觉，哎，怎么说呢，直播这么多年，一路风雨走来，买个零食还能遇到老乡啊……

俗话说人生有“四美”，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

真是一大喜事啊懂导，恭喜恭喜……

（喂，请不要在侮辱读者智商了！你丫的在宁波遇到宁波人算哪门子的他乡遇故知啊魂淡！）

“没想到你也是频道的主播。”懂小飒说着，“昨天你玩得挺不错的，不过我觉得我不断的激励你们的话也是重要的哈！”

陈涵涵“……”

“如果你上路给点力的话，我们也不会每次都这么难打……”陈涵涵暗自吐槽。

“嗯，总的来说，祝你以后直播成绩越来越好！毕竟你是这么漂亮的妹子嘛，游戏玩得也好！”懂小飒对陈涵涵第一印象肯定是不错的，毕竟第一印象基本上等于外貌……

而且是昨晚连续四盘大逆风翻盘遇到的妹子，肯定是挺有兴趣的。

不过，也就这样了……大家毕竟还是萍水相逢，之间双方都基本上是不在一个世界的人。有一次这么偶然的相遇，算是不错的回忆了。

“嗯，谢谢！”陈涵涵衷心感谢道，然后不说话了。

“呃……”

懂小飒站立片刻，暗自想：“怎么还不说‘再见啊’，‘那我先去逛会’，‘那你忙’啊什么的结束语啊？”

陈涵涵不管是今生还是前世，都是宅在家里的家里蹲，是不太会和陌生人交流相处的……

不过她还是乖乖地站在原地，不说话。

嗯，一定要保持礼貌！

过了大概两分钟，陈涵涵和懂小飒就这样隔着一个身位的距离站着，目视售货台。

日式照烧猪排口味，泰式咖喱蟹口味，孜然牛排味，清爽黄瓜味，原味薯片……陈涵涵觉得自己已经能背下乐事薯片的所有口味了。

懂小飒也是被尴尬的不行，两分钟像两个小时一样漫长，最后终于忍不住了。

“要不，时间也不早了，我请吃顿饭？”

“好……”

卧槽……懂小飒真的无语，摸了摸额头，这是什么节奏啊？！

ps：六章到！超辛苦啊！！求推荐求收藏！

第四十四章保镖的日常

第四十四章保镖的日常

懂小飒和陈涵涵东西都买的差不多了，很快在收银处结账，出了超市。

懂小飒无语地走在前面，陈涵涵在后面紧紧跟着。

“既然别人邀请我吃午饭了，那么一定要保持礼貌和风度！”陈涵涵深以为然地点点头，她觉得别人会请她吃午饭肯定是因为之前自己的举止非常得体。

阿洛在后面有点搞不清楚状况，“大小姐这是要去哪？还跟着一个陌生人？”不敢大意的他连忙想要跟上来问个明白。

陈涵涵用眼神止住了阿洛。

“你就在后面跟着，别捣乱，知道不。”阿洛从陈涵涵眼神中读出了信息。

少侠好身手……

阿洛只好忍住心中的疑惑，带着浓浓的警惕，跟在后面。

“大小姐涉世不深，可别被一些人骗走了！”阿洛暗想。

……

“懂导……”陈涵涵感觉嘴角有点抽，“你说请我吃顿饭，就是这里？”陈涵涵实在忍不住吐槽了。

周围一些六、七岁的熊孩子拿着老爷爷玩具欢快地跑过，中午高峰段，柜台排队的人很多，喧哗声不绝于耳。

“可这里是……肯德基。”陈涵涵小心翼翼地提醒道。

“嗯，有什么不对吗？”懂小飒点了个套餐，汉堡薯条一杯可乐，想到还要请一个漂亮小妹妹，就又多要了几个蛋挞和一份冰激凌。

陈涵涵面前摆的是一对鸡翅和上校鸡块，变为女生的她食量并不是很大。此时正在啃冰淇淋。

“我们皇德耀世线下赛集合的时候就是在这里聚餐的……”懂小飒随意地说道，身为半个游戏宅的他对这些觉得理所当然，“大家反响都挺好的。而且kfc不是也挺好吃的嘛，作为快餐来说。”

“这……”陈涵涵无奈，kfc就kfc吧，反正不是没吃过，只是有点小失望而已……

哎，不过你们线下聚餐就这点程度？懂老板……好吧，皇德耀世已加入肯德基豪华午餐……

……

阿洛坐在一家星巴克的露天座位处，眼神一直紧紧看着陈涵涵这边，防止出现意外。

阿洛有点焦虑，大小姐可从来不出现过这种情况啊！他书读得少，感觉现在自己难以掌控正确的状况然后采取正确行动，所以，他打算请求支援。

阿洛拿出手机，拨通电话。

“喂，阿洛啊，大小姐情况还行吧，和以前一样吗？”电话那头是熟悉的声音，是阿东，旁边挺嘈杂，估计是阿男他们几个无聊在打牌吧。

“情况非常不对劲！”阿洛郑重其事。

“什么！”阿东猛地一惊，赶紧挥手制止了旁边几个同事的娱乐，阿男几个也明白了不对，赶紧放心手中的牌，围上来听。

“大小姐怎么样了，快说！”阿东语气焦急，他们这几个保镖跟着陈涵涵也有段时间了，虽然陈涵涵对他们不冷不淡的，但是长年下来，这几个爽快直率的汉子也是摸清了陈涵涵的性格，外冷内热，本质就是一个处世不深的少女而已，人非草木，怎能无情。他们对陈涵涵是有真实情感般的呵护的。

可是此时大小姐似乎遇到了危险！

“大小姐在跟一个陌生男人吃饭！”阿洛爆出惊天大料。

“纳尼！！”阿东阿男加上剩余三个人，全部震惊莫名，大小姐可是名副其实的家里蹲啊！能上学，能去超市买东西都可以是非常难得的“户外运动”了，平时除了他们都不跟活人说话！这样的大小姐，怎么可能跟一个陌生男人吃饭！！

“大小姐在哪里吃饭？”阿东声音已经寒冷下来，他觉得这里有蹊跷，“是萧雅轩，theflowerdrum花鼓餐厅，还是那家米其林三星？”

“都，都不是……”

“什么，都不是！那难道是d.o.m，noma,mugaritz,或者说大小姐和那个男的直接乘私人飞机到了迪拜七星酒店？”阿东曾经在陈昊栋身边做过事，走南闯北，足迹遍布世界，也是长了很多见识。

可恶，这突然出现的男人背景很庞大啊……

“是，是……华润百家旁边的肯德基！”

阿东阿男等人：“……”

……

“我跟你说，你昨晚那个瑞雯偷家实在是吓死我了，我还以为你是演员呢，前面认真打了三十分钟，演技简直就是奥斯卡！”懂小飒啃着个汉堡，模糊不清道。

“你还说我，那不是你上单不给力，怎么会盘盘这么难打。”陈涵涵舔着冰淇淋，嘴角有几滴白色的液体。

经过刚开始的沉默，两个人总算聊了起来，而且挺投机的，毕竟两个人都是主播，而且因为英雄联盟这款游戏，还是很有共同语言的，懂小飒聊了下自己以前直播的经验和自己组织的战队的往事，陈涵涵说了下自己刚开始考核那段事……

总的来说，这顿饭总是吃得像模像样吧……特别是聊到昨晚四把排位的时候，都是逆风翻盘局，聊的更欢，陈涵涵也基本放开了。

最后宾主尽欢，两个人都在宁波一个地区，家里住的其实蛮近的，互相问了地址后，陈涵涵知道懂小飒就住在华润百家对过去三条街的居民区中，而自己是相反方向的三条街。两边步行过去的时间不会超过三十分钟。

懂小飒听了陈涵涵住在penli公寓后并没有什么太大的反应，他根本不知道penli公寓代表了什么……

最后两人互换了手机号码和扣扣号，算是正式交了朋友。

毕竟两人实在是有缘分，以后可以多联系。

ps：本书不嫁人，请放心。

这几章都没有写游戏，嗯，本书不仅是lol文，也是变身文，以后这种情节也是不会少的，如果不喜欢的话，我也没有办法……

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第四十五章宁一中杯赛

第四十五章宁一中杯赛

陈涵涵回到家后，开了空调。宁波的初春还是挺冷，而且陈涵涵是土豪，普通人家可能会咬牙忍受一下，但是陈涵涵不会，既然可以享受，何必受苦呢。

温度高了点后，陈涵涵是直接脱掉了牛仔裤，虽然穿起来的确很好看，但是紧紧包裹着大腿还是有点难受的，特别是陈涵涵玩电脑的时候喜欢把两条腿都并排放到大大的旋转椅上，两腿这样弯曲的话，还有有点难受的。

过了一会，陈涵涵身上再次只有一件宽大的白色t恤，衣摆至臀部，遮住胖次……

陈涵涵继续打开了游戏，开始单人排位……

“下午人应该会稍微多一点吧……”陈涵涵暗想着，那些游戏宅再能睡也该起床了吧？

就在陈涵涵等待的时候，扣扣却是出现了消息。

“懂小飒请求加您为好友。”

陈涵涵点了同意，这个懂导也是到家了啊。

加了好友两人也没说什么，各干各的事。

其中，陈涵涵发现她消息栏里的一个群倒是一直亮着，里面未读消息已经有99+了。

宁一中高一（1）班班级群。

“啧……好朴实的名字。”陈涵涵吐槽道，她到学校第一天，双马尾班长就把班级群号告诉她了，她自然加了群，只不过一直没有说过话。

陈涵涵等待队列也没事，就点进去看看。

不过很快，她就后悔了。

女1：“诶，大家有没有觉得隔壁班二班的那个班长特别帅啊！”

女2：“啊，真的，我也看到了昨天，好像继承者们里的李敏镐啊！我的天，现实里怎么会有这么帅的男生！”

女3：“听说追的人超多啊，这才刚开学第一星期啊！”

男1：“你们女生怎么就这么花痴啊。”

女1：“死开点，我们班男的实在找不出一个能看的，除了陈浩泽还勉强可以看，你们几个出去简直丢我们一班的脸……”

男2：“我在步行街啊，有没有人在外面的，一起玩啊！”

陈涵涵看了一下就觉得没了兴致，花痴女和**。丝男的日常吗……不过话说回来，以前高中群不也是这样么，男的讨论女的，女的讨论男的，顺便有几个常年在外晃荡的大哥每天呼朋唤友……

即使是书友群什么的，水比也是一大推，中二卖萌什么的就是更不用说了……

陈涵涵刚想关了群，却是看到了让她感到有点兴趣的东西。

叶小雄：“话说去参赛的第五个人还没有定下来吗，后天回去就要和二班比赛了啊。”

“比赛，什么比赛？篮球，还是运动会？”陈涵涵暗想着，她也是一直坐在教室里的人，怎么没听说过？

不过她发现，这个叶小雄说了一句话，班级群却是热闹起来，其中发言多是男生。

陈浩泽：“要不找个青铜的算了吧，马大头，我们班里已经没有白银以上的了。”陈浩泽的段位是黄金三，算是第二厉害的，打adc的位置。

马寅振，外号马大头。他就是一班玩英雄联盟最厉害的老大哥，一区的白金五，也是这次一班参赛队伍的队长，曾放言能打败其它任何区的最强王者。

马寅振：“好吧，那只好找个青铜的了。哎，学校里难得破天荒地组织了一次电子竞技的比赛，还刚好是英雄联盟，全校每个班的男的都很重视啊！”

“本来还想拿个好点名次的，哎……”

叶小雄：“再来个黄金也拿不了八强吧……听说高二有个班有三个钻石啊，就算只是高一，每个班几乎都有一个白金，好几个黄金……”

其他人听了，都有点沉默，确实，在英雄联盟火遍全球的情况下，经济发达的江浙地带，每个男同学或多或少都接触个联盟，可惜他们一班是尖子班，学习是好，但打游戏这方面确实弱了点……

陈戈腾：“要不找陈垚吧，他辅助玩得还是可以的，而且只是辅助的话，影响应该不会太大。”

又一个参赛成员发话，是上单位。

“要不要问下女生里有没有会玩的？”叶小雄突发奇想，不知怎么的突然记起了昨天歪歪频道一日之寒妹子的操作。

马寅振等人眼睛一亮，确实，他们还没问过女生们呢！不过，他们很快暗淡下来，女生玩的不是没有，但是绝对比男生还坑，联盟里十妹九坑，而且基本上都是人机大师，虽说比赛规定男女不限，但是找个妹子玩，还不如找青铜男呢……

游戏与妹子，懵懂热血的高中少年们机智地选择了前者。

叶小雄也觉得自己的话很有问题，又不是个个妹子都可以像一日之寒大神那样领跑全场。

陈涵涵看了一会，总算是看出了名堂，他们是在说英雄联盟么？

陈涵涵很惊讶，甚至世界观都有点崩塌了，在华夏，还有高中学校会举办什么英雄联盟比赛？这不科学！

但是陈涵涵也提了一点兴趣，虽然只有那么一点啦，因为她也看到了叶小雄他们的对话，好像班里最厉害的，才白金五？

“这……”陈涵涵想了想，觉得这个还是非常新奇的，而且也就是去玩玩的样子，高二有个班是三个钻石？那还可以有点看头……要不，去参加试试？

陈涵涵打字道：“你们在说什么呢？”

陈浩泽一惊，这个一直隐身的陈涵涵终于说话了，连忙抢先道：“哈，陈涵涵同学，你可能不知道，这个是在你来之前学生会长宣布的，我们学校要举办一个英雄联盟的宁一中杯赛！”

“怎么，你有兴趣吗？”

马寅振叶小雄等人瞬间无语，瞧这人近乎套的……

陈涵涵：“嗯，我能参加么。”

马寅振一惊，万万不可！虽然他也认为陈涵涵长得漂亮，但是漂亮跟英雄联盟玩得好可是没有一点关系啊！

陈浩泽：“完全没问题！我先帮马大头做好决定了，虽然他是队长，但我跟他关系很好的，你就放心吧！”

马寅振：“……”

叶小雄：“……”

陈戈腾：“……”

666……

陈涵涵满意地点点头，很顺利嘛，刚开始看他们谈话还以为不会让她这个女的加入呢，原本还计划着把自己号的段位截图发上去的，看起来是不用了。

这个时候排位刚好进了，陈涵涵打了句“谢谢”，也是果断关了扣扣，专心游戏，打晋级赛。

……

陈浩泽呼出口气，感觉有点意犹未尽啊！“太棒了，这下子能留下个好印象了！”陈浩泽心中暗喜。

不过，接下来迎接他的，就是其他队友的怒火了……

是谁说高中少年会选择游戏的，是谁，站出来！

ps：感谢炼金学徒，一念そ轮回を的打赏！

第四十六章木小馒

第四十六章木小馒陈涵涵第一盘晋级赛，也是比较自信地选了瑞文，打上单。要知道，虽然瑞文是个爆发很高的英雄，但是在被三番两次地削弱之后，已经非常不适合高端排位了。容错率变得非常得小，现在对线很多英雄其实就可以非常轻松地打瑞文了，虽然瑞文切后排的能力还是很犀利，但是如果对面有非常多的控制的话，瑞文根本没有发挥的余地，进去就要死。这也导致了瑞文不仅要会光速qa能对线（从前只要qaqaqa就可以打遍天下无敌手了，现在不会光速qa，不仅不好意思说自己玩瑞文，而且对线基本没戏），也要有正确的意识会打团。不过陈涵涵对瑞文的理解还是比较深刻的，相信可以玩好。当然，其中瑞文打起来非常得帅气是一个非常重要的原因就是了。三十分钟后，大大的红色“失败”出现在陈涵涵面前。“这……”陈涵涵没想到这盘晋级赛失败了。连胜被终结。陈涵涵将垂下来的头发撩到耳朵后面，她没有气馁，而是脸色比较凝重的看了看统计数据。看来她是小看了国服的选手了……这一盘她上路对线鳄鱼，是比较好打瑞文的，对面鳄鱼显然深谙打瑞文的套路，陈涵涵那么多连胜后，自然是有点骄傲自满的，然后两级的时候直接送出了一血……后面陈涵涵学乖了，小心翼翼的对线，试探性地对拼了几波后，发现完全换不过血量，对面鳄鱼只有在怒气50以上的时候才跟她拼。然后陈涵涵就安心发育，看之后有没有机会。过了两分钟，陈涵涵这边的皇子帮助陈涵涵反蹲成功，杀掉了鳄鱼和打野**。但是仅仅一分钟之后，陈涵涵就被**的再次gank抓死。稍微有点针对上路……后来到了十多分钟，陈涵涵有次半血不回家，贪一波兵，被满怒的鳄鱼直接越塔点燃带走……对方是抓住了她没闪现的机会的……陈涵涵总算是遇到了许多厉害的对手，虽然鳄鱼本来就好打瑞文，**也有天生隐身的gank优势。再后面就是打团了，陈涵涵仗着有闪现，e勇往直前秒接大招取消开启大招的后摇，拔剑之后第一段q近身，闪现w震魂怒吼晕住对方adc，然后平a接第二段q点地板取消后摇，放出疾风斩，再挥出第三段折翼之舞取消大招后摇。一套光速连招非常地流畅，不过她秒了adc之后自己也被对方赶到的日女一套技能控制住，被集火死掉。陈涵涵先行阵亡后，透过黑白色视角观看两边的团战，她发现是不是自己隐藏分真的有点高，这次排到的人都……好强啊的感觉。事实上确实如此，这一盘有六个人是最强王者，还有三个也都是钻一99胜点。**后面绕上来开启大招大中四人，加速之后一桶搅屎，然后撤回去的时候果断闪现躲掉了锤石的q死亡判决。鳄鱼赶到，开了大招变身成2.0版大鳄鱼之后，闪现e横冲直撞上来，激活了第二段e，抗了一阵后，潇洒地第二段e逃回了自己队伍方向，此时还剩四分之一血。陈涵涵自己这边的队友也完全不是捞比，在鳄鱼冲上来卖的时候，发条把盾给了鳄鱼，然后开启了大招指令：冲击波！“噌噌噌……”三道绚丽的效果光芒，除了锤石没有闪现，其它三个人都反应过来躲开了致命的一击。如果发条大中，陈涵涵这边绝对是要团灭……之后就是两边继续混战，其中各种小细节陈涵涵是看的津津有味。八个人的意识操作，走位都非常的厉害，陈涵涵突然很庆幸自己先死了，可以慢慢仔细看这些选手的操作。陈涵涵甚至感觉，这个团战，简直就像职业比赛里的团战一样精彩！陈涵涵看过每个选手的id，发现并没有前世自己熟悉的职业选手的名字，这些都只是一些普通的国服顶尖选手们！“这才是国服顶尖选手们的战斗啊……”陈涵涵感叹，她自己之前有点太自大了，殊不知山外有山人外有人，自己虽然有别人没有的天赋，但是如果不努力的话，还是不行的！陈涵涵调整了心态，虽然说钻一五十胜点以上选手发挥完美的时候的操作已经和职业选手相差无几，更不用说王者，但是既然是职业选手，必然有职业的厉害之处，王者们就是这么厉害，那么职业的呢？陈涵涵更加有动力了，自己要成为这个世界的最强主播，看来还有更多的路要走！之后陈涵涵开始了第二盘晋级赛。……何管家看着眼前的年轻少女，皱着眉头。突然电话响了，何管家看到来电号码，接通之后，恭敬道：“先生，请问您找我什么事。”“老何，给小涵找个女佣的事情怎么样了？”陈昊栋坐在跨国航班的头等舱，窗外是三万英尺高的纯粹阳光。飞机飞行中不能使用通讯设备，这对生活在这个世界的大部分的人适用，但不是全部。“已经有了人选了，就是我以前给您提起过的木小馒，我觉得按照您的条件是很符合，但是礼数这一点，还是有待改进……”“哦，那个有点迷糊的女孩是吧？”陈昊栋记起来了，何管家在他旁边做事将近十年，本来还兼职陈涵涵的管家……咳，这不是重点。这么多年下来，陈昊栋对何管家的事情也是很清楚的。木小馒，何管家的一个远房亲戚……以前来宁波的时候见过几面，印象还不错。“小馒还是不太懂事，我觉得不如换一个专业……”何管家跟木小馒虽然有点亲戚关系，但公私分明，感觉不行，也不会讲究情面。一切以美丽可爱善良优秀的大小姐为重！“那就是她了！”陈昊栋直接拍板决定下来，“嗯，我要先休息了，后面行程很紧，挂了。”“这……”何管家无语地拿着已经挂断了的手机。这么随便真的大丈夫？“算了，反正也不是贴身女佣……”……陈涵涵松了一口气，看着屏幕前大大的绿色胜利标志，放下心来。她有了第一次失败的教训，后面两场打得都很认真，而且运气还不错，队友都很给力，不过上一局遇到的一群王者却是没有再排到。看来自己输了一盘后隐藏分已经跟不上他们了。“恭喜您成功晋级至钻一！”“跳段了？”陈涵涵一喜，她本来是钻三，打完晋级赛竟然直接跳到钻一了？不过仔细想想，其实也是比较正常，毕竟陈涵涵之前是十七连胜的嘛。一直连胜的话，隐藏分会很高，然后系统就会觉得你的实力已经在后面的后面的段位了，就会让你跳段。陈涵涵晋级到钻一后，心情也是不错。原地稍微活动了几分钟，蹦蹦跳跳几下，毕竟一直坐在椅子上对着屏幕，对身体还是很不好的。“一二三四二二三四……”陈涵涵温习了下第八套全国中学生广播体操，感觉还不错，不过话说我还能记得以前的广播体操是不是太腻害了？就在陈涵涵做伸展的运动的时候，门铃响了。陈涵涵有点疑惑，最近门铃响得很频繁啊，要知道，虽然自己在所谓的上流阶层，但是交际圈硬生生地被自己搞到了最小……“对了，话说我下午回来的时候，阿东他们几个也来按门铃了……非常严肃地把我全身上下看了遍，再又仔细地检查完每个房间才走……”陈涵涵嘀咕道，“他们是集体强迫症爆发了？一天不发现一点问题浑身不舒服？”陈涵涵摇摇头，不去想这些，走向门口。看了下时间，下午三点四十分。走到一半，陈涵涵突然折身跑回了卧室，她突然记起来了，她现在还光着下身呢！除了一条胖次可是什么都没穿。形象问题可是非常重要，上午还好是她爸，如果是别人那就要大糟糕了。先随便弄了条粉色的睡衣裤子出来后，陈涵涵拖着拖鞋又嗒嗒嗒地跑到了门口。“来了来了……”门口的人似乎很有耐心，即使等了不少时间，按门铃的声音也非常有节奏，十秒一次，一点不差。陈涵涵打开门，是何管家。“切……”陈涵涵顿时有点兴致缺缺，“面瘫来做什么？”陈涵涵瞅了瞅，咦，还有个人？何管家身后有一个娇小的人影似乎畏畏缩缩。“这人，没见过啊……”陈涵涵疑惑。“大小姐，打扰之处请您海涵。”何管家依旧如此文质彬彬，如果有女孩子是萌老人控的话，一定会被何管家风度翩翩的样子骗走……“这是我按先生吩咐找来的新女佣。”何管家将身后的娇小的身影往前一拉，嗯？没拉动？抓得还挺紧……何管家加大力度，强行把新女佣抓到身前。“她叫做木小馒。”陈涵涵好奇地打量着新女佣，一米六左右的娇小个子，平刘海下是闪烁着躲闪光芒的黑色眸子，眼睛完全不敢看陈涵涵，低着头，脸红扑扑的，似乎非常害羞的样子。“这好像有点萌啊……”陈涵涵微微一笑，“似乎……和想象中的女佣不太一样呢。”“不过……这个发饰感觉有点奇怪啊。”陈涵涵瞧了瞧木小馒扎着可爱包子头的上面，一个白色东西……这东西怎么有点熟悉，陈涵涵继续看了看木小馒的衣服。唔，胸不小啊，明明看起来跟我差不多年纪啊，可恶……不对，这不是重点！陈涵涵发现了问题所在，上身精巧的黑色布料，肩膀处蓬松开来褶皱，下面是白色的带有**的围裙，这一身黑白相间的组合……这个木小馒身上穿的，不就是大名鼎鼎的从19世纪欧洲贵族家佣服饰演变而来，融合了游戏，动漫元素的女仆装么！卧槽，好带感！陈涵涵眼睛有点发亮，她不是没见过女仆装，前世偶尔逛漫展的时候也是看到过cospaly的，但是这么可爱的妹子如此真实郑重地站在她面前的还真是没有啊！“这是我以后的女佣？”陈涵涵突然非常感兴趣。女仆装什么的，果然是绅士的浪漫么！“小馒，还不叫大小姐！”何管家看到木小馒干站着，只是把双手扭捏地交织在身前，顿时不满道。“是……”木小馒紧张地抬了抬头，接触到陈涵涵视线的刹那赶紧逃开，小脸转向别处，轻声道，“大，大小姐……”木小馒害羞的同时，心中也很惊讶，“传说中的大小姐好漂亮啊！”不过木小馒身为同性，而且心思单纯，没有太多想法。“唔，好萌……”陈涵涵有点受不了了，一个穿着女仆装的看起来只有十几岁的可爱妹子非常羞耻地叫你大小姐什么的，有点犯规啊！“嗯，好的，你好木小馒。以后我就叫你小馒吧。”陈涵涵有点开心地笑了笑道，第一印象很不错呢。“何管家，你们先进来说吧。”陈涵涵侧开身，让出空位。“谢大小姐。”何管家略一低头，带着有点受宠若惊的木小馒走进了penli公寓的最顶层的豪华套间。“哇……”木小馒微张着嘴，睁大眼睛看着周围的一切，“好，好厉害……”她完全被眼前的华丽事物震住了，色彩光鲜的墙壁，墙上挂着的各种不明觉厉的画作，一些一看就觉得很贵的花瓶小雕像，玻璃柜台后面琳琅满目的各种酒水……还有那超大超大的，能俯瞰半个城市的落地窗。此时太阳正好，一尘不染的地板上是大片金色的影子。“何管家，小馒好像年纪还很小吧。”陈涵涵坐在柔软的沙发上，随意地翘着腿。何管家也是熟人了，直接拉着木小馒就坐到了陈涵涵对面。“没错大小姐，小馒今年十五岁。”何管家微笑道。“那还不是在读书么，能担当女佣这个位置么？”陈涵涵有点担心，她不是担心木小馒的学习问题，而是……不知怎么的，她好像有点不像失去这个貌似很害羞可爱的女佣啊……家里有一个萌萌的女仆，咳，是女佣养着，不是所欲宅系生物的梦想么！“请大小姐放心，小馒初一上了一学期就已经没有再上学了，之前都是在帮家里做事。”“这……”陈涵涵望向木小馒的目光瞬间有了一丝怜悯。这个孩子，是不容易的人家的吗……何管家继续说道：“大小姐，我报告下具体的情况吧。小馒虽然文化程度不高，但人还是很实在的，很勤奋。这点我可以保证。另外，打扫清洁，做饭，这些都是符合先生的标准。带她来这里之前已经获得先生的同意了。”“嗯，我挺满意的。”陈涵涵点点头。何管家心中也是松了口气，他最开始还怕陈涵涵脾气发作，不要木小馒呢。“那就这样说好了，以后大小姐上学期间，小馒她每天会早上六点半来到大小姐家，给大小姐做早饭等事宜，中午是否需要便当大小姐请自行吩咐。您放学后小馒会在家里等你，并且准备好晚餐，晚上九点钟正式下班，当然，是否提前下班也是凭大小姐的吩咐。”“平常打扫时间就在……”陈涵涵打断何管家的话，“你的意思是，小馒是临时工，每天还上下班的？”何管家一愣，有什么不对吗，大小姐不是最不喜欢和陌生人相处么？“是的，大小姐。”陈涵涵不耐烦地挥挥手，“太麻烦了，改一下，按我说的做。”“以后小馒就是我的贴身女佣。”什么！何管家顿时惊讶了。旁边的木小馒也是目瞪口呆，脸涨得红扑扑的。“有什么问题么。”“没有！”何管家连忙道，“还不谢谢大小姐？”后面一句话是对旁边正襟危坐的木小馒说的。不知为何，何管家的语气有点……羡慕？“谢，谢谢大小姐。”木小馒低着头，唯唯诺诺道。……何管家的不愧是曾经陈昊栋的得力助手，办事效率很高，一个小时的功夫，就把木小馒成为陈涵涵的贴身女佣的事情搞定了。当然，既然是“贴身”，那肯定是要二十四小时陪在陈涵涵身边的，亲密度比保镖肯定是更加高级的。也就是说，木小馒以后要搬进penlig公寓。“大小姐，小馒的行李已经全部搬来了，请问她住宿问题……”何管家问道。“嗯，我这里不是还有很多空着的房间么，挑个好点的地方给小馒吧。”陈涵涵看着电视，随意道。纳尼！何管家再次惊讶，然后用羡慕嫉妒恨的目光残念地看着木小馒，我以前可都没这种待遇啊！“我，明白了……”“小馒，你这可是遇到了千载难逢的机遇啊！本来我觉得你能做下临时工，已经很不错了，没想到还直接被大小姐看中成为了贴身女佣，你一定要好好把握这次机会！不是什么人，都可以在大小姐身边做事的。”待所有繁琐的事情都搞定了之后，何管家把木小馒拉到一个角落，做最后的嘱托。木小馒只能无意识地低声“嗯嗯”着，她感觉还在梦里。何管家看着木小馒，心里其实也有点欣慰，他们木庄，又出来一个能干大事的人……咳咳，如果贴身女仆是干大事的话……“放心吧，在大小姐身边做事，一定不会亏待你的。”何管家看着木小馒眼睛里似乎有几点怯懦，知道她突然离开家人服侍陈涵涵肯定是很惊慌的。毕竟只是个十五岁的孩子……木小馒听到何管家的话，仿佛打了个强心剂，眼神也坚定了几分。“嗯，三舅公，我一定会做好事的，不会给庄里的人丢脸！”“嗯，有这个决心就好！”何管家点点头，“身为贴身女佣的事项，每天要干的事，礼节的问题，千万不要忘了！”“嗯！”……“大小姐，一切事情已经办妥了。”何管家站在陈涵涵面前说道。“嗯。”陈涵涵点点头，何管家的办事效率的确没的说，木小馒的房间就在陈涵涵卧室的旁边的旁边，就是说中间隔了一个房间。“对了，何管家。”陈涵涵犹豫着，还是说出了心中的疑问，“小馒身上那套衣服……你哪找来的？”何管家这么死板的人，怎么会知道女仆装这种神圣的东西？“大小姐觉得有什么不满吗？我发现大小姐喜欢看一些泥轰的动漫，所以就在网上查找了一番，经过考虑之后选择了这副装束，如果大小姐不喜欢的话，我马上就让人……”“别，不用！我非常喜欢。”陈涵涵连忙阻止，原来是这样！何管家，这一次，我给你点三十二个赞！“嗯。”何管家点点头，“如果没什么别的吩咐的话，小馒就留在这里，我先走了。”“嗯，你去吧。”何管家微微欠身，优雅地退出了房间，走了。木小馒一直留恋地盯着何管家，直到消失在视线。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这章是六千字的大章啊！相当于三更啊！至于有没有第二章……请务必献出你们的膝盖~还有群里叫嚣作者菌卖萌真是够了，我是帅气的少年，怎么可以卖萌？要卖萌，大水比们尽情地去吧。下一章开始回归游戏。

求推荐票呀！

第四十七章TheSecond直播

第四十七章thesed直播（我的英文就是这么溜）

何管家走后，偌大的套间只剩下陈涵涵和木小馒两个人。

大小姐与女仆avi.……呸，请大家千万不要想什么奇怪的东西！

木小馒有点紧张，干站在沙发旁边。虽然刚开始士气满满地说了一定会干好事情的话，但是何管家一走，好像就失去了主心骨，脑子空空的。

木小馒手心出现了汗，双手都不知道要放哪里，一会摸摸白色蕾。丝围裙的衣角，一会又十指紧紧地扣在一起。

“接下来，该做什么呢……大小姐，什么都没有吩咐……”

突然，陈涵涵从沙发上站了起来。

木小馒心中一紧，做好了准备。大小姐，你是要先吃饭，还是先洗澡，还是要我……唔>.<……

“正式认识下吧，我叫陈涵涵。”

陈涵涵微笑着伸出手，配上她天使般的外貌，治愈亲和力瞬间爆表。

“嗯嗯……是，大小姐。”木小馒伸出手，小心翼翼地握了下。

“这……”陈涵涵左手托着右手，无奈地点了点脸蛋，“这个小馒，很放不开啊。”

“毕竟是传说中的贴身女佣啊……”陈涵涵看了看木小馒白皙小腿上的黑色丝袜，线条完美……嗯，给何管家晚饭赏给鸡腿。

“一定要好好相处才行啊……”

“这个时间了，是不是该做晚饭了？”陈涵涵看了下时间，木小馒搬行李，整理卧室什么的一番折腾下来，时间也到了下午五点钟了。

啧，等下还要直播。

“哦哦！”木小馒一惊，看了看墙壁上的钟和落地窗外暗下来的天色，也是反应过来。

“我，我马上去做晚饭！请您稍等片刻。”

木小馒说完话，急急忙忙地跑向了厨房。

食材，炊事用具什么的，自然是已经熟悉过了。

“等下。”陈涵涵制止住了木小馒。

“以后说话，敬辞全部删掉，你以后是我的贴身女佣，在家里也不用这么拘束……”陈涵涵道，想到这个木小馒是固执刻板的何管家带来的人，还是稍微留了点余地，“至于称呼，除了叫我大小姐，其他的都随意，知道吗？”

木小馒一愣，完全没想到陈涵涵会提这种要求，条件反射地点点头，又跑向了厨房。

“这个大小姐，似乎也不难相处呢。”木小馒心里想着，不知怎么的，脑海里突然浮起刚才陈涵涵美丽治愈的微笑，脸顿时一红，身形倒是自然了很多。

……

“这菜有点咸……”陈涵涵尝了下木小馒做的饭菜，都是很平常的家常菜，不是什么山珍海味。不过陈涵涵倒不是不怎么喜欢所谓的山珍海味，燕窝，鲍鱼……还不如西红柿炒鸡蛋！

“是第一次太紧张了么……”陈涵涵猜测着，看着旁边正襟站着的木小馒，皱了皱眉，道，“小馒，坐下来一起吃吧。”

木小馒大惊，“不行不行！大小姐这不符合礼数……”

陈涵涵不耐烦地挥挥手，“是那个何面瘫教你的吧。没关系，他不在的时候，你就按我说的做，我不喜欢这种一套一套的东西。”

木小馒嘴巴微张，何面瘫？天呐，大小姐这是在说三舅公吗！

真是……太有趣了。

木小馒也稍微摸清楚了陈涵涵的性格，其实看似高高在上，其实很平易近人的，是和好相处的。

“是。”木小馒依言做到了陈涵涵对面。

不过吃饭夹菜还是非常小心……

陈涵涵都看到了木小馒动作的小细节，不过没有多说，总的有个适应的过程。

“唔，好咸……”木小馒夹了一口菜，然后惊慌地捂住了嘴，“糟了，太紧张盐放多了……”两只眼睛偷偷地望着陈涵涵，待没有看到陈涵涵太过厌恶反应后，松了口气。

“还好大小姐不是很介意，小馒，下次绝对不能犯这种错误了！”木小馒暗暗自责和打气。

几分钟之后。

“小馒，以后晚上六点之后我坐在电脑前的时候，除非我叫你，不然无论任何事都不准打扰我，洪水地震也不行，知道吗？”

“是……”木小馒很疑惑，但还是老老实实地答应下来。

“嗯。”陈涵涵点点头，然后抓紧时间解决了晚饭，虽然做的稍微有点不好，但总比外卖泡面好吃……

直播的时间快到了，自己想要提醒的注意事项，以后再慢慢说吧。

……

晚上六点。

陈涵涵准时开了厅。

一开厅几秒，陈涵涵的房间里就涌进来好几百人！

陈涵涵现在的订阅数量是四千多，能马上来八分之一左右的观众，说明喜欢陈涵涵的观众“忠诚度”很高！

这是个不错的消息。

当然，陈涵涵一开厅，先来的一些观众自然又要在频道里各种刷屏找存在感了，这几乎是每个主播都会发生的情况。

当然，首先，你得有一些观众……

“前排沙发！”

“小涵来啦！”

“今天求开色相头啊小涵妹子！”

频道渐渐热闹起来的时候，观众们突然发现陈涵涵的歪歪直播界面似乎多了一点东西……

是头像！

观众们发现了，也记了起来，一日之寒妹子昨天说过会上传头像自拍照！

观众频道开始刷“小涵头像”的时候，所有人的焦点自然都围向了陈涵涵的歪歪主播头像……

ps：感谢跟俺走，祈愿的祝福，ttの爱，梦观曦的打赏！

和某喜欢装逼的前辈聊了很长时间的天，那个人故意不让我码字，大家可以去怪他。

第四十八章照片我不服有本事开色相头

第四十八章照片我不服有本事开色相头

几百个观众看到陈涵涵的歪歪头像的时候，顿时不淡定了。

这是一日之寒？这是在刚洗完澡的时候拍的？

拍摄的视角是俯视的，半只拿着手机的白藕般的光洁手臂，湿漉漉披散的长发，一些未擦干净的水迹调皮地残存在少女精致的锁骨，诱人的香肩上，手机的像素很高，观众甚至能看到额前一缕刘海下正要滴落的水珠。

最摄人心魄的无非是少女那似乎能颠倒众生的绝美面孔，此时她嘴唇微微抿着，脸颊不知是因为害羞还是刚洗过澡，呈现出一种妩媚的润红。少女的另外一只手抓着胸前的白色浴巾，整个浴室雾蒙蒙的，如出水芙蓉。少女那白得近乎没有瑕疵的皮肤简直是不可思议。

因为没有限制发言，几百观众瞬间是沸腾，直接造成了几千人的声势。

“这是一日之寒妹子吗？太漂亮了吧！”

“这自拍，比什么miss小姐，伊夫雷亚都漂亮好几倍啊！”

“艹，绝逼是ps过的，现实中已经不会有这种纯天然的美丽了！”

“好假啊，小涵你太不实在了，虽然照片是很年轻的，但一看就不是你嘛，千万别学某中二约啊！游戏打的好，人又长得漂亮的妹子根本不存在嘛！”

“据本人三十年ps经验技术，小涵头像ps过无误。”某技术党开始装逼，反正这照片漂亮得实在不像话，这个逼装的也是非常顺手。

“毁图秀秀！！”

“我不服啊，小涵求开色相头！”

其实有些观众还是真的干过ps这一行的，看到小涵这么“漂亮”也是摇摇头不相信，不过他们大致看了下照片，惊讶得发现似乎没有ps痕迹？他们再仔仔细细看，磨皮祛痘，放大眼睛，睫毛……好像还真没有！

这……有些观众已经说不出话来了，在看看这天使般的容貌，一个想法出现在脑海，这难道真的是一日之寒？

大部分观众还在大喊“ps”，“美图秀秀”什么的，非常的不满。少部分真正懂ps的人有心想辩驳一下，却是发出去的消息瞬间又被海量消息刷了个无影无踪……

很快，场控就来了。由于陈涵涵第一次直播就打到惊人的观看人数，所以歪歪高层已经认可了陈涵涵的人气，在陈涵涵一开厅的时候，就分配过来了场控。

待场控无情限制发言后，观众频道总算消停了点。其中陈涵涵看着观众的发言也是哭笑不得，我不发照片不是，发了你们又不相信，真是没办法……

小小闹剧过后，陈涵涵还是专心打游戏，点开单人排位。

其中，一些不死心的观众，仍在频道偶尔刷几下“照片”，“色相头”什么的，嗯，可以无视。

……

木小馒在大小姐吃完饭后，也是快速解决，收拾东西然后开始洗碗筷。

晚上六点之后，木小馒注意到大小姐开始“一脸兴奋”地做到电脑前，两条白皙的大腿随意并排放在旋转椅上，捣鼓什么东西。

木小馒记得陈涵涵的提醒，“小馒，以后晚上六点之后我坐在电脑前的时候，除非我叫你，不然无论任何事都不准打扰我，洪水地震也不行，知道吗？”

是什么事情，对大小姐来说这么重要？

木小馒拿着扫把和簸箕，开始打扫每一个房间的卫生，她干得很认真。何管家说的没错，木小馒虽然书读的少点，但是人的确是很勤奋的，老实人。

待打扫到大小姐电脑桌那块方向的时候，木小馒擦了擦额头的汗，眼睛好奇地瞄了一眼电脑屏幕。

看不懂……

木小馒看大小姐似乎很投入，并没有发现她的小动作，稍微大胆了点，走进前看了几秒。

唔，还是看不懂……

木小馒很懊恼，肯定是她书读得少的缘故……

“诶，观众朋友们，相信我呀，照片我一点都没ps啊！”陈涵涵突然说话。

木小馒一慌，以为自己的偷懒行为被大小姐发现了。下一刻，又发现，大小姐似乎不是在对她说话？

“大小姐在和电脑另外一边的人讲话么……”木小馒猜测着，她知道电脑可以用来聊天，也可以语音。虽然她家里比较穷，用不起电脑就是了。

“可是大小姐说话的语气，跟之前听到过的都不一样呢……”木小馒突然有种错觉，好像这个时候的大小姐，身上又多了一些平时没有的东西。

不过木小馒倒是有点小高兴，好像探得了陈涵涵的秘密似的，动作也轻快了几分。

……

陈涵涵等待队列中，又收到了信息。

懂小飒：“小涵啊，双排不？”

“这……”陈涵涵一阵惊慌，“果然这个懂导加我好友就没安好心，谁想跟你双排啊！”

但是两个人今天才在现实里碰到一次，要是马上拒绝，太伤人了啊……

一日之寒：“你怎么上了，你不是‘宁波七点’才开始直播么？”陈涵涵直接跑开话题。

快点进游戏，快点进游戏……陈涵涵念叨着，她并没有叉掉单人排位。

懂小飒：“嗯，今天早了点，‘宁波七点，我的七点’！你懂的。”

一日之寒：“。。。。。。。。。。”

懂小飒：“来吗，我拉你了。”

一道排位赛的邀请发了过来。

陈涵涵不死心地等了几秒钟，还是没有进游戏，只能无奈叉掉了单人排位，接受了邀请。

天意如此……

毕竟陈涵涵跟懂小飒中午聊的还是蛮欢的，实在不好拒绝。

其实懂小飒打得也不是真的很坑，只是前期经常劣势，陈涵涵不想打这么累而已……

算了，双排就双排吧，反正懂导名气大，难说我跟他双排，他直播厅里的观众就认识我了。陈涵涵安慰着自己。

其实陈涵涵真不亏，懂小飒身为最有人气的主播，每天开厅都会有几万人，开厅时间稍微长点之后，基本上都会七、八万人的样子，这对陈涵涵还是很有好处的，特别她是个新人主播。

ps：这章本来是昨天就可以码好的，可是就是那个前辈，对，就是那个跟你们说过的爱装逼的前辈，说什么晚上除非状态好码了也是浪费时间，请相信我之类的，所以就变成这样了，等我搞到他的地址，大家准备爆破吧。

哎，这个人特别话唠，特么地一直讲个不停……实在是无法码字啊！

感谢夜、虚伪，风中的镇魂歌，无常剑帝，魔火化身的打赏和评价票！

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第四十九章我要杀八个

第四十九章我要杀八个

此时，懂小飒的厅里已经有一万多人。

“弱鸡怎么跟人双排了？这个id我好想有点眼熟。”

“笨，这个不是昨天和懂导四把都排在一起的人嘛，听说还是妹子呢。”

“一日之寒也在这个频道直播啊，我才发现，去瞧瞧先！”

“弱鸡又跟人双排，又抱大腿。”

懂小飒直播时间久了，观众粉丝是很多的，其中大部分都会毫不留情地黑懂导，懂小飒的外号不要太多，除了最有名的“懂弱鸡”，现在由于懂小飒还在钻二爬坑，观众们也是非常亲切地叫他“懂钻二”。

陈涵涵和懂导进入了bp画面，陈涵涵一楼，懂小飒五楼……

“啧，懂导的隐藏分好低啊。”陈涵涵暗暗吐槽，当然，现在任何一个钻二跟陈涵涵双排都会是一，五楼的局面，毕竟陈涵涵之前连胜的局数太多，隐藏分不要太高。

懂小飒：“5l上单，跪求各位爸爸让位置！”

“这……”陈涵涵看了，不禁要笑出声，懂导你每次五楼要位置话语都不同么，非常得娴熟啊……

从队列到进入bp画面大概有七八分钟，懂小飒的厅里也是非常恐怖地达到了两万人，然后增长幅度减弱下来。

人一多，一些事情的可能性就多。

“纳尼，弱鸡在和小涵双排？”有新来的观众发现了这点。

“卧槽，弱鸡什么时候勾搭上小涵的！”

“懂钻二，放开小涵让我来！”

一些既是懂小飒观众又是陈涵涵粉丝的人看到了果断是不能忍，吃不到葡萄就说葡萄酸（我这句俗语用的对吗，我书读的少读者们不要骗我）。

也有些有良心的观众非常留恋陈涵涵的声音的，虽然他们知道一日之寒也在开直播，但是又不好舍弃一直支持的懂小飒，两全不能其美的他们，自然向懂小飒提出要求。

“弱鸡，连麦啊！”

“对啊，懂钻二，快和小涵连麦，我要听她声音！”

“请不要插播lol！快和小涵连麦！”

此时一些不知道陈涵涵的观众看到有不少人刷这些消息也是很奇怪，这个什么一日之寒，很有名吗？

当然，什么都不知道的他们也是闲的蛋疼地帮刷“连麦”，反正又妹子声音听，不听白不听……

这就是和高人气主播双排的好处……新人主播将会迅速提升知名度，不要小看明星主播的影响力。陈涵涵第一次直播能有不少观众的重要原因，就是之前和莫寒双排并打广告。

懂小飒看了，也是很头痛，观众们最烦了，观众什么的最讨厌了……

他今天和陈涵涵才见过面，聊的也挺投机的样子，要说玩游戏连个麦，那问题是没问题，但是人家到底是女孩子，连麦的话还是稍微有点影响的……

什么影响，无非各种莫须有的八卦，你懂的。

懂小飒是无所谓，但陈涵涵是女主播，而且是新人，并不容易的。

懂小飒刚开始的策略也是和莫寒一样，嗯，哦？要连麦是嘛，啊哈哈好啊好啊可是人家是女孩子哦不行不行……

观众们看到懂导敷衍也是怒了，土豪出战，开始刷礼物。

懂小飒也是和莫寒一样的怂，开始询问陈涵涵能不能连麦。

陈涵涵想都没想，爽快答应了。

有了第一次，后面的就顺畅多了……

连麦再次听到陈涵涵优美动听声音的观众顿时一阵舒坦，聊天频道又在刷“哇塞好好听”，“就是这个feel啊”，“以前两年听弱鸡声音真是活到狗身上了啊”……之类的。

然后观众无情抛弃懂导，也忘记了懂导请求连麦的功劳。

懂小飒看了，有点不淡定了，我靠太不厚道了吧！不行，我得稳住军心！

“咳咳，观众朋友们，既然连麦了，大家就不要抄了啊。我们专心游戏，嗯，这盘我决定秀一盘操作，祭出我的大诺手！”

懂小飒语气突然严肃，一股气势隐隐出现。

懂小飒被誉为过“国服第一诺手”，因为曾经拿诺手直播比赛有不少亮眼的表现，当然，这个国服第一，很多人都是玩笑般地看待的，不像“世界第一卡牌”，“世界第一盲僧”那般正式和得到大多数人认可。

毕竟懂弱鸡……

陈涵涵来到懂小飒给他的小歪歪，连麦之后也是听到了懂小飒的霸气宣言。

“这……”陈涵涵顿时有种不祥的预感，懂导你诺手玩得好过，崩盘的也不少啊！

“还是稳健一点好……”陈涵涵此时已经ban了两个英雄了，鳄鱼，螳螂。

对面ban了锅盖侠，天使，寡。妇。

懂小飒：“观众朋友们，这局我玩诺手，我决定杀八个！要下豆的童鞋可以放心下豆了啊！记住，不是助攻，也不是人头加助攻！而是我要，杀八个！是！杀！八！个！这局我要超……”

“神”字还没说出口。

诺克萨斯之手被ban掉。

懂小飒顿时呆滞。

这时传来陈涵涵好听的声音，“哎呀，我擦，我手抖了下，ban掉诺手了！哎呀怎么办啊，懂导你刚才说什么，我没听清，你是要玩诺手吗？现在这样没问题吧？”

“这。。。。。。。。。。。。。。。。”懂小飒真心无语，他死也不相信什么手抖之类的烂理由，小涵你要相信我啊，我们今天才见过面呢！昨晚我的上单可是连续四把逆风翻盘啊！

人与人之间最基本的信任呢……

观众顿时也是爆笑不止，他们当然知道一日之寒绝对不是手抖之类的，完全是不想让懂导玩诺手啊！

“666666666666666666666……”

“66666666666666666666……”

“小涵你太特么机智了！”

“哈哈哈，笑死我了。”

最后懂小飒默默地选了个龙女。

进入游戏读取，陈涵涵这边是蓝色方，阵容为龙女，打野稻草人，ez，日女，中单豹女。

紫色方阵容为蒙多，打野盲僧，女警，锤石，球女辛德拉。

第五十章这么帅果然符合我的风格

第五十章这么帅果然符合我的风格

陈涵涵这盘玩的是ez，原名伊泽瑞尔，喜欢探险，别称小黄毛。

英雄特点是，帅。

没错，就是帅。ez这个英雄的话，在充斥着各种奇葩怪兽和**残废人士的联盟中，是长得最帅的英雄了，没有之一，世界公认。

陈涵涵前世接触ez的时候，就是因为联盟第一帅的名号和飘逸炫酷的打法所吸引。

那时候ez还是下路出场率非常高的英雄，随着版本的替换，ez就渐渐退出最强力adc的舞台了，奥巴马老鼠金克斯异军突起。虽然现在还能玩，但对线上并不强势。

陈涵涵当初玩ez的时候，可不是随便玩玩的，也是下了很大的功夫的，或者说，所有打法飘逸的英雄，陈涵涵都下过苦功夫，不玩个最起码几十盘，怎么能把这些英雄打得飘逸起来？

进入召唤师峡谷。

陈涵涵这边打野是稻草人，肯定是没什么入侵对面野区的想法的。稻草人打野的套路一般都是速六，然后依靠大招跳出去的距离，躲在对方看不到的地方突然出击，gank成功几率很高，但前几级的话，战斗力并不强。

陈涵涵站在己方四鬼处，按了下“ctrl+1”。

“一般像我这么帅的人，在其他游戏可都是主角哟~”

陈涵涵点点头，很满意，非常符合我的风格嘛！

懂小飒站在己方蓝buff处，站岗中，防备对面是否会过来。整个峡谷很安静，看起来对面也不是什么粗鲁的莽夫，还是非常稳健。

正常开局。

不过一分钟的时候，陈涵涵他们发现了一个问题，豹女还没出门！

纳尼，啥情况？

懂小飒点了点泉水里的信号，豹女纹丝不动。

我擦！

“哎呀，这豹女不会掉了吧！？”懂小飒无语。

“看起来是的……”陈涵涵也很无奈，掉线这种事情，发生频率虽然不高，但真遇到了你只能认作倒霉。

稻草人和日女也很烦恼，稻草人打了几个句号点点点，日女直接打了“gg”。

掉线一个中单位置，是可以gg了，但现在时间还早，还可以补救一下，看豹女会不会重连了。日女也只是发泄一下情绪。

“蒋太翔重新连接了游戏！”

陈涵涵等人松了一口气，还好连上了。此时buff怪也都刷新，陈涵涵和日女帮忙打了几下，开始往下路走。

到这种分段了，不怕正常局输，起码输的光明正大，就怕各种掉线的，演员的局，那才是郁闷。

“蒋太翔退出了游戏！”

这……

陈涵涵等人瞬间又是无语，这个中单蒋太翔家里是小霸王？我勒个擦你小霸王玩毛的游戏，电脑这么烂回家养猪吧……

“打完蓝我去中吧……”稻草人无奈道，此时中路兵线已经相遇，豹女没连上，总不能让中路一塔被白白磨血，没人管的话，难说会五分钟掉中塔什么的，这就太恐怖了……

稻草人打完蓝buff升到三级然后直接去了中路对线辛德拉，此时上下路都已经开始对线了，陈涵涵等人也是都专心做自己的事，掉线什么的，也没工夫去管它了。

下路兵线相遇。

陈涵涵小心地控制着自己的走位，尽量让自己站在小兵的后面，这样锤石就不好钩她，她不知道对面学了什么技能，不过小心为上。锤石也是左右晃动，然后趁不注意用钩子抽了一下陈涵涵。

好痛，学的是e技能。

陈涵涵补刀的同时，也注意用q秘术射击去消耗女警的血量，ez对线要说真有什么技巧的话，那就是尽量q的准点，消耗对面的英雄了。

如果q到了的话，那谁都会很好打，q不到，那谁都不好打。

两边同时升到二级，系统升级气流升起的一瞬间，两边人马都非常有侵略性地往前靠拢，然后看到对面也都升两级了，又是非常有默契地一致退走……

都想打个时间差，不过看来没什么机会。

又过了一会，陈涵涵要去补一个炮车，之前女警发挥了几次手长的优势，点了陈涵涵几下，导致她现在补刀有点落后。玩c位的都有强迫症，不管什么情况，炮车一定要补到！

顶着女警的射击，陈涵涵强行去点残血炮车。

锤石看准机会，一个q死亡判决！

陈涵涵把一切都看在眼里，不过没有管它，ez射击动画完成的瞬间，马上一个e奥术迁跃往回位移。

锤石的钩子命中了，但是陈涵涵的位移也释放了出来！

然后就导致，锤石的钩子显得特别的长……

ez的e奥术迁跃其实是一个非常强大的位移技能，不仅位移距离要稍微比闪现远一点，而且还有一个特性……咳咳，这个我还真说不出。

举个例子，大家都知道对ez来说，机器人是最没有威胁力的辅助了。为什么？因为即使机器人的钩子命中了ez，在往回拉的时候，ez还是可以用e奥术迁跃位移走的！

类似的情况有很多，比如暗夜猎手vn的e恶魔审判，即使操控ez的选手反应慢了，在被钉在墙上的瞬间，还是可以进行操作用e位移的！

当然，就像这个时候锤石的钩子仍然钩着陈涵涵一样，锤石其实可以飞过来，不过飞过来就太深入了，是找死，所以没飞。

锤石的钩子显得很长，说明钩子的伤害是打出来的，若是vn钉住了ez，虽然你位移走了，但是钉在墙上的伤害判定也是有的，ez也是会被眩晕的。

总的来说，e技能奥术迁跃比大部分adc的位移技能都好用的多，容错率也更低。

下路双方又farm了几分钟，日女逮到一个机会，e天顶之刃拉中了女警！

陈涵涵一喜，日女带的点燃，一套打完可以杀的，不要小看前期日女的被动效果。

可是就在陈涵涵操控着ez上前的时候，对方的锤石完全不去管女警，反而上前来骚扰陈涵涵！

一个e厄运钟摆把陈涵涵往后拉走，不让她过来输出！

陈涵涵没办法，她不敢上去e女警脸上的，锤石的做法很正确，他去管女警也没用，来阻止她反而更有效果，日女不可能单杀女警，而陈涵涵也不敢鲁莽地直接e上去，周围还有不少小兵的。

平a了几下加上q技能打了锤石一半血后，日女也是一半血的退了回来，两边都没占到便宜。

ps：感谢混沌魔神元磁，！！！聆听……，夜、虚伪，跟俺走，馒头20001的打赏！

第五十一章我会诈降你造吗

第五十一章我会诈降你造吗

陈涵涵没气恼，虽然日女拉中了手长的女警是个不容易的机会，但对方处理的也不错，杀不了也不强求。

毕竟前期双人路本来就不太会爆发人头的，除非是一方崩的厉害。

不断补刀中，时间慢慢来到了九分钟……

懂小飒也是非常给力的没有被单杀，唔，这句话好像有点不太尊重别人……

就在陈涵涵和懂小飒都忘了自己这方还有一个人挂机的时候……

“紫色方推掉了蓝色方的防御塔！”

一句系统女声的提醒让陈涵涵和懂小飒惊醒，视角一切，中路的一塔已经告破了！

“这……”陈涵涵看了下比分，发现不知不觉，原来人头比已经0比3了！

对面的盲僧死蹲中路，稻草人被杀了三次……

稻草人第三次死回家后，盲僧和辛德拉继续推进，开始拆二塔……

懂小飒：“这局好像走远了啊。”

虽然人头比相差不大，上路和下路还稳得住，但是中单已经挂机将近十分钟了，对面的打野和中随便去几下别的路就能创造优势了。

完全看不到赢的希望啊……

陈涵涵几个人打得虽然已经没什么激情，但起码还能勉强维持，但稻草人已经彻底放弃了，他被中路抓死三次，完全是已经不想玩了，对面辛德拉都大圣杯了，他连个像样的装备都没有，等级更是相差两级，玩个毛？！

“让推吧，不想玩了，速度下局。”稻草人非常愤怒地打出字。

“哎。”陈涵涵也很无奈，稻草人的心情她稍微能理解一二，四打五想赢，不是不可以，但必须前期各路都是比较大的优势，这样之后打团才能赢。

现在嘛，陈涵涵也是看不到什么希望了，对面女警和锤石水平不赖的，虽然自己对线没被压，但是两边也最多是五五开。

“哎呀，我好不容易发挥得不错，上路是优势啊，怎么我玩得好的时候队友就坑啊……”懂小飒抱怨。

还真别说，他龙女压了对面蒙多十多刀，算是很不错了。

几秒钟之后，上路兵线进塔，辛德拉和盲僧突然从上路蓝色方野区的三角草丛窜出，配合蒙多，三个打一个，一顿无情痛揍，开了大的蒙多轻松抗塔，懂小飒被活活强杀。

“我靠！”懂导无语，这下子也是被打的心情没了，上路三个人顺便推掉了塔，真个局面已经很糟糕了。

“要不让推吧，小涵，你说呢。”懂小飒也是玩过很多盘逆风局的人了，但是四打五，不叫逆风，叫台风。

高段位的选手会牢牢捉住这个点，不断扩大优势。

就像篮球比赛两个队一个四个人一个五个人一样，会玩的，绝对能依靠漏防和多防弄死人少的队伍。四个热火，绝对打不过五个灰熊。

“嗯……推吧。”陈涵涵点了回城，决定不再挣扎，虽然绝望的战火还没波及到下路，但是迟早会来。那个时候让自己的数据出现不好的污点，还不如回城的轻松。

其实陈涵涵、稻草人、日女也不是什么轻易放弃的选手，但是这种掉线挂机的局也不是没加过，他们曾经也固执地继续打下去过。但是结果很显然……

最让人心情不爽的无非是自己拼尽全力而到最后完全无法胜利，那种感觉就像所有努力都是白费的一样。

“哎，都怪我，懂导。如果我不ban掉诺手的话，难说你能carry全场。”陈涵涵回到泉水后，也是稍微玩笑几句，放松下气氛。

“啊，小涵，我跟你说，我的诺手真心很厉害的，绝对是完爆所有上单啊，下次你一定要相信我！”懂导也是非常地配合。

“我靠要是我拿了诺手还有这个蒙多活在线上的时间，上线就送他回家。”

“哎，真是可惜，没法拯救世界了……”

陈涵涵头上出现黑线，给你点阳光还真的灿烂啊………继续吹……反正这盘你玩的不是诺手，当然随便你怎么说……

稻草人在所有人频道打出“中推”二字后，紫色方的人也是非常的娴熟，很快集合在中路。

他们之前看到豹女一直没上线，打野稻草人在中路就知道豹女是掉线了，心里也是一喜，福利局谁都喜欢，趟着上分实在是爽。

待他们看到蓝色方打出“中推”的熟悉的字后，心领神会，完全放松了警惕，嘻嘻哈哈地开始中推。

“噌噌”辛德拉和女警直接在中路原地搞了个闪现。

“我擦，这么嚣张！”陈涵涵恨恨地想着，给你中推就中推，还乱放召唤师技能嘲讽，真没素质！

女警又按掉了治疗，虽然他们五个人都是满血。

盲僧一看到小兵就按掉惩戒，一个q回音波打到小兵后，毫不犹豫地越塔飞过来，飞在半空中的时候，又突地往回插眼援护闪现回到安全范围，没被塔打到一下。

秀你妹……

蓝色方所有人包括陈涵涵都暗暗吐槽，心里牙痒痒，但是又都没办法。

毕竟，把胜利的果实拱手让给他人，自己辛辛苦苦打上来rank分就这么被吃掉，哪怕心里多豁达，也是不甘心的。

陈涵涵看到对面就快要推掉中路二塔了，心里却是忽然一动。

这个念头其实很幼稚，她压根没想翻盘，只想爽一下……

没做，只是非常看不惯对方嚣张欢乐的态度，想恶心对面并且爽一爽……

陈涵涵打字道：“对面召唤师技能都全交了，我们高地墙后面埋伏一波吧？”

他们所有人都达到了六级，而且日女，稻草人，ez，龙女的大招都可以用来打团……

一日之寒：“不求翻盘，但是对面这样看得好不爽啊！干死他们几个！”

其他人听了心里都是一动，这个主意好像……还不错啊？

懂小飒：“卧槽，这难道是传说中的诈降？”

陈涵涵：“……”

日女：“……”

稻草人：“……”

日女：“《三国演义》？”

稻草人：“我书读的少你别骗我……”

陈涵涵也是乐的不行，这懂导，却是有才华，还诈降……这么高深的词语请不要用出来好吗！

队友们被懂导一打岔，也欢乐起来，立马行动，陈涵涵买了个杀人剑，稻草人也是买了本杀人书。

四个人到达厚厚的高地墙后面，他们此时和中路卡了下视角。

日女已经提前插了眼，此时紫色方五个人毫无预备地开始走来。

陈涵涵看着大意的对方和自己四人猥琐地埋伏……之前还说好中推的呢……

哼哼，不过谁让你这么叼？懂导说的没错！

我会诈降你造吗！

第五十二章瞬间爆炸

第五十二章瞬间爆炸

对面五个人拥拥挤挤地走在一起，晃荡晃荡地过来。

走上高地，对方视野出现陈涵涵这边的一刹那！

日女准确放出大招日炎耀斑！

只见一道亮眼夺目的金光从天而降，像神罚般带着无穷的威势砸中了紫色方五个人。

完美大招，全中。

紫色方队伍全部被眩晕！没办法，对面的辛德拉盲僧等人实在太大意了，站位又靠的紧，所有人又都没闪现，反应过来也没办法。这种情况下，如果日女不来个漂亮大招的话真的说不过去。

就在对面五个人全部眩晕的下一秒钟，稻草人跳大出现！

无数荡着诡异魔力的波纹在脚下出现，乌鸦飞过的悲惨叫声响起……

伤害全吃。

稻草人的一个e黑暗之风弹来弹去地那叫个欢快……

日女之后也紧紧跟上e天顶之刃，一箭穿心，拉中五个……

懂小飒关键时刻也是不坑比，先一个e烈焰吐息非常自然地贯穿五人，虽然伤害不高，然后开启w烈火燎原转转转……然后猛地变身成一条火龙，扑到五个人。

陈涵涵早就一个大招精准弹幕刷中五人……

总的来说，就是陈涵涵这边四个人的aoe技能全部百分百的覆盖率命中，强大到恐怖的aoe伤害直接……

瞬间爆炸！女警，辛德拉，盲僧，锤石，控制时间还没过，就被弄死了……

只有一个血量稍微多点的蒙多还残血苟活着，不过下一秒钟，他也是随队友而去了……

团灭！

紫色方五人全部傻掉，我勒个擦，这特么的什么情况？对面不都挂机了么，等会应该在泉水处相遇啊我们，这剧本不对啊导演！

陈涵涵他们自己打完后也是吓了一跳，这伤害！

时间是十分钟，人头比是0比4，紫色方没拿过小龙，虽然等级都是七、八级，最高的甚至是九级，但是两边的装备差距并不是很大。

更何况日女偷袭成功的完美团控，爆炸般的输出，陈涵涵他们的四个aoe大招也是发挥完美。

陈涵涵他们打完这一波，甚至有点做梦的感觉，他们本来只是想恶心下对方，可这伤害直接打了对方一个团灭！

陈涵涵拿了个三杀，杀人剑直接八层，稻草人双杀，杀人书七层。

这，还好像能赢啊！？

陈涵涵懂小飒稻草人日女心中又是燃起希望，没人想白白认输，没人想没有任何理由地送别人分！

这波偷袭，用某中二杀神的话来说就是——

瞬间爆炸！完成单杀！教他做人！送他回家！

这波团战蓝色方也是打出了风采，打出了气势！

稻草人：“我靠！这伤害瞬间爆炸啊有木有！”自从中二杀神出教学视频之后，瞬间爆炸四个字也是越传越广，国服也是人尽皆知了。

日女：“懂导可以啊，诈降啊！帅气！”

稻草人：“估计他们学历最高的也就大专，完全不懂高深的三国演义啊，吗的，我靠诈降……可以的可以的，懂导套路很深啊！”

懂小飒：“……”

陈涵涵也是忍俊不禁，让人意想不到地打了对面一波团灭值得高兴，但更逗的还是懂小飒那句非常经典的“诈降”。

这个在古代如此高端有风度内涵的词首次出现在现代电子竞技上，也是完全地不讲道理啊！我们这边打游戏打得都像三国演义了就问你怕不怕！

诈降，哼，一群电竞莽夫……

陈涵涵和懂小飒两边的观众频道也是欢乐得不行，那波配合默契的团战自然赢得了观众们无数的赞美和惊叹。

咳，赞美和惊叹也就是俗称666。

但是刷屏地更多的还是懂导那句“诈降”，也是逗乐了无数观众，懂小飒自己也没忍住地笑。

陈涵涵也不必说，银铃般的笑声简直要把厅里的几千人的骨头都弄酥了，而且不给人做作的感觉。

顺便一提，此时陈涵涵厅中的人数已经达到八千，再创新高！

经过最开始厅里的观众注意力都放在陈涵涵的照片上，到目前也是正经起来，毕竟大家都是来看游戏直播的，不是来看人的。真要看球什么的话，还是可以去文明观奶的各种神秘网站和斗渔tv……

（此处谐音，大家懂的。）

紫色方对面队伍也是非常的不服，尼玛的说好的中推呢？我们都这么信任地集合推了，就是为了大家双方都能有个愉快的游戏体验！你呆你的泉水，我推我的塔是不是？我靠这算什么意思，偷袭埋伏！无耻！

辛德拉：“wtf！说好的中推呢！”

盲僧：“6666666666666……”

女警：“好深的套路！”

锤石：“？？？”

蒙多：“？？？”

锤石爸爸和蒙多爸爸也是非常的不满，傲气地打出了三个问号，千言万语尽在不言中了。

陈涵涵等人全部是耸耸肩，表示什么都没看到，什么都没发生……

然后四个人再次振作起来，回到线上收兵打钱，准备试试传说中的四打五。

一波大胜仗过后，经济完全是持平的，就是塔数落后了，但是陈涵涵的杀人剑和稻草人的杀书都叠了不少，是翻盘的最大希望！

紫色方五人经此一役，也是冷静下来，再次慎重地回到线上，他们不慌，五个打四个，认真打绝壁不会输！

还套路我们？好啊，就狠狠地打你们，心服口服！紫色方五人也是心中发狠。

ps：感谢七月小胖，馒头20001，书友131126140100010，夜、虚伪，书友140607143954914，混沌魔神元磁，打死太监作者，书友130130192133450的打赏和评价票！

觉得不错的话，就给点推荐票和收藏吧~

呃……我想上分类推荐榜前十啊！！>.<上周成功的，但是这周被刷下来了，求成全！

第五十三章演技略生涩

第五十三章演技略生涩

就在陈涵涵等人抱着一些希望开始认真游戏的时候，一道系统女声传来。

“蒋太翔重新连接了！”

“nice！”陈涵涵暗道一声，真是老天保佑，这下豹女重连，那真的还能打下！

懂导最激动，连麦中连喊三遍“ncie”，以表心中的喜悦之情。

陈涵涵总感觉这三声nice有点耳熟，好像昨天四把翻盘的时候懂导也在聊天频道狂敲“nice”来着……

这是抗压抗多了的缘故么……

稻草人和日女也是很高兴，虽然豹女掉线十分钟非常得让人不爽，但起码连接了，稻草人也是苦口婆心地打字道：“哎，豹女你终于连了。先就不怪你了，还能打，你去线上混点等级经验吧，然后……”

蒋太翔：“怎么还没投？”他非常的疑惑。

陈涵涵一下子无语，这人搞什么，一连上来就说这种话。

懂小飒也很疑惑，重连不该高兴么，怎么回事。

日女倒是发现了点什么，直爽性子：“豹女你是演员？”

陈涵涵看了，心中一凛，难说真有这种可能。

蒋太翔：“啊。。不是，刚才电脑死机了，重启了下。”

懂导看了，感觉也有点不妙，好像刚刚才有点希望这豹女的节奏又有点不对啊！

懂小飒：“重连就好，这盘还能打。豹女你去线上……”

“蒋太翔退出了游戏！”

一日之寒：“……”

懂小飒：“……”

日女：“……”

稻草人：“……”

陈涵涵不确定道：“演员？”

“应该是了吧，这个豹女是演员……”懂小飒在小歪歪中无奈道。

这已经很明显了……

演员是高分段中一种现象的特有名词，一区一般发生在钻石分段，其他区则多为钻一和王者。有钱的土豪花钱买分，两边约好同时进行排位，分段高，人数少，排到一起的几率就大。排到一起后，就会各种演了……要么非常简单粗暴的各种送，要么直接挂机，演技高深点的就是打团对线的时候故意放水，并且放得合情合理，不着痕迹……

这个豹女的话……演技还是略生涩，理由找的不行，重连后以为己方已经被推掉，回来第一句话就是暴露了智商。

稻草人和日女瞬间愤怒了，行走多年，也是看出了不对。

谁遇到演员都会愤怒，但是骂了两句，却又罕见地消停了。

日女：“算了，算运气不好。”

稻草人：“嗯，别惹他，小心以后被挂机。”

陈涵涵和懂小飒又是一阵沉默，这两个队友也真是……

不过也对，遇到演员任何东西都讲不清的，最好的方法就是拉黑然后以后排到后果断秒退。

各个区的高分段位水其实是很深的……

一般来说，就算再嚣张的导演，遇到名气大的路人选手或是职业选手，都是会消停一下的。lol普通玩家圈也有其中的“规则”。

日女和稻草人只是很普通的玩家，虽然是一区钻一，但是一区钻一的人多了去了，有名的也就那么几个。

他们不敢说什么也正常，不过按理来说，寻常导演是不敢演懂导的局的才对，毕竟懂导的人气在那里，千万爆破组那是分分钟钟炸死演员的全家的……

这种时候，懂导的粉丝就已经开始在观众频道组织爆破了。

不过懂小飒做主播一般都比较和气，所以也就没有开骂什么，只是默默应对，回上路沉默地补刀，也不怎么说话了，遇到演员，谁心情都不好的。

不过懂小飒还是挺乐观，不时讲些笑话，或者说一些“什么都不管了，这局我先杀六个让观众们别破产”之类的话，这样的懂导，也是被很多人所喜欢的原因。

日女和稻草人已经挂机了，陈涵涵看就懂导一个人再坚持，也是不好意思挂机，再说她在直播，哪怕这局赢不来了，也不能让喜欢她的观众们看泉水处的商店老爷爷。

有个陈涵涵的ez和懂小飒的龙女负隅顽抗，也是不好推高地的，不过外塔已经全部被拔，时间也是硬生生拖到了十五分钟。

“蒋太翔重新连接了！”

陈涵涵玩笑道，“他又来干嘛？电脑又死机了么。”

懂小飒也说：“哎，不知道啊，最烦这种演员了，可惜我的诈降啊……”

陈涵涵：“……”你妹，要埋伏偷袭一波可是我想出来的！别老抓着你的诈降不放啊！懂诸葛？

蒋太翔：“不好意思，电脑又死机了。”

陈涵涵和懂小飒已经完全无视了豹女的话了。

然后他们就看到豹女出了双法穿鞋，五个多兰戒，出门去中路补刀了……

然后被一堆已经买好杀人系列装备的紫色方军团虐杀，他才二级……

复活后又马不停蹄地往中路赶。

蒋太翔：“别放弃啊，兄弟们！”

陈涵涵无语，“这演技……”

“真心好生涩。”懂小飒接上下句。

很快，紫色方五人在叠了各种杀人剑杀人书后，也是干脆利落地抱团推中。

陈涵涵和懂小飒完全守不住，瞬间被推到基地门牙前。

懂小飒死猪不怕开水烫，道：“我不管了！先上去一波看能不能再杀一个！”

“吼——”龙女变身成火龙飞扑过去，然后……

在飞的半空中被打死了……

“这……”懂小飒傻了，这也行？

“哈哈……”陈涵涵看到这一幕也是笑了，也放弃了上去放技能的不明智的选择，她不是怕死，只是不想死得这么惨，懂导这种扑到半空中被打死的死法，太伤人了……

十几秒后，基地爆炸。

懂小飒道：“没办法呀，演员……”

陈涵涵：“嗯，我知道，没事，下盘吧。”

观众们也是各种破产，他们以为陈涵涵的一日之寒是大腿呢，都下了对懂导战绩有利的注，没想到遇到了毫不讲道理的演员，被坑了豆子也是无处诉苦。

ps:感谢打死太监作者，节操满值菌，我不是小受，馒头20001，灬问灬的打赏！

求推荐票！如果上了分类会员推荐榜，会有惊喜哦。

另外推荐下好友力作，《无限规划局》，喜欢无限流的书友可以去踩一踩。

第五十四章线下赛

第五十四章线下赛

陈涵涵继续和懂小飒双排。

等待队列期间，懂导上局没赢，那也没有厚脸皮地强行打广告，陈涵涵自己不开外设零食店，所以也不用打广告。

她直播，从来就没想过开各种淘宝店，虽然这合情合理，是主播赚钱的主要方式之一，但她并不在意这些，因为陈涵涵有雄厚的后台资本，可以随心所欲地做她想做的事。

她做事可以很纯粹，为了直播而直播，为了游戏而游戏。

等待队列中，陈涵涵也没事干，就随便上了下扣扣看下高中的班级群，果然消息很多的样子。她尽量无视了那些各种花痴犯二装逼晒富等待的无聊信息，只筛选出一些对自己有用的信息。

当然，稍微了解一下学校的各种消息也是好的。

陈涵涵更注重的地方无非是后天星期一上学就要开始的，史无前例，全华夏首次的高中生校内英雄联盟线下比赛……宁一中杯赛。

当然，这个对无数学子们可以说是欢欣鼓舞的“伟大”消息社会关注度不怎么样就是了，顶多就是周边几个学校地区知道的样子。

看了一些男生女生的啰嗦，陈涵涵也是多了解了一下宁一中杯赛的情况。

返校后，星期一下午所有课程取消，所有同学来到平时开各种集会的大会堂观看比赛，当然并不是强制的，不愿意看的，也可以在教室自习或去操场自由活动。

所以这个比赛，对不管是英雄联盟的爱好者还是不感冒者，都是非常喜欢的。

大会堂可以容纳全校师生，然后中间舞台会放下大屏幕以供观看。

然后组织方的学生会又找了两个莫名其妙的主持人做解说，一男一女，虽然据说漂亮英俊，但是会不会英雄联盟还是个问题……

其中让陈涵涵感到有意思的是，两方队伍十名选手将会在舞台上进行操作。也就是说，会像职业联赛中的一样，观众们可以看到参赛的各班同学……

这，好像有点意思……

陈涵涵感到有点有趣，这个学生会长，看起来真的是lol狂热爱好者啊，连职业联赛的那一套都搬过来来了。

其中经费有一半是学生会出的……学生会出的百分之九十又是那个会长出的……土豪你好……

不过土豪会长似乎也有不行的地方，十名选手进行操作的地方，是没有隔音房间的……

也就是说，就是把十台电脑五对五地放在舞台上而已……

啧，有点不伦不类啊……陈涵涵感叹着，这样子，那台下的观众和对面的对手不就可以很大程度上的影响到选手了么。

不过，总的来说还是不错了，在华夏能做到这种程度，希望这个杯赛能办的顺利吧。

赛制采用淘汰制，小组比赛局数是bo1，一局定胜负。二十个班级分高一组和高二组，高三因高考需要不参加比赛，甚至无法参加活动，照常上课……

苦逼的学长学姐们，在空洞洞的教室里面做着试卷，寂寞地听着外面喧哗的欢乐声音……

想想就让人幸灾乐祸啊！

最后高一胜出队伍会和高二胜出队伍进行决赛，局数为bo3。

虽然这个杯赛的总的感觉有点不太靠谱，但还是能看出组织方学生会的良苦用心了……确实是在为广大学生们服务啊！

“既然是自己的第一次线下比赛，还是要认真一点啊。”陈涵涵暗暗想着。

……

几分钟后，陈涵涵和懂小飒算是进入了bp画面。

还是一五楼的局面，陈涵涵一楼，懂导悲催的五楼。人们都说五楼没人权，但那是特指在中低分段，如果打过钻石王者排位的玩家们都知道，就算是五楼，要位置队友也一般会让的。

当然，不管怎么样都是在五楼，最为全队理论上最菜的人，还是很郁闷的。

懂小飒：“五楼上单。。。”

陈涵涵感到有些好笑，直接说话道：“懂导你是一直五楼都不好意思要位置了么……这么没自信可不行啊！从前的英俊上单呢！说好的诺手打爆一切呢，懂导这个时候你就该说五楼上单包carry，不给就送啊！这才霸气！”

懂小飒一阵无语，能不黑么？不过他脸皮也是厚，继续跟着扯淡，“哎呀，小涵你说的对啊，我忘记了！霸气才符合我宁波各种王的风采啊！”

宁波各种王……懂导你也是自黑的漂亮。

陈涵涵感到有些口渴，ban好英雄后选了个中单卡牌，刚想起身去倒杯水，突然记起来自己现在不是有个贴身女佣么！

果然视线从屏幕上移开，稍微转头找了一下，就看到木小馒正在背靠着她，身子弯曲努力擦着不远处桌子下面的灰尘。

此时角度完美。

黑色丝袜包裹着的白皙大腿尽收眼底，木小馒虽然有点矮，但身材比例却非常棒。努力认真的可爱侧脸，右手举着抹布正在擦拭着，配上高高撅起的屁股，白色蕾。丝围裙下若隐若现的……

咳咳，好风景，好风景……陈涵涵感觉嘴巴更渴了。

幸好陈涵涵重活一世是身为女性，要不然真不知道会做出什么事来。

“小馒，给我倒杯水来。”陈涵涵呼叫了一下木小馒，举起自己画着爱心和小熊的水杯示意了一下。

“哦，知道了，大小姐！”木小馒听到陈涵涵的吩咐，不敢怠慢，放下手中的活，小跑地过来，头上的女仆发饰一抖一抖……

“哎，家里有个能干的女仆真是太好了……”陈涵涵真心发出感叹，难怪前世无数绅士萌女仆，原来是这样啊！

木小馒擦了下手，拿着陈涵涵的水杯去倒水了。

“咕噜咕噜——”饮水机冒着泡泡，发出水流升腾的声音。

“这样挺不错的。”陈涵涵悠闲地靠在旋转椅上，看着木小馒的倩影，“家里多了一个人……感觉是有点不一样了呢。”

……

陈涵涵不知道的是，她的无心之举，却又是让她自己厅里的几千观众，包括懂小飒厅里的数万观众，炸开了锅，包括懂小飒也很吃惊。

陈涵涵和木小馒刚才的对话准确地透过高质量的耳机，化为电流，传输到各地，再化为清晰的声音……

ps：打死太监作者，这位童鞋你在书评真是活跃，不过下次请不要屠版了……你把书评区当成聊天窗口了么……下次在这样我难说会删帖……还有昨天没更还真是让你失望了……

感谢x天之痕x，打死太监作者，七月小胖，迷の预感，节操满值菌的打赏和评价票！

第五十五章大小姐

第五十五章大小姐

懂小飒疑惑又有点惊讶道：“小涵，你……家里还有个女的吗？”

“嗯，怎么了？”陈涵涵没有任何戒心，她没感觉什么不对啊。

“刚才那人叫你什么……来着……”懂小飒感觉很奇怪，自己今天刚刚碰见过的可爱少女身份会这么高大上么……完全不像啊。

“大小姐啊……怎么了……唔！”陈涵涵脱口而出，然后终于意识到了问题。

小馒叫自己大小姐，自己本身在日常生活中听惯了完全没什么，但是现在厅里可是有很多的观众啊，再加上懂导厅里的……

她的身份暴露其实也不是什么大事，只是在一群都是普通人的电竞废物游戏宅中的主播中，有点鹤立鸡群……

“啊……哈哈，其实那个人是我室友啦，我们在房间里就玩角色扮演的啦，我扮名门小姐，她扮女仆……就是酱紫，大家千万不要想歪哦。”

陈涵涵流着汗地仓促解释，她并不怕暴露什么身份，她又没干什么坏事，但是观众是一群很可爱但又很麻烦的人，他们会抓住任何一点可以调侃的地方不放，而陈涵涵最怕麻烦……

“哦，这样子啊，你们女生真是奇怪……那室友口味也挺重……不过，你十六岁就开始跟人合租了？”懂小飒听了这个有点不靠谱的解释，反而挺相信的，毕竟现实中只是一名普通人，常识告诉他不会有什么真的千金大小姐和他一起撸游戏被演员坑和吃肯德基老爷爷的……

“啊哈啊，是啊是啊，现在和人合租呢。”陈涵涵打着哈哈过去，撒了个谎就要继续编个谎圆下去，她很不擅长啊。

“哦，也对，你住在什么pen什么的公寓。”懂小飒也是没了疑问，自己一通脑补完成了陈涵涵话语中的漏洞。

人遇到一些超出自己常识范围内并且自己不愿相信的事情，就会自行脑补，用另一种说法，完善得天衣无缝……

陈涵涵也是连忙转移话题，“哇，对面选了个鳄鱼啊！懂导，是时候祭出你的诺手了啊！在你排位的时候，对面竟然还敢玩上单这种毫无希望可言的位置，简直是不把身为另一方上单的你看在眼里啊！完全不用多说，懂导，是时候用你的大斩刀斩杀八个的时候了！”

懂小飒：“这……”

懂小飒听着这一番马屁，也是瞬间摸不着北，尼玛，这说的一套一套的，怎么比我还溜的感觉！

“好，既然小涵你都这么说了，确实该拿出我的诺手了！”懂小飒也是一根筋，非常配合陈涵涵的岔开话题。

但是，合起来的几万观众会这样容易被忽悠么……

观众频道顿时乱作一团。

“卧槽，小涵家里还有一个女的，这声音，也好年轻的感觉！难道她们两个每天都在……啊啊啊，受不了了，老夫的麒麟臂啊！！”

“百合赛高啊！”

“小涵……你你难道是蕾。丝吗，啊，我的心……那丘比特的箭……啊！”

“上面几个泥们垢了……”

“真是蠢，难道不知道重点是‘大小姐’三个字吗！”

无数观众听到小馒的那句大小姐，瞬间是一片刷“大小姐”的信息。

“大小姐？”

“wtf，什么情况？”一些观众显然没怎么缓过来，这几句话信息量好大啊……

“我没听错吧？”一观众意见开始怀疑自己体检表的听力正常是不是医生手抖填错了。

“卧槽，小涵是土豪？”

“什么土豪，大小姐绝壁是大土豪，大富婆啊！”

“什么大土豪大富婆……好粗俗，要是真的大小姐，那小涵岂不是名门千金，我的天……还有那……存在于梦幻中的‘能干’女仆吗！”

“懂导，继续问啊，你这问两句就结束了？要不要这么快！？持久啊！”

观众频道算是又赢了来一大波热潮，堪比主播们做出了惊天神级操作而刷666一样，只因小馒的一句不经意的“大小姐”。

“大小姐，您的水。”就在陈涵涵被小窗口狂刷不止的信息烦恼的时候，木小馒又跑过来了！

我擦！

陈涵涵一气，白了一眼无知的木小馒，可木小馒很无辜地站在一旁，看到陈涵涵白她一眼，还有点惶恐，眼睛又低头去看地板了，心里纳闷，自己有哪里不对吗？

陈涵涵看到木小馒这样，也是无奈叹气，这怪不了她，只能说自己事先没有想好……哎，果然，家里多了一个人，感觉还真特么不一样了！

只好挥手示意赶走了无知的木小馒。

观众们这下可听清了，木小馒这次站得近，大小姐三个字准确无语地透过语音传到无数人的耳中！

“我靠，真的是大小姐！”

“6666666666666666666……”

“小涵，请收下我的膝盖！”

“不，以后我就不叫小涵了，大小姐，请您尽情地鞭笞我把！”

“求**啊！大小姐求深交，我是李氏集团的少爷！家里有几百辆车！”

“我靠真能吹，我还是马氏财阀的少爷呢！家里有几百辆赛车和几百栋别墅啊小涵求深交！”

观众们再次沸腾……

懂小飒也听到了，不过懂导很单纯，轻松道：“哎，小涵，以后叫你室友少玩这种游戏啊，在直播观众们很容易误会的，哎呀超麻烦的，我以前也有类似经历的。”

陈涵涵：“……”

类似经历，宁波懂少爷王么……

不过懂小飒听到这种大小姐的称呼也是感到很有趣，“不过还真别说，我靠大小姐，很带感啊小涵，以后都不用叫你小涵，直接叫大小姐得了。”

请务必不要这么做！

“咳咳……观众朋友么，我完全不是什么大小姐啦，就不要刷屏了……”陈涵涵解释一句，看观众们完全没有消退地迹象，只好完全无视，任凭小窗口信息刷得飞起。

过一会就会肯定会消停的……快点进游戏吧，这样观众们的注意力也就转移到游戏上了。

……

从此以后，陈涵涵也算有了一个属于她的梗，并在之后的无数花开花落中，越传越广。

若干世界线后……

度娘百科，一日之寒。

国服人尽皆知外号，大小姐。

……

ps：感谢蠛sd蝶ksh8g，→_→姬←_←，实在是无力，大坑之中的小坑，结局始终不美，【春秋乱舞】，星辰的凝望的打赏！

求点推荐票呀！！

第五十六章唔唔想不出标题了

不管怎么喧闹，陈涵涵最终还是进入了游戏。

对方中单是泰隆，陈涵涵用卡牌打的话，前几级应该是蛮好打，六级之后就要小心是否会被秒了。

泰隆也是出了名的中单ad刺客之一，和劫一样，装备优秀，切后排基本无解。

懂导也如愿以偿地拿到了他的传说级诺手……陈涵涵其实蛮奇怪，懂导一直在五楼，为什么总能拿到上单？

队友们都如此放心吗，懂导弱鸡之名不是艾欧尼亚高分段人尽皆知么……

进入峡谷，陈涵涵由于不久之前刚在游戏商店大肆采购一番，所以这次卡牌是有皮肤的，西部牛仔，崔斯特！

“啧，这帅气的披风，迷人的身形，果然和适合我呢……”陈涵涵一脸欢喜地看着有了皮肤的自己操控的卡牌大师。

有皮肤的感觉。真好！

之前跟莫寒瑞雯solo说他的兔女郎皮肤不好看完全是吃不到葡萄说葡萄酸。

一分三十秒，两边的小兵又开始了他们重复无数遍的出击厮杀……

陈涵涵前面打得还是蛮轻松的，毕竟除了这个泰隆会不时用w斩草除根消耗她不叫烦外，基本上敢上来就是被陈涵涵各种牌丢死的节奏。

不过这个泰隆带了水晶瓶加三个血瓶，恢复品特使非常的充足，赖线能力很强。

不过陈涵涵的卡牌赖线能力更强，w选牌切到蓝牌是可以无限回蓝的，只要还有血，就可以不回家。

时间打着打着，就这样流逝了不少。陈涵涵嘴角轻松一翘，“总是遇到了顺风局……”

真是不容易啊。

上路懂小飒二级威武单杀对面鳄鱼，陈涵涵大夸其词地称赞懂导的时候，懂导也是非常的稳健，非常谦逊，又稳稳地说了句。

“嗯，还好。”

其实懂小飒心里爽翻天了，吗的终于展示了一下哥英俊上单的雄风啊！看着频道里各种刷666，懂小飒自然是高兴的，没人愿意别人说自己是弱鸡，哪怕时间长了很习惯了也知道观众没恶意的情况。

强鸡何在？！懂小飒真想在几万人面前大吼一声。

可是吧……

“尼玛，弱鸡单杀？这能信！？”

“苗苗代打！”

“这是懂导？”

“还我弱鸡！”

“鸡，你变了……

懂小飒苦笑不得，哎，这群观众真是……

陈涵涵继续打下去，她没想单杀这个泰隆，虽然她召唤师技能带的是点燃，只是发育。她稳健地补着刀，卡牌这英雄补刀的话还是比较简单的，特别是到了中后期，装备还可以的话，一个红牌加q万能牌就能收掉一整波兵了，说刷兵机器也不为过。

到了六级，陈涵涵切了下上下路的视角，感觉都没什么机会，都是优势，兵线压得比较前。

泰隆也到六了，陈涵涵不敢和他肛正面了，只是用q万能牌收下兵，然后等兵线过来了再用个各种技能补刀。

一分钟后，下路传来好消息，双方打野都去了下路，3v3，陈涵涵他们这边全胜，还拿了小龙，其中陈涵涵没有飞下路，但也牵制住了中路的泰隆，没让他去收割下路的三个残血。

陈涵涵也是不敢飞，泰隆的e割喉之战是可以沉默的，搞不好飞的过程就被秒掉了。

优势真心是大，一会功夫，上路懂导又单杀了鳄鱼，看来滚雪球已经滚起来了。

到了十五分钟左右，陈涵涵看到下路对拼起来，趁对面泰隆在塔下收自己刚推过去的兵线，果断跑了几步，开启大招命运，飞下！

陈涵涵先开启大招，然后确定好落地位置，在开始选牌，卡牌技能调整后，大大减少了w选牌的持续时间，现在已经不能先选好黄牌再飞了，必须在飞的过程中选牌，这样才有充足时间用黄牌定住对手，这也变相加大了卡牌的难度……

“doublekill！”

陈涵涵拿下一个双杀，然后推掉了下路一塔，其中，中路泰隆非常勇猛地不要命地从河道冲过来一打三，打出了一波伤害运气非常不好地没有杀掉一个人后，被陈涵涵黄牌晕住，秒杀掉。

其实是这个泰隆贪了，他想三个全杀，可惜最后伤害都差了点，一个都没杀成……

目前人头比已经7比0，大顺风……对面已经有崩盘的架势。

果然，不出意外，在二十分钟左右的时候，陈涵涵他们已经再对方基地前面各种嚣张地虐泉了……

对面虽然没有投降，但也没能挽救崩盘的趋势，很快，陈涵涵一方胜利。

“呼~不容易的一盘碾压局啊，爽……”陈涵涵感叹一声。

“我的大诺手还可以吧！”懂导开始显摆，语气很骄傲嘛。

“可以的可以的……是是是……”陈涵涵敷衍。

之后的时间就是继续地双排了，有陈涵涵这个大腿在，也算是赢多输少，懂导上了不少分。

不过陈涵涵到了钻一之后胜点加的就一场缓慢了，基本上每局在五点左右，嘛，这也是正常现象。

时间到了十点，陈涵涵本想继续玩下去，明天是星期天嘛，可以尽情地玩一玩。不过在一次游戏结束后，陈涵涵抬头一瞥，却是看到了坐在沙发上睡着了的木小馒……

七点半的时候，木小馒就已经把所有事务都干完了，然后无聊的她一开始就唯唯诺诺地站在一边，硬是到陈涵涵打完一局游戏发现她。

然后陈涵涵就说如果没事的话小馒就可以随意活动了哦，要把这里当做家一样哦。

然后木小馒就去看电视了……嗯，正襟危坐。

不过看入迷了之后，木小馒的姿势也是自然起来，还不时发出笑声。

不过随着夜深了，木小馒也今天也是忙活了一天，又经历了任职“大小姐贴身女佣”的紧张时刻，也是身心疲惫了，九点的时候依旧是哈欠连天，但是又不好去睡觉，大小姐还没休息，自己身为佣人怎么可以去休息呢。

所以到了现在，木小馒竟是不知不觉在沙发上睡着了。

“哎。”陈涵涵叹了口气，想了想，还是关掉了游戏，对懂小飒说道：“懂导，今天我就到这里了，休息去了。”

“嗯，这么早？”懂小飒看了下时间，才十点，他直播一般都到凌晨的……不过想到陈涵涵是女孩子，也就释然了。

“那大小姐，晚安啊。”懂导调侃。

陈涵涵无力吐槽：“嗯，那掰掰……”

在厅里无数不舍的观众喊着“大小姐晚安”，“不要抛弃我啊大小姐”的莫名话语中，陈涵涵关了厅。

哎，看来“大小姐”这个词是抹不去了。

起身到沙发旁边，拍了几下叫醒木小馒。

“家里多了一个人，自己作息也要稍微变化啊……”

“喂，小馒，醒醒，洗澡睡觉去了。”

“唔……”木小馒迷迷糊糊地睁眼，嘴角还有一席口水。

ps：感谢书友【雨過天晴え】、【七月小胖】、【倾城韵怡月】、【存在于三次元的宅男】等的打赏。（馒头只看到打赏的最近五位，如有遗漏请见谅。喵~~）

第五十七章教你玩

木小馒脸红扑扑的，躺在舒适的床上，眼睛发愣地看着做工精细的天花板。

这是她住在大小姐家的第一个晚上。

刚洗过澡，浑身还有点热，闻了闻衣袖，还是自己熟悉的苹果香沐浴露。

想到最开始大小姐竟然要和她一起洗澡，还吓了一跳，女佣怎么能和主人一起洗呢？在她拼死抵抗下，大小姐总算没有再做奇怪的事。

木小馒翻了个身，舒展了下疲惫的身体，三舅公给她的那套羞人的衣服……有点地方束缚得有点紧，哪怕木小馒身材很苗条。

“要不是这是给大小姐做事的工作服，我才不穿呢……”木小馒嘀咕道。

她从来没穿过这种奇怪的衣服，总感觉很羞耻的样子，可是为了工作，又不能不穿……她一直强忍着不适呢……而且她还是第一次穿丝袜……嘛，虽然感觉还不错……

木小馒住的卧室很大很漂亮，床，被褥，也很舒适。木小馒感受着这些，白色的天花板上被外面的星光照得有些忽明忽暗，她心里其实是很复杂的……待到夜深人静的时候，总有一些情绪会涌上来，有些不安，有些慌张，有些无措，当然也有些对未来那似乎会美好一点生活的期待。

不管怎么样，她离开了熟悉的老家，但也离开了偏僻的乡里。前方想必是精彩的。

“唔，想那么多干什么，木小馒，一定要做好你该做的事情才行！这样才能不让大小姐讨厌，不让三舅公失望，不给爸妈给庄里人丢脸！”

木小馒半睁半睡的，心里下着一些自己看来很重要的决定，最终沉沉入睡。

月痕初照，只是个小小女孩子难以入眠的平常夜晚而已。

……

阳光再次爬上陈涵涵的床，蔓延上了的正睡着的甜美容颜，照出了凌乱地肆意披散的长发。

“唔，我太特么机智了，关了闹钟，真是爽……”陈涵涵糯糯地说着，非常爽地继续闭着眼睛。

她刚梦到了她站在s4总决赛的领奖台上……

“大，大小姐，已经是早上了，该起床了。”

木小馒俏生生地打开卧室的门站好，身上已经穿戴整齐，嗯，perfect！黑丝女仆装赛高！

木小馒按照何管家教她的一些女佣的细节，双手放在身前，笔直的站着，头微微低下。

大小姐说了住在这里向家里一样就可以了，但这怎么可以呢！身为女佣的话就要有应有的样子，不然太不成体统了！

木小馒既然做了这份工作，就决定一定要做好，虽然她不聪明，但是绝对不会偷懒。

“起，起个毛线啊……”陈涵涵不耐烦道，睡姿一点都没变。

“大小姐，我已经做好早饭了……请快点起床吧……”木小馒看到陈涵涵赖床，也是没有任何办法，只能弱弱地继续催促。

“啊，早饭？”陈涵涵眼睛稍微睁开了一条缝，就看到了站在门口被阳光洒得莫名耀眼的少女。

不知道为什么，陈涵涵突然清醒一半了。

咦，好奇怪。

不过，话说……

到现在……

今天这个早上。我，陈涵涵。

长期独居的人。

也是会有人，会早早地起来，做好早饭，并叫我起床了的么……

陈涵涵有了种莫名的感觉，她再次意识到了这个巨大的豪华公寓的顶层不再是她一个人了，她也是有会站在卧室门前，唯唯诺诺地喊她起床的人了。

“嗯，好吧，看你这个样子，我就勉强起来吧……”

陈涵涵嘴上强硬着，身体已经不知不觉起身慢慢穿好衣服了。

“嗯，感觉很烦，但是，还不赖……”

……

陈涵涵嘴角感觉有点抽。

“咳咳……请问啊，小馒。”

“大小姐什么事？”

木小馒端正地坐在陈涵涵的对面。

“这是什么。”陈涵涵指着前面的白色圆状物体。

木小馒：“馒头啊！”

“这……”陈涵涵感到很无语，馒头是吧？嗯，也可以勉强接受，姐姐也不是什么真的养尊处优娇生惯养，但是……

尼玛怎么只有馒头！

陈涵涵：“为什么是馒头……”

木小馒：“因为营养。”

陈涵涵：“……”

木小馒：“好吧，我只会做馒头，要不我给你加杯牛奶？”

这。。。。。。。。。。。。。。。。。。

陈涵涵感觉这个身兼厨娘的女佣有点不靠谱了……

过了一会，陈涵涵总算了解到，不是木小馒厨艺不精，而是她早饭只会做馒头！

难怪叫木小馒……

不过还好，馒头真心做的很好吃，不像路边早餐摊的馒头，陈涵涵吃了一口，不仅外表白嫩嫩的一看就很厉害不是一般的馒头，吃起来也香甜可口，看来小麦什么的还是独家秘制的赶脚啊！

“好吧，这顿早饭，还行吧……”陈涵涵承受着木小馒殷切的目光，只能说出这句话。

的确挺好吃，但是一想到以后早餐都要吃馒头，顶多加一杯牛奶，陈涵涵就感到有点慌。

解决早餐后，陈涵涵在客厅里活动了一下，就又觉得没什么事做了。

“奇怪，我以前高中的时候没感觉这么闲啊，总感觉玩不够啊，现在怎么回事……”陈涵涵纳闷。

木小馒收拾好碗筷洗干净后就没什么事干的站在客厅接近门口的地方站好了，随时听候吩咐。

她昨天已经大扫除了一次，所以不用这么频繁地打扫。

“难道又要玩游戏么……”陈涵涵暗想着，但感觉又有点不妥，自己玩自己的，难道让小馒就在干站着么？

那太无情了……

虽然是贴身女佣，枯燥站一天也应该是合情合理，但是陈涵涵并不愿意打算这么做。

“要不，让小馒也来玩英雄联盟？”

“我教她？”

ps：在此感谢书友【存在于三次元的宅男】、【→_→姬←_←】、【猛如虎】、【优雅邪恶】、【实在是无力】【风中的镇魂歌】、【奥非尤卡斯】等的打赏。

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第五十八章想不穿女仆装门都没有

“小馒，想玩游戏吗？”

“啊，什么……”木小馒不解地看着陈涵涵。

“来来啦，反正没事干，撒，让姐带你装逼带你飞！”

木小馒被陈涵涵强行拉到电脑前。

“大小姐……”

“那记好了，这个游戏的名字，叫……”

“英雄联盟。”

……

滴答滴答，秒针跟着时间的脚步，悠悠然然。

一个明媚的角落，穿着黑白两色女仆装的木小馒坐在椅子上，陈涵涵几乎紧贴着她，一只手覆盖住了木小馒握着鼠标的手，另一只手则覆盖着木小馒键盘上的娇小手指。

这触感好棒，软软的……

这是陈涵涵的第一感觉，她好像还是第一次这么亲密地进行身体接触。

“咳，首先呢，你要创个号……”

几个小时过去。

陈涵涵已经完全没有了最初的美妙体验。

“哎哎哎，小馒你干嘛，不是说了没小兵不要进入防御塔的范围么！你看又死了……”

“我擦，玩寒冰射手干嘛先出樱花刀啊，纳尼，开启来很好看？！这……”

“说了不要看会飘动的草丛和火炬了！那些都是背景没用的啊！”

“打字的话要先按回车键知道吗，你直接打字把召唤师技能都用掉了……”

“什么是召唤师技能？啊，我的天……”

……

“大小姐，我觉得……那个会用火的小女孩好可爱……”

“哦，你是说安妮吗，好的，下次给你买个！不过你眼睛先别冒星星啊，我跟你说……哎呀卧槽别原地不动啊，安妮要杀你了！”

……

“哎……”陈涵涵无力了，她感觉自己和木小馒是两个世界的人，新手真的这么没法沟通么……

“算了算了，不玩了，老是死掉！”木小馒这一局打简单电脑已经是第二十多次的死亡了，也是累觉不爱，不想玩了。

可能木小馒是真的不适合玩游戏吧，陈涵涵在旁边现场教了几个小时，完全一点都没进步！

木小馒懊恼地起身离开位子，看到陈涵涵一脸沮丧的样子，也是有点不好意思，道：“大小姐，可能是我书读的少……这个游戏太复杂了，这么多需要注意的东西，而且按键好多，我反应不过来……”

“谢谢大小姐的好意，还是不劳费心了……”

陈涵涵看着木小馒id为“好想吃馒头”的号，战绩是零杀二十五死，也是很绝望。

太难了，比带着四个小学生干对面五黑还难……

“嗯，那算了吧，你以后无聊或者有空的再自己玩玩吧……”陈涵涵无奈道，“我记得你房间里应该有一台笔记本，随便你使用。”

“这……谢谢大小姐！”木小馒感动得不知道说什么好了，做女佣还送笔记本吗，太好了！

木小馒也是十五岁的少女，对新奇的事物还是充满好奇的，网络就是其中之一，可惜她家比较穷，她以前根本就几乎没接触过电脑。

不过话说没怎么接触过电脑的木小馒第一次玩英雄联盟能操控人物去召唤师峡谷走一圈还能放放技能，好像还是不错了的啊……

“大小姐，时间不早了，那我去准备午饭了。”木小馒说完，就去厨房忙活了。

“啊，已经这么晚了？”陈涵涵看了下钟，已经接近十一点了。

“带新人妹子玩时间过这么快么……”

无数的带妹狂魔们，以前都错怪你们了，原来你们光鲜的外表下，都是无数汗水凝结的劳苦的心啊……

中午餐桌上。

陈涵涵满意地点点头，果然对面坐着一个穿着女仆装的少女一起吃饭，感觉就是不一样！

嗯嗯，这手艺也不错，虽然都是家常菜。

陈涵涵注意到木小馒的姿势也自然了很多，看来已经比较适应了……太好了。

“大，大小姐。”

就在陈涵涵感觉胃口不错的时候，木小馒突然发话了。

“嗯，怎么了小馒？”

“那个……”木小馒姿态有点扭捏，“平时的时候，能不能不穿这套衣服啊，感觉怪怪的。”

木小馒拉扯了一下身上的衣服，不好意思道。

“不行！”

陈涵涵果断拒绝！

“小馒，出去的话随便你穿什么，但是在家里，一定要穿这套女仆……啊不是，是工作服！知道吗！这是不能变的准则！”

“好吧……”木小馒看到陈涵涵不同意，只好可怜兮兮地继续低头扒饭。

“不过出去就不用穿这种工作服了，也行……”

陈涵涵强自镇定的威严地点点头，嗯嗯，这样才对。

想在我面前脱掉这身女仆装？门都没有！

陈涵涵心中莫名地充满力量，态度坚决，维护着心中奇怪的正义。

时间来到下午，外面的天气已经渐渐地在转暖了，陈涵涵也就没开空调。

陈涵涵偶尔打打游戏，看看视频，或者心血来潮，就会和木小馒打闹一番。

而木小馒很多地方都打扫好了，被陈涵涵一通胡闹又搞脏了，木小馒气恼归气恼，但也没说什么，继续很有耐心地打扫干净。

有时候她还会“反击”一下，比如用扫帚轻轻地敲陈涵涵一样。

这可是巨大的进步，木小馒以前绝对不敢这么做，不过渐渐熟悉后发现陈涵涵是个什么样的人后木小馒也是放开了。

这个楼层不时传来少女们嬉闹的欢乐声音。

本来这个penli的顶层，象征着奢华的顶级，冷漠而尊贵。

不过现在，它似乎有了一些生机。

到了快做晚饭的时候，何管家来了一次，说是探看下情况，发现木小馒和陈涵涵相处得很不错之后，也就放心了。

后来还被留下来吃了顿晚餐，何管家有点受宠若惊，和大小姐一起用餐，这是多久之前的事情了……

待到何管家满意地离开后，陈涵涵则又开始了她每天的直播。

直播一切正常而又平静。

随着陈涵涵在国服排位次数的频繁，她的id也渐渐地在钻一分段让人眼熟起来。

和懂导的双排好处真的很大，陈涵涵的厅里人数稳稳地增多着，每天都有不小的进步。

九点钟，考虑到木小馒的因素，所以就早早结束直播了，一番洗漱，陈涵涵趟到柔软的床上。

“呼——又是充实的一天。”

不过……

“明天就是星期一了。”

“宁一中杯赛，我来了！”

ps：感谢书友【说好的、不放手呢】、【秋色之月】、【431丶洛轻尘】、【发股份热舞】、【优雅邪恶】、【剑舞无往之轮】的打赏。另外祝大家七夕快乐，有**终成眷属。

第五十九章可以没有你们但不能没有我

星期一早上六点半，陈涵涵准时起床。

七点要早读，这么早也是逼不得已……一番折腾后，陈涵涵也是享用了馒头早餐，然后背着书包出门了。

想到今天要参加比赛，她刻意把平时用的那台电脑的键盘和鼠标拆下来装在书包里。

嗯，姐可是专业的……

“馒头，今天我一天不在家的，你没事干的话家里的东西随便玩，也可以自己出去逛街，知道吗？”

陈涵涵穿上可爱的红白平底鞋，打开门回头道。

“嗯，我知道了，大小姐，放心吧。”

“那我走了，掰掰。”

“路上小心。”

木小馒鞠着躬，目送陈涵涵离开。

待到铁门关上的刹那，木小馒抬头，脸上全是失落。

“大小姐，我哪里会独自逛街啊……好羡慕上学的人……”

“要不，去找三舅公吧……”

孤单的房间中传来孤单的女孩的孤单的话。（我真是太特么文艺了！）

……

陈涵涵坐在公交上，想着下午开始的宁一中杯赛，还是很期待的。

此时她穿着一身大陆学生专用校服，干脆清爽的马尾，托着头看着外面，非常的清纯并富有活力。这一幕也是让公交上一些早起的上班族频频侧目。

来到校门口，和已经很熟的门卫大叔打了个招呼后，学生证都没出示，就轻松地进去了。

进了班级，哪怕已经看过很多次，但是陈涵涵一进门还是吸引了大部分男生的目光，这种好像有魔力般的情况持续了几秒才消散。

陈涵涵早已经习惯，到最后一排，左边靠窗位置上坐好。早读马上开始了

“啊，这个人……”陈涵涵注意到自己右边隔了两个座位的男同学。

是叫叶……小什么来着？忘了……

又是一副没睡好的样子，他怎么每天这样，还不如不通宵，肯定是在玩游戏吧……

陈涵涵暗暗吐槽。

她在学校没什么人说话，经常没事干的她也会不时地观察全班同学言行举止。

男生女生的很多小团体都被她摸清了，很简单，只要看平时下课或吃饭哪些人经常聚在一起就知道了。

这些人虽然不一定叫的出名字，但脸是认得出来了。

陈涵涵掏出英语课本，嗯，随意地看了看，大部分单词都认识，以前四级还好不是靠作弊通过的，没白考……加上这具身体的天赋的话，学习什么的，如果想考个差不多的成绩那是很轻松的。

陈涵涵翻着书，突然发现，右上角七排四行的陈浩泽频频转头看她。

“这小孩干嘛……”

班里的男生或多或少都会不时地转头看她，她已经习惯了。然后陈涵涵还总结出了规律，哪些人一般会在什么时候看她，回头看，还是侧看，还是偷瞄，看的是什么姿势……

咳，记忆力太好真是对不住啊……

不过话说回来，这个叫陈浩泽好像看得有点多啊……陈涵涵能感觉的到，这真不是自恋。如果有读者是女的话应该会有体会，第六感很灵……

问我这个帅帅的少年为什么会知道？哦，我编的……

陈涵涵也察觉到班里相当一部分男生包括陈浩泽都对她似乎抱有某种美好的幻想的样子，不过陈涵涵完全的，一个都不感兴趣。

陈涵涵注意到，脸长得有点帅气的陈浩泽似乎几次想起身来她这边，好像有话要说的样子，不过最后一次尝试成功战胜羞涩，站起身到一半的时候，上课铃响了……他马上泄气的皮球一样跌回位子。

“有点好笑。”陈涵涵脸上完全没笑地一脸平静地判断着。

有事找我？应该是下午比赛的事情了吧……

陈涵涵猜测着，大概不差了，自己一个女的，虽然陈浩泽双休日在群里痛快答应，但班里的另外三个主力估计不会同意，特别是队长老大哥马寅振，一区的白金大神。

没关系，用事实说服他们就好了，陈涵涵完全不担心。

英语早读很快就过去了。

“呃，那个，陈涵涵，能说件事么。”

一下课，陈浩泽来到陈涵涵座位旁边，嗯，还跟着另外三位参加比赛的同学。

“什么事。”陈涵涵抬头。

一些同学注意到这里的情况，也都是好奇地竖起耳朵听。别人发生这种事完全没什么，但对象是陈涵涵就完全不一样了。

高一新生才来几天风头已经盖过无数的所谓“校花”，重点还是陈涵涵完全没做什么，这战绩能不叼？

“嗯，是这样的。”陈浩泽酝酿语气，“上次在扣群上不是说了让你参加今天比赛的事情么……”

“嗯对，怎么了？”

“咳，那个，就是说啊，那个……”陈浩泽支支吾吾，似乎有什么不好意思说。

“哎呀，阿泽，你是不是男人，婆婆妈妈，我来！”马寅振看不下去了，一把推开，站到陈涵涵桌子旁边。

别说，马寅振人高马大的，皮肤也挺黑，好真感觉这人好厉害啊的感觉，很有威势。

“陈涵涵，直说了吧，我们几个很看重这次的宁一中杯赛。阿泽他说让你加入，完全是玩笑话，你不要当真，最后我们会让陈垚去的，报名表第一节下课后就要交，我们……不会让你上的。”

果然直爽……

陈浩泽感觉很丢脸，完了，在女神面前脸面丢光了。

不过他也没办法，完全无法说服三个队友，他们都对这次来之不易的校内lol比赛很珍视，就算打不过，也不想因为一个一想就知道很坑的妹子带输啊，很郁闷的！就算赢不了什么名次，也不想不明不白地输！

陈涵涵听了马寅振的话，没什么动容，预料之中的话了，虽然还是比预料的说得更加爽快……

“你们很看重这次比赛？”陈涵涵不回答，反问。

马寅振，叶小雄，陈戈腾，陈浩泽都是一愣，他们没想到是这个回答。

“对。所以陈涵涵你还是……”

“既然看重，既然想赢，那就绝对要让我参加，这次比赛可以没有你，你，你，还有你，但不能没有我，知道吗？”

陈涵涵放出霸气的宣言。

马寅振等人，包括偷听的全班同学，都被震住了。

ps:感谢书友【上善若夜】、【冰之圣痕♀】、【书友140221024913493】、【混沌魔神元磁】的打赏。另外，这是馒头代为更新的最后一章。明天master就回归了，请大家务必要求他加更。恩恩！

第六十章钻一27胜点

第六十章钻一27胜点

“你，你说什么。”旁边站着的陈浩泽，叶小雄等人瞬间惊呆了。

全班同学也有一瞬间的寂静，本来下一秒应该放声大笑或者疑惑嘲讽的，但是所有人看到陈涵涵脸上的自信，都不禁止住了即将进行的动作。

这个自信，简直莫名其妙……

但是也是如此的强大而震慑人心。高一（1）班有一瞬间的安静，但很快恢复往常下课般的喧闹，只是这个喧闹，有点生涩。

陈浩泽刚才就要捂脸了，本来夸下海口说没问题的，现在却要无情反悔，在女神面前丢脸，完蛋了……特别是马寅振说出那么直接的话后，他几乎要找个地缝钻进去。大哥能说得委婉点吗，要不要这么直白？他猜陈涵涵接下来应该会恼怒得拍桌子或者羞愤得哭吧……但是现实是如此打脸，他完全没想到陈涵涵会说出这样一番话来。

“这次比赛可以没有你，你，你，还有你，但绝对不能没有我陈涵涵。”少女的语气并没有太多的波澜，像只是在陈述一件很普通的事情。

她疯了么！这是陈浩泽的第一反应。

马寅振脸有点黑，心里一股怒火渐渐膨胀，这个陈涵涵说的什么话？太嚣张了吧，什么叫可以没有我们，但必须有你？你以为你是最强王者还是职业选手？

好好跟你说不听，不让你参赛这下子反而耍起泼来了？

马寅振对陈涵涵的印象一下子降到很低，被高二高三那群老鸟誉为的宁一中第一校花的人，也不过是如此……

马寅振冷笑一声，刚想发话，不料陈涵涵抢先道。

语气还是很平静，“这也是我的第一次线下赛，我也不想输。”

陈涵涵从衣兜里掏出手机。

马寅振等人一惊，我擦才开学几天你敢带手机！连忙看看四周，没老师。

胆子好大啊，还是iphone5，嗯，我一点也不惊讶不羡慕，虽然我买不起……

陈涵涵当着所有人的面，不慌不毛，点开了一张昨天已经准备好的照片。

校规明确禁止不能带手机，陈涵涵也是非常霸气地无视了这点，这在高一还是真的少见，小朋友千万不要学习，大家要好好学习哦。

“这是我的国服一区段位。”

马寅振上前微微一看。

钻石i，胜点27.

这……纳尼，我没眼花吧！揉了揉眼睛，仔细看了下，没变！

我的天，马寅振心中一万匹草泥马呼啸而过……突然想到自己引以为傲的白金五。

玩个毛……

叶小雄等人看到马寅振只是虎躯一震，但不说话，心里焦急，直接凑上来围观。

其他暗地里观察的同学们也是咬牙，吗的占着茅坑不拉屎啊，看了东西不说话，还有没有道德，不知道这么多人等着么！

“卧槽！钻一！”叶小雄等人再次惊呆，齐声喊道。

看好戏的同学听到也是一阵风中凌乱……

这，钻一？一个妹子是钻一？一个看起来美得不像话哪怕不是花瓶也一定跟游戏无缘的妹子竟然是英雄联盟国服一区的钻一大神？这……肯定听错了吧？一定是听错了！

“这样我可以参加比赛了么。”

陈涵涵收起手机，难说老师会突然出现，被没收就不好了。

马寅振，叶小雄，陈浩泽，陈戈腾四人互相对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的震惊

“这，这是你的号吗？”叶小雄仍旧不太信服这个不科学的现实。

“当然是我自己的号。”陈涵涵皱了皱眉，被人怀疑用别人的号充数的感觉可不好。

“这是你自己打上去的？”陈浩泽张大着嘴巴问。

“废话。”陈涵涵眉头皱的更深了，被人怀疑代打上去的感觉可更加不好。

“那，那太好了！”

马寅振完全没了之前的怒气，反而心中狂喜。所有人看陈涵涵的眼神也不一样了，从惊讶疑惑，到震惊佩服……

lol是得到全世界公认的重要电子竞技项目，虽然没有进入奥运会比赛项目，但是据说过几年就要通过了。

在华夏，虽然没有韩国，欧美那边看重，但底下年轻人对电子竞技的重视和喜爱是不逞多让的。

叶小雄三人也是一样，确认事实之后喜上眉梢。他们都可以说是很纯粹的lol爱好者，能这么难得地参加此比赛，而且是当着很多人的面现场操作，这种堪比职业选手般的感觉难说一辈子都只是有一次啊！他们真的想赢得一个好名次，可惜实力实在是太不济了，所以他们最初的目标起码要打的大大方方，无所愧疚才行！

不过这下子突然多出了一个陈涵涵，半路来助阵的钻一，简直是给了他们一份大礼，天上掉下来的那种。

“肯定没问题，陈涵涵，啊不，大神，你要打什么位置，随便说。”马寅振等人的态度一下子来了个大转弯，殷勤得不行。

嗯？少年们，你们不问下陈涵涵的国服id么……

“咳咳，嗯，这个嘛……”陈涵涵看到这个似乎很直接的壮同学态度很好，也是非常的满意，“我没有固定的位置，最擅长的话是adc吧，到时候看比赛的情况吧，反正我应该不会打辅助。”

“那行，全听大神你的吩咐。”马寅振完全没有了队长老大哥的样子，似乎指挥权已经放心地交给了陈涵涵。

不打辅助，陈涵涵也是思量过的，不是辅助不重要，只是辅助虽然能发挥至关重要的作用，但是却无法拯救世界。

想轻松一点，快速地carry队友的话，还是打c位比较好。

打野位也是能带动全场节奏的位置。

叶小雄等其他人当然没有异议，怎么能让钻一大神打辅助呢，就是陈涵涵同意，他们都不同意呢！他们几个才黄金白银而已，有一个人抽出来打辅助理所当然嘛。

本来马寅振几个人还想兴奋得讨论什么，可惜上课铃不适宜地想起了，无奈，他们只好恋恋不舍的回座位了。

看他们几个坐在位子上东张西望，发呆神不守舍的样子，就知道这节课基本上是听不进去了。

其实不只是参赛的几个同学，全班同学，都洋溢着一种比较轻松的气氛，毕竟下午是一整个半天的活动，就算不想看比赛，还可以去学校的任何地方玩，很多人其实是打算等到四强或总决赛的时候再去看的，其他时间就去操场啊，乒乓球室，羽毛球室之类的玩玩。

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第六十一章根本不抖

第六十一章根本不抖

上午第三节课，岑丽萍讲溶解质的时候，看到班上有一半人眼神飘忽，一看就知道心思没在课堂上的时候，也是叹了口气。

她观念还是比较保守的，对于什么lol宁一中杯赛……完全认为那是个错误的东西，什么游戏比赛就不该出现在学校里，完全是不务正业，学习都没学习的样子！

可惜校长大人非常开明，而且后台大，完全不怕教育局的一帮道德卫士，而且这次学生会长好像也很厉害的样子，竟然说服了校长去搞这个活动……

本来校长大人再开明，也没想过往电子竞技方面推广新学风气象的意思。

岑丽萍也是非常敢于表达自己的意思，上课到一半，看时间差不多了，也是忍不住了，话锋一转，瞬间巧妙的将话题变到下午的比赛上。

“哎，说起下午的那个什么宁一中杯赛吧，我个人呢，还是比较不认同了，放松学生生活是好，但是……”

巴拉巴拉，此处省略xxx字，请大家自行脑补高中班主任的语重心长。

大家精神都是一震，以为班主任要好好说说下午的情况呢，一听到开头，顿时没了兴趣，再次焉了下去，什么东西，又是xxx虽好，但是如果xxx的话就不对啊不对，大家还是学习为重啊什么什么……

这种话从小学开始就听了，初中早已听腻了高中更是已经免疫了。老师们也是换汤不换药，完全是没变啊，来点新花样也好啊。

当然，还是有部分学霸认真听着的……

伴随着春天已经渐渐变温柔的暖风，时间也是被吹到了下午一点。

“请所有同学到大会堂集合。”广播发话。

“陈涵涵同学，你说怎么办吧，我们都听你的。”马寅振等人一脸殷切地围在陈涵涵身边。

陈涵涵感觉有点头大，她都有点后悔了，这群人是不是太热情了，上午每节课下课就会到她座位旁边讨论各种战术……

其实陈涵涵听他们的对话，真的是想各种吐槽，我靠，一些白银黄金的玩家义正言辞地像职业比赛一般严肃至极地讨论着什么……完全不伦不类啊，什么双打野，换线，各种一级团……视频大概是都看了不少，但是你们真的有能力做出来吗？

要知道套路稍有不慎，就要全局爆炸啊……

有好多地方陈涵涵都是想发笑，简直跟说书一样，太幼稚了……有些地方太理想化了，有些地方又太忽略选手本身的操作水准了。

最后他们说来说去，也是拿不定主意，还是把指挥权交给了陈涵涵……毕竟是五个人里最厉害的，叶小雄等人还是比较相信的。

虽然陈涵涵的钻一水准并没有被他们亲眼所认证，但他们完全没想过虚假的情况，这几乎是不可能的……如果陈涵涵在全班这么多双眼睛下还不诚实的话，以后高中生活就真没得混了……高中的孩子还是比较单纯一点的，真的讨厌一个人，是真的不会去想理你的。

并且在之后的日常生活中，你也会很麻烦……各种各样的麻烦……如果有读者是高中集体被讨厌的不幸的人的话或者见识过全班大部分人都不喜欢一个人的情况的话就应该能明白……

明明什么都没做，谁都没有惹，但是你能感受到周围的人对你的目光是不一样的，不是鄙夷，也不是轻视，甚至也不说不上讨厌，但是你就是会感觉你虽然生活在这个教室里，但好像跟周围人重叠在平行世界，简直是令人烦恶的空气……一种厚重得让人绝望的距离感。

咳，当然如果你还只是初中的话……我只想说这么小就出来看变身文，我很看好你哦，跟我学做菜吧。

“你们不用管那么多复杂的东西，到时候bp选人什么的，都听我的吧……”陈涵涵感觉想要拿冠军的话还是有点困难，毕竟要带这些小孩子们。高二有个班是三个钻石的话，那就真的必须稳健了，千万别什么双打野，火男辅助什么的去花样作死……

至于冠军，陈涵涵一开始就只打算拿冠军，她可是立志要成为最强主播的人！区区一个学校杯赛，怎么能拦得住她？

不过，话是这么说……

啧，还真有点紧张……

陈涵涵发现自己的手有点微微的抖动，不知道是真的紧张，还是兴奋……嘴唇也很干，感觉像前世要测一千米跑和超大型考试一样……

心里再怎么暗示，但是毕竟是第一次线下赛，紧张么……

陈涵涵暗叹自己的经验还是太少了，一个小比赛就这么紧张……这可不行！

陈涵涵强行安慰了一遍，感觉稍微好了点。

嗯，别慌，陈涵涵，这是你最擅长的领域，你一定可以做的最好，加油……

她看了下周围几个队友，顿时放心了，发现他们表现得更差嘛！完全是一副不想让人吐槽的吊样……嗯，顿时感觉更好了。

陈涵涵再一细想，自己可是有金手指的重生穿越者，不是一般人啊！

重生者流弊不解释！陈涵涵感觉自己的手已经不颤抖了，完全好了……

稍微想想，自己竟然有如此之多根本不抖的理由！

话说少女你如此不在意队友真的大丈夫吗……

很快，陈涵涵随着班级队伍来到了大会堂。此时高一高二的师生基本上都到达大会堂了，等下学生会要举行开幕式，然后现场抽签，进行分组，最后才是正式开始比赛。

学生会长上台发言……

陈涵涵随便看了下，纳尼，怎么是个男的。陈涵涵顿时失去兴趣，前世身为一个男性，你上台去进行这种开幕式讲话的人竟然是位帅哥……

吗的，听个毛，我不服……

陈涵涵果断低头剥指甲，如果是个漂亮妹纸的话还是可以看看的。

不过旁边几个女同学听得倒很认真的样子……不对，是看帅哥看的很认真。大家千万不要小看新一代女学生的开明程度，有时候她们比男生还sex……

陈涵涵感觉过了差不多十分钟才结束，会长大人好像讲的很激情的样子……

接下来就是各班参赛队长上去抽签了，嗯，搞得有模有样的。习惯了应试教育，上台除了领奖发小本本就是各种无言霸气学神们上去溜一圈感受一下下面众人完全没有任何敬仰的目光就是麻木看几个人上上下下的样子后再下来，还真没看到过这种lol比赛分组的抽签……

超新鲜的感觉，咳，又好想笑……

一群平时的吊车尾的学渣兼二比青年们满脸严肃的郑重上台抽签么……

（喂，笑点在哪里，快点给全世界的默默无闻上上课兢兢业业不背书不卑不亢考烂试的学渣吊车尾们道歉！）

马寅振一脸紧张的下来，这当着黑压压一群人的面领张小纸条压力好大啊。

“怎么样，我们跟哪个班打？”陈浩泽叶小雄陈戈腾马上凑上去问，当然，其他男生几乎也都挺关心的靠上来，基本上每个人都接触过lol，对这个比赛还是蛮有兴趣的。

“先和二班打，我们在b组。”

一些人听了，脸色有些不好看，二班就是隔壁班。实力算是高一里明面上最强的，三个白金，两个黄金。

“没事，早就看二班那个什么东西的班长许滨镔不爽了，那群女的真特么烦。”

“对，打爆他们，特别是那个骚包许滨镔，还是队长来着。别丢脸啊！”

“马寅振，靠你们了，这可是事关我们一班男生的尊严的事啊！”

马寅振四人：“……”哎呀我擦，兄弟你好好说话啊，怎么扯到男人尊严上了？输了这个锅背得有点大啊！

ps：本书这周要上传说中的三江榜了……

咳，对了，我已经外出取材回来了……更新会恢复。

然后希望大家能把三江票投给本书，只要登录账号，在三江分类那边，会有比较醒目的“领取三江票”的标志，需要一定的要求才能领取，如果能领到的读者，咳咳，喜欢本书的话当然还是投给我吧……

如果没有的话，来点推荐票和收藏也是不错的哟~

还有今天会加更。。。

第六十二章学生会长

第六十二章学生会长（点娘要求三江期间不准用标题党行为，我好痛苦……）

“接下来有请校长于建华做开幕式毕辞。”

“咳咳，这方面我不怎么懂，目前还在人机爬坑中，还是让会长来说吧。”于建华四十多岁的面孔，精神矍铄，目光非常有神，走路也有阵阵风的样子，总的感觉……似乎是非常享受生活和健康的人……

这个又俗称现充……

于建华说完一番惊人的校长讲话后。

台下众人：“……”

不过大家已经表示比较习惯了，虽然吃惊，但还是比较淡定。

学生会长再次上台，带着帅气的面孔，旁边好像还出现了星星……然后像韩剧里的男主角那样开始发言。

“wooooooooooooo——”

女生们惯例开始尖叫，一些自发组织的会长死忠粉团成员开始进行各种声援……就是那种拿着荧光棒甩出各种羞耻的姿势……不得不说魅力真的好大啊。

不要惊讶，宁一中并不禁止这种行为，只是那些在那边蹦蹦跳跳大喊的妹子们已经被站在身后角落的班主任们偷偷上小本本了……

哎呦，可以嘛，这么开心，那么晚自习是时候来一波小小的测验了。

陈涵涵感受着一些女生刺耳的尖叫，表示……非常的不爽。

高中生不好好谈恋爱搞基卖萌扔节操你还上什么高中，还搞追星一样的东西，不务正业！

好强大的逻辑……

“大家对无聊的发言也很烦了吧，我废话就不说了，接下来开撸的开撸，去操场幽会的去幽会，打篮球搞基的就去好好搞基……不过别忘了总决赛一定要来看！”

“我宣布，第一届宁波市第一中学英雄联盟杯赛，现在开始！”

现场寂静了一秒，然后爆发出了震天的掌声。显然会长刚才说的一番比校长还流弊的话，彻底得到了学生们的认同！

“这个会长溜啊……”陈涵涵心里虽然不爽，但也不得不佩服这个学生会长，这种话不是什么人都能面色如常的说出来的，看看后面一群老师满头黑线就知道了。

而且看得出办这个比赛也是花了点功夫的，这个时候能说出想干嘛就去干嘛的话还是很有魄力的。看来，宁一中还是有些有意思的人的嘛……

“好帅啊，胡航义我爱你！”

“我要给你生孩子！”

叫胡航义是么……陈涵涵记住了这个名字。

“阿航，你，你搞基嘛……”

咦，好像听到了奇怪的声音，还是男的……

会长说完话，接下来大家也非常配合的“哗——”一声，一哄而散，大会堂里瞬间撤走了一半人……

喂喂，这样做太无情了吧！

并不是lol不受大家欢迎，只是他们终究不是参加比赛的人，而且前面淘汰赛队伍实力参差不齐，貌似也没啥看头……干坐在大会堂一个下午真不是有人能接受的。

赛制采用淘汰赛，每个年级有十个班，分abcd四组，两个班轮空。后面胜出的自然晋级，由于这个杯赛还是有点简陋，运气好轮空的话就是直接进六强了……

六强赛又是分成三组，由于时间原因，所有比赛除了总决赛都是bo1，一局定胜负。

六强胜出的三个队伍，又有一个轮空，剩下两个比的赢的继续和轮空的打……然后决赛，最后高一高二冠军班级会进行总决赛。

其实陈涵涵觉得安排这个赛制的人脑袋绝对被驴踢过，这搞的什么东西，大哥我们打的是电子竞技不是抛硬币抓纸条游戏啊，你妹的要是两次轮空，直接进决赛……

比赛十五分钟后马上开始。

陈涵涵看到高一两个班的队伍已经上场了，舞台上正对着观众席摆放着十台电脑，五台一组，中间隔了点距离。熟悉电子竞技的人都看得明白。

十个穿着校服的游戏宅就这么到达了舞台上，陈涵涵看有些人手脚都不利索了，走路畏畏缩缩，敲键盘的样子都像哆嗦一样……不知道的人根本想不到这是上台比赛的，是上台领处分讲“今天我又领了一个处分哦，同学们桑千万别学我，要引以为戒造吗”的……吧？

陈涵涵突然感到很欣慰。

这样一比，叶小雄他们几个也不是太差嘛，哎，跟我一比，我靠我简直是沉稳的一比啊……

比赛是用比赛服的，每台电脑上自然是已经下载好了的，十个同学在工作人员的调试下，建好了账号，符文天赋什么的也是迅速调好，然后都进入了自定义房间。

大屏幕也缓缓拉了下来……

陈涵涵坐在一个角落，四个队友已经围到最前面去了。本来每个班都是有规定的位置的，但是由于大会堂一瞬间跑了一半人，显得很空，什么规定自然拦不住这些网瘾少年们了……旁边一些被强行拉来做“志愿者”的管理老师和同学自然是睁一只眼闭一只眼，啊不，是完全闭上了眼睛……

志愿者玩手机的玩手机，坐在地上看外面帅哥打篮球的也有，大会堂阴暗角落里话……扑克纸牌三国杀飞行棋都已经搞起来了。

陈涵涵只是稍微环视了下四周，就感觉……异常坑爹。

这个杯赛还有存在的意义么……

只能期望决赛或总决赛的时候人来的多一些了，那个时候广播也会进行通知。

不过随意的氛围只是在不比赛的同学中出现，参加比赛的那些人，个个都严肃地来到靠前面的位置，观看比赛。

嘛，总的来说，陈涵涵感觉，这个宁一中，确实和以前那些死板的高中不一样了。

嗯，更加没有节操了……

ps：感谢实在是无力，帅是累赘，馒头20001，→_→姬←_←，风铃樱的打赏！

打滚卖萌跪求票票！

那个叫战斗家雀的，你那个帖子我删掉是我觉得黑得一点技术水平都没有，如果你不满意，继续发一遍，我帮你置顶。

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第六十三章闻人牧雪

第六十三章闻人牧雪

第一个上场的两个班级的水平明显不给力，陈涵涵看了五分钟，就没有兴趣了……

五分钟的时候，双方都已经进行了完成bp，进入游戏，兵线相遇开始对线了。

陈涵涵很想吐槽的是，进行bp选人的时候……

蓝色方ban掉了阿木木，石头人，猴子……

紫色方ban掉了不祥之刃小彩旗，剑姬，蛮王……

我擦……蓝色方选手你是有多怕团控？紫色方的大哥你ban的都是什么东西……人机上分利器么。

不过陈涵涵也是从低分段打上来过的，知道这个ban人是比较符合低分段玩家的习惯的……网上有个帖子记得是“lol让小学生颤抖的十个大招”，陈涵涵很久以前看过，具体内容忘记了，但是阿木木石头人猴子肯定在里面，低端排位，非ban必选。

然后陈涵涵又开始看了两个队伍的对线，感觉也不好不好的。

一个玩家水平如何，对线就能看出一二了，各种走位补刀，摸得很清楚的，**不离十。

陈涵涵摇了摇头，低头剥指甲。

她手机不太敢玩，周围还是有老师的，虽然老师们也大都在玩手机，但是被发现的话没收几率也大。

无聊中，陈涵涵无意抬头，发现在她不远处，也有一个女生懒散地坐着，左手托着右手，眼睛望着大屏幕，嘴角好像一直挂着一丝若有若无的嘲讽。

“还有女生会在这么早就来看啊。”陈涵涵感叹着。现在还在大会堂的基本上时男生，女的除了“志愿者”几乎没有。

一道似乎有点冷傲的声线穿了过来。

“刚才的bp简直是逗，版本主流op的英雄不ban，反而ban些完全不知所以的东西……”

“啧，这个闪现撞墙，这么薄的墙都能失误，他真的有好好地升到12级用过闪现么？”

“我靠这补刀，简直醉了，随缘补刀法吗……”

“好菜……”

陈涵涵一愣，嘴角浮起一丝笑容，这人……有点意思啊。

仔细看了看这个女同学，修长的身材，似乎是高二的学姐。一身没什么好说的校服，但是校裤被特意改成了紧身的小脚裤，外套上画满了各种非主流图案，扎着单马尾，头上戴着个鸭舌帽令人看不清脸，最引人注目的是她手上戴着一双洁白无瑕干净至极的白色露指手套

陈涵涵完整听到了她说的话了，语气虽然嚣张，但是说的一点都没错，这也是她之前在大屏幕上看到玩家们的错误。

虽然这个姿势，这个语气，带着的嘲讽气味太浓了，春天了还戴双白手套更是让人感觉好像今天似乎没吃药的感觉……嗯，一点都不萌萌哒！

陈涵涵也觉得台上的选手玩的不怎么出色，但是最多也只是感到无聊低头剥指甲，一点也没有出言嘲讽什么的，这不仅是对比赛选手的尊重，也是自身的修养。

谁见过职业选手不断嘲讽操作恶劣的小学生的？

“啧啧，这个人真的会玩劫么，周围一点视野都没有，不仅线推的前，影子还乱放，你看，我说吧，对面打野来了……我晕，兵线没来就直接放影子。”

戴着白手套的学姐继续嘲讽max，最后发出完结宣言，“这个劫已经死了。”

“是吗？”

学姐一愣，感觉到似乎有人挑战她的权威，恼怒地转头，看向了陈涵涵，然后愣住了。

一个完美的侧脸……

“他真的是在乱放影子么？”陈涵涵没转头看某个装。逼模式浓浓的学姐，自顾自道，“刚才有个已经消失了的眼，看到在四鬼处刷野的皇子了。”

“几乎不需要接下来的视野，想想就知道，皇子接下来会来gank劫吧？”

陈涵涵笑了笑，这个劫还是会玩一点的，没有那个人说的那么不堪，起码对线处理得挺好，把对面的卡牌压得残血了。

闻人牧雪嘴角一撇，刚想说点什么，大屏幕就发生了变化。

在皇子从河道草丛出现的那一刻，身为紫色方的卡牌放松了警惕，开始上前想要配合击杀劫。

这个时候，劫一个影子转换过去，刚好移换到了之前放好的影子上，然后开启大招直接飞卡牌！

这个突进，非常突然。

卡牌吓得连忙闪现，劫跟上闪现，进行输出。

皇子也很慌张，没有任何考虑的，直接闪现，eq二连加大招，进行超远的三段位移后，强行去打劫。

操作很流畅，可惜……

这个时候劫被塔打了两下，残血完成了对卡牌输出，再次按r回到原位。

皇子空大。

“漂亮。”闻人牧雪不禁喊出声，刚说完就感觉不对，我擦姐姐刚才可是在喷这个劫啊，怎么能赞他？这不自己打自己脸么？

陈涵涵摇摇头，“可惜了，还是要死。”

闻人牧雪再次疑惑，刚想嘲讽“死个毛，没看到劫完全回来了么？”

一声骨骼血肉撕裂的声音，卡牌没有悬念地倒地。

可接下来一秒。

“皇子击杀了劫！”

闻人牧雪再次愣住了，劫不是躲掉了皇子的大招吗，怎么死了？仔细看了下地图，周围没人啊！

“劫操作还可以，不过伤害没计算好，打的太多了，他不用一定要a出那个被动就可以用第二段大招伤害杀死卡牌了。”

“不然提前r回去的话，难说不会被皇子r中，可以跑的。”

闻人牧雪心中惊讶更甚，这个女生，能对劫的伤害计算的那么清楚吗？闻人牧雪脸色一变，突然意识到不对。

“等等，你说刚才皇子r中了劫？他不是躲掉了么？”

陈涵涵一愣，疑惑地转头，歪着脑袋道：“嗯？你不知道现在像皇子这种大招，只要施放出来就能打出伤害了吗？不能像以前那样闪现或位移躲掉了。”

“好像是多久之前的版本更新来着，我忘了……”

闻人牧雪沉默了。

站起身，露出了她那张清爽英气的面孔。

“你叫什么名字？”

ps：感谢节操满值菌，傲娇追猎者，，星夜落曦，馒头20001，小水潜水啦啦啦，吴子宏的打赏！求点推荐票。。。还有三江票是每天都可以领取的哟~

&p://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到m.阅读。

第六十四章中二少女

第六十四章中二少女

“你叫什么名字。”

闻人牧雪站起身，她一直以为这个学校lol水平太差了，根本看不到能和她段位比肩的人。

不过，现在，她好像发现了一位。

而且长得非常得漂亮。

“我叫闻人牧雪，高二（3）班。”

陈涵涵望着闻人牧雪伸出来戴着白手套的手，看露出的指端挺白皙修长好看的啊，为什么要戴手套呢……

陈涵涵礼貌地握手，“你好，我叫陈涵涵，高一（1）班。”

“高一的？”闻人牧雪讶异了下，也释然，如果是新生的话，有新出现的高手那也是合情合理的。

“你参加比赛了吗？”闻人牧雪淡淡道。

“嗯。”陈涵涵点点头，“那个操控劫的同学并没有你想象的不堪，不管他们表现得如何，还是请尊敬他们的比赛，以后还是不要说那种充满让人欠扁意味，中二满满的话了。”

闻人牧雪嘴角一抽。

“咳！”

闻人牧雪尴尬转身，以她的性子，要是以前别人这么说她，她早就回敬过去了，但是她偏偏不能，不仅因为陈涵涵是个可爱的萌妹子，不是抠脚游戏宅汉子……而且她完全无法反驳陈涵涵的话。

现实的确证明她刚才的判断是错误的，而且是一错再错……

“刚才你说的没错，是我大意了。”闻人牧雪强行保持强气，“不过下次不会在这样了。”

“我也参加了比赛。”闻人牧雪整理着完全没有凌乱的白手套，“希望你能打进总决赛。不，不对，看你起码是个钻石吧，不管是哪个区的钻石，只要队友不太坑，高一的第一名肯定是没问题的。”

“期待我们在赛场上的相遇。”

“总决赛见。”

闻人牧雪帅气地挥挥手，中二满满地潇洒离开。

陈涵涵：“……”

陈涵涵感觉她嘴角抽得厉害，这……太中二了吧？

现实中，还真有这么中二的人？

这个闻人牧雪，以为这是什么啊，还什么如此霸气有力的“总决赛见”，少年热血漫画中两个宿命就是成为对手的命运之子，偶然的相遇然后产生激烈碰撞，进行光辉神圣的宣战言辞吗！这个时候是不是还要给你潇洒离开背影一个特写，漫画分镜肯定一整页都是你飘扬的发丝和衣角了吧！周围全是亮闪闪的星星还是玫瑰花？咦，不对，这节奏不对，那是少女漫画。那就是燃烧的腾腾火焰！

陈涵涵叹了口气，小声嘀咕道：“不就是个校园杯赛么……”

“还总决赛见？又不是打s4总决赛，逼味太浓了啦……”

闻人牧雪的身影一个踉跄。

……

三十分钟后，舞台处传来欢呼声。

比赛结束了，赢的队伍兴高采烈，下台后还有妹子迎接，输的一方自然是垂头丧气。

陈涵涵大致算了下时间，要打完整个比赛的话，一个下午显然是完全不够的，

难怪明天和后天下午要继续进行比赛……

也就是说这个杯赛会持续三天是吧……

难怪一群老师的脸黑得这么厉害。

即使是有三天时间，赛程也依然很紧，第二批高二a组的成员马上上台比赛。

陈涵涵记得自己班实在b组，也就是说下一场就是他们的了。

马寅振叶小雄几个人站在坐在靠前的地方，一直在叽里咕噜地说着什么，看来还真的挺兴奋的嘛。上一场比赛即使在陈涵涵眼里并不怎么样，甚至可以说是无聊，但是四个队友显然也代入了进去，不时大呼小叫。

一些失误在陈涵涵看来抠脚至极，但在队友们眼中则是稍稍惋惜，同样，一些操作陈涵涵觉得稀松平常，马寅振他们也觉得溜得飞起……

不过值得陈涵涵注意的是，十个上场比赛的人员中，有刚才中二少女闻人牧雪的身影。说实话，在一堆汉子中，一个女性是在是非常得惹眼，特别还是在这种游戏比赛中，例如在各种国际电子竞技比赛上，根本没见过女子职业选手的身影，太少了……

不过闻人牧雪的出场只是在高一的新生中引发了惊异，在高二那帮人中，没啥反应，好像很平常的样子，倒是还有人为闻人牧雪喊加油的，男生女生都有，看来人缘不错。

陈涵涵打起了一点精神，观看比赛。

这个闻人牧雪虽然中二装逼的性格和她的名字一样奇怪，但是之前所表现出的眼力似乎还行，应该不是捞比。

这个时候陈涵涵也听到前排高二学长学姐们的议论声。

“牧雪上场了！”

“哎，估计对面六班要被虐惨，人家三班三个钻石啊，而且闻人牧雪好像还是一区的钻三。”

“肯定赢的，没高三的话，我估计这届冠军也就是他们三班了。”

“哎，想不到姐姐大人不仅长得帅，游戏玩得也这么好，好想嫁给她啊！”

陈涵涵一愣，想不到据说全校明面实力最强的三个钻石班级就是她的啊……

陈涵涵兴趣再次被提上来一点。

观看bp，发现闻人牧雪他们班ban人选人都很正常，对面那个班级，套路和上一场的小学生队没啥区别……

陈涵涵远远地看着舞台上闻人牧雪稍显娇小但英气十足的身影，嘴巴好像一直在动，是队长么……

大屏幕上有显示双方队员的id，陈涵涵看一楼蓝色方那个id叫“戴个白手套”的就知道这是闻人牧雪了，太好认了，非常符合她现实的作风啊，喜欢戴白手套。

陈涵涵眉毛一挑，看到闻人牧雪秒选了瑞雯。

在职业比赛中选瑞文需要天大的勇气，但是这个不起眼的学校杯赛，确实是虐菜的利器……如果对面上单不太会玩的话。

ps：话说三江票可以每天领你们造吗……我好想进前五！

顺便求推荐票啊！！太少了吧！

上一章闻人牧雪的配角是应读者龙套要求，而且和隔壁也是有区别的，别怪我……如果你们想多了的话，可以自己去弄清楚缘由……看到书评区……真心醉了，是我自己作死。

第六十五章压力

第六十五章压力

陈涵涵只看了一会，顿时又失去了看的**。

不是比赛选手们的操作太抠脚，而是这场比赛太没有悬念了……

高二（3）班简直是一边倒的屠杀，线上都是杀崩对面不说，到十分钟左右更是很有配合开始支援边路。不对，也不叫支援了，应该叫做加强火力了。

各种越塔强杀，陈涵涵简直不忍心看下去，舞台上对面五个人的表情完全是吃了大便的郁闷表情，打到后来一点交流也没了，死气沉沉。

十五分钟，推掉了基地。

陈涵涵叹了一口气，这个高二（3）班，确实是夺冠热门，或者说，在黄金白银满地走的宁一中，拿个冠军跟吃饭喝水一样简单。

看来如果自己想夺冠，很难啊……想到几个队友，虽然没有实战接触过，但光是想想已经很绝望了。

这场短暂的碾压局中二少女的表现也是很抢眼，二级单杀，六级越塔强杀，然后开始成为全场第一**oss,见谁杀谁，各种入侵对面野区，数次搞死对方打野，然后还成功逃生……

像瑞雯，鳄鱼这种滚雪球且单人作战能力极强的英雄确实能做到这种程度。

有时候几次用第三段q越墙而过逃生的操作确实挺亮的，赢得下面观众的一片喝彩。

比赛结束，中二少女下来的时候，还非常挑衅地朝陈涵涵这边抬了抬下巴。

“哼哼，看到姐的几百盘瑞雯的实力了么！”

陈涵涵只是微笑，没有多说话。

说起瑞雯的话，她也是一个好手，中二少女的使用可以，但绝对无法让陈涵涵信服。

每个对英雄联盟投入精力的选手都有傲气，站在越高的，傲气其实越大，只是有些人不怎么表现出来而已。

“接下来请高一b组的参赛选手上台比赛。”通报员开始发话。

马寅振陈浩泽叶小雄陈戈腾四个人来到陈涵涵这边，看得出他们脸上很紧张，刚才高二（3）班的碾压局对他们似乎很有压力。

“大家都放松点吧……”陈涵涵看到队友这样，也是只能安慰一下，她不擅长什么鼓舞人心的话，也就能做到这种程度了。

“相信自己，能赢的。”

马寅振几人点点头，算是听进去了，不过脸上紧张之色完全没变。

陈涵涵也没办法，背着装着键盘和鼠标的书包，带头走上了舞台，另一边，高一（2）班的人也上来了。

陈涵涵一上台，顿时吸引了无数眼球。

“卧槽，好漂亮的妹子！”

“那个不是高一的陈涵涵吗？她上来干什么？”

“我靠，别告诉我我的女神是要上去比赛！”

陈涵涵算是在全校里都有点名气了，毕竟在一群高二高三老生一番夸大其词的宣传下……他们有些人其实并不是真的视陈涵涵为天仙，只是凑热闹传八卦而已。但是也拜这个所赐，加上一次轰轰烈烈地班级门口强势围观，学校里起码有三分之一的人是知道陈涵涵的。

然而在所有人印象中，电子竞技那是属于男人的东西，女生接触，顶多是看看好玩而已，现实中能玩的厉害的，有一个高二的闻人牧雪已经很厉害了，这个陈涵涵上来是干什么？

台下一群牲口无不疑惑。一些人猜到陈涵涵是要上去比赛的，废话，不去比赛上什么台！

可是他们完全不敢相信陈涵涵竟然会玩lol，而且参加这个杯赛。

四个队友感受着下方更加喧哗的吵闹声，明显都缩了缩，陈涵涵也没有很淡定，毕竟前世一直都是默默无闻的路人那种，现在站在醒目的舞台上接受无数双眼睛的注视，还是很不自在的，不过陈涵涵还是强行让自己看起来很镇静。

走到选手座位上坐下，有了电脑屏幕的部分遮挡，陈涵涵总算感觉好多了。

然后陈涵涵拿出了自己熟悉的键盘鼠标，把组织方配备的装备换了下来。

四个队友们就坐后都奇异地看着陈涵涵的举动，这是做什么，还换键盘鼠标，好专业的感觉，不愧是大神……

并不是说学生会配备的键盘鼠标不好，这些都是崭新的，价格看起来也不菲，但是打电子竞技，一定要有属于自己的键盘鼠标，无关牌子好坏，价格高低。很简单，熟悉的程度而已。

打个比方，你用惯家里的鼠标键盘后，去网吧玩次游戏，就会清楚的感受到敲击的触感不一样。

每个键盘都是细微的差别的，按键按下去的松紧程度，按键的位置也有细微的差别，鼠标也是一样，鼠标的大小，灵敏度，还有说你本来只需要按“柔”一点的力就可以按下左键右键了，但是现在需要用力更大一些才能让左键右键有效。

虽然都是一些细微的差别，但是统统加在一起，就是很大的影响了，特别是对于电子竞技的选手来说，一点丝毫的不适应，操控出来的表现难说千差万别。

要是很不适应的话，还会出现手指乏力，经脉抽筋的感觉，你要按d却按倒了f，这在一个小失误就会出现团灭一波基地的lol中，简直是作死。

所以大家看职业比赛的时候，能看到结束时选手们拆键盘鼠标的动作，那些都是他们自己的，所熟悉的东西，基本上没人会用主办方配备的。

至于现在的宁一中杯赛，同学们似乎都没怎么专业……好吧，这个比赛本来就不是很专业……所以陈涵涵目前为止，看到自己带鼠标键盘的，只有她一个人。

难怪马寅振他们会惊奇，最开始他们还疑惑陈涵涵干嘛带个书包上来呢。

然后四个队友感受了一下学生会配备的键盘鼠标后，脸色一变，果然是很不习惯，特别是鼠标，感觉特难受……

“难怪之前看几个上台的同学操作如此捉急，原来还有这一层原因。”四个人恍然大悟，看陈涵涵的眼神也越来越佩服。

台下的观众们也惊奇，不过更惊奇的是，陈涵涵真的坐在了选手比赛的座位上！

ps:我以后再也不好心接给读者弄什么龙套了，除了番外，正文一个都不会出现。

还有请各位读者不要在书评屠版了，看了非常影响心情，我连码字都不想码了。

你们这么刷，想过我感受吗。

我完全没想过搞什么联谊，这本书一开始隔壁某些粉丝过来喷抄袭鄙视的还少吗？我又不是抖m。

虽然跟可乐中毒打过招呼了，我心里还是不舒畅，憋着什么东西一样，难受。这还是写书中第一次出现。

不过反正是我自己的错还是，之前答应各位读者的龙套都抱歉了，不会出场了。

宁一中杯赛，估计会写的很仓促。再次抱歉。

再求点推荐票吧……这周成绩好像反而不给力……

定个更新时间吧，早上十点左右，晚上五点左右。出现盟主舵主什么的肯定是会加更的，咳，还有千万别问加更多少……

感谢上善若夜，剑舞无往之轮，段後謀的打赏。

以上那些话是我昨天打出来的，现在是实话已经好了很多了，但是我想了想还是没删掉，给大家看看那个时候我真（wei）实(wan)的心情吧……

第六十六章一日之寒

第六十六章一日之寒

“我靠，陈涵涵真的要比赛！”

“我的天，我不是在做梦吧，既漂亮可爱又玩游戏的妹子怎么会真的出现在我的面前！”

“吗的，我绝壁要去要扣扣啊，这种妹子要是能带回家，既能干，又能和你通宵玩游戏，累了的话就……爽翻天啊！”

陈涵涵是宁一中杯赛的参赛成员的消息，顿时像长了翅膀一样开始往四周传播，一些在外面玩的同学都闻声赶来看热闹，大会堂的人又渐渐多了起来……

面对黑压压的人群，陈涵涵重重呼出一口气，戴上耳机，开始专心游戏。

啧，这个耳机也不好，没自己家的舒服，而且好多人用过，不干净……

陈涵涵突然感叹，她也真算个“伪专业”，鼠标键盘带了，却没带耳机……

“明天带过来好了。”陈涵涵暗想着。

二班的五个人对于“对手中有陈涵涵”这个惊人事实也都很惊讶，不过作为正在比赛的一方，还是专心游戏，没管太多。

陈涵涵登入比赛服，创建账号，填写id时，没有任何犹豫地打了“一日之寒”，买好各种符文，天赋的话可以在选人的时候弄，速度加入自定义房间。

“铿！”

进入bp画面。

陈涵涵脑海里突然浮现出了那位中二学姐之前嚣张的挑衅抬下巴动作，微微一笑。

秒选瑞雯。

……

叶小雄也创好了账号，他在队里的位置比较尴尬，因为他是最菜的一个……而且现在指挥权实质已经全部移交给陈涵涵了，也就是说，他打什么位置完全看组织的安排。

陈浩泽和陈戈腾位置算是固定，因为只会打adc和上单，剩下来的中单打野和辅助，陈涵涵选一个然后在马寅振选，叶小雄想想也知道，没有意外，自己绝壁是打辅助的命了。

“一日之寒加入房间。”

叶小雄心里一跳，这个id，好熟悉……

思绪只用了一瞬间，他就记起了这个id。

这不是他最近几天一直在看的歪歪90001的一日之寒大小姐的直播的id吗！

我勒个擦？什么情况！

最近两天大小姐和懂导双排直播，叶小雄简直是爽翻了，既能看大小姐的直播，又能兼顾懂弱鸡的直播，简直是两全其美啊！

特别是大小姐不断有亮眼操作出现，而且叶小雄还去top10投稿过大小姐劫的大龙五杀视频，再加上美妙动听的声音，虽然不知道是真是假但是很漂亮的歪歪头像，叶小雄已经完全沦为了一日之寒的死忠粉。

叶小雄期待着现实的美好，例如陈涵涵初到教室时刹那的光华，可惜生活中的人对他来说太过遥远，所以他只能转而把情感寄托在游戏上，一日之寒大小姐的出现简直是福音，在他懵懂磕磕绊绊的时候，一个游戏打得好声音又动听，而且跟他一样年纪的可爱高中生出现了，他每天听着大小姐的声音，就感觉很棒了，仿佛完成了什么夙愿。

他就是这样一个没什么勇气可言，平时没怎么说话，朋友圈子也是处的一般般，只会静静看着某个人，心里似乎坚持着一些自己以为很重要的东西，但是又不敢表现出来，然后对网上一些看似真实其实更遥远的事物产生幻想的平凡少年。

这种人，俗称备胎，也叫【哔——】丝，咳咳……

可是，为什么现在……

叶小雄疑惑的转头，看到了陈涵涵那戴着耳机的认真的侧脸。不禁一阵炫目。

脑海中虚幻的身影和现实的陈涵涵重合……

你就是，一日之寒？

“呵呵，应该不可能的……”叶小雄安慰着自己，“肯定只是巧合而已，或者陈涵涵她也是看大小姐的直播粉丝吧。”

叶小雄摇了摇头，撇开奇怪但却是事实的想法，专心游戏。

果然，陈涵涵选了中单瑞雯，马寅振白金老大哥选了螳螂打野，他只好默默地点了锤石辅助。

锤石的话，以前看过韩国maidlife的神级锤石操作，新潮澎湃的他曾经练过几次，不算太抠脚。

进入召唤师峡谷。

陈涵涵按了下“tab”记分牌，对面中单是不祥之刃小彩旗，陈涵涵完全没有ban卡特，阿木木之类的，所以对面也秒选了卡特……似乎就是被一班男生痛恨的二班班长，陈涵涵和他对线。

陈涵涵紫色方，阵容为上单鳄鱼，打野螳螂，中单瑞雯，ez，锤石。

对面二班阵容是上单龙女，打野阿木木，中单小彩旗，男枪，日女。

感觉下路打起来比较难之外，其他路理论上都挺好过的。

不过对面的控制还是有点多，陈涵涵瑞雯打团切进去的时候要特别小心。

“你们其他路就稳着打吧，对线发育，没把握的话就别拼，等打野和我支援吧。”陈涵涵透过耳机麦克风说道，由于没有任何隔音设施，现场观众的嘈噪声让选手交流时不得不加大音量，虽然电脑中有内置的语音。

不过也正是现场无数的嘈杂声，使两边队伍的交流也不是传不到任何人的耳朵里。

陈涵涵并不没有把太好的希望放在队友carry上，不是她不相信队友，而是想要稳着赢的话，靠自己显然是最可靠的！

自己这路打出优势，然后再去别的路扩大战果，明显比把胜负关键交给几个白银黄金的队友好吧……

一分三十秒，出兵。

陈涵涵没敢弄什么一级团，入侵对面野区的套路，实在是怕队友操作不好，导致一开始就崩了，虽然s4之后一血的重要性一级下降很多，但在没出兵前就丢失几个人头，还是很打击士气的。

中路兵线相遇，陈涵涵和二班班长许镔滨同时出现到线上。

对方是一个鞋子四瓶血药出门，陈涵涵则是多兰剑加一瓶血。

陈涵涵犹豫着一级学什么技能，理论上来说，一级的时候，小彩旗是必学q技能弹射之刃的，陈涵涵应该学e无畏冲锋，这样可以不被消耗血量，然后二级之后学了q折翼之舞后，才可以尝试更多的动作。

陈涵涵估摸着，二班的许镔滨应该是个白金……要不，测试一下低端选手的下限吧？

回想之前几场比赛同学们的炫酷表现，陈涵涵心里安定了几分。

一级学q技能，折翼之舞！

ps：求收藏求推荐！

还有我真心想进三江前五看看编辑对我的评语是什么……

好吧，如果三江进了前五并继续保持完一周的话，我就……加更！三江票每天都可以领啊亲~！

感谢→_→姬←_←，灵魂破灭，上善若夜，风铃樱，夜、虚伪，聾騎士，优雅邪恶，实在是无力，雨過天晴え等的打赏！

第六十七章不要这么耿直啊

第六十七章不要这么耿直啊

陈涵涵缩在兵线后面一点的地方，不急着去狂a小兵什么的。

小彩旗脚步走得都很嚣张，几次越兵线想用q弹射之刃消耗陈涵涵的样子，陈涵涵很小心，他上前，就退后。

待到一个小兵残血的时候，陈涵涵开始往前靠。

咳……是时候检测一下这位二班班长的下限了。

小彩旗看到陈涵涵上前，自然是毫不犹豫地越过兵线想要q陈涵涵，经过之前几次陈涵涵的“退缩”，他已经完全放松了警惕，认为陈涵涵果然不愧妹子，玩的真是坑，连补刀都不敢来，这么怂。

二班班长以为陈涵涵会想之前一样退后，可惜他失算了！

小彩旗的弹射之刃准确地打了出去（废话，指向性机能啊！），陈涵涵没管它，硬撑了这一记不大不小的伤害，继续往前走，目标明显是小彩旗瘦弱的身躯……

小彩旗放出技能后，似乎没想到自己能打中陈涵涵，还原地愣了一会，然后开始退后几步。

距离差不多了，陈涵涵开启第一段折翼之舞，往前突进一段距离，没有打到任何东西，但是她已经来到了小彩旗的身边。

第二段折翼之舞没有间隙地启动，优美的剑弧划过，斩到小彩旗的同时，也收掉了残血的小兵。

点地板减少后摇时间，平a一刀，再第三段折翼之舞，击飞！

小彩旗被巨力震飞了一下子，再次被a了一刀。

陈涵涵感觉差不多了，她之所以不一开始马上用三段q去攻击小彩旗，自然是因为兵线的原因，在前几级的时候，越过兵线去攻击敌方英雄吸引的小兵仇恨的伤害可不低。

毕竟就算陈涵涵和对面小彩旗距离再远，小彩旗想q她的时候，她绝对可以光速qqq三段之后打到小彩旗的……但是那样简直是捞比操作，不仅毫无技术可言，更要被小兵打，那个时候要是小彩旗反身跟瑞雯这个近战对a都没什么问题……

但是现在就不一样了，是小彩旗先越的兵线，而且陈涵涵还顺便收掉了残血小兵，补刀与消耗完美结合。

陈涵涵刚想回去，不料对方竟然似乎很不服气地跟她对a！

我擦，这么耿直，跟我站撸！

陈涵涵愣了下。

小彩旗发出q技能弹射之刃后，敌方英雄头上会出现一个标记，再去普攻一次的话会触发额外魔法伤害，这样看来对方转身平a似乎并没有错。

可惜瑞雯可是近战中数一数二的英雄啊，而且这个时候双方在两边兵线的中间，陈涵涵运气非常得好，小兵没有打她，但是己方的几个小兵却在打小彩旗……

毫不客气，既然这么耿直，陈涵涵也是以耿直回敬，来吧，站撸个痛快！

小彩旗用匕首划了陈涵涵一刀，触发了印记，打了不少伤害。

然后带着三层被动的瑞雯狠狠地砍了小彩旗一刀……

二班班长许镔滨一惊，纳尼，这伤害对比好像不太科学啊教练！

小彩旗出门是鞋子加四红，是没有什么法术强度加成的，只能靠符文，而陈涵涵可是除了符文外还带了一把多兰剑的……不仅天生的攻击力，血量上也完全压了小彩旗一头。

小彩旗在线上本来就是抗压的存在，你还跟我站撸……

一下子，小彩旗还剩下一半血了，陈涵涵则只掉了四分之一不到一点。

陈涵涵看到对面开始**逃跑，也是不追了，这次消耗已经很占便宜了。一般来说，玩小彩旗这种必出杀人书靠各种游走起来的英雄，线上本来就是对任何英雄就是劣势，选手们一般会选择猥琐补刀发育……想不到这个二班班长把小彩旗打出了战士的风采……可以的可以的。

果然，还好她没高估这些同学们的下限。

接下来就比较轻松了，大家马上就生二级了，陈涵涵占了几次血量优势，对面也是忌惮陈涵涵的瑞雯什么时候会突然升到二级来一套爆发带他走，所以完全不敢靠上来了。

陈涵涵先到二级。

陈涵涵看对方的走位这么**，一点机会都没有，也是不急，开始推线。

然后兵线进塔……

众所周知，小彩旗前几级塔下补刀的能力简直不能看……普攻伤害低得要死，技能补刀又因为q技能的弹射，补了一个刀，基本别想补剩下的刀了，加上己方小兵的干扰，简直可以说是塔下补刀最难的几个英雄之一。

陈涵涵先去左边河道草丛插了个饰品眼，然后继续回到压得很前面的线上，听说小彩旗塔下补刀很难？可兵线进塔我没事干了啊，我还要再骚扰你补刀呢！

不是兵线进塔了，就不能干扰对方补刀了。

想干扰对方，方法多的是。

此时陈涵涵已经到达了三级，小彩旗二级，为了方便补刀，他二级学了w不祥之刃，其实这也是正常的加点。

（小彩旗一般都是主w副q，w后期的伤害也挺高，而且cd短，适合快速清兵去支援边路，而且小彩旗是那种在刀尖上跳舞的英雄，有时候没有时间让你去放q技能的时间了……这是一家一言，爱信不信……）

看到对方防御塔打了两下一个近战兵，残血之后小彩旗一个q技能跟上，可惜伤害差了点没杀死，w不祥之刃刚才也用过了，不过没关系，他可以接上一记普攻。

就在他刚要上去用匕首收掉这个来之不易的金钱的时候，陈涵涵键盘一动，瑞雯身形瞬间往前突进。

e勇往直前，w震魂怒吼！

两个技能瞬发完成，晕眩对方之后，想也不想，直接第一段q脱离防御塔范围，防御塔发出一道光芒，抵消了陈涵涵的e技能的盾。

把瑞雯的灵活完美诠释。

无伤。

小彩旗被晕眩，那个残得只剩一丝血的近战兵被己方的小兵打死……

我擦！坐在不远处操控英雄的许镔滨恨得一脸牙痒痒，这还能不能快乐的玩游戏了！你妹的我都这样猥琐塔下补刀了，本来我补刀就不容易，你还来骚扰我！

已经两波兵了，许镔滨才补了五个刀，惨得不行……

他帅气的脸上有些黑，他意识到这个陈涵涵并不是他想象中的坑货妹子了，是个会玩的，而且好像很厉害！

“阿木木，你打完buff先来帮我波中吧。我被压了。”许镔滨开始呼叫支援，本来他们是计划让阿木木先安心刷野速六的，但是许镔滨是队长，临时改变战术安排小的们也只好遵从。

“她线压得很前面，快来！”

“嗯，好。”阿木木切了下视角，果然如许镔滨所说，瑞雯简直是靠在蓝色方一塔的地方了，竟然还不时上来a下塔！简直是嚣张无比，不能忍！

ps：我总觉得收藏和推荐太少了，是我的错觉么……还是本书实在太小众了……怒求收藏！！！！

感谢上善若夜，馒头20001，淡定の路过的打赏！

第六十八章论演技的重要性

第六十八章论演技的重要性

陈涵涵不断进行推线，让兵线进塔，并且不断骚扰对面的补刀，要是像小彩旗这种英雄，前期发育太差导致中期装备太落后无法完成收割的话，跟单杀对面好几次的效果差不多的，都是崩。

三分钟左右，陈涵涵估摸着对面打野阿木木差不多打完双buff和一组野怪升到三级了，要不继续刷，要不就是要进行一波gank了。

果然，过了十秒钟，陈涵涵刚刚在左边插的饰品眼就发现了阿木木矮小的身躯朝这边走来。

陈涵涵没有慌，而是假装没看到，通过耳机说道：“马寅振，你来中路，看到这个阿木木了吗，杀他。”

马寅振看了，点点头，依言过来，此时他的螳螂也打完了红buff，升到三级。

其实要是陈涵涵来打野的话，肯定是要去对面野区骚扰阿木木的，阿木木打野前几级是出了名的弱，要是能一直侵入对面野区，刷掉对面野，简直让不是gank流的阿木木生不如死。

不过马寅振似乎没这个打算的样子，而是安心打buff,也让对面阿木木安全拿到buff。

陈涵涵不再上去用技能去骚扰小彩旗了，现在肯定是要留技能的，用鼠标控制着瑞雯的走位，还是在比较靠前的位置。

此时阿木木已经来到左边河道草丛处，为了方便gank，藏身在最靠近上面墙壁的地方。

“别急，等我。”陈涵涵提醒队友不要打草惊蛇。

螳螂也就绪了，经过四鬼处，与阿木木只有一墙之隔。

陈涵涵看到对面小彩旗走位似乎有点慢慢往上逼近的趋势，她也不急，配合似的慢慢往后退，并且左晃右摆，好像很无知地慢慢靠近了左边草丛。

“别急别急，我卖一下，等他q我。”陈涵涵继续道，现在敌人在明处，我们在……咳，我们也在明处，但是对方显然不知道自己已经被视野看的一清二楚了。

先骗个技能。

陈涵涵此时已经距离左边草丛很近了，大概只有三百码都不到的距离。

“q这个瑞雯啊！”许镔滨看了，心中一喜，他其实最开始还有有些担心的，自己虽然因为有四瓶血药，血量还是满的，但是卡特的前期伤害是不太高的，一套qew打完，基本就靠用小匕首狂砍了……

而且阿木木在六级前gank能力也不是很强……不过现在一切都不重要了，这个陈涵涵，叫你线压得这么前，而且还好死不死地刚好往左边走！死定了你！

只要阿木木能用q绷带牵引拉住瑞雯，就一定能击杀，他有点燃，伤害足够了。

陈涵涵的演技也是经过电一高分段的千锤百炼，异常得逼真，待走进了，阿木木也是再也忍不住了，把早就兴奋起来的心情灌注到q技能上，阿木木头一晃，一条长长的绷带触手伸出，近乎零距离地拉中了陈涵涵！

许镔滨连忙跟上，他已经准备好拿到一血了。

可是下一刻，他的脸色就变了。

“就是现在，上上上！”陈涵涵喊道。

阿木木拉住陈涵涵的一刹那，一道带着猩风的阴影落下，一阵令人牙齿发麻的声音，螳螂的q品尝恐惧打中阿木木！

现在螳螂还没有被削，q的伤害，配上被动无形威胁，伤害简直就是爆炸，加上一个w虚空突刺，阿木木被减速的同时直接被打了一半血！

陈涵涵眩晕一过，礼尚往来，一个w震魂怒吼晕住阿木木，套上点燃的同时第一段q折翼之舞使出，点地板减少后摇时间，平a，第二段折翼之舞！

阿木木一下子残血了！

二班某位小男生完全慌了，尼玛这个剧本不对啊！而且这个伤害我擦玩个毛！

毫不犹豫闪现穿过墙壁来到四鬼墙壁边。

陈涵涵没有意外，早就料到了，第三段q折翼之舞流畅使出，瑞雯身形一跃，跳过了那段薄薄的墙壁！

点燃，平a，再见。

firstblood！

阿木木被螳螂w打中，是被减速的，必死无疑。

陈涵涵眉头一皱，美中不足的是。

“蹭！”一道炫目的闪现特效光芒，马寅振也闪现了上来！

“你这……”陈涵涵无语了一下，但是也不好说什么。这也不能算是抢人头，只能说队友太心急……

“呃，这个，不好意思，失误失误……”马寅振也知道自己这个闪现是浪费了，连忙道歉。

“没事。”

陈涵涵看了下阿木木倒下去的小小身躯，默默地说道：“少年你还是太天真了啊，姐的演技，也不是盖的……”

确实，陈涵涵刚才的演技确实逼真异常，前边用兵线不断压前作为铺垫，然后引出下文，在视野发现阿木木后，临危不乱，不仅完全没有表现出发现对面打野来抓的慌乱感，反而恰到好处，不断摇晃走位中渐渐接近左边草丛，将计就计，充分迎合了对面阿木木和小彩旗的偷偷抓人的阴暗心理，并表演出了一个无知瑞雯的形象。

一番杀戮之后，阿木木无声的倒地尸体又隐晦地讽刺了召唤师峡谷中残酷的斗争和黑暗的现实社会……咳咳咳，太顺了，完全停不下来。

嗯，语文散文请给我满分，谢谢。

……

另一边小彩旗的操控者的许镔滨。

这局势转换得也太快吧？！前一刻好像一血就要到手了，下一刻一血已经被对面拿了？

从阿木木q出到死亡，只用了两秒钟时间。

此时许镔滨的小彩旗才刚走到一半呢，看到队友凄惨死亡，虎躯一震，双手也是一阵颤抖，连忙跑了回来。

“这个……”许镔滨严肃地思考了下问题，刚才明显是被阴了，可是完全没看出来这个陈涵涵的演技这么逼真啊有木有！

“我还是，在塔下补刀好了……”许镔滨脑海里闪过非常没有梦想的念头，然后马上通过。

可惜，拥有了双buff的瑞雯，小彩旗的日子还会好过吗？

虽然从没好过过……

ps：求收藏求推荐！！

第六十九章吊打

陈涵涵击杀了送温暖的阿木木拿到一血后，并没有回家，她的状态还不错，而且现在回家也没什么装备好出的，所以磕了瓶血药，回到线上继续作战。

陈涵涵这下子线上是完全不怕小彩旗了，双buff在手，几乎把对面压出了经验去。

对面小彩旗要是不甘心地想要q她的话，技能弹射过来的时间足够让她反应用e无畏冲锋的盾挡掉了。

陈涵涵继续实行她的推线计划，兵线进塔，不时骚扰补刀，小彩旗的生活简直惨的不行。

两波兵之后，陈涵涵已经领先对方三十多个补刀。

惊人的数字。

完全不用说，只要后来卡特没有用杀人书叠起来的话，这个中单已经失去了他的意义了。

xx分钟后，陈涵涵率先到达六级。

期间阿木木并没有在任何一路出现，似乎刚没拿热乎的双buff被抢后，已经默默地去刷野了。

陈涵涵的双buff已经消失，不过她完全发挥了双buff的作用，二班班长的小彩旗虽然足够猥琐，没有被单杀过，但是补刀简直是不能看，比阿木木的补刀数都要一个……

“六级可以强杀。”陈涵涵估计着，小彩旗才五级，而且血药已经全吃，只有一半血，虽然自己也只有三分之二血。但是六级之后，战斗力提升一个档次的瑞雯越塔强杀似乎都完全没问题的样子。

陈涵涵的脚步没有太逼近，等待着机会。

许镔滨也是在尽力补刀了，他看准一个半血不到的小兵，要是塔a一下的话直接就死了，他没有犹豫，q弹射之刃加w不祥之刃，嗯？还差一点血？

此时防御塔的攻击已经飞在半空，再去a一刀已经来不及了。

e瞬步！许镔滨松了口气，又艰难地补了一刀。

瞬步是个很好用的技能，不仅距离远，瞬间移动的机制在位移技能中施法速度是最接近闪现0时间施法的技能了。

“就是这个机会！”

陈涵涵看到对方用掉了逃生能力十分强的e技能，一点都不犹豫，瑞雯风一般启动！

e勇往直前的瞬间，开启大招，拔剑！取消冗长的后摇！

直接闪现w震魂怒吼！

a出一刀，普攻判断有效的瞬间，折翼之舞斩下！

没有在追求光速qa，直接点地板减少后摇，继续第二段折翼之舞！

对面卡特惊慌的闪现！

陈涵涵不慌不毛，此时对方小彩旗已经没有任何位移技能。

看准位置，疾风斩！

一道绿色带着强大能量的剑气斩向不远处的卡特，狠狠命中之后，没有悬念的倒地。

“一日之寒击杀了不祥之刃！”

许镔滨惊住了，这个攻势，也太凌厉了吧！

他刚刚用掉e瞬步的下一秒，瑞雯就像疯狗一样扑了上来，而且刚才那一番操作非常快，就像闪电一样，给人感觉他好像是被瞬秒的一样！

2秒钟，这个是陈涵涵开启e勇往直前后到击杀卡特的准确时间。

e位移，大招r，闪现，w晕眩，四个操作是在一瞬间完成的，后续的光速再快，加上疾风斩稳妥地瞄准，也需要一点时间。

许镔滨突然感觉很挫败，他已经很努力了，可是在瑞雯面前，他一点还手之力都没有……感觉像是三岁小孩对打**高手一样。

吊打。

他不禁抬头看了一下远处另一方坐在选手位子上操作的陈涵涵。

戴着大大的耳机，眼神专注而……平静。

就像做了一件微不足道的事。

“为什么，妹子玩游戏能玩这么好？”许镔滨发出发自内心的不甘和疑惑。

……

此时在台下的某个角落，戴着白手套的中二少女。

本来脸上轻松惬意的表情不见了，取之而代的是凝重。

“好快……”

闻人牧雪不得不感叹着，刚才瑞雯的击杀太干脆利索了，没有一丝多余的操作。闻人牧雪暗暗斟酌着，“如果是自己的话，状态好的话也能做出这种操作，可并不是每次都行……”

“你也是玩瑞文的高手吗？呵呵，越来越有趣了呢……”闻人牧雪用着她那奇怪的说话方式，诠释着何为高二中的中二。

此时现场的两百多个观战的同学也是发出一阵惊呼。

“我靠，好快啊！”

“纳尼，刚才发生了什么，卡特怎么就死了？”

“不是别人代打的吧？陈涵涵玩游戏这么厉害？！”

“胖哥，我想和她去订亲……”

“今天吃药没？”

“……”

毫无疑问，陈涵涵这一番高端大气上档次的瑞雯操作彻底惊呆了无数的小伙伴，他们完全没想到被人誉为新星校花的高一妹子玩游戏特么能玩这么好！

而所造成的结果，就是陈涵涵在他们心目中的地位，一下子拔高了……

一些男生看向陈涵涵的目光已经炽热起来。

在这个lol席卷全球的时代，每个男生都接触过这款游戏，身为男人的天性，对美好女性的憧憬，加上“游戏玩得很好”这一属性，魅力绝对是提升了好几倍！

就像长相一般的妹子可能平时没人搭理，但是她要是穿护士装，空姐装，哥特萝莉装，女仆装，警察装，兔女郎装，猫耳装，【哔——】，【哔——】……等等，那她在男性眼里的魅力也是会提升无数档次。

一些好事者已经把“陈涵涵玩lol很厉害，吊打对面”的消息再次传了出去。

“哥们，你女神在打lol！”

“什么女神？”

“陈涵涵啊，在大会堂比赛呢！”

“卧槽，兄弟们，我球先不打了！你们看着办啊！”

……

“阿毛，知道一班那贼正点的妹子在打lol不？”

“知道啊，你别烦，关我毛事，又不是我老婆，别打扰我踢球。”

“告诉你，她把二班班长，白金的那个，直接吊打，补刀已经差了三十多个了！”

“什么！！吗的还踢个毛球，走，去看比赛……不对，是去看妹子！”

……

慕名而来的男生女生越来越多。

仅仅是一个淘汰赛，大会堂又渐渐有了三分之一的人……

ps:感谢【叼翻天】【节操满值菌】【星座级双鱼号战列舰】【→_→姬←_←】【上善若夜】等的打赏。话说，三江前五还真是小激动，再求三江票啊。

第七十章NICE！

陈涵涵操控着瑞雯，大摇大摆地来到蓝色方的四鬼处。

对面的小彩旗已经完全不敢出塔了，之前六级那波单杀后，没了闪现的他陈涵涵一到大招cd冷却好，就上去肛正面，小彩旗完全没有招架的力量。

时间已经来到十七分钟，陈涵涵期间单杀了对面两次，并且去帮了一波下，效率可谓非常之高，重要的是她的补刀数也没有落下，十七分钟一百六十多刀，这个补刀数量，即使对于中单来说，也非常的优秀了。

当然，这要归功于陈涵涵勤奋去杀己方三狼四鬼，和……对面四鬼。

可以说，陈涵涵的瑞雯几乎一刻都没有停下来过，不是刷钱就是gank，线上抓到机会又会毫不犹豫地击杀对手。

在陈涵涵强大的统治力下，局面已经非常明显了，高一“豪门”二班队伍被一班黑马杀得惨的不行。虽然上单陈戈腾被单杀了一次，但对于全局来说，没有大碍。

此时陈涵涵的装备可是很客观，一双附了失真的减cd鞋，残暴，吸血鬼权杖，十字镐。

十七分钟这种装备杀人的确是跟杀鸡一样。

“咦，没有四鬼？”陈涵涵惊讶了下，卡特又被她压到塔下补刀，她不打算一直骚扰对面了，让对面漏几个刀还不如来刷对面的野区经济。

可是这次却没看到四鬼。

陈涵涵心思一动，抱着一点侥幸心理，往蓝色方的石头人处过去。

既然你刷掉了这组野怪，肯定是在附近！

陈涵涵启动第一段折翼之舞，在q技能持续时间快消失的时候，使用第二段折翼之舞，这样走走跑跑，到了石头人墙上面。

第三段折翼之舞，越墙！

“彭”，厚重的断剑从空中狠狠击下，击飞了正好在打石头人的阿木木！

果然在这里！

陈涵涵心中一喜，手上不慢，a了阿木木薄脆的皮一刀，e勇往直前的同时w眩晕住，此时q技能冷却完毕。

瑞雯q技能折翼之舞的cd时间是按照你第一段使出后来计算的！

（cd鞋，残暴，天赋百分之四冷却点出，这样的瑞雯在q技能第一段用好快结束的时候用第二段，第二段快结束的时候用第三段，这样三段折翼之舞打完，不用几秒钟q技能马上就冷却结束了。不信的同学可以亲自去试试。）

三段流畅至极的光速qa，陈涵涵节奏把握地很好，伤害完全打出，没有闪现没r的阿木木直接被杀死，陈涵涵大招都没放出来。

阿木木准备很差，十七分钟只有一双草鞋加远古魔像之精魄，非常脆，完全经不起拥有豪华装备瑞雯的摧残。

“legendary！”

陈涵涵此时已经杀了八个，十七分钟超神！

系统激动人心的声音像是一把大锤，狠狠地击在每个二班选手上，脸色没一个好看的。

“怎么玩啊……”

“除了上路，全崩了啊。输了。”二班的上单选手哪怕是唯一的优势路，可看到中路下路打野这么惨，也是基本失去了玩的兴趣。

许镔滨黑着脸没说话。

台下已经黑压压一群的同学却是爆发出了一片欢呼声！

“喔喔喔，超神了超神了！”

“流弊啊，真·光速qa瑞雯啊！”

“我靠，完全想不到高一的妹子不仅漂亮，游戏还玩的这么好！这简直是犯规！”

“陈涵涵，我喜欢你，做我女朋友吧！”某游戏宅激动莫名，发出羞耻的呐喊。

周围一群人顿时鄙视加敌视地看着他，“我擦，哥们就你这熊样？洗洗睡吧。”

游戏宅完全没听见，继续大叫着。

陈涵涵隔着耳机，也听到了下面观众的欢呼，别说，还真的挺带感的……

陈涵涵浮起一丝微笑，这种感觉真的不错啊，你做出漂亮的操作，观众们为你欢呼折服地赞扬……

这种亲临实战的感觉，的确要比直播时看到观众们刷“666”的有感觉多了，心中充满自豪和喜悦，所喜爱并付出努力的事物被认同的满足感无法用语言具体形容……这就是无数职业选手所追求的被无数人们追捧，舞台上欢呼震天，电竞的魅力之一么？

咳，少女你只是在和一群白金黄金的人玩而已……别想太多……

其实宁一中虽然是比较开放的学校，但是华夏大环境的束缚在那里，本来观众同学们的热情也不会这么足才对，可惜谁叫陈涵涵是个漂亮的妹子……

只要漂亮，只要可爱，就是正义！

可以说，陈涵涵完全勾起了一帮男生们的热情！

就像你看一部烂片如果女主是可爱萝莉青春少女或者成熟御姐的话，剧情再扯再无聊都能看下去，但是要是一群丑女在演，抱歉，枕头着火了，下次再看吧。

（真实例子，请对照小时代3……千万别查我水表。）

接下来，来到蓝色方石头人处的陈涵涵也没有放过继续杀戮的机会，反正来到下路了，又顺便配合叶小雄陈浩泽两人，越塔强杀了对面下路……没办法，装备相差过大，现在开启大招的陈涵涵见谁秒谁，一刀砍下来直接怀孕。

顺势推掉对方下塔，期间二班的班长又来送温暖，卡特从中路姗姗到来，左晃右晃不果断走一副欠抽的样子直接被叶小雄锤石一个钩子拉住，一套集火直接死了。

拜他所赐，陈涵涵三个人又强势推掉了下路二塔。

此时，上路马寅振又配合陈戈腾的鳄鱼击杀了对面龙女……

二班心态终于崩溃，二十分钟，直接投降。

“nice！”

看到大大的胜利标志，四个队友欢呼起来！

赢了！马寅振陈浩泽叶小雄陈戈腾几个脸上还有点不可置信的表情，本来似乎是非常强大的敌人的二班，就这样被他们轻松打败了？

四个队友把目光都集中在了正在收拾键盘鼠标的陈涵涵上。

果然抱大腿什么的，好爽啊。

而且赢了这一场，他们就进六强了，完成了赛前拿一个名次的愿望！

咳……坑爹的赛制。

ps：感谢【★奇葩◤中二少年◢很绅士】【风铃樱】【上善若夜】的打赏。</dd>

第七十一章老天爷求吃药

陈涵涵摘掉耳机，呼出一口气。

“第一场，算是顺利打完了。”

陈涵涵将键盘那鼠标收拾进书包，由于奇葩的赛制，下一场他们高一（1）班的比赛，在明天下午……

真是坑爹，一天才打一场，完全不过瘾……

陈涵涵站起身，将曼妙的身姿和绝美的面孔越过电脑屏幕，呈现在台下的同学们面前。

现场猛然爆发出一片喧哗声！

大都只是些男性牲口无意义地呼喊，混杂着尖锐挑逗的口哨声，陈涵涵耸耸肩，没什么特别的反应，经过最初上台到比赛时的短暂适应，面对这个看似更加庞大的阵容，也不是那么难以应付了，从容下台。

陈涵涵一人走在前面，宛如一个大姐大的范头，马寅振四个人则像小弟一样跟在陈涵涵后面。

由于学生会长大帅比虽然狂热lol，但还是有一点羞耻心，没有把职业联赛中选手比赛完获胜方去对面选手席握手的礼节加上去……

不然真是……太扯了。

二班的五个人垂头丧气地下来，他们的待遇自然不怎么好，虽然大家都是一个学校的没有嘲笑，但肯定是没什么人理他们的。

高一b组的比赛和高二a组的比赛几乎如出一辙，单方面地毫无悬念地胜利，只是高二（3）班的每个人都有出色表现，而高一（1）班则是陈涵涵的瑞雯带起全场节奏。

陈涵涵背着书包，有点应接不暇地应付着自从下台后就无数高二党男生的围观。

“妹子，搓拉三不？”一位骚包学长开门见山。

“陈涵涵，能告诉我下你的扣扣号吗？”含蓄的小哥腼腆一笑，陈涵涵还没看清人家脸呢，下一瞬间就被人流冲走……

“陈涵涵，你是我女神呐！能求个好友吗！”

“小涵，听说你是a，我来问下是不是真的，我是学校贴吧吧务的，关于……”

一个长的很普通老实向的高二学长突然语出惊人，下一秒瞬间被几个人拉走。

“特么的你就是那个吧务？上次就是你删我的贴吧！”

“吧务总算找到你了，我保证不打死你。”

“嗨，吧务是嘛，关于你刚才说的a什么，我很有兴趣……”

……

陈涵涵头都大了，现在的男高中生，都如此不知廉耻和**吗！

还好四个队友还算讲义气，看到大神受难，也是在前面围起人墙，马寅振人高马大的，绷起脸的时候也很有威慑力，带头杀出一条路。

后来一些老师们也看不下去来驱赶同学们了，陈涵涵才算回到座位。

“呼——太麻烦了吧，再说这些人要不要这样，我又不是明星……”陈涵涵悻悻地拍着胸。

其实本身这种事情确实不可能出现在高中生中……可惜谁叫陈涵涵长得漂亮游戏又玩得好呢，简直戳中了某些男生的g点，而且陈涵涵初来乍到，老生一般会有一种“高一新生”很好生活也就是很好欺负的特性……

而且陈涵涵看起来也不是那种非常冷漠的冰山美人，也没有很多绯闻或者不良陋习，造成这种现象就不为过了。

之后会好起来的吧，在风头渐渐平息，同学们都适应了这样的陈涵涵之后……大概。

陈涵涵他们回到规定的自己班级座位，理所当然地受到了班里同学的欢迎。

不过，班里的人怎么还有这么多？

四个队友感到很奇怪，丫的除了几个平时一起开黑的撸友，这帮男女现充不都开幕式结束就跑到外面玩去了么，现在怎么跑回来了？

不过受到热烈欢迎和称赞的感觉还是很好的，四位队友也是非常不客气地接受了。

“哈哈，还行还行，也就世界第三吧。”

“早说了吊打二班了，慌个毛。”

“哎，既然我们赢了，晚饭要不你们请了？”

说出这番话的陈浩泽，旁边几个人马上什么都没发生地迅速离开，到另外几个人那边去贺喜了……

不过，大家显然夸赞最多的，还是陈涵涵，毕竟瑞雯的表现是有目共睹的。

“陈涵涵，你瑞雯玩得好厉害啊！”

“不愧是一区钻一大神，carry了一脸。”

“陈涵涵，能教我光速qa么？”

面对平时生活在一个教室的同班同学，陈涵涵自然也是笑脸相迎，遇到请教游戏方面的问题，也会稍微耐心的回答。至于光速qa？那老早已经不是什么秘密技巧了，说起来其实也很简单，重要的还是不断练习和把握属于自己的节奏。

光速qa什么的，陈涵涵自然是毫无保留地说了，至于一帮同学们能不能真的把瑞雯玩好，那就是个未知数了。

叶小雄偷偷瞄了下被众人拥簇的陈涵涵，不禁握了握拳头。

“这种操作……”全场感受到陈涵涵与他们这一分段选手完全不一样的气势后，叶小雄再次迷茫了，他简直不敢相信，“陈涵涵，你难道真的是一日之寒吗？”

他每天都看的大小姐直播，其真人竟然就在他的身边，而且每天都和他上同一所学校一个班级！甚至连座位都只隔了两个空位！

陈涵涵也是通校生，每天回家……

似乎一切都和符合。

他突然记起来了，他第一次看大小姐直播的时候，难怪听声音这么熟悉……难怪看那张被浴室雾气笼罩得有点模糊的头像照片会那么眼熟……

我了个擦尼玛……

叶小雄不知道自己现在怀的是什么样的心情。

“老天爷，你真的……没吃药么。”

……

接下来由于没有比赛，陈涵涵又对这个水准的高中生热血搏斗不太感兴趣，所以过了一会就直接回教室做作业去了……

先把作业做好了，回家才能好好玩，是吧？反正没事干。

ps:感谢【天魔俊杰爱loli】的打赏。话说非常感谢大家支持，恩恩明天要主站第六频广播推荐，好开心。</dd>

第七十二章游戏外的日常

“‘因人之力而敝之，不仁’的后面一句是什么？”

陈涵涵歪着脑袋，用笔杆子敲了几下脑袋，“这个应该是《烛之武退秦师》里的，让我找找……”

一通翻书，陈涵涵顺利地找到答案，照抄到作业上。

“【】，【】。满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，【】，【】，错错错。”陈涵涵默读了一遍题目，“这什么玩意儿？语文古诗词学过吗？！”

陈涵涵翻了下语文书目录，感觉完全没有啊！这是什么词，完全没印象啊！

不管了，陈涵涵对记记背背的本来就比较烦，你现在出个完全没学过的，语文老师的脑袋肯定被门，不，是被大铁门夹了。

陈涵涵分析着前后应该对仗，开始乱扯。

“前面就写，西风好，寡情厚。后面的话，就……嗯，缺村秋意房檐叶……咦，感觉不对啊，怎么有两个空？”

陈涵涵表情僵住了，叹了口气，也是很老实地放弃，直接空着不写了。

（原文是陆游的《钗头凤》，小朋友千万不要被误导了，陈涵涵写的全是错的，想知道正确词句的话请自行度娘……）

“咳，先做英语好了，xijinpiunistpartyiionalpeatheworldarediscussedatthesummit……”

“这说的是什么东西，完全看不懂……”

“算了，选c好了，不会就选c，准没错了。”

……

没错，趁着接下来没比赛，别的班的对战又太无聊，陈涵涵直接偷偷跑回教室里做作业了。

没办法，虽然今天下午全是自由活动，但是这么早学校不让放学啊！

教室里一个人都没有，倒是非常适合陈涵涵安静地做作业。

不过说实话，一群代课老师不知道是报复社会还是回击“宁一中杯赛”，作业布置得特别多，而且是爆炸难，简直是要坑死学生的节奏。

“函数y=sinx+3cosx的最小正周期是什么……”

“我擦！”陈涵涵终于是怒摔笔，“这玩意数学老师交过？！今天不特喵的不是还在上函数怎么写么！”

“幸好姐是读过大学，是有知识的人……”陈涵涵稍微回忆了一下，数学方面的东西不太容易忘，在草稿上演算了几下公式后，成功做出来了。

“这数学老师绝壁是故意的。”

陈涵涵拿着笔，继续奋斗……

下午和煦的阳光将教师照得透透亮亮，角落里一个衣着朴素的少女，埋首在书本之间，青葱的手指握着笔，认真地写着什么，发丝垂下，露出少女细嫩的脖颈和诱人的耳垂，不时有试卷翻动的令人莫名安心的声音，悉悉索索，笔尖摩擦着白纸，传递着无数人年少时的青春。

完美的学生妹之画……（我完全不知道我在写什么0.0）

二个半小时后。

“我靠累死我了……”

陈涵涵伸了个懒腰，揉了揉长时间维持一个动作而酸麻的手臂和腰背脖颈。

经过一番努力，她直接把今天巨额量的作业刷完了！要知道，一群老师为了不让学生太闲，非常好心地各种偷工加料，再加上腹黑地出几道完全没教过的题目夹杂在普通题目中间——今天，明天加上后天，他们就没打算让学生活着走出教室！不对，是做完作业！但是现在嘛，要是让几个老师知道陈涵涵一个高一新生竟然这么快撸平掉作业的话，一定会惊掉下巴。

哼，敢阻挡我玩游戏的，就算是神也撸平给你看！

陈涵涵拿出手机看了下时间，快第四节课下课了，十分钟后自己就可以放学撤了。

陈涵涵整理好东西，直接到校门口等着了，和门卫大爷甜甜地打了几声招呼后又聊了几句，没想到大爷直接笑眯眯地放陈涵涵走了……

喂，你这是玩忽职守啊！门卫大爷，你身为保卫万千宁一中学子的好男儿尊严呢！

陈涵涵坐上公交车时，才透过车窗刚好听到学校下课的铃声。

轻车路熟地来到penli的顶层，陈涵涵把钥匙插进门孔，突然怀着一种莫名的期待之情。

门轻轻打开。

——玄关内空无一人。

陈涵涵脸上划过一丝失望，轻轻念道：“我回来了。”

“欢迎回来，大小姐。”

木小馒穿着黑白二色的女仆装，突然微笑着出现在视线中。

陈涵涵愣了一秒钟，然后转头揉了揉眼睛，回身露出一个大大的笑容。

“嗯！小馒下午好啊！”陈涵涵脱了鞋子，高兴地扑上去，一把抱住了木小馒，然后不断用手搓着那软软的脸。

“一天没看见我，有没有想我呢？”

木小馒小脸通红，显然受不了这样的攻势，不断拉扯道：“大小姐，请务必不要这样了，晚，晚饭已经做好了。”

“嗯，好的好的。”陈涵涵停下恶搞，认真地把书包放到卧室的书桌上，来到厨房的餐桌。

“很好吃。”陈涵涵尝了一口，看着木小馒的眼睛说道。

木小馒没说话，只是在对面低头默默扒饭，但是嘴角明显有一抹隐藏的笑容。

“对了，小馒，你今天没出去玩吗，怎么一回家就看到你了。”陈涵涵随意说道，心里也在思考，小馒难道一直在家里？一个人在空荡荡的房间……

“没有，之前去过三舅公，呃，也就是何管家家里拜访了。”

“哦，这样。”陈涵涵放下心来。

“小馒，你和何管家是亲戚么？”陈涵涵察觉到木小馒对何面瘫称呼有点不同。

“是的，何管家是我的三舅公，也是小馒很敬重佩服的人。”

“他……”陈涵涵撇撇嘴，一个死板老头而已，没看出有啥好敬佩的。

“不过，三舅公真是很厉害的一个人啊。”木小馒感叹着。

“是吗。”陈涵涵不置可否。

第七十三章弱鸡教你要位置

第七十三章弱鸡教你要位置

“是的哦。”木小馒放下筷子，竟然有些眉飞舞色，“三舅公可是我们木庄最有出息的人，每次回庄都会穿的很厉害的样子，不仅好多次帮忙修路，建一些房子，一些言谈举止更是让庄长他们都赞不绝口呢。”

“哦……”陈涵涵随意地听着，也没放太多在心上。

不过何管家似乎是从一个偏僻庄子里出来的，一个乡村粗野少年最后能变成这样的儒雅充满礼节的管家，肯定也是吃了不少苦头，花了不少功夫吧……

每个人都有自己的故事……陈涵涵的心态虽然没有什么大的变化，但不知不觉，对何管家的观念也稍微好了一些。

吃完晚饭，就是陈涵涵的直播时间了。

现在她的直播成绩很不错，订阅数已经有数万了，不仅每次直播观众人数都能稳定在七八千人左右，运气好的话，突破上万也不是什么稀奇事了现在。

这对一个新人来说，是个非常了不起的成绩，当然，其中和懂导的双排是占了很大功劳的。

晚上和懂导的双排也算是稳步上分吧，虽然也不是每盘都赢，但起码还没掉过分，再难也是慢慢地一点点上分。

期间和懂小飒这个天生就带有逗比属性并且会传染给旁人并把逗比属性带给观众的人一起玩游戏，其实也是挺有意思的，不会感到枯燥无味。本来选手们进行枯燥冲分的唯一动力就是上涨的胜点和段位，不过现在的话，陈涵涵和懂导双排，也会不时发出笑声。

“哎呀，这个四楼竟然问我诺手的胜率是多少，简直是不能忍。看我给他发战绩截图。”

懂小飒又在五楼要上单位置，四楼虽然给了，但明显是不情愿的样子，不服的出言质问懂小飒。

“弱鸡你的诺手稳不稳得住啊？？”

两个问号，也是非常震撼人心。

懂小飒点开盒子，查询了自己的战绩，并且点了诺克萨斯之手的图像，复制黏贴。

“首页>

懂小飒（艾欧尼亚）>战斗日志诺克萨斯之手21场

胜率:52%。”懂小飒将这句话黏贴到发言栏后，并没有急于发送，而是不慌不忙，手指轻轻一改……在数万观众面前，轻描谈写地把胜率52%改成了92%……

“哼哼，什么叫做实力？这就是，吗的百分之九十二还吓不死你。”懂小飒淡淡道，霸气尽在言语中。

懂小飒：“首页>懂小飒（艾欧尼亚）>战斗日志诺克萨斯之手21场胜率:92%……”

这段战绩黏贴一发到公屏，顿时惊住众人。

四楼：“我擦，懂导可以的可以的，流弊啊，我放心了，懂导你上单，妥妥的！”四楼连称呼都改了，直接叫“懂导”，而不是“弱鸡”了，看到震撼很大啊！

三楼：“纳尼，九十二的胜率，懂导酷炫啊！”

懂小飒：“承让承让……”

在懂小飒厅里的数万观众直接笑喷，“666”狂刷不止，太无耻了有木有！我靠还直接改胜率，懂弱鸡你套路很深啊！

陈涵涵也有点惊讶，九十二的胜率？懂导的诺手原来这么厉害！？陈涵涵也是服气了，衷心地打出赞扬。

一日之寒：“好强的诺手……”

其实这个时候和懂小飒同一队列的队友都陷入了一个思维误区，那就是虽然他们平时也是没少遇到过别人的质疑，也经常会发一些英雄使用战绩的统计数据发过去的，但是谁特么的会无耻到在盒子复制黏贴后，会再修改一次！四个队友已经完全被懂导骗了……

至于知道真相的观众老爷们，则直接笑得合不拢腿，纷纷表示又学到了知识，以后要位置可以正大光明理直气壮了……

游戏开始，进入召唤师峡谷。

三分钟后，懂小飒上路被单杀……

四个队友一阵无语，九十二胜率的诺手都被单杀？那对面鳄鱼的胜率难道也是九十多？还是说对方是ong的大哥或者是王族的godlike来开小号了？

还好，六级的时候懂导挽了下尊，单杀了对面。

之后的话由于陈涵涵打野carry的不错，三十分钟时，打了个时间差rush掉了男爵之后，一波团战胜利，奠定了胜利的基础。

后面的直播有条不紊地进行中，陈涵涵由于一直和懂小飒双排，在高分段也是被人眼熟起来，有时候进入bp画面的时候，还会有人给她打招呼。

当然，由于懂小飒这厮一直开玩笑地叫陈涵涵“大小姐”，而且好像还叫上了瘾（抖m？），直接导致高分段的选手也纷纷效仿，叫起“大小姐”，以表亲切。

“大小姐，蓝要吗？”

“大小姐，你闪现多久？”

“大小姐，对面辅助没闪，打野来了就杀辅助。”

“……”

陈涵涵真心有点无语，你们交流归交流，干嘛偏偏要加一个大小姐？不可以直接说“中单”，“adc”什么的么！

因为你是妹子……

不管妹子这个物种在lol中是如何的坑，但相对于庞大玩家基数来说，就是稀少，玩的好的妹子更加稀少，而能在电一高分段出现的妹子简直是凤毛麟角。所以一群游戏宅才会如此献殷勤，一百年没见过妹子的样子。

好吧，一般来说这种人，现实中也确实见不到什么妹子……

到了晚上九点，因为要兼顾到木小馒，陈涵涵准时关厅。

一番洗漱，和小馒一起去卧室睡觉了。咳，两个卧室。

睡觉前陈涵涵照例整理了下书包，每天早起的话，没有什么时间给她在早上整理东西的。

除了鼠标键盘，陈涵涵没忘记带上家里的耳机。学校里配备的虽然不差，但是一副耳机好多人轮流着用，总感觉非常不干净，陈涵涵戴着有点不舒服。

一夜无话。

第二天，度过上午比较千篇一律和无聊的课程，全校师生再次来到了宁一中杯赛的大会堂。

“请高一（1）班和高一（6）班上台比赛。”

陈涵涵耸耸肩，背着书包依旧一马当先，走在前头。

六强赛开始，就会有两个英俊漂亮的男女主持人……不对，是解说，来讲解比赛了……虽然陈涵涵对这个不是很感冒，水平没到一定程度怎么能给观众们做解说呢，这不是误人子弟吗？

摇了摇头，淡定上台。

陈涵涵一走上舞台，就迎来了热烈的欢呼声，一群牲口们早已在台下等候多时。ps：求收藏和推荐！

第七十四章哥这是嘲讽，战术，懂？

第七十四章哥这是嘲讽，是战术，懂？

四十分钟后，陈涵涵捂着脸满脸羞愧地走了下来。

陈涵涵恨不得找个地缝钻一下去，这都什么跟什么啊！太丢人了！

后面跟着的四个队友也是一脸讪笑摸着脑袋下来。

无关胜负，只因为……一群猪队友。

虽然陈涵涵的所处一班队伍获得了胜利，但为何打了四十分钟如此之久？原因也有点奇葩……一场比赛简直不是lol比赛，完全是嘴炮比赛……

起因是这样的，刚开始大家都相安无事，比赛归比赛，友谊第二，比赛第一嘛……也是专心玩游戏。

十五分钟的时候，下路陈浩泽第三次死亡，对面打野简直是下路的亲爹，从最开始双buff打完后就没离开过下边的野区，并且一直帮下，短短八分钟就来了五次！简直是狂蹲不止，无脑蹲，无限蹲。

陈浩泽直接被这种打法搞火了，再看到自己凄惨的数据，在女神面前这么丢脸怎么行！不禁怒火中烧，想也不想，抬头就往旁边开骂。

“我艹艹，他【哔——】【哔——】，你们下路是打野的亲儿子？”

大家都是热血的高中好少年，你怎么能如此出言不逊呢！年轻气盛的他们心中可都是有“其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯……”的好情操的啊，什么叫其言必信？那就是说了砍你全家……就砍你全家!

再加上台上台下这么多双眼睛看着，你开地图炮我们能忍？

“我艹艹艹艹，劳资干的就是你！你【哔——】【哔——】不服？来咬我啊儿子！”

对面打野选手也是勇猛异常，猛烈回击。

谁知听到两人脏话的台下各位牲口，顿时看起热闹，直接游戏都不看了，反正没啥意思……他们本来有一半就是来看美女的……

边看美女边听吵架，好带感啊！还能顺便观察下陈涵涵的表情变化，非常有趣啊！

无数幸灾乐祸袖手旁观的好同学们开始起哄，纷纷壮威势。

这下子是彻底变成嘴炮大仗，马寅振几人自然不会袖手旁观，对方五人也是齐心协力，唯独陈涵涵看到这种小孩子一样幼稚的场面只能当做没看到，稍微移了下凳子，表示我不认识你们，然后放大游戏音量，默默玩游戏。

这个时候她说什么估计也没用，小朋友们热血一上来可就啥都止不住了。

不过幸好有工作人员在旁边拦着，才没有发生打架事件……不过两边光是互相骂来骂去，各种骂法就轮着来了一遍，一些方言也是踊跃登台。舞台不远处的一对解说童鞋直接惊呆了，完全不知所措，这种场面没见过啊……

“同学们，不要吵了，好好打比赛吧，友谊第一啊……”帅哥解说充当和事老。

然后下一刻他直接被愤怒的九人喷了回来，“哥哥这是在嘲讽，是战术，你懂？！”

嘲讽战术……

还真有这说法啊！

比如某位刀塔界的知名选手……

两边不时叫骂，比赛当然打得是乱七八糟，一点指挥都不听，理智也完全没有了，想都不想，上线就直接火拼，狂推线，然后越塔强……送，有一次对面五个人直接来下路狂推，连中路和上路的塔都不要了。

然后只要两边出现人头，杀人的一方就会直接跳出来大喊，“会不会玩会不会玩啊？啊！？傻。逼。就这水平？他【哔——】【哔——】的这么菜打你【哔——】的游戏！”

简直是粗鲁恶俗得不行……但这，其实也是高中生们平时的面目吧？

咳咳，对不起，我大华夏的高中生可都是尊敬师长，遵纪校规，待同学亲切友好的好好共青团员。屏幕前的各位高中爸爸千万不要打死我……

……

陈涵涵对这发生的一切也是非常无语，几个队友也是完全不理她了，说什么也不听……

其实男生在面对女生的规劝的时候，特别是漂亮女生，你在面对一个关乎面子的问题的时候，漂亮妹子再劝，你反而越要去争面子！无关乎太多，男生们心中莫名坚持的一口气而已。

这种情况对正值叛逆期的高中生们来说，最容易发生。

陈涵涵无奈下，也不去管别的，只打好自己的，稳定地补刀，发育，打钱，杀对面……

她这场玩的是妖姬，第一次回家直接出了杀人书，然后在二十分钟的过程中，各种游走，看哪里混乱往哪里走，有时候能配合队友杀掉对面，有时候自己这边也是被杀得崩掉，但是陈涵涵总能逃脱，毕竟妖姬这个英雄用得好的话，非常灵活和诡异，而且在混战中陈涵涵总能混到几层杀人书。

不知不觉，陈涵涵在拿了一个双杀后，杀人书二十层了。

已经三十分钟了，不能再拖了……到后面对方人手一个女妖，自己要秒人就很难了。

“全部都来抱团，再乱玩，我挂机了！”陈涵涵也是怒吼一声，以“挂机”为威胁，四个队友终于老实了，而且互相乱搞西搞了这么久，他们也累了……

中路陈涵涵他们快速地集结了阵容，推进敌方二塔。对面六班显然没想到一直在对骂happy中的一班会突然正经地抱团了，也是不敢大意，慌忙中马上严肃地集合。

可惜陈涵涵他们占了先手，队形很好。陈涵涵其实之前打钱游走的时候也没闲着，也在记录着对面c位的召唤师技能，对方的adc金克斯是没什么位移技能的，而且闪现刚用掉……

看准一个时机，好吧，其实也不算是时机，完全是无脑。趁对面人手还没完全聚合一起的时候——

w魔影迷踪，闪现！

位移大段的距离之后，冥火点燃q噤声魔印的瞬间，不留停歇地放出r故技同施，同样一道q技能打出，最后一段e技能幻影锁雾！

一套妖姬伤害最大化的技能全中！

扔出锁链的动画效果刚出现——金身中亚！

这一刻陈涵涵手速飙升，一套毫无间隙的操作只花了一秒钟。

冲进了人堆的妖姬毫发无损。

本来看到脆皮妖姬非常不可思议地冲了进来，对面的五个人刚要有所动作，却是直接失去了目标，对面的日女甚至为了保护金克斯，惊慌中直接开启了大招。可惜注定空了。

“死……”陈涵涵低念一声。

即使金克斯有屏障，身上甚至还有一个魔抗斗篷，无奈陈涵涵现在二十层杀人书，冥火，圣杯，法穿鞋，中亚。妖姬本身又是一个定位为秒人的ap爆发型英雄。

技能全中的结果就是，锁链爆炸的刹那，金克斯没有进行任何输出的死亡！

ps：求收藏和推荐！

第七十五章这个副本快通关了

第七十五章这个副本快通关了

二点五秒金身无敌时间过后，陈涵涵一个w魔影迷踪，安全回到原位。

对方本来严阵以待的四个英雄顿时又扑了个空。

陈涵涵冲进人堆开启金身的目的自然就是为了让e技能的锁链打出最大伤害，不然还真不好秒这个又大魔抗和屏障的金克斯。

台下一阵安静，然后猛然爆发惊叹！不得不说，陈涵涵这个秒人或许没什么太大的技术含量，但是这手速却是让无数同学们佩服，而且在人堆中开启金身又安然脱身，太帅了啊有没有，这个金身简直有当年鼻队卡牌第一次在全世界施展出“落地金身”的操作然后躲掉对面五个大招的神意啊！

好吧，其实是不能比的……但是对于总体水平并不太高的宁一中学子们来说，陈涵涵这个妖姬的秒杀，绝对是炫酷。

（“落地金身”的确是鼻队所创，并且在一次直播中打韩服高分段路人的时候，落地金身躲掉对方五人无数大招和技能，真心帅……有兴趣的童鞋可以去找找当年的视频。）

“厉害啊！”

“我靠，为什么我的女神游戏玩得这么好！”

“666……”

四位刚历经数十分钟骂战的队友也是精神一振，顿扫疲惫，喊了几句“nice”，风风火火地推塔了。

由于对面少了一个关键的adc，一班队伍也是继续推上高地。

六班剩下四人还是没忍住让重要的高地塔白白掉血，非常勇猛地冲了上来。可惜，四打五……你懂的。

最后六班团灭，陈涵涵这边只死了一个人。

“可以一波啊！一波一波！”陈涵涵眼睛一亮，突然喊道。

时间已经到达三十多分钟了，英雄死亡复活时间是很长的了，本来他们最多推掉一座水晶，可惜对方非常不小心地被打出了一个团灭。

剩下的叶小雄，陈浩泽和马寅振，也是很听从指挥，跟随陈涵涵继续前进推基地前的两座防御塔。

在推掉一座防御塔的时候，对方金克斯复活，家园火速赶来！

“你们别管，继续推！”

留下一句话，陈涵涵向着脚下升起钢铁摩擦般火星的金克斯迎去！

一套连招，带走……

“一日之寒击杀了金克斯！”

这。。。。。。。。。。。。。

不要惊讶，妖姬的大招cd是非常短的，更何况金克斯这次没有屏障，陈涵涵在一个w让对方的家园守卫带来的加速增益buff消失后，不慌不忙地用冥火，qre……

虽然这次为了稳妥，没有像上次那样爆发手速，毕竟虽然秒杀看起来非常干净利落，但是e技能幻影锁雾是指向性技能，如果一不小心没打中，伤害就不够杀掉了。

陈涵涵很有耐心，一直到最后都没扔出锁链，对面瞬间残血的金克斯也是不断走位试图躲掉妖姬的链子，但是陈涵涵就是不用技能，待到最后金克斯的移动空间越来越小的时候，一道e技能精准放出，金克斯被减速的同时也是无望回到泉水，被杀死。

后面就简单了，无脑推塔，爆了基地。

“nice！”马寅振四个人又开始大声叫好，刚想得意地站起身嘲讽对面六班，陈涵涵就一道呵斥下来。

“你们几个还要去嘲讽？都赢了还去有没有素质像什么样子！是不是男人啊，真丢一班的人。”

四个队友一缩，被陈涵涵一番话也是骂得有点痿，毕竟这把可以说又是陈涵涵带起节奏奠定了胜利基础，大神发话，不好反驳啊……而且他们想了想，感觉也对，反正也赢了，那就大度地不说了吧！哈哈……

陈涵涵收拾好东西，站起身往台下走，身后跟着四个刚才嘲讽max全开的猪队友，真心有点不好意思，脸红得用一只手捂住了脸，假装什么都没发生地走下台。

……

之后就很轻松了，不用上课，陈涵涵继续按照昨天的样子，回教室做作业，然后回家吃饭直播玩游戏玩女仆……咳，好像说了什么奇怪的话。

三强赛的时候……陈涵涵选了劫，对面很自信地选了脆皮卡牌，然后陈涵涵就把中路打穿了……出了小弯刀之后陈涵涵见面就是干，减速之后就是不放大招，狂a不止，卡牌切黄牌的时候就飞大躲掉技能，然后安心输出……

二十分钟就拆掉了中路二塔，打团的时候陈涵涵切后排也是非常得心应手，胜利得没有太大悬念……

之后陈涵涵他们班已经进入高一组的决赛，第二天比赛的时候，令陈涵涵有些惊讶的是，决赛的另一边队伍简直比之前比的几场队伍还要捞比，陈涵涵在中路根本没做什么事，上路和下路就频频传来好消息，似乎也和连胜的因素有关，队友们突然神勇起来……

陈涵涵被carry了一盘后，也是感到非常欣慰。高一组的决赛就这么平淡地落下帷幕了，这让一些台下观战的同学们有点失望，不过一些男牲口又纷纷表示能看到陈涵涵在台上“供人观赏”已经一本满足……

陈涵涵事后一问才知道，原来对面那个班竟然是运气极好的轮空两次的班级……也是不得不感叹自己累死累活，别人手气好点就直接到决赛溜达了一圈……

……

高二组的第一名也是出炉，没有悬念的是高二（3）班，也就是闻人牧雪那位中二少女的班级，三个钻石大神的种子班……

很快，就到了宁一中杯赛的最后一天，经过三天的酝酿，总决赛夺冠话题也是被炒得很热，大家纷纷都在猜测谁能拿到冠军，一边是个个强手，一边是一神带四坑，似乎……都有看头的样子？

屁，明显是前面一个比较厉害啊！

由于陈涵涵的缘故，导致还是有很多人看好高一（1）班，毕竟爱屋及乌嘛……顺带一提，不知是谁泄漏机密，陈涵涵在班级群中的扣扣号码已被传到学校贴吧，虽然陈涵涵的强烈谴责成功让吧务删掉了原帖，但是扣扣号已经不可阻挡地在男同胞们中疯传，陈涵涵这几天拒绝加好友的也是被累了半死，到最后直接设置不允许任何人加好友后，总算清净了。

很快，就到了总决赛的时候。

“都准备好了吗？”陈涵涵转身问了问也算一起奋战过一段时间了的队友们。

“嗯！”四个高矮胖瘦不齐的人点点头，手心里有点汗，没想到真让他们打到了总决赛。

“那上去吧。”

ps：感谢里么天统，风铃樱，暧昧的旋律，书友140324122046515等等等等等的打赏……之前两天的没说，已经不知道谁跟谁了……

咳，惯例求收藏求推荐……

第七十六章四保一战术

第七十六章四保一战术

“那上去吧。”

陈涵涵没继续说什么，无言地带头往台上走。

四个人紧紧跟着，他们也已经习惯了这样。

此时，大会堂全校百分之九十的同学都已经聚集到了这里，观看这场虽然不正式也不高端但是却是属于他们学校自己的第一届lol电子竞技比赛！

高一（1）班vs高二（3）班……

不对，我想该换个说法，

一神四坑队vs钻石豪门队！

果然，这样才带感。

……

陈涵涵五人走到台上时，高二（3）班的五个个子明显比他们高一截的人也来到了台上。

双方目光相对。

好像有激烈的火花在空战闪爆。

这并不是什么重量级比赛，但是对于他们两边任何一个队伍来说，意义都是非凡。

进入bp画面。

“好的，已经进入搬人选人的画面了，让我们来看看双方是如何banpick的吧！”帅哥学长解说回忆着以前看职业比赛专业解说们的语气，模仿地说道。

“哎呀，高二（3）班怎么ban掉了妖姬啊，以前都没看到有人ban啊……”胸大无脑女解说嗲嗲道，她趁这次活动，故意没穿校服而是热裤，一双白皙的大腿暴露在空气中，吸引了部分饥。渴男高中生的目光。

“唔，看来高二的队伍也是比较忌惮高一陈涵涵同学的妖姬呢，的确，高一组六强赛的时候陈涵涵的妖姬发挥的很不错，特别是最后一波团战冲进人群秒掉adc开金身的操作很亮啊。”这个男解说还比较靠谱，说的好像很有道理。

其实台下的同学们没几个是在听两个主持人说书的……不仅台上另一边的一男一女解说看起来很不专业，女解说也有卖肉嫌疑……最重要的是一部分人还是同班同学，丫的你什么水平哥哥我还不知道？比我都差，还解说……听个毛，还不如自己看。

……

陈涵涵ban掉对线和前期都非常op的锅盖侠，然后看到对面又秒ban掉了劫。

“ban得好快……”陈涵涵想着，这不是平常打rank，每一个ban的英雄都是要考虑过的，对面速度这么快，显然有备而来。

“ban掉我前几场用的英雄吗……可是我英雄池可是很深的哦……”陈涵涵对于对方的ban人并不是很慌，而是比较忌惮对方有什么战术套路。

想了想，继续ban掉了带节奏能力极强的盲僧。

对面有三个钻石，马寅振几个都只是白金黄金，叶小雄甚至只有白银四……陈涵涵怕自己这边先被对方前期就gank爆了。

对面又ban掉了发条，一个打后期ap英雄。

陈涵涵动作也很快，秒ban了螳螂，依旧是打野很强势的英雄。

双方开始选人。

对方一楼，秒选，瑞雯！

“……”陈涵涵沉吟了下，先手选了闻人牧雪最擅长的英雄么……是怕被我抢？

“先选辅助和中单吧。”陈涵涵说道。她在一楼，选了叶小雄表现还可以的锤石，然后中路让二楼的马寅振帮忙选了审判天使。

天使是个很麻烦的且顺起来很op的英雄，即使是高分段，也有非ban必选之说。陈涵涵曾经为了上分，也是练习过的。版本更新但是这个英雄没什么大的改动，玩起来应该没什么问题……

伴随着bp背景音乐越来越高亢的声音，对方再次秒选，男刀，蔚！

“这……”陈涵涵突然惊了下，意识到了什么。瑞雯，男刀，蔚……这三个，似乎都是突进英雄？

“你们先别选，让我想想！”陈涵涵阻止了正要选择英雄的陈戈腾和陈浩泽，陈涵涵虽然已经担任了大部分指挥，但是选择英雄上面，并没有太多限制众人，不仅是因为几个人段位不高，也就会那么几个英雄……而且也没什么必要，除非对方是玩套路，不然打常规阵容就行，至今为止，他们还没碰到有队伍玩套路的……

不过，现在情况稍微有点不同了。

陈涵涵面色有些严肃起来，这就是你们的战术吗……打疯狂爆发流的突进阵容？

“对方的综合实力明显比我们强，突进阵容最要紧的是看好突进的时机，而且我们这边水平参差不齐，团战其实漏洞很多……”

陈涵涵用手指敲打了会桌面，呼出一口气，下定决心。

“你们打突进，那我们就打防守！”

“陈浩泽，会玩天使吗？”陈涵涵问道，这盘她不准备打中单了。

“啊？会，会啊，怎么了。”陈浩泽愣了一下，没想到陈涵涵会说这话。

“那你来打天使中单。我去打adc。”

“陈戈腾，你选个石头人去对瑞文。”陈涵涵语气不容置疑，决定了队友的上单英雄。

“发育就好，尽量不要崩。”陈涵涵知道让陈戈腾这个黄金五的玩家去打人家一个一区钻三的专业瑞文，有点太难了……不过石头人这种抗压英雄，能不死就不死吧！

“好。”陈戈腾没有异议，陈涵涵前几天的表现已经征服了队友。

陈涵涵停顿了下，又问道：“马寅振，会玩努努打野吗？”说完就有点后悔了，努努打野，如果不是专业打野的选手，基本上时不会去练的，可是为了阵容……

她心里已经不抱太大希望。

“会！”就在陈涵涵考虑是不是要换个英雄时，马寅振意外地非常靠谱地说了声会。

“什么，马大头你会努努？别坑我们啊！”陈浩泽大声说道，他们几个经常一起玩，从来没见过马寅振玩什么努努打野啊！

叶小雄和陈戈腾此时脸上的表情也是差不多，一脸不信。

“咳……和一个妹子玩的时候，她说努努和提莫一起打野很有趣，就去练过……”马寅振小心翼翼道。

“卧槽！”

陈浩泽叶小雄陈戈腾三人同时爆了粗口，“特喵的我说好几次拉你你怎么不来，丫的你小子原来在偷偷泡妹子！”

“贱人！”

“重色忘义！”

众人一下子没了比赛的紧张气氛，纷纷同仇敌忾，似乎还有起身动手的架势。

“都别吵。”陈涵涵轻喝一声。

“呃……”，三人顿时老实了一点，现在陈涵涵在他们心里地位都很高，而且现在是比赛时间……最终，他们还是不情不愿地坐在原位。

“那马寅振你就努努打野。”陈涵涵松了一口气。

不管什么原因，运气还不错。

对面秒选男枪，日女！

果然，又是日女这样的强开团辅助么……

“不过，我们这边四个保护英雄也都齐全了……”

最后一个就是……

vn，锁定。

ps：求收藏，求推荐。</dd>

第七十七章最强的矛与盾

第七十七章最强的矛与盾

没错，陈涵涵这盘要去打adc。

对面的选人特征性非常明显，除了男枪，都是突进英雄，几乎从选人完毕时就能看到那森然的杀气和不可阻挡的突进意味……而她的应对也非常的简单。

你用矛，那我就用盾。

四保一战术，最初起源于tpavssgs的一场职业比赛中，被誉为lol二十大经典战役之一。原理其实非常简单，核心就是一个——adc！

团战的输出点也基本上只有一个，也是adc！

另外四个英雄则全是围绕着己方adc来打，四个保护的英雄没有特别的定位，但是一定要兼到肉盾，控场，侦查，辅助和配合输出的作用。

身为全队的核心，这位adc必须是后期非常强大的英雄，并且操控者要有很高的技巧和水平，这样才能让四保一战术的威力体现。

vn，联盟大后期最强力英雄之一，打坦能力最强adc，显然可以担任这个位置，而陈涵涵自己……对自身的实力也是很自信！

趁着比赛开始前，陈涵涵尽力讲述着这个战术的要义。

“对面的阵容很犀利，几乎个个都是突进类的英雄，这对进行dps的后排c位有很大压力，所以……”

“我们现在的这个阵容叫做四保一战术，起源于tpa和sgs两个知名战队的一次比赛职业中……”

“咳咳咳……”

陈涵涵正说着，马寅振突然打断了话，“那个……好高端啊，听不懂……能不能说的简单点？”

陈浩泽叶小雄等人也是憋红着脸。

陈涵涵：“……”

“好吧……”陈涵涵无奈地抚了抚额头，差点忘了队友们可不是当年那站在电子竞技巅峰舞台上天马行空创造这一神奇战术的职业选手们……

“简单点来说，就是……”陈涵涵深呼吸一口气。

“前期怂，拼命的怂！千万别想单杀和入侵野区什么的，我们五个人，包括我，所有人全部要怂！一直发育发育再发育，然后打团的时候，我们就已经赢了，知道了没？”

“明白！”四个队友大吼一声，显然这种简单的话更适合思维比较简单的男生们……

前期怂，这的确是四保一战术的要领，只要安全度过前期，那么后期基本上是无敌……对方阵容再强大，也根本近不了adc的身……

不过，如果对方全是突进型英雄的话，那……这在职业比赛上还没有受到验证。

这个并不正规的宁一中杯赛，显然也不够资格检验巅峰战术间的对决，但是……这场比赛，相信会非常有趣！

台下的同学们也不是傻子，已经有很多人看出来两边选人的思路了。

“啊，这边高一的队伍选的都是什么啊，他们是已经放弃了吗？”女解说默默地秀下限。

“哇，高二的阵容好凶残啊，全是一招定胜负的英雄！至于高一这边……”男解说疑惑着，他感觉这有点眼熟来着。

“是四保一啊！”台下的同学看不下去了，这什么见识，书读得这么少当什么解说！

“哦哦哦，对对，是四保一战术！”男解说恍然发现，大声喊出。

台下的同学也渐渐地都提起了兴趣，一些不知道的也被知道的同学们一脸牛逼哄哄地夸大其词地宣传了一番。所有人，包括女生，甚至是一些老师，胃口都被调动了。

毕竟宁一中杯赛只是个小小的校园杯赛，大家也习惯各种参赛同学无数抠脚操作阵容乱七八糟连来几次常规阵容都是谢天谢地……

但是在这次在总决赛的时候，突然来了次很像模像样地战术对决！好像，似乎，仿佛……真的是在看职业比赛一样！

华夏人从来不缺少热情，只是因为各种外因内素的限制而已。

在陈涵涵vn锁定的那一刻，全场都爆发出了喝彩声，就像lpl,ogn中选手们的选择超乎观众们的预料并带来期待感一样……二千多人的声音聚集到一起，那分贝，简直是能和巨星开演唱会媲美，运动会时百米，二百米，四百米，接力，到达终点线的前一刻几乎都没有这样热烈的呼声！

他们都是喜欢这个游戏的，而他们自己的杯赛，竟会如此精彩。

……

陈涵涵心里其实还是有点不安的，虽然用这套四保一战术看起来并没有什么不对，但是毕竟是第一次这么正规地进行比赛……为什么说职业选手是职业选手，其中一点就是他们能把战术一丝不苟地进行到位。

而陈涵涵现在周围的几位队友……真的不是很靠谱的样子。

趁最后一点时间，陈涵涵又提醒了一下打团时的各个注意点，最后特别强调了前期对线一定要怂，猥。琐发育，别想太多！

倒计时结束，进入游戏读取。

“尽力而为吧！”陈涵涵暗暗给自己打气，不过她心态也很乐观，胜负眼前过，实力心中留嘛！

就算输了，享受这比赛的过程，才是最重要的！

进入召唤师峡谷。

他们是蓝色方，还不错。众所周知，处在蓝色方的一边队伍，在召唤师峡谷这个地图中，是占优势的。

无他，地利而已。

“大家各自站好岗吧。”陈涵涵说了一声，买了多兰剑和一瓶血药加饰品眼，快速出门。

一分三十秒，平安无事。

陈涵涵操控着vn，和叶小雄的锤石一起帮努努打了几下野怪，然后往下路走。

陈涵涵一级学q闪避突袭，一般来说，这是所有vn一级必学技能，没有太大争议。

到了三角草丛的时候，陈涵涵很小心地先往里面插了个饰品眼，自从s4之后，如果打野不是正常开局，这个地方和过去一点的河道下路草丛成了阴人的好地方。

视野生效，男枪和日女的身影赫然出现。

“擦……”陈涵涵暗骂一声，想也不想，直接往后一个翻滚。

一道金黄色的利刃擦肩而过，日女在看到侦查守卫的瞬间，就按出了e技能，可惜还是晚了点。

ps：新的一周啦，求收藏和推荐~前面妖姬那章写错了，w的持续时间只有三秒……咳，我能说其实我没玩过妖姬嘛……这种低智商bug,大家就无视吧！哈啊哈哈！</dd>

第七十八章小技巧

第七十八章小技巧

“走，我们绕过去。”陈涵涵没有犹豫，直接带着锤石绕了一大圈回线上，他们一级绝对打不过对面。

果然，透过侦查守卫，对方的男枪和日女恋恋不舍地在草丛里徘徊了会，确认陈涵涵他们是绕远路的时候，才只好回到线上。

他们赚的。

陈涵涵为此漏掉了三个刀，并且没有吃到经验。

“退后吧，等线推过来。”陈涵涵无奈，对方两个人仗着经验比他们多，肯定先到二，竟然直接站在兵线交界处的前面一点。

陈涵涵也是没有办法，本来线上就不好打，vn前几级也是出了名的弱，而且在adc里面也是最脆的几个。日女皮糙肉厚，再加上有被动的伤害加成，男枪一个q，再射几枪，陈涵涵的vn就基本上要挂了……

本来对方再强势，也不可能这么嚣张，但是对方算准了他们先到二级，所以敢压这么前。

不得不说，刚才男枪日女那一波埋伏还是挺有用的，直接让陈涵涵和叶小雄没吃到经验，线上变得非常难打。

不过其实也还好，乐观点想的话，还好男枪日女的埋伏没凑效，不然送出一血或交几个召唤师技能那才叫爆炸……

“马寅振，你小心点，对面下路没去帮打野打buff，蔚可能红开的。”陈涵涵出言提醒。

“嗯，好。”马寅振提高了警惕，也不先打一组小野怪了，直接去打蓝buff，虽然没cj，但是有努努q技能吞噬，也不是太伤。

……

叶小雄操控着锤石，有点紧张地进行着走位，不管怎么说，这次也算是总决赛bo3的第一场，下面好多人在看……说不紧张是不可能的，他之前可是个约等于默默无闻的路人啊。

而且局势也不太有利，他们下路一来到线上，就被压着打的感觉。

“不过……”叶小雄突然看到了自己锤石身旁vn头上的id。

一日之寒。

“如果是她的话，绝对没问题！”叶小雄坚信着。

之前的几场比赛，叶小雄已经渐渐相信一日之寒的真实身份就是陈涵涵了……哪怕这是如此的不科学加蛋疼无比……

他准备比赛结束后进行最后的确认……为什么要确认？有什么用？

他也不清楚。

……

兵线终于推了过来，而且对方的男枪掌控兵线能力似乎也就一般，没有把线推到塔下，最后只是让兵线停在了防御塔前面一点的位置。

如果兵线进塔的话，那两边的兵线很快又会在中间左右的地方相遇，对陈涵涵的处境是是很不好的，但目前这样，是最佳，也是最舒心的安稳发育的地方了。

不过，对面双人路似乎并不死心。

就在男枪日女双双升二的时候，日女一个e天顶之刃袭来。

陈涵涵早就注意着对面头上的等级数了，一看见气流升起，就知道日女会有动作，早有防备的她，反应很快，起始动画开始的一刻，已经一个横向翻滚，躲掉了e技能。

“好厉害……”叶小雄感叹着，暗暗为陈涵涵鼓掌，要是他，肯定反应不过来。

其实这并不是完全关于反应力上的问题，一个你有准备的要躲对方技能，时刻关注着对方英雄的动画模型，和另一个你完全没有防备，对方突然发出技能的情况，是完全不一样的。

前面的一个要比后面一个容易的多。

陈涵涵顺势补掉一个小兵，透过耳机说道：“叶小雄，你一级学的是e吧？”

“嗯，是的。”叶小雄连忙回答。

“告诉你一个小技巧，日女e过来的时候，你也同时用e技能把他e走。”陈涵涵控制着走位，“还有，e走之后不要贪平a，马上回走，这样日女的e就对我们没有威胁了，而且也q不到我们。”

“呃……”，叶小雄头上浮现冷汗，“这……尼玛是小技巧？”

“这好像要很快的反应，我怕我做不好……”叶小雄没有逞强，如实答道。

“没事，你试试看，没有你想的那么难。”陈涵涵鼓励道。

确实，在日女e过来的同时，锤石可以用e厄运钟摆把日女e回去。这个原理和打断皇子的eq类似，不过其实要简单一些。

这个操作真的不难，陈涵涵不能每次都能注意力很集中在日女身上躲掉e技能，为了完全躲掉，必须在技能起始动画一出现就进行躲避，很耗费精神，不然就算日女e在半空中用翻滚躲闪，还是会被日女拉中的；而且她为了不漏刀，也会不时用q翻滚来重置普攻。

但是锤石的e的话，就算日女的e已经打到身上了，只要按下e技能，就会把半空中的日女拉走，很安全。

“好，那我试试。”叶小雄不确定道，他也知道他的锤石能否帮助vn缓解线上的压力，是很重要的。

“嗯，你站在我旁边，日女e了你就反向e。”

叶小雄依言走在vn身边，不想辜负了期望的他睁大了眼睛，集中精神。

果然，几秒钟之后日女再次向vn发出技能！

叶小雄反应还是稍微慢了点，日女已经飞到vn身边的时候，他才堪堪e出来。不过即使是这样，日女也在即将碰到陈涵涵的时候被一股外力拉走了。

而且减速。

陈涵涵和叶小雄不停歇往后走，不让日女q中他们。

日女固执地往前走了一下，手上亮着破晓之盾的光芒，可惜他注定是追不到了，被陈涵涵反身a了两下后也是不甘心地回去了。

陈涵涵一个翻滚，打出w技能圣银弩箭的第三下的被动。

“bang”，日女掉了不少的血量。

“没错，就是这样。”陈涵涵继续鼓励队友。

叶小雄刚开始还心里慌了下，以为搞砸了，但看到即使是如此还成功把日女拉走后，也是信心大增。这个小技巧的确不难，他完全可以做到！

ps：感谢星空行，或许太单纯，慕下星，优雅邪恶，→_→姬←_←，德玛文化大使，风铃樱，小雨莽莽的打赏！

第七十九章抱团

第七十九章抱团

接下来叶小雄又进行了几次用e技能反向把日女拉回去的技巧，都非常不错地成功了。

对方日女见到自己多次技能无果，也是不再乱浪费蓝量了，而且他每次上前，vn都非常安心地在点他，导致他的回复品也已经用光了。

下路迎了来短暂的安稳发育期，这对陈涵涵来说，无疑是比较有利。

视线来到上路。

陈戈腾面对闻人牧雪的瑞雯，的确感到压力很大，不过还好他用的是石头人，拥有被动的话还是很耐抗的，而且他带的是布甲五红，短时间是不会有性命之忧的。

不过双方进行对线了几分钟，段位的差距明确地体现出来了，闻人牧雪的补刀远远比陈戈腾的补刀数多。有人或许会说石头人补刀本来就难补，但是这其实就是基础的问题，对于真正厉害想要打好的选手，就算是出门四十多的攻击力也要不漏刀给你看！

总的话，上路还过得去，毕竟是贯彻了“不要干就是怂的”方针，陈戈腾大部分时间其实是在防御塔前面一点的地方补刀，比较安全。

中路的话……其实陈涵涵这边的阵容并不算真正意义上的四保一吧，天使的输出还是可以的，不过陈涵涵也是被对面四个强切型的英雄震慑到了，已经交代好让陈浩泽出“非主流”的装备了。

核心还是一样，保adc来打。

对方的男刀，非常自信地一多兰一血出门，不过刀锋之影前几级并不厉害，如果想要单杀线上并不弱的天使，哪怕是钻石和黄金的差距，也是不容易的，这是英雄天生制衡的因素。

论全场最轻松的话，其实还是马寅振童鞋……他的任务很简单，就是不断刷野，除非是到达六级或者在刷某个野区的时候刚好某一路出现危险，不然就不用去帮，默默打钱就成。

马寅振也是乐的自在，想比其他队友的谨慎小心，他简直是在打单机。

十分钟，两边竟然没有爆发人头。

这对陈涵涵这一边来说是个非常好的消息。

拖得越久，形势对他们就越有利，就是往后期打！

紫色方的蔚也是没有太大的办法，尼玛队友们都太生猛了，这三路兵线都压得这么前gank个球！

有一次他还非常有心机地去上路进行反蹲，然后蹲了将近一分钟……看了一分钟绿草飘动的动画后也是忍不住了，卧槽对面打野会不会玩！线压这么前不知道来gank吗！

蔚自身也注意到了，自比赛开始，场上根本就没出现过努努的影子，要不是这是比赛，他都快以为努努掉线了……毕竟哪个打野会默默刷野到十分钟！？

“似乎是在无脑刷野……岂可修，欺骗我的感情！”蔚气愤难当，也不管了，直接在上路显现出身影，一个q强能冲拳拉近距离，然后直接开启大招庐山升龙霸！

“我弄不死你……”

闻人牧雪很配合地开启大招，趁石头人被长时间的控制中，一套技能中穿插w震魂怒吼的眩晕，直接秒掉。

“靠……早知道我还蹲个毛，直接越塔就行了……”蔚看到石头人这么不给力，也是无语。

他，还有闻人牧雪，一直不去越塔就是忌惮石头人的大招会不小心来个反杀，不过看来是多虑了。

“firstblood!”

击杀了石头人后，也是拿到了比赛的一血，蔚果然没看到努努的影子！

“真的是刷野流……死命脱后期啊。”蔚感叹着，然后决定多多侵入对方的野区。

他不一定杀得死，但恶心恶心也是好的。

“我晕，被强杀了，控到死。”陈戈腾郁闷道。

“没事，慢慢来，不要急。”陈涵涵安慰道，十分钟才出现一个人头，已经很不错了。

……

高二（3）班不是捞比，其实从比赛一开始就知道陈涵涵他们玩的是四保一套路，他们也是不想脱太久，十八分钟的时候，在他们这边男刀和瑞文算是很强势的时期，开始中路抱团！

“他们团了！”中路的陈浩泽看到眼前人一下多了起来，马上报告道。

陈涵涵按了下“tab”键记分牌，看了看队友们的装备，皱了皱眉头。

“不行，现在团还是不好打，一塔让了吧，陈浩泽你退后点，别被杀了。”

没有了天使的阻挡，紫色方非常轻松地拔掉了中路一塔。

推完塔后，对方却是没有走，继续推进！

“啧，都来中路守，二塔不能让。”陈涵涵有点烦，想不到对方加快节奏的决心很重啊。

如果二塔在十八分钟就早早掉了，不仅对于士气，对于视野的影响也是很大的。

很快，蓝色方五人也是集结。

陈涵涵现在的装备只能说一般般，破败，一把短剑，一个暴击手套加攻速鞋，这在对抗强势下路的情况下，其实是可以接受。

不过四个队友的装备更加不太能看……

除了努努，一双忍（nai）者(cao)鞋，远古魔像之精魄，加上一个燃烧宝石和大魔抗，对于打野来说相对不错的装备外，石头人，天使，都只是刚刚做出第一个大件……

锤石除了一个上古钱币，也就只有眼石。

“塔下还是能守的。”陈涵涵说道，对方虽然全是突进，爆发伤害高的离谱，但是没有前排，都不肉，想越塔还是要斟酌。

不过陈涵涵忘了一点，他们阵容的清线能力并不强……

对方的男刀，已经做出残暴，幽梦和五速鞋。一个w技能斩草除根，就能收掉远程兵了。

瑞雯和蔚也是不用说，男枪也有q大号铅弹。

然后陈涵涵只能看着二塔渐渐被磨掉血量……

“糟糕。”陈涵涵心里有点急，这样下去，如果不能阻止对方的快节奏推塔，情况可不妙。

ps：会员点击榜的排名很高，非常欣慰……但是为什么推荐如此至少！魂淡，都是一群吃完抹嘴走人的人！快点负责任，推荐票呢！

感谢少室山著作，尛欣，幽暗の悲伤，行到水穷处，风铃樱，书友130102223846205等的打赏！

第八十章什么，你想过来，抱歉不行不行…

第八十章什么，你想过来，抱歉不行不行……

就在时间来到二十分钟，二塔已经被固执的高二（3）班队伍一波兵一波兵地慢慢磨到只剩五分之一血的时候，陈涵涵也是无奈叹了口气。

“先撤退吧，这塔让了……”

陈涵涵也没办法，谁都没不想让掉重要的中路二塔，可是对方关键时刻节奏打得不错，陈涵涵也是第一次指挥并玩四保一套路，到底现在正面能不能打，也是一点不清楚……稳妥起见，还是决定得再怂一会。

就在陈涵涵五人开始有往后撤的迹象的时候……

对方的蔚似乎忍不住了，一个q强能冲拳打到石头人后，一个大招直接放了出来！

庐山升龙霸！！

目标锁定赫然是陈涵涵的vn。

“别慌，按之前说好的来！”陈涵涵看到对面终于忍不住开团了，也是没有太慌乱，第一时间的反应竟然还是提醒队友按照之前交代好的步骤打。

蔚的大招具有近乎无敌性质的僵直状态，是无法打断技能的。陈涵涵也不浪费技能了，只是趁大招打到她身上之前多往后退一点距离。

一阵清脆悦耳的声音响起，男刀身边浮起了美丽而又致命的樱花，开启樱花刀，在五速鞋的高移动速度下，飞快地往前冲刺！

瑞雯手中的断剑突然暴涨一截，绿色符文能量大盛，一声什么可怕东西冲破束缚的声音——拔剑！

日女奋不顾身地往前走，随时准备冲进人群。

对方配合得很默契，在看到蔚开团后，即使是在塔下，也都是齐齐准备跟上了！

“bong——”陈涵涵被蔚强制地拉到天上又扔到地下，没法做任何操作。

高二（3）班几人脸上都是一喜，这个vn，就先拿下了！

可是，真的这么容易吗？

努努在vn的前方，原地开大！

绝对零度！

以努努自身为圆心，周遭一大片地区瞬间变成大雪纷飞，地上结起厚厚的冰层。

努努的大招，直接封路！

蓝色方二塔处两边墙壁的中间，已经完全是冰雪的世界，敌方英雄只要进来，那减速的debuff会让再快的移动速度都变成慢镜头！

男刀进来，直接寸步难行，眼看蔚的大招控制时间就要结束了，不再犹豫，闪现，e歌喉之战！

跨过大片距离，来到vn的身后！

然而，下一秒，vn身上出现的散发神圣光芒的金黄色罩子直接让男刀绝望。

天使大招神圣庇护，免疫所有伤害！

俗称，无敌。

男刀顿时进退两难，他这个英雄本来就讲究瞬间爆发，现在他深处敌阵，一秒钟都是宝贵，再不进行输出，下一刻难说就被秒了！

一秒钟的时间都没到，男刀选手就做出了决定，刚刚亮起的q技能刺客诡道不再往vn身上砍，大招暗影突袭！进入隐身，直接转弯沿高地墙壁逃跑！

倒是果断……

大招的隐身虽然被防御塔看到，但是大招提升的百分之四十的移动速度还是让他得以半血逃生……期间还运气非常好地躲掉了叶小雄锤石的钩子……

不过对方的攻势显然不会就此停止……

瑞雯e勇往直前加第一段折翼之舞拉近距离，闪现w震魂怒吼！

日女闪现接上大招，跟着眩晕vn！

就在闻人牧雪刚要进行下一步做过了无数遍的光速qa时，一声巨响，她被击飞了！

石头人大招，势不可挡。

使用石头人的玩家大都有通病，大招迟迟不肯放，总希望大到更多的人……

但是陈涵涵打团前就很明确，谁突进来就大谁，不管是五个人还是一个人！

陈戈腾如实履行了这点。

此时无敌时间已经消失，一直被控制住一动不能动的陈涵涵被瑞雯近身已经很危险，石头人的大招很好地解了围。

但是还没有完……

日女来到合适距离，一个e技能天顶之刃，顺利拉到陈涵涵！

“休想……”叶小雄非常熟悉地一个e厄运钟摆，拉走了日女！

日女看到自己在快飞到vn的时候被打断在半空，也是不气馁，咬牙挺着减速的身躯继续往前走。

还好vn此时一直被控制中无法动弹……

q破晓之盾再次眩晕！

陈涵涵真心无奈，她已经被无差别硬生生地控制了有将近五六秒了……完全没法做出任何操作，要真让对面打出伤害，十个vn现在都已经死了。

还好，他们的选人在这个时刻还是发挥了作用。

经过漫长的时间，陈涵涵在对方所有的控制技能交掉，并且撑过了这段时间，可以行动了！

此时，石头人大招的控制时间也到了。

闻人牧雪马不停蹄，想要继续进行未完成的输出……

天真……

努努已经打断了大招，一个冰块砸下来，e技能冰雹，减少大量移动速度和攻击速度！

闻人牧雪刚想启动光速qa，可是第一刀却迟迟砍不下！

糟糕，节奏乱了！

迫不得已，闻人牧雪只能进行光速qqq……

但是，你注定碰不到vn的衣角了。

陈涵涵用屏障抵消掉了日女和瑞文控制技能附带的伤害，然后一能行动，就秒开大招，然后往后翻滚，隐身！

努努的w血之沸腾加上，增加攻击速度和移动速度！

陈涵涵一溜烟地拉开距离。

闻人牧雪不甘心地往前q，她已经义无反顾地冲了进来，已经没有办法回去了，不成功便成仁。

什么，你说你想过来？抱歉，不行不行……

锤石发出致命一击，r大招幽冥监牢，减少百分九十九的移动速度……

本来就减速的瑞雯，顿时变成三级残废。

但是，紫色方中突进的英雄中并不只剩下瑞雯。

再再但是，蓝色方的动作也并没有完——

石头人q技能溜溜球！！！

……咳，不对，是地震碎片！

日女，减速。

还有天使呢。

陈浩泽早就一个w神圣祝福加持到vn身上，血量回升的同时，再次增加移动速度！

然后一个q清算送给了正在抗塔的蔚，减速。

还没完啊——

陈涵涵手指轻点，破败，吸一口瑞雯！

好的，现在瑞雯已经跟原地不动没有区别。

闻人牧雪差点一口老血喷在屏幕上。

这尼玛能玩？！

ps：打滚求推荐票啊！！</dd>

第八十一章没有爆发的爆发阵容

第八十一章没有爆发的爆发阵容

此时陈涵涵的身上加持了数种队友的增益buff，加上破败，和开启大招后的移动速度加成……这效果，他简直是在飞一样！简直是让他直接多了一把红叉都不止！

并且对方突进来的四人，完全是被各种减速，减攻击速度的削弱状态，连移动都是困难，更不要说是输出了！

形势已经一边倒。

男刀半血逃跑，瑞雯，被减速；蔚，被减速；日女，被减速；而自己，无限加速！

至于男枪，他完全跟不上队友的突进，还在山的那一边……

陈涵涵深呼吸一口气，你们打完“爆发”了吧？

该我了。

……

陈涵涵带着无与伦比的速度，瞬间拉开距离。

然后，回身——

输出。

“咚，咚，咚——”

vn手中的射杀过无数妖魔的弓弩已经进入史诗时刻，端平瞄准，不断发射着致命的箭矢。

vn特有的，开启大招后震撼人心的射击音效不断响起，并且没有停止过……

陈涵涵现在的位置，可以随心所欲，尽情的输出。

控制着普攻的时间，不断进行教科书般的走a，冲在最前的瑞雯脚下不断冒出一圈又一圈的银白色标记，然后是无数打出的第三下被动……

一声炸裂，瑞雯死亡。

陈涵涵很冷静，继续进行输出……

这就是四保一战术的精髓。

你们无法近到adc的身，我们就是打前排。如果没有应变之法，团战无敌。

几秒钟后，杀死了一直在抗塔的蔚。

“还越塔，太自信了……”

此时，陈涵涵的大招时间也结束了，各种队友的增益buff也是结束，移动速度和攻速一下子慢了一大截……

陈涵涵皱了皱眉，刹那间改变的人物属性让她的一记普攻直接失误没a出来。

……

此时紫色方也明显察觉到在对方五人齐全的情况下，杀vn是不现实的，然后转移了目标。

日女等待冷却时间一好，一个e回身拉中石头人，一方面也是为了逃离战场中心。

男枪其实一直在点石头人，没人管他……两边团战的中心刚才明显在vn那边，他在边缘地带只好进行着可能进行的输出。

石头人的装备还是太差了，并且为了保vn技能已经全用，被发育良好的男枪配合日女点到残血，闪现的同时，被男枪一个远距离大招击中，死亡。

陈浩泽的天使在看到后排已经无忧之后，也是在支援陈戈腾，用加持了e技能正义之怒的他不断狂抽男枪，可惜他装备并不好，而且重心也不是输出，无法对男枪造成太大威胁。

此时男刀却不知又从哪个角落无声无息地冒了出来，一个e沉默了天使，杀死了石头人的男枪顺势转变了攻势，陈浩泽来不及按出闪现，就被男枪和男刀的高爆发带走。

他其实也很脆。

杀了两个人的紫色方，马上果断撤退。

陈涵涵他们剩下三人，有心想追，但条件还是不允许。

最终团战以二换二结束战斗。

陈涵涵一方顺势拿下小龙。

……

台下观众在看了如此精彩的一场团战后，毫不犹豫地送上了热情的掌声和欢呼！

的确，这种两边风格完全不同，两个极端的阵容相互对抗，在平时匹配排位中基本上见都见不到，双方的你来我往，进攻防守，没有停止的技能绚丽特效，让台下的同学们看的如痴如醉。

nice，不管这场比赛谁最后胜利，都是一场精彩的对决！

……

打完这波团战，陈涵涵一边的信心大增！

“原来团战这么好打？”陈涵涵喃喃道，然后马上冷静下来，“不对……那是因为对方全部在集火我，然后正中这个阵容的下怀，如果对面一开始就打我们的前排，石头人，努努，完全挡不住伤害……”

高二（3）班也是进入思维误区，以为选了高爆发的切人阵容，团战就一定要杀vn才行，其实如果刚才打的是石头人，天使或者努努，他们已经赢了……毕竟现在才二十分钟。

不过马寅振四人倒是非常乐观，他们已经完全看到了四保一战术的威力所在，这简直是突进型阵容的噩梦啊！

绝望的减速和控制，绝望的加速和增幅。

哪怕高二（3）班是如此强大的突进阵容，还有蔚，日女的强开……加上男刀，瑞雯小技能的控制……

但是对上蓝色方，根本无法近adc的身！

无法近身，甚至无法输出，他们的“爆发”，“突进”，也就失去了意义。

高二（3）班脸色都很沉重，想切对方的核心，根本不可能！

但是若是不去管vn，互相拼前排的话……他们这边似乎会更加劣势，对方有石头人，有努努，他们可没有一个像样的前排！

（这只在后期有效，现在才二十分钟……）

若是脱到后期，那完全是不用打了，大后期的vn，天使，必输的节奏……

哪怕他们在十七分钟的时候已经开始抱团推进，但好像还不够？

一次越塔中，不知不觉已经打不过了？

对线期间没有用换线各种套路加快节奏，或者直接线上打爆对面，他们就已经输了一半。

本来还自信满满，以为对方会在这边强大的爆发下瞬间杀掉片甲不留，可没想到，特么的对面的乌龟壳这么厚！

“试试抓人和分推吧……”闻人牧雪叹气一声，进行最后的抵抗。

二十五分钟，陈涵涵马上察觉到了对方的用意。

只在线上出现，推完线马上就走……如果没人去管又再次出现……

“他们怕了，我们抱团，不要理，直接中路推过去！”

陈涵涵心中不惊反喜，看来经过上次一波团战，对面已经完全不敢跟他们打正面团了！

其实陈涵涵刚才也小视了自己这边四保一战术对突进阵容的克制性了，若是对方执着地切后排，完全无解啊！

形势翻转，蓝色方的陈涵涵五人，气势汹汹地抱团推进。

“啧，还不回来么……”陈涵涵五人在推对面一塔的时候，下路男刀和上路瑞雯还都在拼命带线……

“直接强开对面三个人！”看到对方剩下三人在一塔后徘徊不走，陈涵涵果断道。

五打三，输了剁手！

嗯，把队友的手剁了。

石头人一个势不可挡，大起两人。

后面就不用说了，经过一次团战后加小龙经济补充装备已经完善起来的蓝色方，打对面的三人，还是很轻松的。

巴拉巴拉，紫色方三人全死了。

（咳，不要吐槽……）

ps：稍微有点拉低对面智商，不要在意……

最近有个伪装成高级黑的无脑黑来秀智商，还说什么下架，真是有点搞笑……粉丝是零的一个说下架……我又不怕啊。而且他黑的也是没啥技术含量，乱扯一些东西……虽然我在书里已经说得很清楚了，这里再强调一遍好了……一、本书是平行世界。二、我没有再写学术论文。三、我写的是lol文。我书中完全没有提到过别的游戏，偶然出现一个，也是没有任何攻击力的捏他，这是lol文，好吗。

感谢看书小胖子，节操已成往事12138，納澜清雪，风铃樱，enthc冰魄~，酱diane等的打赏。

所由于最近白天都没时间以招了个版主，暧昧的旋律，大家欢迎，撒花~</dd>

第八十二章常在战场，吾刃也

第八十二章常在战场，吾刃也

看到中路三人闪电般阵亡的消息，闻人牧雪和男刀也是一惊，也不是不得不回城。

陈涵涵五人势不可挡，直接推掉中路一塔，二塔和——

高地塔。

被加持了努努w沸腾之血的陈涵涵，攻速快得飞起，点塔像拆玩具似的。

即使在高地，剩下的闻人牧雪和男刀也是很冷静地没有上前，这个时候上，就是送。

陈涵涵拆掉水晶的时候，紫色方三人复活，家园赶来！

在陈涵涵的指挥下，五人步调一致，没有拖泥带水，稳妥后撤。

“干干干，反打一波！”

蔚憋了一股气，家园加持的他，风一般冲了过来，一个q强能冲拳，然后直接大招庐山升龙霸！

——走你！

卧槽！

紫色方四人一惊，要不要这么猛……但是看到队友上了，也是果断跟上！

男刀樱花刀开启，瑞雯拔剑，日女准备放大……

似乎很熟悉的一幕……

陈涵涵看到自己身上套上的蔚大招锁定标记，耸耸肩，镇静道：“他们不服，那我们回头干。”

平静霸气，像在吃饭喝水。

只见刚刚还跑得飞快的蓝色方军团突然折身，一点都不犹豫，凶神恶煞直接反扑过来……

巴拉巴拉……几乎一个剧本表演过来，但是这次紫色方全灭……

由于石头人没有大招，陈涵涵这次终于是被强行切死了……

但是——

“一波了。”陈涵涵打了个哈欠，伸了伸懒腰。

有努努的w沸腾之血加攻速，有纳什之牙的天使拆塔速度可不慢，配合队友，直接一波基地。

“胜利！”

“恭喜高一（1）班拿下第一场比赛！”男解说激情昂扬道，这个语调他非常娴熟，每次主持节目欢迎领导发言和闭幕式都是这样说的……

“请大家先休息一下，五分钟后马上进行第二场最关键的比赛！”

“yeah——”马寅振四个人看到基地爆炸的刹那，已经拆掉耳机，兴高采烈地在互相击掌庆祝了，他们可真没想到，面对实力最强的凶残高二（3）班，他们竟然先拿下了一局！

对线的时候他们压力都太大了，小心翼翼，补刀一直被压（有些自己补不到），不时被单杀，看到装备的落后，本来都没抱太大希望呢，可没想到打团时双方的阵容如此克制，他们竟然赢了，高兴不已也在所难免。

庆祝完后，几人也是很快调节好心情，回到位子上正襟危坐，下一场就是赛点，不知不觉间，他们离冠军很近了！

不远处的高二（3）班选手席上，则比较沉默。

“没办法，阵容太克制了，没想到我们全突进阵容打四保一这么难打。”闻人牧雪叹了口气。

“或许第一波我们不要切vn杀前排会更好……”有人总结。

“嗯，大家不要灰心，对线的时候应该也察觉了吧，对面除了那个陈涵涵其它四个就是捞比，要不是太猥。琐，线上不要太好打。”辅助位置的男同学安慰众人，并在战略上藐视敌人。

“嗯，加油。”

“下局一定打爆……”

其它队员心态也还不错，上局明显是阵容问题，真要平常打，绝对十零开。

……

五分钟后，再次进入bp。

这次陈涵涵他们先选，ban掉了瑞雯这个闻人牧雪的拿手上单后，又继续ban了打野带节奏能力强的盲僧和螳螂。

对面ban的人也是很普通，没有再针对陈涵涵，看来是知道了陈涵涵并不是只会玩中单。

先手选人，马寅振开口说要皇子打野，陈涵涵想想也没说什么，选择德玛西亚皇子。

对方一二楼选择了天启者和奥巴马。

陈涵涵这边选择了ez和日女。

“我还是有点小不爽……”高二（3）班选手席上，打中单位置的同学闷闷道。

“我也是……”打野位赞同。

“不能让他们太得意，他们也选了三个了，肯定没法再弄之前的套路，我们继续玩凶一点的好了。”

“好！”

其它三人略一犹豫，之前一场比赛的确有点闷气，而且想想对方几个段位都不高，最后也是默认了。

“那给我刀妹吧。“闻人牧雪说道。

秒选，刀妹，剑圣。

陈涵涵手一抖，搞什么，对面？

天启者，刀锋，剑圣……我擦又是突进？

陈涵涵双手抱胸，慢慢道：“对面的好想很不服，又来了一把突进阵容。”

四个队友脸上一凛。

“他们不服，我们就把他们打服好了。”陈涵涵淡淡道。

“我们也选突进。”

四个队友一阵惊愕，随后爆发巨大战意！

我靠这才是纯爷们的对决！

高一（1）班方，秒选，蛮王，劫。

对方最后一选，果然，还是中单男刀！

伴随最后战鼓般bgm的音效，双方阵容出炉。

高一（1）班，蛮王，劫，皇子，ez，日女。

高二（3）班，刀妹，男刀，剑圣，奥巴马，天启者。

这次对战不像上一局，特性分明，一个攻，一个守，两个极端。

“高二（3）班不服输地再次选择了强大暴力的突进阵容，而为了回应对方，高一（1）班也毫不示弱地同样选择突进阵容！”男解说的声音一下子激动起来，他是真的觉得比赛好看了。

硬碰硬，矛对矛。这才是真正最夺人眼球的刺激对决啊！

台下充当观众的同学们再次欢呼起来！太有有趣了吧，刚才一把来个极端的战术对抗，现在这把又是同样拼刺刀一样的不见血就不罢休的硬撼！同学们一点也不客气地送上掌声尖叫！

……

常在战场，吾刃也。

持剑者，未曾归鞘。

第二场比赛，开始！

ps：求收藏，求推荐。</dd>

第八十三章我就是耍无赖你能怎么的（加更

第八十三章我就是耍无赖你能怎么的（加更）

（这章是感谢callme哓小的大量打赏，记得以前说了舵主以上会加更的……群里一个技术生说的什么三千字感言就算了吧……还有小朋友们千万不要学土豪，对我最大的支持，上架的时候订阅就是了！！）

就在全校二千多位高一高二众老新生和部分教师职工抱着巨大的期待观看比赛时……他们很快惊呆了。

真·惊呆，下巴都要掉了。

进入召唤师峡谷，双方展开了殊死搏斗……

然后，陈涵涵一方二十分钟投降……

“咳咳……”

比赛结束，刺眼的“失败”字眼显示在屏幕上，陈涵涵红着脸，故意咳嗽了几下，缓解下气氛。

马寅振、陈浩泽、叶小雄、陈戈腾四人脸色也是非常尴尬，为了掩饰不适，眼睛一直严肃地盯着屏幕，双手全部忙碌在键盘鼠标上，好像在进行什么重要的操作……

“没事没事，现在一比一，最后一局才是关键……”

“大家加油！”

陈涵涵也只好这么说了……哎，她也完全没想到，如此霸气迎战回复对方挑衅的他们，直接线上三路被杀崩……

由于双方的英雄阵容都是打得很凶的那种，线上自然没有猥。琐，抗压发育之说，基本上线上一直要进行火拼摩擦，各种斗智斗勇的……

然后很不幸，在激烈的斗智斗勇中，高一（1）班，被毫无悬念地打爆炸掉……

两边段位的差距还真不是盖的，第一场是因为阵容原因和需要，线上怂得不行；但是这次陈涵涵他们作死的选择了进行技术操作的对抗……当然是完败。

陈涵涵中路打劫也是过的很辛苦，全程也是被压的状态。劫打男刀其实本来就很难打的，劫在放影子进行消耗的时候，男刀选手反应够快的话，完全可以用e技能割喉之战来到劫的身后，沉默之后打一套技能……而且就算到了六级，陈涵涵如果大男刀，男刀只要开一个大就隐身跑掉了……完全没得打。

而且这还不够，对方的打野摇身一变，成为中路的亲爸爸，除了刷野，就只来中！从比赛开始到结束，就没看到剑圣爸爸在别的路出现过……

咳，这就是陈涵涵他们被二十打爆的原因了……

第三盘，高二（3）班直接ban掉了vn，石头人和天使。

“这……”

根本没想让陈涵涵他们再次选择四保一战术……

“不过……”

陈涵涵歪了歪脑袋，疑惑道：“联盟好像没有规定，打四保一只能用vn，石头人，天使吧？”

没错，四保一战术只是个概念，从来没有说必须玩几个固定的英雄，因为很多英雄，都可以承担四保一战术的理念。

但是，这里也还有个问题，那就是，随着版本的更新，可不是你想打四保一就打四保一的，英雄不断在改动，最初tpa的四保一阵容已经和现在大相径庭了。

再再但是……承担保护英雄的位置，虽然可能是在消弱，但陈涵涵他们对战的，也不是职业队伍，只是只有三个钻石的路人队伍罢了。

“这场我们继续打四保一。”陈涵涵说道，没办法了，正常打完全没有赢得希望……除了自己一路比较稳，别的路完全是崩的节奏……

如果选择四保一的话，就是下定决心无耻拖后期，三十分钟，四十分钟，甚至是一个小时！

前期只要不是爆炸，那后期不管被推了多少座塔，多少条龙拿到……都很有希望翻盘！

陈涵涵也是这么打算的……

双方阵容再次出炉。

高一（1）班，中单露露，打野努努，辅助娜美，上单蒙多，adc大嘴。

高二（3）班，中单辛德拉，打野皇子，辅助锤石，上单鳄鱼，adc探险家。

闻人牧雪这边明显选的是常规阵容，有肉有坦有控制有输出有爆发，几乎是很完美的阵容，除了ez线上不是很强力，其它都很不错。

陈涵涵则是这边一如既往的套路，蒙多上前顶伤害，露露努努娜美就围绕着陈涵涵的大嘴……

“咳，大家千万不要不好意思，这最后一把很关键，输了就是输掉比赛了！”

“我们就先定好心态，线上我们吧……肯定是崩的，但是不要慌！大家就死命地脱！线上崩了不要紧，只要不要死太多，装备太差也不要紧，就是无赖耍泼……能拖多久就多久！”陈涵涵也是表明了心迹，如实告知队友。

她也非常得无奈，她想来想去，实在想不出什么能够正面直接了当的简单之法……似乎只有玩玩很危险的四保一看还有没机会……

四保一不是什么万能战术，要针对的话，漏洞还是非常多的，它的强大也就只有后期打团，其它可以说是一无是处……

如果前面崩得太惨，那也是输的节奏……不过陈涵涵没别的办法了，我们貌似只能这么玩啊！听天由命，看看运气吧……

不过马寅振几个队友脸上的表情还算可以，挺有信心的样子……在打了第一场四保一的大胜仗后，他们似乎已经盲目自信了……哼！只要四保一，职业队也杀给你看！

不过对方也的确不是什么很高端的队伍，顶多对线水平和打团能力比这边强，呃……强很多……而已吧……对战术漏洞的打击和快速节奏的执行力也就那样。所以，总的来说，这第三场最最关键的比赛，五五开吧……

（打字打得好累……要不要那样的呢，嗯嗯呃……好的，那就决定了！）

经过一场激烈的殊死对决，宁一中杯赛落下帷幕，胜利者是……

啊！！！你们干什么，干什么！我只是一个默默在底层辛苦混日子的小写手！你还打脸！啊……我错了我错了，读者大大们我再也不作死了，以后一定重新做人！

双方队伍进入召唤师峡谷……

时间来到四十分钟……喂，你手上的是刀片吗！好好好说好说，我一定认真写！

ps：（卧槽，已经ps了！）（没错，不知不觉，我已经默默地混到字数了……）

咳咳……大家千万不要打我。

但是，说实话真的好累啊，最近几天。

白天六点二十起床，上课一直到下午五点，回到家吃完饭差不多晚上六点了……

为了存稿，我每天只好默默地坚持多码一章……这个月估计就上架了。求支持！

嗯，大家可以算一下我码字的情况……

哎，但是呢，重点还不是这个，真正的重点还是——

哈哈哈哈啊哈哈，其实现在才到二千字，傻了吧！！

真·ps：咳咳……稍稍有点水，但完全是可以接受的嘛，是吧？

然后继续打滚求收藏和推荐呀！！！！！

第八十四章四十分钟的第一次团战

第八十四章三十分钟的第一次团战

刚进入游戏不久，队友们果然不负陈涵涵的“期望”，五分钟的时候，中单的陈浩泽已经送出了一血……

好吧，这跟辛德拉线上强势和陈浩泽不怎么会玩露露也有点关系，但是在十分钟的时候，上路一塔告破……

“果然，中路和上路都是劣势……”

陈涵涵叹了口气，不过也没办法，稳定进行补刀。

对方的下路见到好消息频频传来，也是坐不住的样子，打的积极起来，陈涵涵也没和他们争什么，你们打得凶，那我稍微退点好了……其实大嘴线上不算弱的，尤其对上同样不强势的ez，还是有的打的。不过叶小雄的辅助是娜美，是个偏向保护，打反手厉害的英雄，如果对方没有太大失误，也是杀不掉的。

不过，说到失误，对方的失误很快就来了……

对方锤石一次钩子运气非常不错地钩中了陈涵涵，大嘴没有位移技能，在对线中被钩中一两次，也是在所难免。

然后锤石控制了陈涵涵一两秒，果断激活q技能飞了过来。

可惜，他似乎有点忘了，他们的兵线可是压得很前面……

锤石飞到陈涵涵身边，刚好是防御塔攻击范围的极限距离，然后在系统急促的警告声，还不急着走，一个e厄运钟摆拉回陈涵涵。

陈涵涵被减速的同时，锤石脚下已经无声地出现一个水球，然后身躯不受控制地浮了起来！

娜美q技能碧波之牢。

叶小雄反应再慢，在锤石飞过来的时候也知道在陈涵涵所处的地方放个技能来控制住锤石。

【对目标区域施放一个上升的水泡，水泡落地后会对区域内造成魔法伤害，并将区域内的敌人包在水泡中，被水泡击中的敌人会被投向空中并在落地后晕眩1.25秒。】

锤石这下玩过头了，直接被防御塔打了三下，血量急剧下降！

ez虽然在锤石控制住的陈涵涵的时候，流畅进行输出，一级普攻，w技能精华跃动，然后再一记普攻打出……由于前面有小兵阻挡，为了这次难得的控制到大嘴的机会，他也是比较鲁莽地直接e奥术迁跃越过小兵，一个q秘术射击打到陈涵涵身上。

陈涵涵只是剩下一半血不到，但是……

叶小雄没有犹豫地一个e技能唤潮之佑和w技能冲击之潮，加持给陈涵涵，血量回复到一半的同时，加速，攻击附带伤害加成和减速。

陈涵涵控制时间一到，往后撤了一点点，就毫无畏惧地反身打已经残血的锤石。

锤石连忙闪现走，可惜他身上已经被套了虚弱，加上大嘴的攻击，走路如龟速一般。

陈涵涵再吐出一个e技能虚空淤泥，好的……锤石小哥已经三级残废。

毫无例外地死亡。

“一日之寒击杀了锤石！”

“大招大招！”陈涵涵喊道，ez就在眼前，可以继续杀。

叶小雄依言放出大招怒涛之啸！只见娜美的手一扬，一股巨大的海浪气势澎湃地往前移动！

如果被海啸打到的话，那么ez就会被再次控制一秒，然后减速。

娜美的大招已经被削过，移动速度变慢了不少，如果想要用闪现竖向躲掉的话，还是很容易的……

但是如果ez想要用闪现躲，那肯定是得反身闪现，和送死没什么区别……横向闪现距离也不够……

没办法，ez操控者只好尽人事地往后闪现一段距离。

“哗——”海啸命中ez，一股海浪之力将ez卷了一卷，不受控制了一点五秒钟后，落地被减速。

陈涵涵拥有短暂的一小阵子加速，追上ez后，连忙a出一下。

减速！还好，娜美加持的buff还在！

之后就简单了，配合大招的**大炮，ez也死亡。

“双杀！”

“ncie！”

“漂亮！”

其他路水深火热的队友连忙发来赞扬，这对他们来说，也是一记强心剂。

“下路是优势，这盘希望还有……”陈涵涵暗暗想着。

她是核心，如果她发育得好的话，对全队来说，都是有很大好处。

比赛依旧紧张的进行中。

对方不愧和高一（1）班的总体段位水平相差巨大，上路和中路一直都在发送不好的消息，在陈涵涵下路推掉对方一塔的时候，中路一塔也已经告破，上路鳄鱼直接压到了二塔前

，陈戈腾的蒙多也没什么办法，就算来打野，也杀不死……

陈涵涵看到这样不好的局面，也是皱了皱眉不好说什么，前中期不顺都在预料之中，但真正看到逆风，心里还是比较烦躁的。

“没事，继续拖，慢慢发育吧，小龙就不要管了。去了被打个团灭那真的要gg了。”

现在时间是二十分钟，对方的阵容是很稳健的常规阵容，而且对线的情况来看，装备差距落后，正面团基本，不，是肯定没戏。

马寅振等四个队友也是没有消极，虽然很逆风，但毕竟是最后一场比赛了，哪怕开局是打到十分钟人头比二十比零，他们也会打下去。

高二（3）班没有放弃优势，二十五钟时开始五人抱团推中。陈涵涵没有任何打正面的想法，这不是第一场对方全突进阵容，对方现在是阳谋，堂堂正正地打过来，他们没办法。

二塔，直接让掉。

对方没有高地，而是去刷了一遍陈涵涵他们上部分野区的经济，然后准备推上路二塔。

让……

“紫色方推掉了蓝色方的防御塔！”

对面浩浩荡荡地从中路大摇大摆地穿过，再次收了一波下部分野区经济，收掉小龙，推下塔……

再让……

经济差距有点大了，而且陈涵涵他们没有野区经济的话，发育会受到很大阻碍。拖的意思就是耍赖够足够的时间去发育，但是连发育都没法发育，拖到再久也是没用。

三十分钟，对方终于来到高地。

高地塔被快速减少血量的时候，高一（1）班也是没法让了，陈涵涵一声令下，蒙多率先开大冲了上去！

陈涵涵一方已经尽量在回避，但再回避，团战还是会打，回避到三十分钟，双方的第一次团战终于爆发了……

ps：感谢毛线o(n_n)o，步飛煙，ima?，暧昧的旋律，第一片翎羽，步飛煙，创天工，修罗的死神，书友140611100341920等人的打赏。

推荐票呀在哪里呀在哪里~收藏在哪里呀在哪里呀~都不要钱的，喜欢本书就投给本书吧！

c

第八十五章你，你干什么

第八十五章你，你干什么

双方团战战火爆发的刹那，鳄鱼皇子一马当先，英勇顶塔。

陈涵涵这边打团很简单，五人不能离得太远，蒙多在前面抗伤害，其它三人保护大嘴并配合输出。

有娜美和露露在，其实四保一的体系是更加完善的。但是……装备差距的落后还是有点大，蒙多在前面即使开了大也完全顶不住，哪怕露露把大招都交给了蒙多，但是面对辛德拉和ez的强力集火和锤石的定点控制，很快倒在了塔下……

虽然时间已经到了三十分钟，但对面也是三十分钟，装备是没有达到饱和的，或者说，现在才是英雄面板属性最好的时候。

还好陈涵涵这盘的发育很优秀，没有受到太大阻扰，并且周围有露露努努娜美三人辅助，输出得也是非常爽快，在蒙多死亡的时候，顶塔的鳄鱼来不及走就被强烈的控制住（变羊，水球，各种减速）带走了。

之后双方缠斗在一起，虽然陈涵涵周围围了三个人保证她输出，但是对方的另一个前排皇子也不是吃素的，而且后排的ez和辛德拉也不容小视。

辛德拉不断放技能中，地上早已聚集无数的暗黑之球，一个满大招打出，露露被秒。

“啧……”陈涵涵感到有点棘手，四保一虽好，但是如果保护的几个英雄被快速地秒杀的话，那战术也就形同虚设了。

不过还好有防御塔的不断帮助，最终打了一波五换四……

对方残血闪现逃跑的皇子在等待兵线重新过来，狂砍了防御塔十几秒后终于拆掉，然后飞快逃跑。

……

时间渐渐流失，到了四十五分钟的时候，双方的装备都差不多到顶了……此时前期发育再不好的，也快神装了……

但是陈涵涵他们为了拖到这个时间，付出的代价也是惨重的，期间没了防御塔的帮助，团战每每失利，虽然不致于团灭一波，但是也是被推掉了两路水晶……

要不是是最后一场比赛，马寅振他们还真要放弃了……

你打小龙，不管，你打大龙，还是不管！就是在家里守，不断清线，连出个门去野区看看也是小心翼翼……在陈涵涵他们耍无赖般的无限拖延下，时间来到惊人的五十五分钟……

此时辛德拉的爆发，ez的大后期伤害，都出现了疲软……而陈涵涵他们的四保一战术却显示出真正的威力了。

待到水晶复活，中路一波几乎是不可思议地轻松团战，胜利得一**掉了对方基地。

“胜利！”

在看到屏幕上亲切的标志，马寅振等人，包括陈涵涵，无一例外，第一反应不是庆祝，而是开始各种呻吟，摸脖子敲肩膀柔手指……卧槽……实在是太累了！

而不远处高二（3）班……五个人脸都快绿了，水晶推到两座的时候都以为胜券在握了……吗的谁知道对面牛皮糖一样恶心得不行，还死都不放弃，还真让他们翻盘了……

被活生生拖到死的结果可不让人舒服……

随着响起的激昂音乐，男解说打了个哈欠，推了推旁边玩手机刷动态入迷的女同学。没办反，刚开始大家兴致都挺高的，但是时间实在是太长了……而且没有什么亮眼的操作，就是非常朴实的清线刷钱……团战也是那种闷声互打前排的那种……完全没有让人看的**了，特别是到了最后将近六十分钟的时候……

“咳，恭喜高一（1）班赢得了比赛最后的胜利！接下来是颁奖仪式！”

台下的同学们也都是迷迷糊糊地醒来，没办法，刚开始看的还挺紧张，挺刺激的，但是到了四十五分钟以后的时候……有一半多的同学已经打瞌睡了，毕竟不是所有同学都是lol的狂热粉。这种垃圾时间不拍拍屁股走人已经很好了。

本来吧，到最后一波团战的时候，可以说是翻盘之战的关键点，应该是激动人心的……但是，吗的尼玛完全是一边倒的战斗啊！这不科学！一些同学还抱着期望来个双方队伍斗智斗勇，拼杀激烈，最好一个团战打个几分钟，然后来几百次亮眼操作，什么三杀五杀也是不能少的……可是啊！

闷声闷气，在让人完全看不懂的目光中，高一（1）班轻松拿下团战，甚至一个人都没死……

的确，新时期的四保一被人们更为认知，选择英雄也更合理，后期实在有点无敌。

……

陈涵涵和四位同班同学，也是四位一起在赛场上奋战了好几场比赛的队友们，一起接过了从学校领导手中颁发来的奖杯，虽然领导的脸色看起来很不好，毕竟当了这么久的领导，还是第一次发这种奇怪奖杯……

马寅振几个人脸都笑歪了，举着奖杯，互相狂拍肩膀，大笑几声。然后很有默契的……最后看向了陈涵涵。

“干嘛啊……”陈涵涵一愣，然后读懂了几个人眼中的殷切。

“麻烦……”

略一低头假装整理刘海，然后耸耸肩。

抬起头，扬起一个大大的笑脸。

“哈哈，我们是冠军啦！”

……

什么嘛，你这笑得不是也挺欢快的么。

……

“你赢了。”闻人牧雪依旧摆了一副臭屁的脸，戴着一双让人看不懂的白手套。

“哦。”

陈涵涵左顾右盼，现在比赛结束了，同学们也在老师急不可耐的呼声下赶回了教室，无数落下的课程正等着他们……

不过由于总决赛比赛时间过长，超乎了预计，所以马上再过个半小时就第四节课下课了……老师们也就没打算上课，调教是不能急于一时的啦……学生交给我们，绝对放心！

通校的同学都是可以回家了。所以陈涵涵才有点漫不经心，她完全没把这个高二的中二学姐赛前什么“庄重的宣战”当成一回事，好不容易可以提前放学，不走待何时。

面对陈涵涵的随意语气，闻人牧雪的英气的眉毛一挑，秀气的脸有点愤怒，“你个高一的别太嚣张！”

“嗯，好的。”

闻人牧雪：“……”

“还有事么，我还要回家呢。”

深呼吸一口气，似乎要把不爽都呼出来，闻人牧雪走到陈涵涵面前，突然一把把陈涵涵按倒了墙壁上！

“你，你干什么？！”陈涵涵看着近在迟尺的脸，一些好闻的鼻息擦过皮肤，她马上脸红了。

ps：这就是有些读者说的看点？

求推荐票和收藏啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

c

第八十六章TOP10

第八十六章top10

“你，你干什么？！”

“哦？”

闻人牧雪脸色一变，看着突然慌乱，气质完全不同了的陈涵涵，眼睛闪过一丝挑逗。

“没什么……”

闻人牧雪的身躯再次用力地靠近一分，在让人莫名感到兴奋的弱小反抗中，闻人牧雪已经压在了陈涵涵软软的身上……清楚地感受到了，对方衣服纤维的触感和……那奇妙的，令人有一瞬间心醉的体温。

闻人牧雪的身材本来就高挑，此时两人的姿势暧昧，如果在远处看，一定会被认为是一对寂寞难耐在光天化日学校朗朗乾坤下干坏事的情侣。

然后陈涵涵有男友并在学校公开场合亲热的绯闻也会马上传遍校园……

还好周围并没有人。

闻人牧雪控制着渐渐急促起来的呼吸，忍着心中莫名跳动的躁意，努力让自己的视线从陈涵涵白皙无暇的面孔，樱桃般的嘴唇，粉嫩得让人想要犯罪的锁骨上移开，然后慢慢地，慢慢地，把嘴巴……凑到陈涵涵的耳边，呼吸的气流抚摸着敏感的耳垂，闻人牧雪清楚地感受到紧贴着自己的身体的战栗……

她吐气如兰。

“我就是想问问你……”

陈涵涵面色通红和紧张，双手本能地护在了胸前，脑子里晕晕地转弯，“这人不会是那个吧……”

“唔，身体好敏感……”

“陈涵涵……”

陈涵涵脸色越发通红了，像是熟透的苹果，想到闻人牧雪异于平常女生的打扮和气质，更是慌乱，等会要不要尖叫喊救命呢……

“你的……国服大号id是多少？”

一阵风扫过，卷起几片叶子。

陈涵涵：“……”

“哈？”

……

陈涵涵闷闷地吃着晚饭，脸有点黑。

“大小姐，今天是遇到什么烦心事了吗？”木小馒很用心，很快就发现了陈涵涵今天回家有点不太对劲。

“咳……没事，就是在学校遇到了一个奇怪的人。”陈涵涵不禁又想起了不久前在学校某个角落的墙壁上紧贴在一起的两人……莫名其妙地做那些动作，最后竟然只是问我游戏的id！你妹，那你搞那么暧昧是想干嘛？！

“不要紧么，虽然小馒不会干什么事，但是有什么……事的话……小馒也是可以为大小姐分担的。”木小馒放下筷子，真诚道。

“真的没事！”陈涵涵连忙摆手，看木小馒似乎来真的，赶忙打起笑脸，欢快吃饭……

“没事没事，小馒很棒哦，吃饭吧。”

……

后面日子过得很快，陈涵涵的生活轨迹也慢慢地固定起来，白天上学，晚上回家玩玩女仆，每天准准时时直播……这其实是非常忙碌的，因为宁一中本身是寄宿制学校，作为市里最好的公立学校，学业课程还是比较重的。大部分学生晚上都在认真的学习，而陈涵涵每天晚上在快乐地玩耍，肯定是要多付出努力的。还好陈涵涵投了个好胎，天赋远超一般人，学起来也吃得消。

不过总的来说还是过得很充实，毕竟是在做自己喜欢的事。

不知不觉，又来到了双休日。

……

2014年，3月20日。

美利坚，加利福利亚州圣莫妮卡，拳头公司总部。

top10制作组办公室。

“嗨，伙计们，今天又有什么新奇玩意儿吗？”一位金发碧眼的白人穿着白衬衫西裤，典型的公司职员打扮，满脸欢乐地走了进来。

“乔治，你今天又迟到了……”一个粗犷的壮汉坐在电脑前操作着什么，头也不抬道。

“喔，千万别跟我说这个，一说这就让我想起了昨晚那坑爹的队友。”乔治来到自己的办公桌面前，打开电脑。

“可你是组长，每天都是要最终审核全世界无数玩家投来的稿件的……重要，极其重要的男人！”旁边一桌的年轻女同事打趣道。

“所以工作期间还是放下你的游戏吧。”

“哦，詹妮，你这话除了后面半句，我都爱听，超喜欢，真的。晚饭给你多加个鸡腿。”

“what，乔治你说鸡腿？什么意思？”

“哦……别在意，那是在我们远在东方的亲切华夏玩家们最近流行的词语。”

“不是666吗？粗犷壮汉突然很有兴趣地抬起头，摘下耳机。

“哦，对，是666，不过那是最火的，别的也有，什么贴吧，日本人的动漫，你知道的……”乔治解释着。

“好吧。”

就在这个本该严肃可是却一点都不严肃的代表联盟最高技巧殿堂的top10制作方的办公室中，制作组的人员们进行欢乐日常时，一道沉稳的声音打破了这气氛。

“可以不要玩闹了吗？”美籍韩裔的一个中年大叔闷闷道，“马上就到新一期top10的截止日了，你们已经搞定了任务吗？”

“哦，我们的俊荣，李又要严肃地说话了。”乔治完全没有攻击力地讽刺着，不过谈起工作，语气也开始正常起来。

“嗯，这个月一共收到十万三千五百六十七份投稿视频，经过第一层机械识别垃圾文件，后面再各地支部的筛选，汇总到这里的有一千四百三十二份。”

“少了。”李俊荣说道。

“嗯，的确。”乔治耸耸肩，毫不在乎地说出惊人的话，“现在新赛季才刚开始一个月，玩家们需要一个适应过程。”

“我们可都是在勤奋工作，伙计。”乔治还不忘拍拍从韩国来到这的同事的肩膀，“已经完成九个了，技术人员的编辑剪切和解说任务都已经完成，就剩下最后一个了。”

粗犷壮汉苦恼地拍拍头，“明天就截止了，要再从刷下来的里面挑一个次一点的么，我可不喜欢这个工作。”

“约翰，你得乐观点，我也没办法啊。”乔治看了看墙壁上的日历，明天就是截止的日子，top10是必须在发布前一星期完成的。

“那我们只好……”

“等等，我这里似乎有一个不错的。”

坐在角落里的一位带有东方特有沉静含蓄气质的女人，突然开口道。

办公室的同事们都是一惊。

“哦，那真是帮大忙了。”乔治听了，连忙兴高采烈地走了过去，“我说叶晨，你们华夏区什么时候能把效率提上来，这样每次都踩着点可不好啊！总部对中国区的关注度还是很高的。”

“怪我咯。”叶晨离开座位，把位子都让给已经围观过来的十几个同事们。

能来这里工作，基本上不是技术宅就是很热爱这款游戏的没跑了，自然都喜欢看精彩的操作，只是全世界的玩家们的顶尖操作看惯了，胃口叼得不能再叼而已，不过既然是同事的推荐，肯定是不会太差的。

“wooo,这个劫……”

ps：我好想会经常把中国和华夏弄混……本意当然是为了和谐弄成华夏的，而且本书平行世界，换个名字方便我偷懒……以后大家若是看到这个bug，只要知道是华夏就好了！这章开头……某些粗俗的读者，哼！我才不是因为你们才写的呢！

说正事……下周主站强推上架……想想还有点小激动呢。那啥，大家一定要更加热烈地投推荐票呀~

感谢或许太单纯，暧昧的旋律，光光大神，风铃樱，00徐辰00,無雙月痕,修罗的死神,步飛煙等人的打赏。

c

第八十七章OneDay‘sCold

第八十七章oneday’scold

“这个劫是准备去一打五么？”一个男性白人嗤笑一声，不过也是没说太多，安心看下去。既然是top10总部华夏区联络员，想必说不错的肯定不会捞。

很快，所有人脸色都惊讶了。

利落地杀掉皇子，然后孤身一人冲进大龙圈……

无数地躲技能……

“帅啊！”粗犷壮汉看到劫巧妙地吸了口日女破败，然后没有第一时间输出，而是冷静酷炫地躲闪时，不禁发出赞叹，特别是还真的躲掉了奥巴马的透体圣光，观赏性和技术性并佳。

“五杀！”系统女声的激昂声音。

“nice！”

“非常精彩啊，完全可以上榜！”

“不错不错……”看完全程的制作人员们也都不吝啬地发出赞美，即使是最开始那个嗤笑的白人，也是改变了态度。

但是，大家脸色虽然充满敬佩，但也倒没有太震惊，这段劫的的操作的确很亮很不错，但是他们也是看惯无数顶尖大神了的，气度沉稳得一逼。

“刚才放的有点快……不是，是劫的操作有点快，技能好像躲了超多啊，快点来遍慢放！”有位澳大利亚籍的同事似乎被调动了点情绪，催促道。

叶晨站在一旁，依言控制这鼠标，设置了下参数，来了一遍慢动作。

“nice！”这回连乔治也发出赞叹，“除了普攻，和日女最后一记q，其它敌人的技能一个都没打到劫！”

“太厉害了吧！这个躲闪能力，如果不是运极好的缘分躲，真的很强！”一个最近两个月新来的工作人员已经发出惊叹。

“上top10的绝对没问题，正好缺一个，而且这个比之前刷下来的要好。”詹妮说道。

“不，我看比之前选上的九个都要好。”白人壮汉双手横抱在胸前说道。

乔治点点头。

“还有五杀，可以加点分，名次能前面点。”有人提议道。

众人最后都看向了乔治，最后的话还是要他这个组长拍板。

乔治斟酌了下词句，说道。

“这段劫的视频非常精彩，期间隐藏的反应速度，应变能力等技术含量更是毫无疑问，超过了之前的九位，但是……依照职业比赛优先原则，就排在第四吧。大家有什么意见吗？”乔治说完，然后很真诚地看向在场各位，尊重每一位制作人员的建议，是必须要做到的。

“没有。”众人齐声答应。虽然白人壮汉有些遗憾，但也没有办法。乔治说的不错，top10制作组有个潜规定，那就是职业比赛的视频优先。同样的操作，在高强度的职业比赛中做出来和在路人局中做出来是完全不一样的。

“那好……”乔治拍拍掌象征性的庆祝了下，“那就这么决定了。”然后回头道：“对了叶晨，这位选手的id是什么？”

叶晨撩了撩发丝，淡淡道：“一日之寒。”用的是中文。

乔治摇摇头，诚实道：“听不懂。”

“直译过来的话，是oneday’scold?”一位会点中文的同事抠脚地翻译道。

“意思差不多吗？”乔治询问叶晨。

叶晨听了，没什么表情，默默地戴上耳机，不说话。

“哦，华夏人真是烦，那就是这样了，大家快去做最后的准备吧！”

乔治一挥手，也不去管这么多琐碎的事了，反正不是大事情，只是为了方便其他国家的玩家看懂翻译过来的英文id而已……随便弄下好了。

（太不负责任了啊喂！）

同事们一哄而散，再次进入工作中。

没人会想到，oneday’scold，这个id在以后的时间，会在除华夏区外的外服中传播得多远。

……

2014年3月25日，联盟官方视频网站，华夏区。

这是个人气值非常高的视频网站，以英雄联盟庞大的玩家群体作为基础，再加上制作者精心的网页设计和布局，最近又非常与时俱进地率先引入视频弹幕新模式，可以说，每时每秒都会有视频在被上传，巨大的数据流动被后台先进的服务器组稳稳承受着，光是华夏区的巨额玩家，路人们的访问量，就可以让拳头公司赚个盆丰钵满，更不用说欧洲区，美利坚区，韩国区，日本区的分网站加起来所带来的收益了。

然而，突然一道自带金框边的官方视频默默地发布了。

然后，仿佛约好了一般，无数关注了官方制作组的账号纷纷第一时间注意到了，这个名为第xx期top10的视频点击率疯狂上升，数据流都猛地变大了几倍，短短一个小时之内，就被顶上了首页！

半小时后，直接排名第一！

……

“咳，喂，谁啊……”陈涵涵被手机铃声吵醒，烦闷地接道。好不容易来次双休日，当然是要睡懒觉了！之前每天六点半起床累的像狗一样，现在能好好休息谁会不在床上躺着？

“嗯，是我……叶小雄。”

“叶小雄啊，啧……找我什么事？”陈涵涵听到来电人的声音，马上兴致缺缺。

“早知道不给他们手机号码了……”陈涵涵有点后悔，自从上次宁一中杯拿到冠军后，陈涵涵的地位一下子在班里上升了一大截，呃……当然是在男生里面，女生那边的话还是差不多老样子，虽然由于陈涵涵完全在学校里打出了名气，受欢迎之后会跟她主动说话的女生也就慢慢多了。

虽然陈涵涵对这行为很不感冒，但是终究不是什么大事，也是在好好地和同学们相处喔~

好吧，其实就一般。除了跟双马尾班长的交情还不错。

之后的话，马寅振，陈浩泽，叶小雄，陈戈腾四人无耻组团来向她要手机号码……美曰其名大家都是同奋斗过的战友了，要个手机号什么的大家留作纪念……呃，不是，是以后方便联系一起开黑啊玩什么的……

其实陈涵涵完全没有和叶小雄等人快乐玩耍匹配的想法，但是他们说的也对，也算一起打过比赛的队友了，还拿了冠军，陈涵涵也是绝情不起来，给了手机号码。

“可没想到这么快就打来了……”

“呃，什么？开黑去不去啊，这么早你们就玩游戏啊……”陈涵涵看了看时间，九点多，虽然也不早了。

“但是排位的话应该是排不到人的啊……”陈涵涵暗想，“噢……哎呀，逗比了，别人玩的是匹配，而且分没我那么高的……”

陈涵涵秀了下智商，继续道：“你们四个人都在一个区么？”

ps：求收藏，求推荐。

c

第八十八章某人满血复活

第八十八章某人满血复活

“啊，也不是吧，不过在艾欧尼亚都有三十级的号，大家也就不时时一起玩玩了。差一个就五黑了，扣扣上看你不在线，而且快十点了总不可能还睡着……就……打个手机问下……”叶小雄打哈哈道，语气有点小心翼翼，他们是猜拳决定谁来打电话的，四个人都是深怕拒绝。

“哦，好吧……”陈涵涵很有说“其实我还在睡觉”的冲动，但最后还是作罢，“那就随便玩一会吧。你们等我下。”陈涵涵不好拒绝，队友们第一次打电话就是来邀请她玩游戏呢……怎么好意思拒绝呢？！

不过，让陈涵涵有点怨念的是——

“果然**。丝注定孤独一生是真理，你妹的正常人跟妹子打电话不是约会吃饭看电影，就是开房间去玩游戏，哪有邀请打撸啊撸的啊！”

“对了，还有个事问你。”就在陈涵涵以为对方会挂电话的时候，叶小雄又突然说道。

“嗯？什么事？”陈涵涵疑惑。

“那个……”叶小雄在电话的那头犹豫了下，最终还是咬牙说出了憋在心中不短了的话：“陈涵涵，你就是……一日之寒吧？”

“啊？什么一日之寒？”陈涵涵有点跟不上叶小雄的思路。

“就是一日之寒，每天晚上六点钟在直播的那个妹子主播！”叶小雄一口气说完，然后又不知道为什么，有点慌乱，“啊啊，对了，你看直播的么，就是歪歪频道的游戏直……”

“嗯，是我啊。”

陈涵涵有点惊讶，想不到自己的同班同学竟然也看我的直播啊！我的订阅数才几万，每天看的人也就七八千而已……这在全国的比例太小了吧……不过也不对……运气好的话，哪怕只有几千人看也是真有可能在同班……

“额……嗯，我知道了。我有看你直播哦，陈涵涵。你真是厉害……加油！”叶小雄说完，就挂断了电话。

陈涵涵不解地看着手机的挂断提示。

“我还没道谢呢，奇怪……”

之后陈涵涵也没多想，起床一番洗漱。今天身体和精神休息得都很不错。

陈涵涵没有再享用馒头早餐，坐在旋转椅上开了电脑，手里拿着面包牛奶速度解决。

木小馒回老家去了，也就在宁波不远的一个小地方……毕竟一下子离开半个月，十五岁的少女也是蛮想念亲人的，昨天晚上木小馒弱弱地提出来的时候，陈涵涵没多大思考，多大点事，大手一挥就同意了。

……

木有节操君（大家还认识他么?）上着他的大号——国服一区钻一的大神号。然后又在个人信息栏里满意地看了看最近还算不错的战绩和炫目的钻石段位标志之后，骚包的点点头，“哎，哥就是厉害啊，一区钻一的大神，一些美术系的学妹学姐都慕名而来让我带她们啊！”

身为一位想悠闲就可以无限悠闲的大学党，木有节操君也是非常无耻地天天逃课，每天看小说玩游戏看视频……不过这样才有时间让他冲上了英雄联盟一区的令人羡慕的顶尖段位。

“有点无聊啊……”木有节操君看了看好友列表，几个平时玩的妹子们都不在啊……哦，这里到有一个叫“一日之寒”的……

木有节操君至今还依稀记得不久前排位遇到的路人妹子在大龙处的一波劫五杀……直接拯救了团队，木有节操君不是没见过拯救世界的高手，相反见过很多，但是一位使用劫的ad中单选手，在装备并不是很好情况下，竟然能配合大龙并且极其霸气地拿到五杀……虽然最后有他的帮助，但那操作绝对是让他佩服，即使在高分段混了不少时间了，但这样华丽炫酷如艺术般的操作也是完全没见过几次！游戏结束后，木有节操君马上就死皮赖脸地加了好友。

好吧，其实重点还是一日之寒……是个妹子！

遇到过很多坑爹的妹子的木有节操君，见到过最厉害的几个也就是黄金的样子，这下一下子就见到了一个钻石妹子怎么能不要个好友呢！虽然才钻五，但木有节操君相信这个一日之寒马上就会打上去的，果然后来也不出他所料，短短几天，这个一日之寒就打上了钻一！

要说再快也不可能这么快，不过木有节操君在看到一日之寒那满满一列的绿色胜利战绩后，直接是真心服了。

“据说这个妹子已经在高分段有点名气了，大家都叫她“大小姐”来着，也不知道是什么梗……”

“现在还挺早的……十点都不到，去联盟的官网看会视频吧。”木有节操君打算着，他是不会去看什么教学视频的……毕竟做教学视频的人也就跟他差不多的段位，很多讲的知识他都懂，一些他擅长的英雄，小技巧注意点甚至比做视频的人知道得还多……不过职业比赛的话，平时也会偶尔看看，不过一场比赛解说都会扯扯家常，废话一堆，有时还会来几次机器故障什么的……耗时太长，也就抽时间看下一些联赛的决赛什么的。

不过那些短小精悍的集锦视频，他倒是很喜欢看，看到有新出的，大多会点进去。毕竟很短，不会占用太多时间，而且集锦收集的都是一些高端玩家们的精彩操作，看起来还是很有意思的。

当然，大名鼎鼎的top10，木有节操君自然不会漏下。

点开了网站，令木有节操君有点惊喜的是，新一期的top10已经出了，很好认，就被高高地排在首页第一位，并且遥遥领先第二名……不过这也是常态了。

木有节操君也是有点迫不及待，点开了top10。

“希望这次来几个国服的选手吧，在外国人面前可不能太丢脸……”

木有节操君等待缓冲的时间，还不忘喃喃道，“好像连续两期了吧……都没见到国服的那些人了……”木有节操君感叹着，以前上这个top10，说不定还能看到一起排到过的熟人，然后去和那些死党大肆宣传得意一番，不过现在别说熟人了，带着中文id的玩家一个都没看到过了……

至于木有节操君自己，是想都没想过上这个top10，一般能上top10的不是排名很靠前的最强王者就是职业选手，他虽然是钻一，但只有三四十胜点，差距还是很大的。

ps：求收藏求推荐~~有人说不喜欢看陈涵涵和几个同学的玩耍……剧情需要，没办法。

感谢00徐辰00，节操满值菌，暧昧的旋律，风铃樱，单身男青年，吊炸天吊爆天的打赏。

c

第八十九章弹幕

第八十九章弹幕

不过想到最近国服的式微，木有节操君突然又想到了一日之寒当日的劫……

伴随着绚丽的特效和震撼人心的音乐，视频已经开始了。

木有节操君没有跳过没有任何内容的片头，还是看起了弹幕。

弹幕是联盟官方视频网站最近一个月引进更新的，木有节操君第一次接触后就感觉非常不错，就像在和网上一群人零距离地一起看视频一样，诙谐的吐槽和让人会心一笑的梗，感觉都非常赞。

不过发弹幕有严格的限制，不仅是要注册账号，而且必须是积分满五千的会员才可以发弹幕，频率还是一分钟一次。

要知道，木有节操君虽然没有在联盟官网上花钱什么的，但是也注册了快一年了，才二千左右的积分。光看这个就知道想要发弹幕过过瘾上个电视的话还是比较困难的。

不过也正是这样，联盟官网视频网站的弹幕很干净，没有动不动就刷屏，弹幕吵架互喷的。

不过令木有节操君没有想到的是，这一期top10的弹幕好多啊！

慢慢地一个屏幕的弹幕从右边刷过来，木有节操君看了看，很快发现了感兴趣的东西！

虽然几乎有一半是个各种“前排”，“沙发”，“报道”的无营养的话，但还是有相当一部分弹幕和以往不同。

“七分零六秒正片开始，不谢！”

“上榜了上榜了！”

“报喜，这期有我们国服的选手……”

“第六个，排名第四，帅的飞起，66666……”

“我来告诉大家，这次终于上榜的国服的那个是……”

“麻痹，前面剧透的死全家！”

“前面剧透的你给我出来，我保证不打死你……”

木有节操君胃口再次调动，“哦？这期有我们国服的了？”

不过木有节操君虽然有直接拉进度条，跳到七分零六秒的冲动，但还是忍住了，即使是最开始的后面一点排名的，也都是很好看的。一些操作和选手在电光火石之间表达出来的精妙思路对自己都很有启发。

“nice！”

木有节操君看了几位韩服和美服顶尖选手的操作，其中一些不乏是小有名气的职业选手，他看的也是有点激动人心，不禁赞叹了几声“nice”。然后终于，排位第四来到！

一副同样是召唤师峡谷的地图，却是不一样的英雄。

镜头的最开始，是一个劫在上路拆二塔。

“呃……”木有节操君突然有种强烈的即视感，“这场景我似乎见过？”

此时下方精致华丽辉煌的特效横幅从左边席卷而来，伴随着知名解说的富有活力的声音。

木有节操君睁大了眼睛。

top4。

选手：一日之寒（oneday’scold）。

来源：华夏区。

“这……”木有节操君震惊地说不出话来，心中翻滚的同时，眼前的视频没有阻碍地流畅进行。

无知皇子送温暖，劫绕过四鬼来到大龙正门处，无畏地往前冲刺！

“66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666……”

“6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666……”

“666666666666666666666666666666666666666666666666666……”

“卧槽！”

木有节操君直接无语，就在劫要开始进行最精彩的部分的时候，屏幕突然被弹幕刷爆了！无数的666完全遮住了屏幕，根本看不到内容啊喂！

木有节操君吓得果断关掉了弹幕，擦了擦额头的汗，“看来连续两期没看到自家选手的观众玩家们都很有怨念啊……”

这种像战争一样的众志成城，会员们齐心默契地狂热刷屏弹幕情景，他还是第一次在联盟官网上见到……有那么一瞬间他还以为来到a站键盘斗士们的地盘呢……

屏幕回归正常，精彩继续。

熟悉的击杀……熟悉的身影……

解说激情的声音木有节操君完全没有听进去（英文，听不懂），甚至连最下方的字幕也没看。他再次被镜头中劫的操作所吸引了，哪怕他曾亲临现场。

一遍普通速度，然后是一遍慢放，最后是减速无数倍的超级慢动作，给解说留下足够的时间讲解的同时也给观众们足够的反应看完整个操作的精髓……

“火影……”

木有节操君感叹着，有了慢镜头的回放，他更近距离地体验了一日之寒操作的水平！太溜了……除了普攻没法躲，能躲的技能全躲掉了！

木有节操君想到了好友栏里上线的一日之寒，已经在想是不是要跟大神打个招呼报个喜拍个马屁刷刷存在感，或者马上去损友死党那边炫耀一番……

“我靠！！”

木有节操君再次忍不住爆了粗口。

一个头上挂着id为“木有节操君”的螳螂出现在了镜头中……并帮助了劫拿到五杀……

“尼玛劳资上电视了！！”木有节操君一下子狂喜了，这个tio10可是全球的大部分lol玩家都会看的啊！

“我擦，我得赶紧去炫耀炫耀！”木有节操君一下子把别的都忘了，马上截图复制黏贴发到同学群、开黑群、电一高分段群里等等，反正能和lol沾边的，一个都没漏下。

“我靠！”

“我艹艹！”

“这没ps？！”

“什么情况！？”

看着群里小伙伴们的各种惊讶不能，木有节操君爽的飞起。

虽然主角不是他，但他好歹也上电视了！这待遇估计会直接羡煞无数人，包括排位rank中的好友们。

“咳咳，彩笔们都不要羡慕了，新一期的top10，第四位，都睁大眼睛去看清楚了！要拜师的赶紧，收徒200一个。”

木有节操君最后装了一下逼，心满意足。

ps：话说这章666刷得真是爽……不过字数并不占太多字数，大家不要慌……推荐一本不错的lol的电子竞技小说，《英雄联盟之极品天才》有兴趣的话可以去看看哦~

继续求收藏求推荐~感谢步飛煙，咳咳客，帅是累赘，书友111112203357750，七哥很有爱的打赏。

c

第九十章尼玛匹配都能遇到你

第九十章尼玛匹配都能遇到你

经过木有节操君这次深水炸弹一样的轰炸，直接是把一些群里面一直潜水的老不死们都炸出来了，特别是“电一高分段”的群，这里可是有着许多知名解说和国服路人选手的……

真正的大神们纷纷跳出来后，群里是彻底热闹了，然后大家的意思都很一致，那就是去看新一期的top10！

倒不是他们不关注top10，只是现在离top10刷新才半个小时多点而已……各种大神们又都有自己繁忙的事情，工作啊家庭啊等等……没有第一时间关注到top10也是正常的。

不知不觉中，木有节操君把这一期top10在电一高分段内部的选手中的期待关注值提升了好几个档次！

看完之后，他们想必会深刻地记住一日之寒这个id。

……

就在木有节操君惊呆无数人眼球，心满意足地装了一回过瘾的逼后，没几分钟，扣扣歪歪lol游戏界面就有各种消息发过来了。

大都是一些现实或游戏中的好友，消息的内容也差不多，什么“**你那熊样上个球top10吓死劳资”或者“跑个龙套转个路人嘚瑟个什么东西不服sala”之类的……一股浓浓的醋意让木有节操君更爽了，乐呵呵地不鸟这些吃不到葡萄说葡萄酸的人。叉掉窗口，特别关注了几个游戏里认识的妹子的消息。

果然，软软可爱的妹子们消息看起来舒服多了，“什么哥哥你好厉害呀”，“节操大神我看到你上电视了好羡慕呢”巴拉巴拉的，看的也是身心舒坦。

木有节操君一一回复，他现实中人长得虽然不丑，但是毕竟就是一个游戏宅，也是单身了好久了……遇到妹子的热烈回复当然是殷切地，帅气地，潇洒地，继续……装逼。

聊了一会天，有四个妹子表示求木有节操君大神带玩匹配……木有节操君想了想，欣然同意了，正好四个妹子，凑齐五黑啊！而且是四个妹子，就我一个男的，这种待遇……多流弊！

有妹子说要不要语音什么的，木有节操君很有节操的，坚决，果断地拒绝了！经过他多年的带妹子经验，如果想要赢的话，和妹子，甚至是妹子“们”语音，绝对是大忌！

注意力是会被分散的！那就赢不了了！

哎，注孤生……走好。

木有节操君熟练地创好了匹配房间，等了一会，四个妹子就都上线了，拉了进来，进入队列。

木有节操君没有注意到的是，此时他的好友栏中，一日之寒显示的赫然也是“匹配模式组队中”……然后在木有节操君点“开始游戏”的刹那，一日之寒的的状态栏也一跳，变成了“队列中”……

“咚！”一声如战鼓敲打准备完毕的声音。

秒进游戏。

……

“陈涵涵大神，你玩什么啊？”已进入选英雄画面，陈浩泽献殷勤地说道。

匹配模式是没有ban英雄之说的，可以直接选择想要玩的英雄，只要没有队友抢的话……当然，手速够快就可以了。

匹配模式因为其轻松随意的娱乐原因，经常导致会发生抢位置的情况……而且比排位更加凶，更加残酷……一言不合，挂机啊，送人头啊，有的人那是傲气地直接秒选，反正匹配，输了什么的也不会掉一根毛……我不服我就要adc怎么的！

然后就会发生一些奇葩的情况，游戏年龄老的玩家的话，应该会有时候在进入游戏读取的时候，对面来个五adc，五ap什么的猎奇阵容。

当然，目前陈涵涵他们是五黑，而且开了游戏内置的qt语音，不会出现抢位置的情况。

其它四个人依然是马寅振，陈浩泽，叶小雄，陈戈腾，加上陈涵涵，赫然就是宁一中高一（1）班主力种子队！

咳咳……

“啊，我随便吧……我玩劫好了。”陈涵涵挑着琳琅满目的英雄，最后还是很淘气地选了可以玩的很骚的影流之主劫……如果是排位，陈涵涵会非常遵守队友或者阵容需要，选一些偏发育，更适合版本的，容易上分的稳健的，主流的英雄。不过在匹配的话……对于一个长时间一直玩排位的玩家来说，你让他突然去玩一把匹配，会感觉……超级轻松随意。

就像再普通的玩家只要不是太菜，去玩人机也会感到非常轻松一样，完全是想怎么玩就怎么玩……

（小小插下嘴，末日人机什么的，真是弱爆了！）

陈浩泽，叶小雄等人听了陈涵涵的话，非常自然地没有去选中单，然后四个人都拿了一些自己喜欢的但平时排位不敢用，或者好玩的英雄。

“话说有陈涵涵这个钻一在，我们匹配到的人也是不是会有钻一的啊？”

陈浩泽选了个薇恩adc，他排位基本不玩，太抠脚了……不过匹配的话他还是非常有兴趣来“秀”一把的！

“废话，对面肯定也会有一个或者几个钻石的，不过有陈涵涵大神在，怕什么！”马寅振拍着马屁。

然后剩下的人选了剑魔上单……寡妇打野……叶小雄选辅助都选了个卡牌辅助……大家打了几场紧张的校园杯比赛，回到匹配的世界也是感觉很美好。完全是没想阵容什么的问题。

剑魔，寡妇，卡牌，vn，劫……什么垃圾阵容……

（温馨提示：屏幕前的撸友们没有拯救世界的强大自信的话，匹配千万不要这么随意哦！不然玩游戏被打爆炸搞得心情糟糟的我不可不管……）

不管怎么说，大家进入了游戏。

……

木有节操君带着四个妹子，也是很快选好人物，他选了个盲僧打野，他已经做好了领跑全场的准备了！带起节奏的重任，我接下了！

木有节操君刚刚发完霸气的宣言，游戏读取界面跳出的瞬间，他就差点从椅子上摔下来，揉了揉眼睛，确定没看错……

一日之寒……

影流之主，劫！

“这……”木有节操君无语了。

“尼玛啊我玩个匹配都能遇到你？”

ps：马上就会进入陈涵涵的主播时间……毕竟那才是主线，几章之后会有一次高/潮，绝对精彩，希望大家能对我有点信心。

感谢南宫莫，半世流年殇?，创天工，哥鄙视太监，步飛煙，风铃樱等人的打赏。特别感谢馒头20001的大量打赏,本书第一个堂主~

这周强推啊，大家多多支持啦，求收藏和推荐！

第九十一章一日之寒我男神啦呃她是女的

第九十一章一日之寒我男神啦呃她是女的

木有节操君看着对面清晰的id和散发着森然杀气的劫的cg，嘴角抽了抽。

他首先按了下“tab”键，他开了盒子，可以看到对战信息。

“不是排位赛啊……”

盒子辅助信息显示的只有对方的战斗力，而不是段位，再看看己方的几个id，确实是刚才拉的妹子……都是白银黄金水准的……

一切的证据说明，这场比赛确确实实只是一局平常的匹配。

“我开五黑点开匹配……你也刚好点开五黑匹配，也太巧了吧，大小姐……一日之寒大神……”木有节操君惊讶道，这真的是有点巧。

过了一会，进入召唤师峡谷。

一进去，己方的聊天频道就叽叽喳喳的被妹子们的打字充满了。

“我擦，一日之寒，不就是刚看的top10里的那个么，节操哥哥，你之前的队友耶！”

“真的啊！天啊，我竟然和能上top10的传说中的高手排到了一起？太幸福了！”

“玩游戏都这么帅的，以后就是我男神了啊！”

“晕，他玩的是劫，能上top10的劫……我们是不是已经输了？”

四个妹子都是刚看过top10发现了跑龙套上了电视的木有节操君才来玩的，万万没想到，这个时候竟然被她们排到了主角！而且还是匹配，什么运气啊！

要知道，像传说中高处不胜寒的寂寞高手，可都是不玩匹配大乱斗啊无限火力的。

看着妹子们或幼稚或脱线的发言，木有节操君无奈地摇了摇头，不过心里也挺兴奋的，因为他相信，只要一日之寒能继续保持状态，日后绝对是在电一高分段出名的节奏……能和同样是钻一的选手并且是未来的“名人”打一局匹配，也是非常值得津津乐道的事啊！

不忘装逼的他，先在己方频道打了一句，“我有她好友哦，不要羡慕。”

“啊，厉害！”

“求要好友啊，他是我男神！”

看到花痴妹子游戏宅妹子的话，木有节操君摇了摇头，继续扔下重磅炸弹，无情粉碎了妹子的男神梦，“别想了……一日之寒是女的。”

不顾四个妹子再度喧嚣的打字……不过话说妹子们打字速度贼他娘的快……明显是聊天大师……

木有节操君买了打野刀五红，免费饰品眼，出门赶的同时，也是在所有人频道打字。

“嗨，大小姐，又见面了。”

……

“嗨，大小姐，又见面了。”

陈涵涵愣了下，一看，“木有节操君……”疑惑了下，“不认识……谁啊？”

诚实打字——

一日之寒：“。。。你是？”

陈涵涵距离那天都打了好多场排位了，谁会记得一个路人打野，而且那场比赛螳螂还打的不好……

另一端的木有节操君感觉身体被一标杆枪射中了……

木有节操君：“哈哈……以前排到过，我打的螳螂，你劫五杀翻盘那局。”

“噢……”陈涵涵有点印象了，五杀这种事还是不会轻易忘的，毕竟在高分段想来个五杀，也是很不容易的。实力，运气，队友的配合，缺一不可。

不过什么那盘的螳螂……真心忘了，她现在除了记得自己那盘拿了个五杀，大龙处依稀的一点操作和对方的发条是莫寒，其它忘得也差不多，队伍里有谁玩什么位置完全不知道了……毕竟最近挺忙的，平时每天上学放学，前几天的宁一中杯等等。

“话说，大小姐，你怎么也打匹配？”木有节操君说出心中的疑惑，没错，正常的高分段玩家，之所以实力高，就是热衷于排位，每天都在磨练……一日之寒也肯定是这样的选手，怎么会来打匹配呢？

“陈涵涵，你和那人认识？”马寅振好奇地问道，查看了下盒子，对面的盲僧也是一万多的战斗力，顿时吓尿，看来是和陈涵涵同一分段的玩家。

“嗯……应该吧。”陈涵涵道，此时她的劫已经在中路一塔下等着了，还没出兵，没什么事，聊聊天也无所谓。

刚要打字回盲僧，突然被对面跳出来的一堆信息吓到了。

“大神，求好友啊！”

“一日之寒，你的劫太帅了，求带~”

“萌萌哒^_^……”

“这……什么情况？”陈涵涵摸不着头脑，自己也就一个钻一，在对面这些人眼里看来很厉害么？

她完全不知道她之前那场劫五杀操作已荣幸地登上了新一期的top10，并在联盟首页每时每刻地被无数全球玩家们观赏。

top10的制作组已经发了回信邮件给叶小雄的联盟官网视频网站的账号……不过叶小雄还没上过那个号，所以不知道就是了……

“我和同学开黑，所以玩把匹配。”

“哦，这样。”木有节操君回道，“我这边也是五黑，不过四个都是妹子……还有，恭喜上榜啊！”

此时马寅振四人眼睛一亮，四个妹子？哇塞……

本来他们都在默默观看陈涵涵和对面的对话，心里感叹着电一钻一大神就是不一样……认识的也都是大神，打个匹配也能遇到来打招呼的别的钻一……

看到对方各种求好友什么，心里也是一阵羡慕……不过在看到木有节操君说出“四个妹子”的话后，注意力顿时被转移了。

“喔，对面四个妹子！”叶小雄惊道。

“看来，是时候表演真正的技术了。”陈浩泽不安地让vn四处走动，显然已经跃跃欲试。

“是时候来一波超神gank了。”马寅振也夸下海口。

只有陈戈腾被几个队友震住了……默默不说话。

ps：求收藏求推荐！！</dd>

第九十二章这个很厉害吗

第九十二章这个很厉害吗

“上榜？什么上榜？”陈涵涵注意到了对面盲僧的语句。

陈涵涵不太逛联盟的官网视频网站。不过像top10这种非常有人气的集锦，每次出新的一期都会在a站b站中被人转发的，并且首页排名也不低。

但是陈涵涵一直都挺忙的，上课，直播，这两样几乎就占了每天的全部生活了……难得放一次假，陈涵涵也是马上被也叶小雄叫起来玩匹配去了，所以她也完全不知道自己上了top10……

就算知道了，按照陈涵涵前世一些旧的观念，完全不清楚这个世界的top10在英雄联盟玩家们心目中的分量，也不清楚其实在这里英雄联盟这款游戏又更加强大的影响力。

“呃，你不知道？！”木有节操君真的是惊讶了，不知道多少人盼着上这个有很高荣誉的榜呢，身为排位很靠前，第四位的幸运儿，竟然还不知道发生了什么？

“top10啊！大小姐你上最新一期的top10了！”

木有节操君语气也有点急，大有恨铁不成钢的意味。

“哦……”让他失望的是，一日之寒只是很平淡地回了一句，就没什么反应了。

陈涵涵想了想，“top10？估计是一个玩家精彩操作的集锦什么的……前世看的多了……不过自己又没有投稿，也没有人来联系我啊？”联想到自身每天的直播，陈涵涵也就释然，估计是某个观众机缘巧合地录了下来然后无聊上传了……

“也不是什么大事啊。”陈涵涵耸耸肩。

但相比于陈涵涵的淡定，叶小雄就很不淡定了。

他陡然记起了半个月前他向top10制作组发出的的一日之寒劫五杀视频的邮件！

“我靠，真上榜了？！”叶小雄比陈涵涵这个本人还激动数倍，马上在所有人频道打字问道。

“是啊，最新的一期，联盟视频官网第一，别的地方也肯定能看到。”木有节操君友好回答，这样才对嘛，总算来个正常反应的了……

叶小雄心里一下子充满惊喜，就像伯乐证明了一匹马的确是千里马一样……（我擦，我这比喻对不对？书读的少啊）

前几天忙于宁一中杯的校园赛，而且过了本个月眼看到官方发布的截止日了都没什么消息，虽然心中遗憾，但已经不抱什么希望了……甚至已经忘了有这一回事，可没想到，真的上榜了啊！

“nice！”叶小雄在所有人频道打字道，然后好像还有点兴奋异常，直接在所有频道里开始侃大山。

“就是我投的稿！半个月前，我看你直播的时候，陈……咳，一日之寒！没想到真被选中了！”

叶小雄有点小激动，差点说出陈涵涵的真实姓名来，不过还好刹住了。

陈涵涵操控着劫，无聊地扔了一个手里剑，看到叶小雄的神展开，也是很疑惑，“你看我直播是知道了，但是不过就是随手投了一个视频而已，看的人也就那点呀，至于这么激动么……”

此时，马寅振，陈浩泽，陈戈腾也惊呆了，他们也是知道top10的分量的，光是看视频上面频频出现令人耳熟闻详的职业选手的id，惊人的点击量和各大视频网站贴吧论坛的出现率就知道了。

可他们的同班同学，宁波市第一中学高一（1）班二十二号的陈涵涵，竟然上了这个联盟最有人气和权威的集锦？

他们知道陈涵涵是挺厉害的，但是没想到的是……陈涵涵原来已经是站在那么高的人了吗？

十六岁，高一，女的？？！

一连串的形容词在马寅等人脑海中飞过，感觉晕乎乎的，这个时候什么妹子的事情也是没去管了。

叶小雄蹦跶了几下，突然记起来自己顶多是个投稿的，主角又不是自己，视频上自己的名字半个毛也不会出现，是不是太高兴了……

稳了稳心神，自己也快十八岁了，也是需要有一份男人应有的气度的！

叶小雄冷静下来后，还是有点不安分，然后在己方频道打字道：“恭喜啊，陈涵涵，上top10了，这下子出名了啊。以后你直播肯定会人气暴涨的！”

马寅振陈浩泽陈戈腾三人还没消化掉之前的信息呢，听到陈涵涵在“直播”的消息，又是一愣。

思绪翻涌得厉害，到最后……却出奇地变为静水。

马寅振几人好像突然明悟了什么，或者是被连续的消息吃惊到了，都沉默着没说话，好像平静地接受了事实，在他们心中，陈涵涵在游戏方面似乎无所不能的一面渐渐被树立起来……既然很厉害很厉害，那么出现这种或那样的情况，也就不稀奇了吧！

“这个top10很有名吗？”陈涵涵从对面的盲僧和自己人的反应中察觉到了什么，不解问道。

“呃？超有名啊，你不知道top10吗？”叶小雄有点惊奇，玩联盟的百分之九十的玩家都知道的啊，甚至一些别的游戏的人也是如雷贯耳的，除非真是一些隐居在深山老林，苦练技术或者默默刷人机两耳不闻窗外事的人……

不过你一个一区的钻一，怎么会不知道？

叶小雄突然猜测，“难道……陈涵涵才玩联盟不久？”没办法，有这个想法的叶小雄也是正常，虽说现在已经是英雄联盟公测第四年，但陈涵涵年纪还很小，难说真是什么游戏天才……

“不知道……”陈涵涵诚实道。

叶小雄无语，只好细心地开始讲解，不过真要说的话，叶小雄这个痴迷于技术精彩操作的玩家肯定是有一大堆废话要说，还好大家开了语音，说起来也很方便。

ps：我在读者群中发现了群的正确用法，问数学题目！哇嘎嘎，麻麻再也不用担心我题目不会做来了。

强推期间啦，真心求推荐求收藏啊！分类推荐榜，敢不敢让我进前五0.0

再次推荐某个职业技术生的无限流，《无限规划局》，下面有直通车。[bookid=3247916,bookname=《无限规划局》]</dd>

第九十三章职业选手的评论

第九十三章职业选手的评论

“全军出击！”

就在叶小雄巴拉巴拉说的头头是道的时候，双方小兵出来了。

当然，这并不是重点，叶小雄继续给陈涵涵这个小白讲解着top10的如何如何……

木有节操君在蓝色方，操控瞎子在红buff处站定，突然发现周围没有队友。

“呃，人呢……”木有节操君有点疑惑，都出兵了，马上刷buff了，咋还不来帮，难道妹子们都这么专业现在还在站岗开视野？

看了下小地图，木有节操君顿时吓得手一抖。

“你妹……”

“咳咳……泉水里的两个……能出来了么，已经出兵了……”

“噢噢噢——”

原来下路两个妹子聊天聊上瘾忘了时间了我靠！

也是平时打字聊天速度太快，开了话匣子根本停不下来……

“还好……现在出门也不算太晚吧……”木有节操君虽然蛋疼，但也不恼火，毕竟都是妹子，既然匹配了，那就要做好拯救世界的准备！

虽然对面有实力很强的一日之寒，不过他有盒子也看了下，除了陈涵涵，对面四个战斗力也很低的样子，也不是太慌。英雄联盟毕竟是五个人的游戏，而且自己是打野位置，如果顺利的话，更容易带起节奏。

“哼，不管是匹配还是排位，我都是要全力以赴的男人啊哇啊！”

……

陈涵涵已经开始对线了不少时间了，叶小雄也总算把top10和各种周边的情况说清楚……其实说简单点还是非常快的，但是叶小雄偏偏要说一些高大上的废话……算是为了满足小小的虚荣心。

不过陈涵涵也明白得比较清楚了，心里对这个top10也升起了兴趣，准备这局游戏结束后就去看看！

至于出名什么的，陈涵涵虽然在生活中低调，但在游戏里该高调的时候绝不含糊，再说了，某种程度上来说，名气大了，慕名而来看她直播的人数不就越多，如果自己再争点气的话，一个良性循坏下去，那么离她自己的目标不就是越近么？

补掉一个刀，陈涵涵按了下记分牌，看了看对面安妮的补刀，很一般啊……想到是个妹子，也就点点头释然。

她在线上过得相对来说比较轻松，虽然是一个远程压制一个近战，不过对面的安妮好像非常地怂……陈涵涵也完全不知道为什么，虽然自己有影子会进行消耗有点威胁，但是你也么一直不用技能或者普攻消耗我啊……安妮的普攻的距离可是联盟里很长的。

“出门装也是布甲五红……”陈涵涵咂咂嘴，安妮妹子小巧的身躯还一直躲在兵线后面……陈涵涵随便往前走了几步，安妮就马上被惊到兔子一样往后退……

“我才三级，绝对不会突然飞个大r过来的啊……”

除非攒了一个晕，安妮妹子会过来消耗一下，不然就一直很猥琐。陈涵涵也是找不到任何机会，虽然她能感觉出对方水平不高，但是没办法w影子过去只能放放手里剑啊，而且对面的瞎子既然认识自己，貌似就会针对自己的样子，所以陈涵涵三级后影子也不敢乱放，只能看六级后了。

其实陈涵涵不知道的是，她的劫，已经在一部分人的心中建立起威信了……毕竟是用劫上top10的选手……知名度和认可度一下子变得很高，你让一个黄金的妹子对战“好像超厉害的劫”，人家肯定慌啦……

这种情况就有点像你排位进去，突然发现对面中单是鼻队的卡牌，腐肉根的凤凰……虽然没有那么夸张啦。

……

此时在陈涵涵不知道的地方，全球一些角落，各大战队……都在观看着新一期的top10。

即使是职业选手们，也都会对这个top10感兴趣，不管怎么说，来打职业，那起初必然是热爱着这个游戏并且心中有着梦想的。哪怕在渐渐地训练中，性情已经更加的沉稳许多，但对游戏的那份热忱，是没有消除多少的。

不然的话，打什么职业。

“队长，你看看这个。”

干净的训练室中，五台电脑整齐地按照职业比赛时的情况摆在一排，从左到右，分别是辅助，adc，中单,打野，上单。

此时并不是训练时间，队员们可以自由分配，但即使如此，还是有三个穿着红白两色队服的人在电脑前忙碌着。

一个二十岁出头的年轻人拍拍旁边代表adc位置电脑前的人的肩膀，指了指自己电脑屏幕上正在播放的视频。

“新一期的top10，我们国服有一个路人上了。”

话语虽然平淡，但还是有些隐藏在其中的喜悦之情。

“哦？”剪了刘海，长相有点帅气的队长依言放下了手头的事，有兴趣地转身。

不过脸上没有什么表情。

此时在这位担任辅助位置的年轻人的操作下，暂停的视频再次被播放。赫然是陈涵涵劫的五杀。

“不错……靠一把破败和零层的杀人剑，就把对面打了团灭。虽然有大龙的助攻……”顿了顿，“不过这也是这个不可思议五杀的前提。”有点面瘫的队长的眼睛一亮，显然也有点被惊艳到了。

“是啊，巧妙利用大龙的伤害，最后及时到了极限得r回影子的操作实在亮。”年轻人赞叹着。

“嗯，而且这反应也没得说啊，竟然把对面的指向性机能都躲掉了，甚至连奥巴马的q都被有意识地躲了，简直神奇。”另一道比较沉稳的声音传来，不知不觉，本来坐在最右边的上单选手也来到了身后。

“发条五个人也是太大意了，以为对面只有一个劫不足为虑，但没料到才二十分钟大龙的伤害可不低。”寸头，脸庞清秀干净的上单继续说道。

队长淡淡道，“如果是我们在打，肯定也会无视这个劫，去打大龙的，二十分钟有很高几率rush掉男爵，谁不愿意去？”

另外两位职业选手都是一愣，随后也是点点头。

没错，知道大龙伤害很高，但你不就是一个劫么？装备还不怎么样，日女随便一个技能控到就被秒，有什么好怕的？

但是，就是这样，劫拿到了五杀。

“这个劫很强啊，是别的队伍的那几个在打么？”队长想当然地问道。

“不是……”

担任adc位置的队长和上单位置的选手都是一愣。

“没怎么听说过，这个人……是新id，不知道是新接触联盟的还是改名开小号的。”

“叫一日之寒……”

ps：这几个人是谁呢……好像很明显吧。

啊啊啊啊啊啊再次求推荐票票啊~~~~~~~感谢流呀流呀流，步飛煙，七哥很有爱，残沫逆羽，风铃樱，真页，书友140210131008489，半世流年殇，翊翊仙，或许太单纯,小雨莽莽,最烦小白文等的打赏！

c

第九十四章装逼失败

第九十四章装逼失败

（今天第三章，加更……没记错的话三江期间应该是欠了一章，补上，求推荐求收藏……）

此时在另外的角落，ig战队，ong战队，王族战队……几万里外的韩国……skt1，sc2，ktbullets……越过广袤的太平洋，地球另一端的美利坚……拥有温暖西海岸的欧洲……全世界的一些战队，都在关注着最新一期的top10。

类似的反应，也不断出现中……选手们或轻松或严肃地在进行着讨论，调侃吐槽着最新一期的top10……而“一日之寒”，这个崭新的中文id，也在很多人的心中划过一道浅浅的印记。

或许这微不足道的陌生id，过了一个白天，就忘了，但是在花开花落，潮声夜降的时间中……谁知道呢。

……

陈涵涵看了看小地图，对面下路的两个妹子玩的是女枪和琴女，是女性玩家们都比较喜爱的英雄。

让陈涵涵有点无语的是，陈浩泽和叶小雄两个人，打两个妹子，好像还非常艰辛的样子……嘛，虽然vn配卡牌的下路组合，也是溜得不行……

不过没死就行，要是崩了，那才叫丢脸。

上路的话优势似乎有一点，剑魔已经单杀了提莫一次了……不过提莫线上为什么会被剑魔压，陈涵涵也是有点想不通，在她印象中，提莫虽然口碑很差，但是上单只要不遇到天生克制的，线上应该蛮强的才对……而且陈戈腾的剑魔还是近战普攻型的，好不容易近身一个致盲剑魔不就要去跳天台了嘛……可能提莫妹子比较捞吧……

陈涵涵看了看自己的血量，只有一半了。她出门比较随意的多兰剑一瓶血药，安妮不管怎么怂，这么长时间下来，心情也是稍微稳定下来，开始有意识的消耗了……虽然陈涵涵消耗的时机抓得更好，每次换血都能赚到，但还是耐不住安妮有五瓶血药。

来到六级之后，对面的安妮看到陈涵涵的血量偏低，似乎有大招一套秒陈涵涵的想法，不过脚步还是很小心。

陈涵涵其实也是有心杀这个安妮的，虽然布甲出门，但自己的面板攻击力也不低，而且血药嗑光后，安妮是三分之二的血量。

不过瞎子除了在下路出现了一次，就没出现过了，陈涵涵心里有点忌惮。

“木有节操君击杀了剑魔！”

随着系统女声的消息，陈涵涵马上明白了上路的陈戈腾被瞎子和提莫配合击杀掉了。

“擦，瞎子来了！”陈戈腾郁闷道。

陈涵涵没说什么，心中却是一动，不动声色地悄悄往前移动几步。

安妮没有察觉什么异常，左右晃动着自己的位置。

陈涵涵点了点安妮的动画模型，左上角出现英雄信息。

有晕……

“啧……”陈涵涵咂咂嘴，不过没有停下动作，有晕眩就未必不能杀，不过……得稍微赌一赌了。

趁安妮往前走了几小步的间隙，陈涵涵直接往安妮的方向直走。

看到劫往前逼近，感到不妙的安妮刚要回撤，却是来不及了！

没有犹豫地，一个大招r，禁奥义！瞬狱影杀阵！

漫天飞舞的漆黑影子朝安妮娇小的身躯飞去，最终集合在一起，显露出劫的原形。

期间安妮有点慌乱地往后退走。

在大出来的一瞬间，陈涵涵没有犹豫，马上再次按了r键，激活大招，影子本体交换，换回原位！

e，木叶旋风，减速！

速度很快，明明刚才飞舞的影子围绕着安妮，特效消失后好像什么都没有发生，身旁完全没有劫的影子……只有虚无的影子发出的攻击。

操控安妮的妹子突然有点感觉有点在做梦，“刚才她不是大我了么？”

陈涵涵看到安妮一下子原地不动，好像愣住了一样，嘴角抽了抽。

“靠……你倒是大我啊……”

“刚才你有足够的反应计算好我出现的时间了吧……怎么不在第一时间放大……”陈涵涵郁闷道，她好像赌输了……

是她高估安妮了，还是自己这一手太捞比了？

她大过去之后没有任何输出地换回原位，就是猜测安妮会在第一时间用小熊砸她来着……可是尼玛妹子你反应不够还是料敌先机啊喂！？

对方的安妮妹子也是愣了愣，回过神，发现了身后的劫……恍然明白原来劫马上换回去了。可是……你突然大我又秒换回影子是几个意思？

“这……”陈涵涵认命了，大招浪费了，撤吧……

不过下一瞬间，又出现了转机！

安妮回过身，直直地向她跑来，似乎是看到陈涵涵浪费了大招之后想要反打！

“有机会……”陈涵涵眼睛光芒一闪，反正都赌了，她决定，再赌一次！

“我好像是浪费了大招，可是妹子，你身上还套着我的印记呢……”

大招的第二段伤害，并没有触发。

陈涵涵心中电光流转，计算着安妮大招的距离，回身迎面走向安妮。

此时安妮被减速，陈涵涵有更多的时间去估摸对方的出手时间……哪怕这个“时间“，很短，但是够了。

就在安妮大招范围到达前的半秒，陈涵涵一个影分身往前直接放出并交换！

“boom——”燃烧着火焰的小熊提伯斯突然出现，但是没有砸在陈涵涵身上，而是出现在了陈涵涵原来的，目前是一个影分身的位子上！

“成功了。”陈涵涵暗暗松了一口气。

接下里，就是没有任何危险的输出了……

此时安妮放空了大，也就意味着浪费了伤害最大的技能和宝贵的一个叠起来的晕眩。她面对陈涵涵的劫，已经没有任何办法，而且还是贴脸……

陈涵涵扔出一个手里剑，三个影子，同时命中！（读者大大们自己回忆下影子的位置吧……）

即使有着布甲的安妮，同时命中三个手里剑，也是瞬间爆炸。

急忙闪现的同时，已经晚了。

陈涵涵跟上闪现，点燃，加一记平a打出伤害巨大的被动，马上回撤。

被塔打了一下，不过安全。

看到劫后撤，安妮不甘心地把剩下的技能全部扔到劫身上，可惜伤害不够……

三秒时间到，血肉骨骼撕裂的一身脆响，安妮死亡。

“一日之寒击杀了安妮！”

“呼——”陈涵涵擦了擦额头的汗，还好杀掉了，不然刚才大招之后秒换回原位确实是太捞比了，在对方安妮没有马上放大的情况下……

当然，如果成功……那就会很炫。

ps：我略微算了算，开色相头那段应该是在上架那一天……请大家多多务必支持！

感谢光光大神，小雨莽莽，书友140524234321120，荡漾的猪头三，半世流年殇，风花＊装解除等人的打赏。

c

第九十五章劫大招的正确用法

第九十五章劫大招的正确用法

“哎呀，馨馨，你被单杀了啊……”

看到安妮被杀，女枪妹子说道。

“呃……果然很强的劫。”虽然以安妮妹子的眼力，还看不出劫大招马上切回影子的操作是有什么用意，还以为是对方手抖失误了呢……不过后来光用w的影分身就躲掉了她的大招，也是佩服。

“哎呀，毕竟人家可是能上top10的高手啊，到现在才死不错了啦。”上单提莫安慰道。

“也对哦。”

“嗯，我尽量稳点。”安妮妹子舒心地笑了笑，回答道。

她决定，更猥琐一些！回家之后直接出了探索者护臂，然后五瓶血豪爽出门！

她心里盘算着，之后要不要再出个布甲鞋，对面可是高手啊，不容小视！嗯嗯……

木有节操君成功gank上路并刷了一组己方石头人（紫色方），点了回城。

看到中路被单杀，木有节操君皱了皱眉头，倒不是怕自己的中路怎么样怎么样，而是怕一日之寒起来了，大小姐的劫……似乎在木有节操君心中有了一定的地位。连top10都能上，还不叼？

“我回家更新装备后马上来趟中，劫有什么召唤师技能交了么？”

“闪现，点燃，都交了。”

“嗯，好。”

木有节操君心中一定，回到家后直接出了精魄之石和五速鞋。

本来打匹配的话，他还准备直接先出两把长剑，等会再合成蛋刀的……不过那个太暴力了，选择暴力，随之而来的就是不稳定，一个不好，就崩了，对面又是大小姐这种不容小视的对手，而是稳健一点。

……

陈涵涵出了个小弯刀和一双草鞋，钱不够买眼了，只好买了瓶血药出门。

“对面安妮没闪现了的话，有大招之后应该会很好杀。”陈涵涵心里想着，有小弯刀减速，伤害可以尽情打出。

英雄联盟也是个需要用智商玩的游戏，有了计算，你能更加清楚地了解敌人，并且对自身的操作也更加自信。这些东西平时打排位惯了，不知不觉就带到匹配中来了，其实她玩这把已经打得比较随意了，就像之前赌安妮会马上放大一样……平常是不会干这种有点冒险的举动的。

到了线上，习惯性地点了下安妮的动画模型。

“探索者护臂……好吧。”陈涵涵感觉了下，好像又不是很好杀了……

“馨馨，你打得稍微凶点，不过不要太明显，就是去消耗几下。”木有节操君指挥了下安妮，他五速鞋移动速度很快，马上就来到了中路。

“对了，劫到线上有看到她插眼么？”

“不知道诶……”

“呃……那她出现在线上的时候身上带了眼没？”

“没，没看……”

“好吧……”木有节操君叹了口气。妹子果然靠不太得住，还是自己来好了。

他直直地往中路走，准备从线上过来，既然无法确定对方是否有眼，那稳点吧……而且在他的认知中，像陈涵涵这种钻一选手，视野应该是做的很到位的，起码有一边的草丛有眼……

而且如果是为了稳妥的话，木有节操君连四鬼处过去那个薄薄的墙壁也不敢蹲，虽然那个位置更近一些，但是还是怕有线眼。他还没换扫描，没办法，他打盲僧的习惯都是出了眼石再卖掉饰品眼换扫描的。毕竟有个饰品眼，在没钱买假眼的情况下，有时候就等于多了条命。

不过，事实是，木有节操君想多了……陈涵涵压根就没插眼……买不起啊，别说线眼了，两边草丛视野都是漆黑的。

安妮妹子依照着木有节操君的话，一上线就脚步比较逼迫，不断试图用技能甩给陈涵涵。

陈涵涵大招还没好呢，还差个几秒钟，自然不会去和安妮拼。

木有节操君在后面等了大概七八秒，看陈涵涵没啥过激的反应，也是稍稍有点失望，然后绕了一下，去刷四鬼了，惩戒的cd已经好了，那快点用掉好了，打野时间也不能浪费太多。

而安妮却仍旧全身心地准备“引。诱”劫，完全没注意到盲僧已经不在后面了……

安妮越过兵线，攒了一个晕眩，准备用技能消耗下。

有晕的话，她还不是很怕。

陈涵涵往后退了点，看到安妮刚被单杀一次还这么嚣张，她心中自然不服。大招还有三秒就好了，她准备马上就上了。哼，再干你一次！

陈涵涵也是完全没有考虑安妮这么凶，是否是有打野在蹲。

三……

劫退后，安妮妹子看到没机会，也是走位回去……

二……

然后劫又欺身上来。安妮妹子也回头。

一。

劫这次没有畏惧地后撤，而是直直往前走，在“速度之和”的数学原理下（小学数学完美……），已经到了可以释放大招的范围。

安妮妹子有点疑惑，怎么这个劫送上门来给自己打呢，自己可是有晕眩的啊！

手下没有慢，一个q技能碎裂之火，朝劫打了出去。

“呼，还好不是w的焚烧……”陈涵涵心里飞速地闪过这个念头，然后那道带着热量的烈焰飞在半空中时，开启大招，禁奥义！瞬狱影杀阵！

指向性技能的碎裂之火朝前方飞去，随着劫的身影的消失，一同消失了……

劫的大招使用技巧之一……开启大招过程中，是无法选定状态，也就是说可以躲任何的伤害……死歌的大，卡牌的黄牌，瑞兹的q超负荷等等……不管是指向性技能还是非指向性技能。

用得好的话，比剑姬的大招无敌斩还要好用。

非常自然地，在安妮妹子惊讶的目光中，劫安然来到安妮弱小的萝莉身躯旁边，没有丝毫被晕眩住和掉血，然后，挥舞起了手中的刀锋……

ps：求收藏求推荐啊！！

感谢

流呀流呀流，第一片翎羽等人的打赏。

c

第九十六章意识

第九十六章意识

陈涵涵安全来到安妮身边后，双手在键盘上快速地变换，一个w影分身放到安妮身后，马上使出了e技能，本体和影子的木叶旋风打中，减速。

现在安妮没闪现，哪怕有探索者护臂，但是才叠了一下被动，增加了一点护甲，效果不是太理想……而且陈涵涵也是更新了装备的。

就在陈涵涵准备继续进行杀戮的时候……

木有节操君正在打四鬼，看到安妮越过兵线去消耗劫，就感觉不太妙，刚想打字提醒，劫就放大招冲向了安妮，同时躲掉了安妮带有晕眩的q技能！

“啧……”木有节操君暗暗吐槽安妮妹子的捞比程度时，常年累积下来的经验也瞬间做出了判断。

惩戒掉大鬼，理也不理余下的小鬼，果断至极的一个越墙闪现！

w金钟罩！

一秒钟不到的时间，木有节操君的盲僧已经援护到了安妮身上！

陈涵涵双目微微一睁，注意力飞速地集中，她没有选择逃跑！还没有到那个时候。

q，回音波！盲僧一个脚一扬，动画起手动作！

w，影子本体互换！陈涵涵看到盲僧起手的瞬间，已经激活了w技能。

一道能量波往前飞出，但是打到的只有空气。

陈涵涵来到安妮的身后，刚才安妮也在回撤，但由于被减速，此时陈涵涵刚好和安妮一个碰面！

挥刀砍在安妮的身上，然后马上接出q技能手里剑！

本体的打中，另一边的影子扔出的手里剑，穿过盲僧的身体，打出伤害的同时，也击中了安妮。

再a一刀，打出被动！还不够。

木有节操君看了，心里也是急切，想要回身直接一个大招猛龙摆尾踢走劫。

陈涵涵不急不缓，一个小弯刀，减速盲僧！

“擦！”木有节操君看到自己被减速，心中被陈涵涵这瞬间的微操判断所震惊。

“这种时候，还能记得用小弯刀减速我？”

哪怕选手手速是快，但大多数人绝对会选择减速安妮，附上一百点的魔法伤害，期望尽量杀死安妮……但是，陈涵涵对劫这个英雄的理解不可低！

事实证明，这的确非常有用，就像top10中那波大龙处被破败吸了一口的不是输出对象奥巴马而是日女。

这次也一样，一瞬间的时间，陈涵涵再次做出正确的判断，让瞎子减速，无法马上走过来踢出大招！

木有节操君看到安妮不直接往回跑或者往自己这边跑，而是停下来，用w技能消耗劫，已经有点预料到了结果。

安妮身上亮起一个火焰缠绕的护罩，e技能熔岩护盾可以反弹一些敌人的伤害……可是现在这种情况，收效跟没有一样。

劫在继续地平a……“不对，好像死不了！”木有节操君突然惊喜道。安妮果然是有探索者护臂中两个护甲的加持，虽然劫的伤害基本都打出了，但无奈安妮最开始是满血，按现在的样子看，要杀死的话，还差一点点伤害。

此时安妮大招非常及时地冷却好了！

妹子一个提伯斯狠狠砸下！

“boom——”劫一下子残血了，陈涵涵没有带任何魔抗物品。

“有机会！”木有节操君的大招虽然距离差点，但是e技能化骨绵掌的距离却是够了！

盲僧猛地一掌拍在地上，顿时劫的正上方出现了红色的印记，并打出伤害，只剩一格血多一点的血量了！

就在安妮和木有节操君升起希望的时候。

劫闪电般地a出一刀，消失了。

一声骨骼撕裂的脆响，安妮血量掉了一截，不过还没有死，丝血！

“幸好……”木有节操君松了一口气，但是下一瞬间，他面色再次僵住。

被置换的影子突然旋转一圈，木叶旋风。

“一日之寒击杀了黑暗之女！”

安妮死亡。

木有节操君：“……”

木有节操君无语了，这也……太溜了吧……他除了w援护了下安妮，给了个微不足道的盾，再拍了下地板打了一点伤害，就什么事都没做……根本摸不到劫的衣角。

看到劫已经在视线的另一边出现，木有节操君充满了无奈，靠，被秀了……

犹豫了下，还是在所有人频道打字道：“666……”

一日之寒：“嘻嘻……”

而名叫馨馨的安妮……也是有点被惊艳到的样子，在她平常所处的段位，还真没见过这样的操作……除非是在视频比赛上……但是现实中和视频中出现，感同身受下完全是不同的效果！

劫的动作……不仅有效，犀利，意识过人，重点还是……非常得帅……

这种帅气的操作也……不会变相给对手一种屈辱感，感觉自己被耍了，这是很正常的过安妮是个妹子，对游戏也是保持非常健康的心态，而且同为妹子，也是没有太多的负面情绪。

不过木有节操君平时身为钻一，而且是带了四个妹子的……当着面子被“戏耍”，感觉面子也是非常挂不住。他现在也是非常真切地体会到当初对面发条五人在大龙处被团灭后的感觉，这种碰不到对方的无力感，实在是郁闷啊！

不过木有节操君虽然有点不舒服，但心里还是很佩服的，自问一下，我可以做到吗？

“当然……还是，可以的……就是成功的几率小一点……”木有节操君嘀咕道。

他面对突然寂静下来的己方频道，也是不知该说啥好……最后，打字道。

“她的劫很溜的……要不你抗压吧。”

“嗯，好……”安妮妹子弱弱回答道。

木有节操君打掉了已经闲置很久的第二个红buff，心里没有沮丧，反而有了一股干劲，你中路虽然厉害，但是别的路都崩了呢？在妹子们面前被扫了脸的他反而斗志满满地想要打回去！

ps：这场比赛结束后，就要进入——哈哈，什么呢？如果推荐票多得话……我就加更哦。

求收藏求推荐。

c

第九十七章五抓一

第九十七章五抓一

陈涵涵操控着劫，大摇大摆地来到了紫色方下路二塔，她带线能力很强，此时己方兵线还没有过来，然后——她开始在对方防御塔视野看得到的地方跳舞。

“紫色方破坏了蓝色方的防御水晶！”系统女声冷酷的声音。

“咳咳，陈涵涵，来中路守啊……”叶小雄无语道。

“守个毛啊……”陈涵涵撇撇嘴，“都被抓爆了……崩得也太惨了，上下路直接被拆掉了二塔。”

“肯定输了啦，随便玩玩。”

陈浩泽，叶小雄，陈戈腾，马寅振四人也是尴尬地沉默不语……没错，宁一中冠军队伍，被四个路人妹子和一个钻一，直接打爆……

自从最初瞎子中路gank失败后，就好像天神附体，吃了春哥一样，各种抓抓抓……入侵野区，上路，下路，简直是遍地开花抓人抓到手抽筋……

看到突然爆炸的人头比，陈涵涵在中路直接绝望了，这玩个球呀！

她完全拿不到蓝buff，一个蓝都没见到过……马寅振的寡妇打野坑的不行，说好的“是时候来一波超神gank”了呢？尼玛明明是在不断超鬼啊！

期间陈涵涵冒险去越塔强杀一直猥。琐的安妮，虽然成功击杀，但很可惜也被换了。

然后其他路崩得趋势已经势不可挡，到最后，不用瞎子来，都能随便打了。

陈涵涵也是有心要帮，可她终归是中单不是打野，没有那么多随心所欲地gank机会，对面的安妮主的是w，清线很快……而且瞎子出的是五速鞋，往往都比她快一步，赶到一半的时候，就能听到“xxx击杀了xxx……”的系统音了。

所以才有了现在的情况……二十六分钟，上下路一二塔都已告破，对方中路抱团，陈浩泽的vn一上来就被琴女大招控住，然后直接死了，尸体都看不到……

陈涵涵看了，蛋疼无比，感觉是没什么希望翻盘了，不过也还好就是匹配，她不管对面中路的狂推，直接绕过去穿过野区去带线了……

而带到对方下路二塔时，自己这边的水晶已经爆炸……

一日之寒：“瞎子，我不服，来单挑！”

木有节操君：“……”

“好！”

陈涵涵愣了下，她说着玩呢，这瞎子真这么耿直？

然后她就看到本来中路紫色方五个人全不见了……

“我擦！”

陈涵涵顿时明白了什么，直接原地回城！

毛线地单挑，这分明是五个人来抓我了啊！

就在陈涵涵回城到一半的时候，对方的兵线好死不死地出现了！

“这……”陈涵涵无奈，只好取消回城，不取消也是浪费时间，等会就会被小兵自动吸引仇恨打断。谁让她刚刚在防御塔下面跳舞来着……如果在后面一点的地方的话，就不会有这麻烦事了……真是不作死就不会死。

往后走了几秒钟，陈涵涵停下来继续回城。己方的蓝色小兵从她身边经过，这样小兵们肯定会互相掐架而不会打她。

回城时间是漫长的八秒……

七……六……三……二……就在回城还剩一秒钟的时候，下路墙壁另一边，一道绚丽的效果光芒突然出现，然后一道音波就打在了她身上！

五速鞋琴女，闪现q！

英雄赞美诗！

然后一记普攻，好死不死地打出了减速被动！

“你妹……”

陈涵涵没有犹豫，回身几步，一个破败吸上，移动速度重新提升，开始头也不回地往后跑！

琴女手指一弹，悦耳琴声响起，三道风一般的细线从她脚下流出，飞向周围视野看不到的阴影处。

e，迅捷奏鸣曲……

“三个！”陈涵涵吓了一跳，“这么快就来了？”

女枪的被动，提莫的w小莫快跑，安妮附魔了欢欣的布甲鞋……三个英雄的移动速度都很快。

后面不远处四个英雄，在琴女e的加速和自身各种效果的支持下，速度简直比吸了破败的她还快……

樱花刀，开启！

伴随一阵清脆的音铃声，陈涵涵的速度再次提升一截！

“这下应该……”陈涵涵刚要松口气……

“彭——”什么东西爆发出来的声音，琴女开启了工资装飞升护符，后面四个人的速度再次提升一大截，紧追不舍！

陈涵涵皱了皱眉，现在后面几个人的速度竟然比她还快了，就要追上来了……她可不想死……

相互追逐的五个人来到下路中间位置的时候，对面的盲僧从河道出现了！

“我靠……”陈涵涵略一判断，就断了逃跑的念头。

一个w影分身放到盲僧前进的路上，木叶旋风使出，减速的同时，打掉了五速鞋的状态。

后面的安妮没有大招，不过还是英勇果断地一个闪现q碎裂之火！

带着危险气息的火焰柱向她飞来！

陈涵涵右手秒点安妮人物模型，右上角出现的东西看都没看清，只看到似乎有一个红色火焰的晕眩标志，然后想都没想，马上反身大安妮，禁奥义！瞬狱影杀阵！

陈涵涵的劫消失在地图上，在无法被选中的一点五秒中，躲掉了带有致命晕眩的技能。

“擦，她又躲了我的晕！”安妮郁闷道，对于劫大她的事却不怎么担心，我们可是有五个人！根本连一秒钟的输出时间都不会给劫。

“别慌，她逃不掉的，我们五个人。”

琴女一口奶奶在安妮身上，木有节操君w插眼过来，准备在劫出现的刹那用大招猛龙摆尾踢进人群，五个人在，被踢过去的不可控制过程就会被集火杀掉！

女枪一个e技能枪林弹雨放在安妮身上，然后直接往安妮的位置放大招！

“啊哈哈哈——”伴随着凛冽而巨大的弹幕，劫显出了身形。

出现的瞬间，就消失了，紫色方五人的准备全部做了个空。

“她换回去了！”木有节操君早有预料，去看劫原来放大招的地方……什么，没有？

陈涵涵出现了河道口处……她与本体交换的影子不是大招的影子，而是最开始放出的w技能！

“擦……”感觉又被智商戏耍了一下的木有节操君非常得不服，一个q回音波踢出！

中了！

木有节操君大喜，吗的总算能弄死你了大小姐……看我从别人那里学来的瞎子最新绝技！

ps：感谢书友140210131008489，流呀流呀流，猫猫在飞，真页，阿德vs520，半世流年殇?，风铃樱，长路漫漫与剑相伴，levithan，武官为谁迷等人的打赏。

求收藏求推荐……我都喊累了。

c

第九十八章过渡

第九十八章过渡

盲僧身形一动，猛地飞向陈涵涵的劫，一脚踢到劫身上的时候，木有节操君双手突然提速，r猛龙摆尾！然后飞也似的闪现！

闪到了劫的身后！

“嗖”，劫再次消失。

木有节操君愣了愣，看了看技能栏，大招已经在cd了……我的大招的确是打出去了啊!

视角略一切换，然后看到劫在之前放大招的地方出现……此时一股巨大力量推动着他，往后飞了一大段距离！

“这……”

……

陈涵涵看到自己换回r的影子，并且被盲僧的大招踢得更远了的时候，擦了擦额头的汗，然后碎了一口。

“盲僧的r，闪现，现在全世界谁不知道啊……欺负我书读的少么。”

看到自己被盲僧q踢中，陈涵涵心里已经感到不妙，在盲僧踢过来的时候早就打起十二分精神，甚至已经忘了这是在匹配。

盲僧先手r猛龙摆尾，再闪现，是个说不上错误的操作，甚至很亮。这比闪现r的难度高很多，并且这样的话理论上没人能躲过去，而且变相地取消了r的后摇。

但是，你踢出大招的时候也是有起手动作的！

在陈涵涵强大的精神聚焦下，时间慢慢变慢，然后清除地捕捉到了盲僧的微弱起手动作……

她需要的只是再按一次早已经把手指放上去的r键。

看到自己似乎脱离了危险范围，陈涵涵松了一口气，然后开始在所有人频道打字。

一日之寒：“呵呵~五个人来抓我呀，说好的单挑呢？”

一日之寒：“瞎子6666哦~”

木有节操君：“。。。。。。。”

他感到非常地无语，他机智的一脚反而被别人利用了！

但是“r闪现”都被人家反应过来了……惊艳的同时他也无话可说，只能默默地打几个句号。

就在陈涵涵以为脱离了危险范围的时候，她发现……她错了。

似乎是对方五人来抓竟然没有抓死一个劫都感到有点恼羞成怒了，而且陈涵涵最后的嘲讽也是击中了几个妹子的弱小心灵，然后义无反顾，继续朝陈涵涵追过来……

（紫色方没有任何硬控，抓不死也不是不可能。）

下路己方是没二塔的……

十几秒后，陈涵涵挂了……

对面几个人的速度实在太快了……盲僧和琴女就是五速鞋，盲僧还可以插眼援护拉近距离……提莫和女枪也是可以各种加速，除了安妮……虽然附了欢欣，还是追不上队友们。

不过，有四个人也就够了……

提莫一发技能打到陈涵涵的时候，陈涵涵就发现自己被冰杖减速了……

“我擦，你说你个提莫出什么冰杖……不知道提莫的尊严是大面具帽子杀人书么！”

陈涵涵吐槽的时候，已经被追上来的四人围殴致死……全技能都没有，从对方二塔处被直接追到高地附近，惨得不行。

“算了算了，投吧。”陈涵涵烦闷道。

四位队友们在看到陈涵涵被五人包围的时候，已经默默地认为陈涵涵已经死了……但没想到陈涵涵生命这么顽强，竟然拖到了高地才被杀死……他们一开始也是看得惊住了，发觉要去帮忙的时候已经晚了……反而无知地冲上去又被留住，四打四，对面都没大招的情况下，蓝色方被团灭。

“咳，投了投了……”其他几人附和道。

蓝色方“一日之寒”发起投降，五人同意，零人拒绝。

“boom——”基地爆炸。

“哎……”陈涵涵回到游戏大厅，抚了抚额头，跟这群队友玩匹配是不是个错误的选择？

……

之后的时间中，陈涵涵又和几个人玩了两把匹配，就没玩了。

全是输……

“这就是以前网上流传的‘网吧五连坐，从来没赢过’？”

然后大家就都解散了，一是到了中午差不多吃饭了，二是大家连输三把，兴致再高也都被郁闷得不行，估计是各回各区虐虐人机小朋友的什么的找找自信了……

当然，这和陈涵涵的战斗力高，系统自动匹配了厉害的对手也是原因之一。

不过，陈涵涵自己还是觉得，肯定是马寅振几个觉得自己太坑了，不好意思跟自己玩了……不过陈涵涵也乐得自在。靠，早该这样了吗！匹配第一局输了就算了，后面还不吸取教训，把把蛮王剑圣赵信时光老人德莱文……联盟三坑加各种冷门，童鞋们能不能好好玩游戏啊！

……

简单地解决午餐后，陈涵涵开始看起了上午没来得及看的top10。

“什么东西这么厉害，被夸上天了都，不就是个精彩操作集锦……”陈涵涵打开了联盟官网，果然看到了被顶在显眼位置的“第xx期top10”。

视频开始，看到一大推飘过来的弹幕，陈涵涵皱了皱眉，关闭了弹幕，平时看些娱乐视频的话有弹幕效果更佳……但是在看这种选手们的精彩操作的时候，弹幕反而会非常影响屏幕中的选手表现，战场瞬息万变，各种小细节是最能体现玩家们斗智斗勇的地方，弹幕这么多，看都看不清，还不如关掉。

陈涵涵本来还是有些不以为意的，在看了最新一期的top10后，顿时改变了想法。

“的确厉害啊……”陈涵涵发自内心地感叹着，然后有些不满足点开了之前的top10。

其中每期上榜的选手中的操作，都是极其亮眼，并且并不是每一个都是生死瞬间的击杀，有些top，则是玩家们一些看似不起眼的小细节，最后却拯救了一次团战甚至整盘比赛。

陈涵涵觉得这样非常好，英雄联盟不光有令人感觉热血沸腾，狂霸酷炫拽的单击杀，更应该有一些能更加体现电子竞技魅力的top。

一段走位，一个技能，甚至是一个假眼，在某些微妙的时刻，或许在选手自己都没有意识到而是本能般地做出来的时候，到最后却产生了巨大的作用。这就是体现电子竞技所独有的智慧的地方。

绝地翻盘，互拆基地，甚至是职业比赛中的专业五人偷基地……都是很好表现的地方。

当然，其中专业的剪辑，花巨资打造的特效cg，解说们精彩详细地讲解，合理地安排视频时间……也都是top10在联盟中变得如此具有影响力的原因。

“这个世界的英雄联盟，似乎比前世的火爆和完善……里面的玩家，也更加的厉害！”陈涵涵看了之前的数期视频，明显感觉到了和前世的不同。

或许中低端的玩家群体并没有变化多少，只是增加了更多的基层数量，但是……站在最顶尖的哪些人，明显很厉害！

到底多厉害，陈涵涵具体也说不上了，但是真要说的话……

陈涵涵看了看自己账号的信息栏，钻一，六十八胜点。

——打过才知道。

c

第九十九章法国大叔与俱乐部

第九十九章法国大叔与俱乐部

（今天第三章，怎么说呢，想了一下还是发上来了。书评被顶得最高的那个我有看得到……真是坑爹……求收藏求推荐！）

“哈哈……打个球，除了国服的几个，我哪能排到那些人……”陈涵涵自嘲地拍了拍脸颊，

然后穿上一套休闲的衣服，准备出门到附近的公园去活动一番。

但是……这个念头已经静静地在陈涵涵心中埋下种子。

“以后，有机会的话……去外服看看！”

如此想着。

“而且是要直播啊！得让所有人都看得到自己才行……”陈涵涵从未忘记初衷。

陈涵涵没有想到的是，和顶尖选手们交锋的念头，在不久之后，就是实现了……

……

陈涵涵穿着一身宽松的休闲服，漫步在离penli不远处的城市公园里。

li不愧是整个市中最顶级的公寓，地理位置真心不错。陈涵涵饭后走在复古的青苔小道上，周围有很多的假山，亭子。一道又一道的木质回廊穿梭在一朵朵鲜花和树木中，下面流淌的是汩汩的溪水。

不管城市文明如何得发展，在江南的一角，还是能找到这样令人感到舒适的环境……虽然是人造的……

陈涵涵晃悠晃悠了大概四十分钟，后面很远的地方跟着的是身穿便衣的啊洛阿东。

长时间坐在电脑前对身体确实是不好的，而且依照陈涵涵喜欢将双腿放上椅子上的性格，压久了，腿也是会酸麻的，而且陈涵涵现在还在长身体，对腿型的发育也不是很好，虽然现在的已经很完美了，但是小心驶得万年船，陈涵涵重生为可爱的女孩子，绝对不会想要自己的身体有一些瑕疵的。

走走停停，玩一会公园里的设施，时间就这么过去了。

不过途中也是有个小惊喜，估计是在宁波旅游的一位外国友人，身材高大，棕色眼睛，胡子拉碴的大叔……用不是很流畅的中文对正在荡秋千的陈涵涵打招呼，然后询问能否合个影……

陈涵涵惊讶了下，看到外国大叔眼睛中流露的某种莫名的光芒……她不知为什么答应了。

陈涵涵觉得……这个眼神，和以前自己初次去漫展看到各种穿了二次元衣服的萌妹子的感觉很像……

她在背后挥挥手，让靠近过来的阿洛几人离开。

陈涵涵不知道的是，那时的她，正在黑黄色的木质坐板上轻轻摇晃，有风吹来，周围的绿草无声地下伏……少女的发丝有些凌乱在空中，眼神如水，侧着头静静地看着梧桐树下的某束迎春。

撩起发丝的瞬间，转头和惊呆了的外国大叔对视。

然后就有了后来的一幕……

“咔擦——”陈涵涵鼓着腮帮，两只手握成拳头放在小脸两边，朝镜头鬼精鬼精地卖萌；外国大叔则很有礼貌地保持一点距离，然后对着镜头，露出灿烂笑容。

“谢谢……”

“没事。”

……

之后陈涵涵又和外国大叔交谈了几句，知道了他叫巴蒂斯特啦，是从欧洲的法国来的啦，喜欢一个人到处旅游啦……还开着一家和人家合作的游戏俱乐部啦……

“游戏俱乐部？”陈涵涵有点兴趣地问道。

“嗯，我们为合作方的员工……呃，叫做职业选手来着……提供住宿，设施什么的……具体我有点说不上，应该挺简单的。”

“职业选手？”

“啊……经营方面的事我都不太管的，我的儿子喜欢干那活……好像是叫一款英雄联盟的游戏，听说很火啊，你知道吗？”

“唔……”

最后陈涵涵和外国大叔相谈甚欢，互相交换了手机号码和**……

话说大叔你连**都准备好了你是闹哪样……

“法国……俱乐部……职业选手……”陈涵涵念了念这几个词，“似乎，挺有趣？”

“可惜现在离自己还是太遥远……”

回到家已经快两点了，陈涵涵精神还不错，就准备玩几局游戏，她胜点也不少了，是到了冲击王者的时候了……

说到王者，陈涵涵其实还蛮期待的，毕竟上辈子没达到的目标，而这一次是全新的自己，当然要去尝试了！

就在她上了账号，习惯性地点开好友栏的时候，却发现一个好久没上的好友上线了。

寂寂寞寞的莫。

“是莫寒……”陈涵涵惊奇了下，点开了聊天窗口。

一日之寒““好久不见啊，莫哥哥。”

寂寂寞寞的莫：“啊，好久不见，小涵。”

“最近都没看到你上号啊？”

窗口的另一端，莫寒苦笑一声，打字道：“哎，别提了，公司那边给我换了岗位，我不再管歪歪这块了……刚开始事情比较多，今天也是难得有空，以后估计都会很少玩游戏了……”

“哈哈，大忙人啊，恭喜升职~”

莫寒看着屏幕前的恭喜，也不知道该高兴还是沮丧，说实话，他还是比较喜欢原来的样子……

“双排不。”

“好，拉我。”

接下来陈涵涵就和好久没见的莫寒打了一局排位赛，似乎最近真的是没玩过，莫寒打中路打得频频失误……线上就被单杀了好几次不说，团战也明显不给力了，水准下降得有点多啊。

最后没啥悬念的输了……

“不好意思，坑了……”莫寒诚实认错。

“没事……”陈涵涵也没太在意，一局而已，也没多少分，马上可以打回来的。

“擦，这个手机，又有事了，先下了。”莫寒好像真有什么急事，交代了一句就匆匆忙忙地下线了。

陈涵涵看着对方灰下来的id，耸耸肩，对于这个她误打误撞的主考官……印象还是挺好的，但是时间呐，大家最终都会走上不一样的路……既然是改变，前方必定不会太枯燥，祝福他就好了。

陈涵涵甩甩头，没想太多，继续点了单人排位。

我可是要冲击王者的人！

……

ps：这应该是最后一章公共章节了……明天中午左右上架，我保证之后的故事，会很精彩。希望大家能多多支持我，我真的蛮不容易的。

感谢暖城寒雨，风铃樱，幽暗の悲伤等人的打赏。

第一百章领导：现在行业竞争很激烈啊！（求订阅！）

第一百章领导：现在行业竞争很激烈啊！

不远处巨大落地窗的窗帘没有拉上，春天渐渐温暖起来的阳光斜刺入客厅，在地板上划出分明的光影界限。

随着时间的推移，逐步昏黄下来的阳光从一端移动到了另一端，漫天云霞下，隐隐能看到海边的夕阳。

“唔呼——”陈涵涵伸了个懒腰，原地稍微活动了一下，然后拿了一些上次去华润百家超市买的零食放到桌上，坐下来继续游戏。晚饭嘛，太麻烦了，不准备吃了……

“九十九胜点了啊……”已经是星期天的傍晚了，陈涵涵经过将近一天冲分，终于打上了九十九胜点！

“嗯……继续，争取今天打完王者晋级赛。”陈涵涵想着。

刚要点开排位的一瞬间，歪歪的消息却是响了起来。

陈涵涵鼠标移过去看了下，“咦，是领导？”她惊了一下，“没事找我干啥？”

传说中的歪歪领导除了陈涵涵曾经在内部群里默默仰望了一下外，就没找她说过话呀！

领导（咳咳……不要在意细节）：“在吗？”

陈涵涵打字，“在呐，领导~”

“嗯，晚饭吃了吗？”

陈涵涵嘴角抽了抽，什么套路？

一日之寒：“还没呢……”

领导：“啊……那是得吃的呀，都快六点了，虽然干游戏这方面的，生活作息也不能太乱呐。”某领导一副语重心长，好像在和闺女谈心。

一日之寒：“好……”

领导：“嗯，还没开始直播吧？”

一日之寒，“嗯，不过快了。”

领导：“嗯……话说啊，最近游戏直播这方面，行业竞争激烈啊！”

一日之寒：“……”

陈涵涵无语了，这是哪跟哪？这在立什么奇怪的flag么……领导爸爸你想说什么直说呀。表示卖关子怕怕的，双手投降。

一日之寒：“领导……有啥事说吧，只要能答应的，我都会去做的……”

领导：“咳咳……”

“那。我就说了啊……”

陈涵涵心道：“你丫的倒是快说啊！”

领导：“是这样的啊……听说你上了最新的top10后，直播成绩突飞猛进啊。”

陈涵涵点点头，这倒是说的没错p10果然在联盟中有着强大的影响力，而陈涵涵刚好是在前两期没有国服上榜的情况下，突破僵局，孤身一人杀到top10……所以反响更加激烈点。而陈涵涵的一些粉丝肯定也是看top10的，在看到陈涵涵“一日之寒”的id竟然在top10上出现后，简直是惊为天人，然后全部非常激动地去已经渐渐有人气的“一日之寒”吧转载了！

这下子只要比较关心陈涵涵的粉丝马上都知道了，然后一些人就自发地去各大贴吧宣传了。什么“top10唯一上榜国服大神就在歪歪90001每天直播”啦，总之是各种打广告，好吧……也不算打广告吧……只是发了几个帖子，但是很不巧的，这几个帖子就是这么火起来了……然后很多人就慕名而来。

有点时势造英雄的感觉……

不过不管怎么样。这对陈涵涵的好处都是极大的，光从她的订阅数量地疯狂上升中就可以看出来。陈涵涵昨晚直播到十一点的时候，短短几小时，订阅数就从三万上涨到了十五万！

这还没完，那些刚接触陈涵涵的观众们，一进厅后发现传说中的能上top10的大神竟然是个不到十八岁的高中生妹子！

本来上top10的国服高手或许也不是太震惊，但是这个一日之寒是只可口小萝莉的事实却是让人震撼！

我勒个擦。心中莫名兴奋起来的一群绅士又开始到各个贴吧论坛狂刷了一波帖子，熟悉的撸友们间也是疯传……带了一波节奏之后……到陈涵涵昨天直播结束时，订阅数竟然直接破了二十万！观看人数更是到达了十万人之巨！

在某次打完一盘游戏切出歪歪看了一下的时候，陈涵涵自己都吓了一大跳，这什么情况！

然后看到直播间中观众们在公屏上的发言，就明白了个大概……然后不得不感叹top10的影响力竟然这么大。虽然有预期，但还是低估了。

其实不是top10影响力大，而是少女你本身的加成啊……

当然十万人的观众人数只是一个短暂的峰值，马上一些观众就因为各种原因走掉了，但最后稳定下来的数据。也有七万多！

这对一个刚直播不到一个月的新人主播来说简直是一个奇迹，而且是女主播！

那天之后，被惊动了的歪歪高层们也是马上决定陈涵涵的考核直接通过，也不讲究什么含蓄气度了，直接给陈涵涵发了合同准备马上签了……据他们的自己的消息网，斗渔、qt等等经营直播这一行业的几个竞争对手，在知道了陈涵涵竟然还没被签下后已经要去挖墙脚了！

一个月直播人数峰值可以达到十万人的主播……而且不是职业选手或者退役解说、教练等，能有这成绩，铁钉钉地成神节奏啊，这个时候不挖墙脚更待何时？

当然，最后陈涵涵还是和歪歪方面签了……无关待遇问题，报酬什么……只要不是别人想坑她，她都无所谓，只是歪歪呆久了习惯了，如此而已。

……

领导：“小涵呐，你在这么短时间内做出这么好的成绩我们也很欣慰啊！但是呢，有一个问题……也说不上是问题吧，你自己应该也明白的。最近，你的观众粉丝们要求开色相头的呼声越来越高啊……”

一日之寒“……”

陈涵涵瞬间明白了领导扯了这么多的意思，敢情讲这么多，意思就是让我直播时开色相头啊……

说到开色相头，陈涵涵就有点头大，本来直播的时候观众就会经常怂恿开色相头什么的……但还不怎么激烈，但是昨天晚上的时候。简直是爆炸般地刷……人一多，麻烦也会有，一群狼求开色相头的信息刷了足足半个小时……最后场控是直接封了文字，解封后观众们还不消停。好像还非常不服……解封后依旧我行我素，甚至攻势更加猛烈……在人数到达最高十万人的时候，歪歪甚至一度卡了……虽然有理智的观众呼吁不要乱刷，直播都看不流畅了什么的，但信息一发出来就直接“嗖”没了……

一日之寒：“领导，色相头的事，还是……”

其实陈涵涵倒也不是多么不想开色相头，这种事本来就不太无所谓，她又长得不难看，而且自己的目标既然是最强的主播。那之后肯定是要露脸，直播时不时开色相头的。但是吧……她一看到十万人的观众数，就有点怕了……我的天要是今天开了视频被这么多人看到明天早上出门会不会被一群可怕的大叔们直接分分钟绑了……

其实陈涵涵是完全想多了……你看懂弱鸡的直播人数就经常稳定在十万人，很多老观众都知道弱鸡长啥样，也没见过出什么事。

其实还是陈涵涵心里那道坎稍微有点过不去。人少就算了，自己每时每刻被接近十万的人看……毛毛的……

领导：“哎，最近行业竞争非常激烈啊，而且小涵你也是个女孩子，按照惯例女主播的确是要开色相头的啦……”

一日之寒：“领导……不如……”

领导：“哎，行业竞争很激烈啊小涵……”

一日之寒：“可是吧，我觉得……”

领导：“行业竞争真的真的非常的激烈啊……”

陈涵涵感觉自己的脸抽得厉害……领导你这又是什么招数。好可怕……

一日之寒：“好吧……那我开就是了……”

领导：“行业竞争真的真的真的非常激烈啊……啊……小涵你说什么，同意了是吗！”

一日之寒：“嗯……”

领导：“太好了！答应就好答应就好，我们果然没看错你啊小涵！你一定会成为主播界的一颗新星！担任ceo，迎娶高富帅，走向人生巅峰什么指日可待啊！”

“那就说定了，今天晚上的直播。一定要开色相头啊！唔，马上就到六点了，快去准备了，那我就先去忙了。”

领导打完这句话，就屁颠屁颠地走了……

“靠……”陈涵涵心里暗骂一声。不过也不是太在意。

嘛，肯定没事的，人家w1的粉丝六十亿，全宇宙都知道，也没见队员们出门被寄刀片送断手指什么的……

“在很多人面前开个色相头而已，就像学校里星期一师生集会上去发言一样，很轻松的啦，而且我还看不到那么多双眼睛……”

陈涵涵强行安慰了自己一波，然后定定神。

开厅！

……

十七点五十六分，陈涵涵开厅没几分钟，厅里已经涌进两三千人，人数还在持续大幅度上升中。

“，大小姐又准时开厅啦，比某个经常放鸽子的好太多啦！”

“前排前排，我靠，我的一楼！”

“每日打卡！”

“大小姐，今天已经准备好开色相头了吗？”

“哼哼，今天绝对不会让你跑了小涵！”

“色相头！！！”

“求开色相头啊。”

“主播认证头像太美我不敢看啊！我不服有本事开色相头！”

……

陈涵涵看了一下直播间的公屏，果然还是老样子……虽然粉丝多了她是很高兴啦，可是现在这群绅士好像一进厅就都是叫嚣开色相头的……越来越不正常了。

陈涵涵有点紧张地拿起一面小镜子，照着脸，看了看哪里有没有不妥的。虽然已经是非常完美的容貌，但陈涵涵还是不太放心，第一次嘛……打理了一下头发，特别是刘海，不能出现分叉，唔……

片刻，陈涵涵深呼吸一口气，早死晚死都得死。

手一点，开启视频。

……

ps：

ps：恭喜馒头20001成为本书第一个护法。

上架第一章，各种求，点击收藏推荐，至于月票什么的……都月末了无所谓……重要的是订阅啊啊啊啊啊啊！

第一百零一章开色相头

第一百零一章开色相头

……

就在开启色相头的下一瞬间，陈涵涵脸色大变。

“尼玛的……”

用手扯了扯身上的宽大白色体恤，果然……

“我好想，没穿裤子……来着？”

……

陈涵涵脸色一下子僵住了，脑袋甚至有点晕，“我靠……不是吧？”

她在家一直就很随意，将近四月的天气已经渐渐回暖……再说空调在手，天下我有！

天下我有你妹……陈涵涵超想捂脸，在下瞬间地念头就是马上去穿裤子！可是脚下刚刚发力，就停住了，站起来不就露馅了么！色相头已经开了啊啊啊啊啊！！！

“怎么办怎么办怎么办……”陈涵涵心里大急，刚想不顾后果地先去关了色相头，等会再开也没事……

可是……尼玛，怎么关不掉！

陈涵涵悲哀地发现，电脑运行一切正常，似乎只有视频软件出现了问题！卡住关不掉了……

陈涵涵咬牙切齿，把厂家的家人全部问候一了一遍，暗道事情结束后一定要去客服投诉，不！直接叫她爸把这个开发软件的小公司收购再贱卖贱卖贱卖啊！！

不幸中的万幸是，陈涵涵还没有进入“游戏状态”，双腿还是安全地放在地板上，而不是椅子上……

不管怎么样，事已至此，唯稳健了！

陈涵涵面色严峻，很快恢复如常，强自镇定中，点开单人排位。

……

观众聊天公屏。

此时在厅里已经四五千的人，有一半是在辛勤无悔地继续刷“开色相头”，他们中其实只有一半是真心要开色相头然后一探已经大名鼎鼎的一日之寒到底长啥样，还有一半则完全是凑热闹好玩……

但是哪怕是那些真要开色相头的，也绝对没想到陈涵涵会在这个时候开！本来他们以为还有一场大战要打呢！等几万兄弟集结完毕，就算是场控。也杀给你看啊！

可万万没想到，前一天还以死抵抗，拼命不从的陈涵涵，开厅没几分钟。就不声不响默默地开了色相头？！

我靠这反差也太大了吧喂！

但是……他们很快就没有任何其他想法了，注意力已经完全被眼前的占据了直播边框一角的视频看去……

一泻黑瀑，三千年华。

屏幕前的无数观众，不由地屏住了呼吸，一刹那的失神间，被眼前的巧笑倩兮吸引……

“咳……那个，观众朋友们，由于领导说什么最好开色相头，而且昨天大家热情也很高，今天。就开下吧……”陈涵涵勉强保持镇定，语气略微颤抖地说出这一番话。然后，小心翼翼地，头轻轻一转，伴随着发丝的晃动。偷偷地，偷偷地看了下色相头的镜头。

“我这样，可以吗……”

此时夕阳还剩下最后一丝淡红的余晖，房间的背景，是略微模糊迷离的墙壁，一双明亮生动，仿佛由水做成的大大眼睛。在暗淡的光线中扑闪着……诱人犯罪的光芒。

那一刻，无数绅士们又回想起了，被邪恶二次元支配的恐惧……并且，永远地记住了，那一抹仿佛尽情闪耀在早已穷尽光芒黄昏中的绚丽风华……哇啊萌死人了啊啊啊啊啊啊！

那双湿漉漉的大眼睛仿佛就是在说……呜呜我好紧张你好讨厌快来欺负人家啦……咳咳！不是不是……是人家第一次有点不习惯阿纳哒要轻一点哦……啊啊啊啊全都不是，绅（bian）士(tai)们都给我滚！！

似乎是无比神奇的一幕。直播人数硬生生地暴涨到一万！

所有人，只要是点进陈涵涵的直播厅，不管是事先就是要来还是手抖按错，只要一进来……就出不去了！

无数观众顿时被掀起了巨大的热情，哪怕是最开始的理智党们！

并且。此时观众的公屏，不可思议地达到了一致！

聊天信息刷刷刷地像背后插了个火箭一样飞速下滑。

但是，信息却出奇地相同，很简单——

第一分钟，一排下来全是“卧槽”。

这真的是闻所未闻，聊天公屏就像被定住了一样，要不是发言人的id长短不断地被刷新，甚至让人以为时间是不是已经静止了……

第二分钟，发言稍微散乱了，但还是没有相差太多，全是骂人的脏话……华夏新时期国骂的新含义……语素第四声时——表示惊讶。

“尼玛？”

“卧槽？”

“什么情况？”

“这能信？”

“我的天？”

“我去你个【哔——】【哔——】……”

“我艹……”

……

第三分钟，公屏里总算是恢复了正常……

好吧，其实一点也不正常，爆炸……

“我勒个去，真开色相头了？”

“尼玛楼上重点是这个？？”

“太漂亮了吧！”

“真?画面太美我不敢看……”

“妈妈进来问我为什么要添屏幕……”

“好美！”

“卧槽好漂亮！”

“我擦！大小姐我要给你生孩子！”

“真大小姐啊，这个气质这个相貌……呃啊啊啊老夫的麒麟臂又不受控制了啊啊！”

“悲乎兮哉，贫僧掐指一算，天下又要生灵涂炭啊……”

“楼上是指您那数十亿的【哔——】子？”

“高人高人……”

……

公共频道感觉像是抽筋了一样，仅仅是一万人而已……各种信息刷得已经飞起，但出现频率最多的，毫无疑问，就是夸赞陈涵涵的相貌的……大部分人其实都是做好见光死的准备的……毕竟游戏玩得好，声音又好听，还是十六岁的高中学生妹……如果还妄想想长得好看……这种事情只有在yy中才可以出现的吧！

可没想到……简直是大大超乎了预期，这种心理落差大得跟坐过山车一样，而且爽得……简直飞起。

观众们真心被惊艳到了。

陈涵涵尝试地看了下歪歪直播界面，顿时有点卡的不行……眼睛的动态视觉都快跟不上刷新的速度了啊喂！

这个时候也算过了点时间，一些看破红尘滚滚们的老大哥已经在开始呐喊“不要刷了啊卡死了啊”之类的……

还好这个时候场控终于来了，可能歪歪高层也没想到陈涵涵开了视频后反响会这么大！一个来了之后，马上又来了两个，然后各种封文字……总是让频道清净了不少，但是一些土豪们不断刷礼物的也是很多。

“感谢xxxx送的九十九个萌……”

“感谢……”

陈涵涵有点无奈地报着观众送的礼物，期盼着快点进游戏，不然太麻烦了，那么多礼物呀……进游戏的话就可以找各种借口理由不报了……

可是不知道是不是六点钟不够晚还是大家都去吃饭了的原因，陈涵涵排了将近十分钟了，还是没有进……

陈涵涵算是体会到了一股浑身莫名的难受感觉，虽然没有现实中那么多的视线，但是单单一个电脑旁色相头的镜头，就带了莫大压力，因为知道有很多人正在看着她……这种无形的视线更加叼……

观众公屏一如既往地继续闹腾……

这几分钟内陈涵涵厅里的观众人数上升得飞快，简直堪比某些老资格的高人气主播和某些职业选手偶尔来客串的上升速度一样快了。

这还没完，在恋恋不舍地看了陈涵涵几分钟后，一些好事的观众已经迫不及待地把一日之寒高中生妹子开视频的消息传到网上去了！

一些人甚至手速非常快得截图，然后上传贴吧、盒子和联盟的官方论坛！

某些各种闲逛的水比顿时被吸引了……

特别是“懂小飒”吧，由于之前陈涵涵和懂导双排过一段时间，导致懂导的粉丝们对陈涵涵的印象很好，甚至还有人戏称一日之寒大小姐是皇德耀世吉祥物来着……开色相头的消息一放到贴吧上，这个人数众多且忠实粉丝很多的贴吧也是闹腾起来。此时刚好懂小飒还没开始直播，又是一批人火急火燎地赶到陈涵涵的直播厅去了……

这就导致，陈涵涵厅里的人数，不断地再增长……

“我靠，果然让小涵开色相头的决定没有错，没有白费我拉下老脸……”领导其实没走，一直默默地站在幕后看着一切事情的发展，看到直播厅瞬间爆炸的人数和观众们的热情，心里在惊讶了一瞬后马上爽的飞起！这才过了十多分钟，人数就快到三万人了，按这个节奏，破十万妥妥的啊！一个月不到的新人，就能成长到和一些老牌人气主播媲美，太梦幻了！

当然，陈涵涵十六岁，高中生，可爱妹子。这三个要素才是吸引人们的最大关键，本身并没有什么，但是和陈涵涵之前做出其他事情合在一起时，就像是化学反应的催化剂一样，效果惊人。

在万众瞩目中，陈涵涵感觉压力好大，无形的视线好像实质般压在身上，浑身难受啊，好像喝一瓶大力……

ps：感谢半世流年殇，星空行，武官为谁迷，紫●淵祭，龙腾飞越7，风铃樱的打赏。

继续求订阅！！！

第一百零二章S/B组合

第一百零二章s/b组合

陈涵涵尽量不让自己去看色相头的镜头，自己的样子应该不会差的才对，嗯，不要慌！

陈涵涵只能期望快点进游戏了，开始游戏的话，自己应该能忘掉多余的事情认真打了……点开了好友栏，现在陈涵涵的好友已经有了好几十个了，都是这些天打rank的时候加的。当然，昨天加她的人实在太多了……基本上几分钟就会来一个好友申请，陈涵涵想都不用想，就知道是一些看了top10的玩家抱着侥幸的心理加加看的，她也是烦得要死。

除了排位遇到求好友的，其它的都没同意。

“啊，怎么都在游戏中啊……”陈涵涵不爽地嘀咕道，倒是有三十多个都是钻一分段的人在线，但大部分都已经进入游戏了，在队列中的只有两、三个。

段位高了之后，你甚至只要看看好友栏里有谁在排，就能知道什么时候会进，会排到什么人了……

无聊中，陈涵涵没忍得住，手贱地点开了直播厅界面。

此时观众们已经被全部封文字了，但不时有刷礼物地不断占满公屏。

陈涵涵看了看，觉得这样一直禁文字也不是办法，想了想，便开口道：“那个，观众朋友们，不要在刷一些奇怪的东西了，我给大家先解禁……”

陈涵涵是黄马，轻车路熟地完成。

解开文字的一瞬间，聊天公屏仿佛突破了什么束缚，屏幕再次滚动起来！

“哇，主播好人啊！”

“大小姐原来你这么漂亮！”

“色相头太小了啊，求开得大点啊！”

观众们一能说话，顿时感觉胸中憋着的一股闷气消散了，不过打字也稍微克制了一点，再说几个场控也加大了发言次数的限制，虽然消息还是在不断滚动。但已经是在正常范围了。

在看到观众们的发言有一半是在夸她“好美”的时候，陈涵涵也是不禁得意地笑了笑，每个人都有爱美之心，被人夸好看。谁不高兴？

“哈哈，我很漂亮么，谢谢……”陈涵涵稍微放开了点，朝色相头打了打招呼，摆摆手。

一群绅士也是非常逗比地纷纷在聊天频道上打出，“不客气不客气”，“很漂亮很漂亮啊”，“不用谢”等等字眼，好像在和陈涵涵对话的人就是他一样。

就在这时，陈涵涵也是终于进入游戏了。

排了将近二十分钟。不过钻一九十九胜点的话的确有点难排，在大多数一区网瘾少年们没有上线的情况下。

“好，终于进游戏了。”陈涵涵欣喜道。

“一日之寒加入游戏。”

“霸哥啊加入游戏。”

“誓约胜利之剑加入游戏。”

“xxx加入……”

陈涵涵看了看，自己是在一楼。

“咦……”突然觉得视线下方的几个id有点熟悉……

霸哥，誓约？

“排到他们两个了？”陈涵涵心中一阵讶异。然后升起一丝兴趣。这两个人和懂小飒是一伙人，都是皇德耀世战队的，并且也都是人气主播。

“听说他们两个是逗比……shi约，ba哥，听别人说是傻。逼组合来着……他们在双排？”

霸哥啊：“4l打野。”

誓约胜利之剑：“3l中单。”

2l：“我打野吧，打别的绝对爆炸。”

霸哥啊：“……也行，那我上单。”

誓约胜利之剑：“我怎么排到你了？”

霸哥啊：“这句话要我说才对。我都快王者了，你别狙击我。”

誓约看了，顿感不服，道：“我狙击你？”

“开什么玩笑，我可是在三楼呢彩笔，别搅合啊。我九十八胜点了……对了……你今天没喝酒吧？”

誓约最后半句道破天机，霸哥愣住了，打字怒回，“哈？”

2l：“6666……”

5l一个叫“我为表妹上王者”的人也打字道：“醉酒霸，先6为敬。”

霸哥啊：“……”

陈涵涵看了。差点笑出声来，嘴角扬起一个好看的弧度。醉酒霸，这个梗她也是知道的……上个赛季霸哥曾经参加完别人婚礼后回来，半夜喝醉之后上了大号开始了排位！并且是直播！

然后刚巧排到了誓约，此时誓约正在进行王者晋级赛……

而喝醉酒的人能排位吗？

霸哥的亲身授教告诉我们的答案是——绝！对！不！能！

那场玩的还是狗熊，非常地应景……选人时秒选不说，快开始的时候还点了誓约的英雄头像……

“嘿嘿嘿……跟誓约换个英雄玩玩，咦，誓约怎么不答应啊，嘿嘿嘿……再换一次，嗯？还是不答应，唔……嘿嘿嘿……”

然后游戏的时候在野区走到一半突然去上厕所……五分钟原地没动，被对面发现直接干死……

……

霸哥啊：“放心，清醒着呢……”霸哥也是非常得无奈，那天他稀里糊涂的弄了一次后，继“保健霸”后他又多了一个外号，有时候路人队友不时调侃黑他，心中郁闷的同时却也没法说什么。毕竟——

他们说的好有道理，我竟无言以对……

……

而此时陈涵涵厅里的几万观众，看到陈涵涵竟然排到这两个人之后，也是有点小激动。“大小姐遇到傻/逼组合，好像很有趣啊？”

特别是从“懂小飒”吧过来的粉丝，对霸哥和誓约这两个人也是非常地喜爱的，发现竟然这么巧后，连忙是截图，趁游戏还没开始，继续在贴吧带了一波节奏……

“大小姐排到霸哥和誓约啦，现场已经五百万人了，开来看呐！”

好吧，这场路人比赛的关注度稍微被提升了那么一点。

陈涵涵也看到了歪歪小窗口上观众们的发言，也是庆幸。“呼~总算是转移了一点话题，没有围绕在我身上了……”

为了配合观众们转移注意力，陈涵涵也配合道：“哎呀好巧啊，排到霸哥和誓约了。看来是时候carry他们一次了！”

陈涵涵看打野中单上单都有人选了，五楼看样子似乎是补位，那自己就打adc吧。

一日之寒：“1lad。”

陈涵涵一发言，顿时吸引了四位队友的注意力。此时陈涵涵在电一高分段可谓是人尽皆知了，毕竟是最近三期唯一上了top10的国服选手，不过上榜就上榜吧，奈何经过一番粉丝网友们的无意间地“炒作”，加上陈涵涵自身身份信息的特殊性，导致有点走红的趋势……

这就让某些人不爽了，虽然你上了top10。但凭啥名气一下子这么大？他们看了陈涵涵劫的五杀，的确是非常亮眼的操作，但已经被世人的赞誉捧得过久了的高分段一些玩家们，心中还是不服的，类似这样的操作。状态好……我也可以……的嘛！

而且陈涵涵名气大了，也会导致一个麻烦，那就是现在不时的，会有一些人会来狙击她了……就是在好友栏中看到她排位了，也马上点排位。

排到一起的话无所谓，但要是排到对面的话……他们就会尽全力去表现了！如果在线上单杀了陈涵涵，那他们不就可以去吹嘘了啊。什么“劳资可是和一日之寒，对，就是最近被传得特别厉害的那个，对线直接单杀掉……多流弊……”等等。

就像当年faker大魔王被人们送上“世界第一中单”的神坛时，韩服那些最强王者们不也是踊跃去和大魔王对线么？哪怕你的确在职业赛场上驰骋披靡，但是那又怎么样。不服的人多了去了，世界第一中单？我就对线单杀给你看！

当然，妄图挑战faker涨涨名气的选手大都没成功就是了……

（一代版本一代神，虽然现在faker没有以前的威势了，但仍是一流中单。就像从前的tpa，we拿来了世界冠军一样……不管如何，都是值得尊重的。）

……

誓约胜利之剑：“一日之寒？”

2l：“抱大腿啊~”

霸哥啊：“哎呦，排到名人了啊……”

我为表妹上王者：“小学妹你好呀~本人未婚呢，一日之寒大小姐你愿意当我表妹么？”

（表妹和你未婚有什么半毛钱关系啊喂！）

一日之寒：“。。。”

陈涵涵看了看队友的话，也是有点无语，默默地打了几个句号。类似的情景在昨天已经发生过好几次了……不管是己方还是对面，都会来打招呼……没办法，真是时势造英雄，陈涵涵的名气一下子变大了……

说句心里话，陈涵涵心里其实是很开心，或者说……骄傲得意吧。毕竟这可是在电一高分段啊，近乎国服水平最高的都在这里了，但是自己却如此有名气，别人说话都对自己客客气气像拜大神一样，这种只有职业选手和著名路人选手才有的待遇，感觉难道不爽吗？

肯定是超爽……

要知道陈涵涵前世虽然也是个钻一，但也只是比较普通的路人。

但是……陈涵涵很快就想到了上次自己连胜被终结的那场普通排位赛，都是一些不知名的王者路人选手……还有那top10中无数的顶尖选手，陈涵涵心情马上就平静了，心态放正，自己虽然有了一点小成就，但绝对不能骄傲自满。

我可是要在全世界的loler中闪耀的人！

现在的话——

“你还还差得远呢。”

（写到这句话脑子就不禁蹦出了网球王子的龙马那股装逼范……）

ps：

ps：三章已发，求支持！

第一百零三章一切尽在不言中，抗压……走起！（继续求订阅！！）

第一百零三章一切尽在不言中，抗压……走起！

双方的ban选都很正常，ban的都是一些op的英雄或者随着不同版本改动但还是很火热的英雄。

对面一楼秒选了瑞文。

“这么自信……”陈涵涵看了，略一咂舌，刚才从队友们的话中差不多可以得知，大家都是钻一九十多胜点的人……也就是说，这场排位是已经很高端的了。在高端排位，敢拿出瑞文这种目前已被削弱，且对时机和操作要求很高的英雄，不得不说……真是作死。

陈涵涵对瑞文的理解并不浅，但自从上次连胜终结的那把瑞文被治了之后，上单已经不太敢用瑞文了。目前主流的话，还是半肉或全肉型的上单比较好。

轮到陈涵涵这边选人，想了想，打字道。

一日之寒：“有没有人要英雄的？”

过了一会，4l的霸哥踊跃地站出来。

霸哥啊：“不如给我盖伦？让我去治治这个瑞文！”

誓约胜利之剑：“……”

2l：“……”

我为表妹上王者：“……”

陈涵涵擦了擦额头的汗，打字问道：“盖伦，真的好吗？”但为了尊重队友，并且相信霸哥不是一个捞比，还似乎点中了德玛西亚之力，盖伦！

誓约胜利之剑：“我靠，别啊！”

我为表妹上王者：“……换个吧，霸哥，稳健啊。”

霸哥看队友这么看不起他的盖伦，顿时不高兴了，“我的盖伦很叼的啊！死在我手上的瑞雯没有八百也有一千了，放心包carry的！你们要做的，只需要——寄希望于这个瑞雯，不是下一个，死在我手上的……”

陈涵涵怔了怔。脑海里已经脑补出霸哥深沉厚重的语调……

66666……

誓约看了，一点也不放心，他都九十八胜点了，马上就王者了。这个霸哥怎么能还乱打！

“你能好好打？你用塞恩也行啊……”

2l：“霸哥语文体育老师教的？先一千，再八百吧？”

霸哥啊：“。。。。。。。。。。。。。。。”他突然意识到了什么，还真没错，俗语又用错了。

为什么说“又”？因为霸哥身为一名不务正业的游戏主播，每天直播还不时时地装/逼说几句古文卖下学识……

没办法，时间已经到了，陈涵涵看到霸哥没有说换英雄，最后也就没换，盖伦，锁定！

誓约眼前一黑。顿感绝望。

誓约胜利之剑：“ggggggggggggggggggggggggg……”

2l则选了一个蜘蛛打野。

对面依次选了女警和打野蔚。

霸哥啊：“大小姐你要什么？”

一日之寒：“……奥巴马吧……”陈涵涵汗了下，“大小姐”之名好像真的传播起来了……都怪小馒……

陈涵涵这边继续选人，誓约选了个发条，四楼霸哥依言拿了奥巴马。

很快，双方英雄就都选好了。对面剩下的选了锤石和男刀，五楼的“我为表妹上王者”选个莫甘娜辅助。

最终等待时间，陈涵涵和霸哥交换了英雄。

随着最后一声战鼓的击响，游戏开始。

进入游戏读取……陈涵涵突然睁大了眼睛！

对面紫色方一楼，放诼之刃瑞雯，id：ig.pdd。

“pdd？”陈涵涵一惊，随之而来的是小兴奋。“职业选手？”

然后对方四楼的男刀的id也吸引了陈涵涵的注意力。

刀锋之影泰隆，id：骚男师傅。

“这……”陈涵涵依稀记得，好像“骚男解说”是比较被认可的国服第一男刀，这个师傅又是怎么回事？！

这个就像你取个id叫“微笑他师傅”，“小狗他师傅”一样，要是adc一个没打好。或者全场没亮眼操作，可是分分钟被打脸的节奏……

观众频道也是被对面的id吸引，本来有了霸哥和誓约这两个逗比已经比较惊讶了，对面一下子又来了一位职业选手，还是世界排名都很靠前的pdd！还有个貌似很厉害的第一男刀的师傅……观众老爷们一下子提取了兴趣。

……

一进入召唤师峡谷。五个人都是非常快速地出门。段位比较高的人，一般来说电脑配置也不会太差，不然游戏开始后十几秒才进入界面或者团战关键的时候卡个几下，还怎么玩？小霸王在这个世界已经没有生存的土壤了……

誓约走到中路后，马上开始了嘲讽：“喔喔，对面上单是pdd啊，祝你不要被打得太惨。”

霸哥啊：“哼哼，小心你自己吧，对面可是骚男的师傅，打你这个捞比还不是分分钟的事。”

陈涵涵看了他们的对话，一笑了之。两个人都是很熟悉的朋友了，这种口头互相挖苦也是很正常的了，而且霸哥和誓约应该都是登顶过国服前几位的选手，毫不在意夸对面厉害的背后下，是满满的自信啊……

路人局中，吊打职业选手真不是什么稀奇的事，虽然情况很少，但职业选手也不是神。再说，许多职业选手，就是在路人中表现抢眼然后被各大战队俱乐部挖过去的……出身都差不多，也就没有太多的畏惧。但是，在对线的时候更加谨慎那是肯定的。

“霸哥加油~”陈涵涵鼓励了一句。

此时坐在温州某个角落的霸哥顿时受宠落惊，“哎呀，大小姐竟然跟我搭讪啊！”

（来自作者君的鄙视……）

皇德耀世的五个人经常一起聊天的，他们自然知道了懂导最近跟一个叫做“一日之寒”的妹子双排，前几天他们四个人还一直在嘲讽懂导被一个妹子带不像话呢……不过没想到的是，这个妹子竟然能上top10。

“好的没问题，我线上绝对不会被单杀！”霸哥霸气地回复道。

“这……”陈涵涵脸顿时塌了下来，“说好的死在你手上的瑞雯有八百一千的呢？这看到对面是pdd马上就怂了……跟懂导一个德行……”陈涵涵透过大大的黑白耳机，将清泉般的吐槽声音带给观众。

“哈哈哈！”

“霸哥66666666……”

“不愧是国服第一盖伦，稳的一比！”

观众们听到陈涵涵可爱声线的吐槽，也是挺欢乐。

……

双方基地开始出兵……

上路三分钟。霸哥被单杀……

誓约一看，卧槽尼玛果然是个坑比！恼火的同时，也是无情嘲讽全开，“玩的6啊。说好的治死了八百只瑞雯呢？说好的不被单杀呢？”

霸哥啊：“。。。。。你看他的血量，差一点啊！”

视角一切，果然，瑞雯只剩下一丝血，甚至只有五十点不到。

“他把我杀了升级了，不然点燃他也要死的！”霸哥大喊冤枉。

誓约胜利之剑：“呵~呵~”

陈涵涵看了，也是头疼，霸哥竟然如此之不靠谱。不过也还好吧，除了誓约，其它两个队友并没有进行嘲讽。毕竟对面是pdd……曾经可是有被誉为世界第一上单的左冷禅……个人水平绝对是强大，哪怕对战无脑的盖伦，想必是用什么方法把霸哥秀了……

一日之寒：“霸哥不哭，站起来撸，等我下路carry！”陈涵涵继续安慰霸哥。

“嗯……”霸哥看了。还真有点小感动，这个世界上还是有除了毒蛇誓约以外的正直善良的好人啊……然后默默地说了句“嗯”，一切尽在不言中……抗压，走起！

视线来到下路，陈涵涵奥巴马和莫甘娜的组合，面对对方女警和锤石的组合，总的来说。应该是五五开的样子，两边都是挺强势的。

辅助都有长时间的控制，adc中的话女警爆发相对较弱，但可以用对线中手长的优势不断进行消耗来弥补这一劣势。

两边一开始都比较小心，相安无事地来到了三级。

期间陈涵涵和对面女警的补刀节奏都差不多，导致虽然线推得挺快。但都是维持在下路中间位置的地方。

就在快到五分钟的时候，陈涵涵后方突然神不知鬼不觉地窜出了个正在蓄力的蔚！

“啧……”新版工资装出现后，第一次出门的双方辅助都只有很少的眼睛，对面的蔚显然是比较针对下路，直接从下路三角草丛那绕过来了！

“喝啊！”蔚发出一声正义的娇斥。拳头前指，一记冲拳像陈涵涵飞来！

瞬息中，陈涵涵按在闪现上的手指终究没有按出去，“再留一会，看能不能省……”

下一秒，陈涵涵脸色一变，一道闪现的绚丽特效闪过，对方锤石竟然是一个闪现，然后果断一个q死亡判决扔了出来！

“糟糕……”陈涵涵暗道不好，锤石的钩子很明显是自己这边，自己马上要被蔚击中陷入一个短暂的不可控制时间，百分百拉中！

陈涵涵刚刚决定了不闪现的念头，刚想转换，实在是反应不过来了。

“难说要被一血……”就在陈涵涵懊悔中，身上突然亮起了一个由魔法能量护持的防护盾。

黑暗之盾！

ps：

ps：虽然没有盟主，但还是看到了大家的大量打赏，所以绝对今天第四更。

订阅的话……按照新人的标准或许还不错，但还是有点不满意，我贪心了么……

今天12000了，求推荐求收藏求打赏求订阅！

感谢夜、虚伪，馒头20001，【春秋乱舞】，?妖言湛星，风铃樱，紫●淵祭，吊炸天吊爆天，厄尔琴斯，最谅不过人心??，，小学生，星辰的凝望?，花开的那条街?，大坑之中的小坑?，也许灬那一瞬间丿，风飘云走，蛇族无敌，创天工，半世流年殇?，星空行?，武官为谁迷，龙腾飞越?7?等人的打赏。（ps不计入收费字数）

第一百零四章请不要插播LOL

第一百零四章请不要插播lol

陈涵涵一喜，马上恍然，差点忘了她的辅助是莫甘娜啊！【为友军释放一个能吸收一定量魔法伤害的保护盾，并阻断限制技能，持续五秒，直到消失】。

果然，蔚的q打在陈涵涵身上除了伤害没有任何控制效果，锤石的钩子命中了她，也只是挂在她身上，并没有被控制住。

陈涵涵一个e冷酷追击，安全回来，抵消掉了蔚身上的红buff减速。

“pl。”陈涵涵打字表扬队友，这个盾套的真的很及时，刚才说了这么多，其实发生不过一秒钟的事，看来“我为表妹上王者”的反应不差。

“我为表妹上王者”没有说什么，继续做自己的事。陈涵涵也不在意，高分段总体的素质还是比较高的，而且认真打的人除了必要交流，都不太说话。陈涵涵自己也差不多，习以为常了。

不过陈涵涵倒是稍微注意了下歪歪直播的小窗口，按观众的性格，这个时候应该刷6了吧？果然——

“66666……”

“辅助亮了。”

“莫甘娜收徒，两百一个。”

“咦，好像有点不太对……”陈涵涵的脸一下子僵住了，公众频道中，除了一小部分观众们是在为辅助这个操作喝彩，其它大部分……好像节奏不对啊！

“吗的，主播太漂亮了！”

“一日之寒大小姐绝对是我见过的最漂亮主播没有之一啊！”

喂喂，观众们，你们有没有认真看直播啊？

“我靠，全程看大小姐的脸啊！”

“楼上加一，这还看什么游戏直播啊，全程看脸！”

“小学生看了根本保持不住……”

“全程看脸，同上！”

“请不要插播lol，请不要影响我们看大小姐的脸！”

“……”

“这……”陈涵涵手一抖。心神不稳间差点扔出一个闪现。

“这都是什么观众啊……”陈涵涵在思考开色相头是不是个正确的选择了……

……

回到游戏……

虽然莫甘娜仅仅是释放了一个e技能，没有太多炫酷狂霸拽的操作，但作用无疑是很大的，直接节约了陈涵涵一个闪现甚至是一条命。

这瞬息中。才是体现选手选手水平的地方。早放一点或晚放一点，造成的效果都是天差地别的。

……

时间逐渐流逝，时间来到十三分钟，双方竟是没有开过一次小龙。

霸哥也的确是摸着良心的主播，这段时间内，总算没被单杀，甚至依靠盖伦对瑞文的克制性，反而打回来了一点，发育并不差。

“哼哼，不就是pdd嘛。只要是瑞雯，就得被我的盖伦治治！”霸哥情况好了点，又不老实了，“什么叫做真正的德玛西亚之力？小胖墩，还很年轻啊！”

当然。他只是嘴上说说……打字打到己方频道上……还真怕被打脸，特别是最后半句，无情人身攻击，说出来还不是分分钟被人家pdd粉丝砍七条街，肥螳螂的大鹏展翅，干死霸哥也是非常轻松。

……

此时，下路却爆发了一波小团战。

蜘蛛从三角草丛那过来。刚好和蔚一个照面，火拼起来的两人自然吸引了下路四个人，支援火速赶到。

锤石一个钩子，很准确地命中了蜘蛛，激活第二段，e厄运钟摆往回拉的同时。开启大招，此时蜘蛛被三人一下集火，马上残血。

没有犹豫，控制时间一过，闪现逃走。没有碰到锤石大招。

莫甘娜一个q暗之禁锢也很容易地打中了落脚点非常明确的锤石，2.75秒的禁锢让陈涵涵在后面也是尽情输出，一套超高的爆发……

莫甘娜闪现冲进人群开大，三条带有粘性和魔力的带子卷住了对面三人。

蔚此时刚好也闪现过来大招起手飞向残血的蜘蛛，希望先杀掉一个。可惜他注定是做了个错误的决定，蜘蛛应变迅速，变回蜘蛛形态的瞬间，e飞天！

蔚的大招失去了目标！一下子在蜘蛛的飞天的下方尴尬的停住……空大。

陈涵涵先把来不及闪现的锤石点死，然后转头输出就在身边的蔚。

蔚看到自己闪现进来，反而没有达到预计的效果，心中也是估计不成功便成仁了，一咬牙，回头不顾血量，死命地攻击陈涵涵。

此时女警也在输出地欢快，最开始点了一会莫甘娜后，看到蔚的动作，也是拼命地来点陈涵涵的奥巴马。一个q和平使者打中，陈涵涵的一个e在战斗最开始爆发的时候就为了赶路用掉了，冷却还没好，不过还好有屏障。

“彭！”莫甘娜大招的第二段效果总算好了，女警和蔚被定在原地。

趁这个时间，剩半血的陈涵涵配合重新掉下来的蜘蛛，杀掉了蔚。

蜘蛛前期的爆发其实很高，eqwrqw……一套滚键盘。

女警看到不妙，但还是坚持输出，开启屏障，顶着伤害杀掉了没有闪现和任何技能的莫甘娜。

“咔擦！”一道清脆的声音响起，蜘蛛竟然踩到了女警一开始放下的不起眼的夹子！

女警心中一喜，直接闪现！一边控制走位，在三角草丛左边一点的地方，越过一面薄薄的墙壁，点死了残血的蜘蛛。

“擦……”陈涵涵暗骂一声蜘蛛走位真是不小心，但也没办法，尽力点着女警，她技能还都在cd。

女警沿着小龙墙壁，冷静地和陈涵涵互相走a。

双方都没有失误。

此时陈涵涵还有两三格血，女警同样是两三格血。

论爆发，陈涵涵绝对赢。

此时双方呈一条直线，陈涵涵的背后是红buff的草丛，女警背后是小龙的墙壁。这波小团战打的的确激烈。

陈涵涵一个w热诚烈弹砸出，下一秒q的cd就好，女警死定了！

突然，女警一个神级的e技能90口径绳网，减速陈涵涵，躲掉w技能的同时，越过了小龙墙壁消失！

一道和平使者从暗处飞来，瞬间将陈涵涵打成残血。

一下秒，陈涵涵身上出现了被女警大招狙击瞄准的印记……

没视野，还被女警r中，似乎必死了？

观众频道的人们发出了一阵惋惜……差一点啊，技能cd马上就好了，可惜女警似乎技高一筹……

但陈涵涵一点都不这么认为……眼睛精光一闪，瞬间做出了判断！

大招圣枪洗礼朝地上一条延生过去的狙击线条发射！

小龙墙壁没有视野的阴暗另一处，技能特效变化——打中了！

但是……伤害还是不够！在女警瞄准完后自己绝对要被子弹打死！

所以……e冷酷追击！奥巴马向前冲刺的同时，毫不犹豫地闪现！

陈涵涵一下子同样来到小龙墙壁另一处！女警就保持着瞄准的姿势在陈涵涵脸前！

秒取消大招！a出被动！q技能透体圣光！毫无间隙地完美连招最大化输出……

“一日之寒击杀了女警！”

“三杀！”

ps：

（以下不计入收费。）

ps：看到群里有人因为dt的事情发生了一些小摩擦，那我就说下我的想法吧。

首先，一个很明确的态度，dt是不对的。

如果你无法认同，那么可以点右上角的叉了。

没有任何一位作者喜欢dt，就像游戏开发公司面对db一样。听说会有一些人说“dt是为了书为了作者好”这种言论，我觉得这逻辑还蛮奇葩的。有些读者们订阅了正版再去看dt……这个不好说什么，但是以后请不要太随意地说出来，这样其实为助长看dt的看得心安理得。我并不是要杜绝dt，我没那个能力也根本没那个想法，但是，我只是想表明一个态度，dt，是不对的。

有些读者可能真是一些经济上的因素，无法订阅正版……但我希望看dt的能默默地看，不要太过正义凛然。

dt，是不对的。

以上。

第一百零五章王者晋级赛

第一百零五章王者晋级赛

“呼——”陈涵涵松了口气，“还好……”

“nice！”誓约看了陈涵涵的反杀，衷心打字赞叹道，刚才他正在和对面的男刀互相牵制，最后谁都没有来支援到下路的团战。

“666……”蜘蛛看到陈涵涵这一瞬间反应来表现出的强大意识和帅气的操作，也是毫不吝啬地发出赞美。

最终下路的团战，由陈涵涵一方惨胜结束，二换三，说不上多赚，但是陈涵涵拿了个三杀，可以说是一波肥。

……

此时观众频道，也是看到了陈涵涵最后那一记非常冷静果断的e闪现直接杀掉正在释放大招的女警的操作，顿时大呼叫好！最最的开始，他们已经被这高手间激烈的三打三，毫无喘息时间的小团战吸引了，蜘蛛e飞天躲掉蔚大招在观众心目中已经很亮了，但没想到最后两位adc的较量更加精彩！

特别是最后，奥巴马与女警拉开巨大距离，并被套上大招狙击瞄准的标志时，数万观众都已经以为陈涵涵必死了，但没想到陈涵涵瞬间的判断如此惊人，直接是抢着时间和死神赛跑一样反杀掉了女警！

“帅帅帅,66666啊！”

“都很溜啊，主播给你个赞！”

“6666，亮瞎！”

“秀了女警一脸啊！”

“秀了一脸，我靠我怎么感觉如果这个是在职业比赛上，还能上top10啊！”

“看了主播的奥巴马，我决定……还是去买个奥巴马玩！”

……

陈涵涵在小龙处就地回城，防止走太多路反而可能被中路赶来的男刀击杀。

闲暇间，看到了观众们的赞美，心中也是一喜，自我感觉良好，她自己也觉得。刚才的反杀自己反应和应变都挺亮的……

后面的比赛就有点平常了，下路陈涵涵装备比对面女警好上一截后，就开始有意识地去压制了，“我为表妹上王者”也是很配合。不断让自己前方的角度是空旷的，这样即使他不做什么，潜藏的超长时间控制的q技能暗之禁锢也是让女警和锤石小心翼翼……莫甘娜五级的q技能可是有三秒钟的控制时间……谁被控制，就是被奥巴马跟上一套爆发秒的后果。

中路的誓约则是在一直刷的节奏，快速清完线后马上就去刷三狼和四鬼，补刀已经领先对面男刀一截了。不过这让蜘蛛的日子有点不好过就是了……

“骚男师傅”似乎很想依靠自己打开局面，看他回家出来买了个五速鞋就知道了，可惜下路陈涵涵他们虽然是优势，但一直在控线，机会并不好。上路杀盖伦的话。却是太肉了……此时霸哥已经出了一个火甲了，期间男刀曾经去过一次上路，配合瑞雯大招竟然没有杀死！

尼玛这不科学……

其中霸哥非常狗屎运地用w勇气撞上了对方二人爆发最大的时候也有关系……

此时对面使用瑞雯的pdd也是比较尴尬。目前lpl春季联赛还没开始（注：现实中开始时间其实为2月22日，为了方便剧情，你懂的。而且本书可是平行世界，咳咳……），他难得打次国服排位，就选了个可以玩的帅气瑞雯，事实证明他对自身实力的自信是有依据的，两级的时候直接秀死了霸哥。但是，随着等级地提高。加上盖伦地无脑肉装，打他的瑞雯是越来越简单了……pdd为了一次合理地消耗，必须费尽心思，灵活地不断变了变去……可是霸哥他要做的却非常简单，q致命打击加速上啊啊！！w勇气套上硬抗！q中怀孕后，我e转转转转——走！

打完了……

一套qwe走~的无脑连招。要是pdd一个没弄好被q沉默了，那就是被白白打一套的节奏。

所以……到二十分钟的时候pdd一个不小心半血被霸哥转了个满e，然后点燃加大招，直接干死！

霸哥啊：“单杀！”

“单杀pdd，就问你们怕不怕！”

誓约虽然心中一喜。但仍旧发挥毒蛇本性，“sb……英雄克制都打得这么艰难还有脸跳，彩笔……”

陈涵涵看到霸哥竟然单杀了pdd，也是士气一振，边说话边打字道。

“霸哥单杀啊，66666……”

陈涵涵说“6”的语气和节奏都有点娇憨，配合天使般的面孔和诱人的声线，杀伤力瞬间爆表。

“唔，好萌啊！”

“大小姐卖萌66666……”

“大小姐卖萌66666……”

“专业卖萌十六年，就等蜀黍抱回家！”

……

陈涵涵看到观众的言论，再次无语，不理会一群一直专注于打趣她的奇怪大叔们，专心游戏。

后面双方在小龙处爆发了一波四vs四的团战，陈涵涵这边仗着经济上的稍微优势，打了个二换四，顺便拿下小龙。

有莫甘娜和发条的组合，陈涵涵他们阵容后手能力很不错，男刀切进去的时机一个不对，就是送死的节奏。

之后，上路霸哥出了布甲鞋加守望者铠甲后，优势已经比较大了，pdd单挑正面已经完全打不过盖伦，只能不断推线或者去支援下别的路。

三十分钟，对面的菜刀队阵容已经疲软起来，中路打了一波团战，陈涵涵一方零换五，然后拿掉了男爵。

待到陈涵涵他们几个带着紫色的男爵buff出现在线上时，对面竟然是直接投降了。

“nice！”陈涵涵叫好了一声，这把赢了的话，她应该就一百胜点了！

最开始的大量连胜，加上后面输的也不是很多，相信九十九胜点的时候是不会补分出现加零胜点的情况的。

到了游戏统计界面，果然——“恭喜您获得晋级赛资格！”

“那么，接下来就是王者晋级赛了！”陈涵涵踌躇满志。

……

“霸哥啊请求加您为好友。”

“誓约胜利之剑请求加您为好友。”

“我为表妹上王者请求加您为好友。”

“……”

陈涵涵看了看，既然都是打过一场的队友，也就都同意了，而且有两个霸哥誓约这样的名人，好友栏里多一些的有名气的路人或职业选手也是很有必要的。

想了想，手指一点。

……

“一日之寒请求加您为好友。”

pdd有点郁闷地坐在俱乐部基地训练室的电脑前，看到了屏幕右下角的好友申请。

眉毛挑了挑，点了同意。

第一百零六章iG基地

第一百零六章ig基地

此时上海ig基地训练室中只有pdd一个人，四个队友都去外面买晚饭了。呃……快七点了才吃了晚饭，稍微有点醉。他们刚刚因为一个新的战术思路，多训练了一会，所以晚了点，也错过了俱乐部的饭点，只好自己出去买了。

就在pdd刚好同意了一日之寒的好友请求时，训练室的门被打开了。

一阵喧闹嬉戏声，四个胖瘦不一的队友手里拎着装有白色塑料盒小吃的塑料袋，打闹中走来。

“哈哈，影子总结的没错，上次我们跟p1打得那一盘之所以输，就是打到一半时间过了十二点，没状态了……”

“对的对的……”一个身材略矮，但长得蛮可爱像小孩子一样的选手在旁边频频点头附和。

“我都觉得是p1他们故意拖时间了，知道我们过了十二点会没状态……”

“对啊，上次和w1打也是的，最初想着最多二十分钟虐爆他们的，没想到时间还真过了六点，又错过了饭点，没状态啊没状态……”

pdd听着队友们无耻且欢快的日常，已经习以为常了，再说，他也就是在里面不断找各种“奇葩理由”的人之一，还经常发微博呢……左冷禅的外号可不是白叫的。

“哎，小孩，zitai，你们几个都过来看看。”pdd朝几个队友招招手，指指自己的电脑屏幕。

“哦，【哔——】播又有【哔——】了吗？”

（喂你在说什么奇怪的话呀！）

“不是……”pdd也是略一蛋疼，“是那个一日之寒，zitai不是说看了人家小女孩的劫不服嘛，今天排位刚好排到了，还加了好友。”

“哦？”梳着斜刘海有点胖胖的中单选手闻言感兴趣地走了过来。

（吐槽下，感觉从前的ig每个选手吨位都不轻……除了打野和辅助……）

“我可没说不服啊什么的，只是说那种劫我也……可以做到。别乱黑……”zatai走到pdd电脑前，果然看到了好友栏上的玩家信息。

“听说这个小妹妹还长得超级好看呢……”pdd切出一个扣扣窗口，看到了好友发来的陈涵涵直播截图。

“嘶……”后面已经凑热闹围上来的队友都是倒吸一口气，委实惊艳不小。

“这不科学。世界上怎么会有打游戏又好长得又漂亮女生？”新来不久的矮个子辅助队员kitties叫道。

“长得是挺漂亮的。”zitai随意道，“不过那又不是重点，难不成你还去追别人？pdd，打了一盘感觉怎么样？”

pdd斟酌了下词句，“她玩的奥巴马，有一次反杀做得很不错，团战输出地也很到位，实力确实是强。”

“嗯……”姿态点点头。

“看你的意思是，你上局输了？”

“……”pdd无语，“我没赢。”

“就是输咯？”

“对面没输。”

“也就是输咯？”姿态嘴角有一丝笑意。继续作死。

“滚……”pdd忍无可忍，一把手把姿态的脑袋用力推向一边，“一边玩去……我的份呢。”

“你要的炒年糕……在这，诺。”影子抬了抬拿着塑料袋的手，示意。

“兴趣有点起来了啊。”姿态搓了搓手。来到中间的一台电脑“我也去打会国服好了。”上了账号，鼠标停留在“单人排位”上。

眼睛盯着隔着一台的电脑的屏幕，突然发现太远了看不清。

“咳……小孩你帮我看着那个一日之寒的状态。”

“行。”长年累月地做了队友了，这个好胜心强的中单小伙伴在想什么小孩自然猜到了。

“注意听好……”

过了三四秒钟。

“她排了。”小孩淡淡道。

“好的。”姿态马上点击左键，单人排位开始，进入队列！

他的账号是最强王者六百多胜点，希望能排到吧。

……

陈涵涵打完第一局后。稍作停留，就开始了下一盘排位的等待。

“这次应该会比较快吧……”陈涵涵念叨着，她自己是能看见右下角的色相头的画面的……自己出现在被数万人观看的界面中，感觉还不是很适应……而且陈涵涵知道自己的下面可是近乎光着的……一结束全神贯注的游戏状态人就一下子绷紧，紧张起来了……还好上身的白色长袖不是很轻薄的那种，棉质。材料的量也很厚，即使只有一件衣服，也能勉强挡住自己的……咳，幸好幸好……

不过衣服的柔软性还是非常好……将陈涵涵初具发育的凹凸有致的苗条身材很好地衬托出来，配上能瞬间秒杀大部分男人的可爱面孔。直接导致直播游戏时有一半人的一半时间起码是在看人还不是游戏……

游戏结束后，那更是全部去看人了……

观众们再次开始刷“好漂亮”，“求交往”等等无聊的东西了……

甚至有观众在刷“色情主播”……明明自己看得很爽，还偏偏得了便宜卖乖，调侃我们萌萌的涵涵是色情主播，简直是无耻地不行。

陈涵涵进入队列后，就把界面调到了个人信息，钻一，100胜点的醒目标志也是吸引着观众们。

“喔，大小姐要王者了啊？“

“王者晋级赛了啊，主播加油！”

“上面几个都是傻/逼，没看到刚开始就有拿到晋级赛资格了么？”

“哎呀，你怎么骂人啊？”

“……一直在看人，哪有时间看游戏啊？”

……

陈涵涵等待着，令她想不到的是，这次排位的时间还是要很久！

“怎么会……”陈涵涵点开好友栏，新加的霸哥，誓约他们都已经再次进入游戏了……

“我擦！”陈涵涵小小地碎了一口，“我跟大部队怎么走散了？”

突然，陈涵涵眼睛一亮，想到了什么，“哦，我知道了！”

左手平摊为掌，右手握成小拳头，敲击在左手上。

“看来我分太高了啊……啧啧，哎寂寞啊……”

666……

第一百零七章强行九职业狙击一日之寒！

第一百零七章强行九职业狙击一日之寒！

zitai无聊地等了十来分钟，随口对坐在一旁玩手机的小孩问道。

“那个一日之寒进了没？”

小孩微微抬头，看了看pdd座位上电脑屏幕。

“啊，她进了。”小孩随意说道。

“我擦……”zitai抓狂地挠挠头，“看来我的分还是太高啊……或者说王者排位靠前的现在都没玩么！”

小孩默默地刷了会扣扣好友动态，听着zitai的牢骚，提议道：“人家小妹妹才钻一嘛……排不到很正常的……再说你这么想狙击她，扔个好友申请过去不就行了，也不要这么麻烦地让人盯着。”

“不行！”zitai果断拒绝了这个提议，“我可是职业选手啊，这么有名，怎么能主动加一个路人呢，而且是妹子！太丢脸了……就算是上了top10排名第四的也不行！”

“你好像很在意人家上了top10啊。”影子和kitties看着电视，听到对话，回头调侃道。

“才没有……”zitai小声嘀咕道。

站起身，ig著名的中单选手来回走了两步，突然想到了个好办法。

“既然排名靠前的都不在玩，那我去叫‘他们’来玩不就好了么！”zitai眼睛一亮，说出惊人的话。

“你有病啊？”小孩听了，视线终于从手机上离开，目瞪口呆地看着小伙伴。

“你认识那些王者路人啊？”pdd呼哧呼哧地啃了几口年糕，抬头好奇问道。

“不认识。”ziitai随意地回答。

影子抚了抚额头，“那又毛用，你叫谁去？”

zitai掏出手机，打开通讯录，翻着号码。

“我好像想到很有趣的事情了……”找到了一个号码，点了拨通。

“我虽然不认识那些路人王者。但是……我可以拉“老朋友们”来组团狙击啊！”

这下子，所有人，四位队友都被惊住了。

“‘老朋友’是指……”

互相看了一眼，望向渐渐high起来的zitai……

“他疯了？”小孩呐呐道。

“疯了。”pdd点点头。

“前辈……怎么这么流弊？”新来辅助选手转过身。弱弱道。

影子沉默了下，也是耸耸肩，道：“一个路人而已……至于嘛？”

训练室的角落，zitai已经眉飞舞色地开始忽悠打过很多交道的“老朋友们”。

“喂，小狗啊，啊是我，姿态呀……不不不，我不是讨债……就跟你说个事啊……国服账号上了吗？没上啊，你先上了账号我再跟你说……嗯嗯，是这样的……”

……

最后的最后。全场看完zitai的惊人之举，pdd用餐巾纸擦了擦嘴，扔掉空的塑料盒。

“虽然你这样……有点不靠谱，但还是告诉你一个消息。我刚排位的时候，一个好友告诉我……打完这场一日之寒就是王者晋级赛了。”

“哦？那更有趣了啊……”zitai高兴地挥了挥手。“这样不仅排到的几率更大，而且‘狙击’本身也更加有意义了不是吗？”

“狙击个毛线……明明是自己玩心起来了……”小孩在一旁吐槽。

“听得我都感兴趣起来了。”可见影子离开沙发，来到属于自己的座位上，启动电脑。

“姿态，刚才叫了几个人？”

“六七个吧……别的都有事，或者关系不熟……等会在扣扣群里面统一行动……”

“嗯，那我没漏下。”影子点点头。打开英雄联盟。

“我靠！”小孩爆了句粗口，“你们两个……”

“春季赛还没开始，每天训练也挺无聊的呀……”影子眨眨眼，“而且被姿态玩心一起这么胡乱一搞，你不觉得很有趣吗，我们这些人。去较量一个十六岁的小妹妹。”

“变态……”

小孩暗骂一声，收起手机。

“那我也来！”

……

陈涵涵看着眼前大大的“失败”标志，脸有点黑。

“不是吧……”

切换到个信息界面，还是钻一，100胜点。可是……

陈涵涵调到自己的战区位置。看到了排在最上面的自己。

一日之寒，最强王者晋级赛，叉叉？？？……

“我的天，晋级赛直接输了两场……”陈涵涵无语了，时间才过了一个小时，她竟然以非常快速地时间输掉了两场排位！

“你妹啊，我的晋级赛……”陈涵涵在色相头面前，懊恼地瞪了瞪穿着拖鞋的脚，发出嗒嗒嗒的声响，哭丧着脸，皱起的眉头好像有感染人心的力量，一瞥一笑，百媚顿生——就像好多年前的一个江南女子，越国的沉鱼，伤痛抚胸就让人无比怜惜。

屏幕前已经聚集了七万的观众心中顿时非常逗比地一动，也是唉声叹气，连忙打字安慰。

“大小姐不哭，站起来撸！”

“大小姐我是若风，给我卡牌，带你上最强妥妥的！”

“上面我儿子，不好意思了大家。”

“哈哈啊哈哈，主播再一场王者晋级赛就输了，好期待啊！”

安慰泥煤！好吧……七万的绅士。

陈涵涵先没点排位，托着下巴反思了下原因。

“最近没和懂导双排了啊……我们这边也没排到懂导……队友也不是很坑啊……为什么会输呢？”陈涵涵疑惑着，突然眼睛一亮，看到了屏幕上的一个标志闪了一下。

“难道是……”

陈涵涵摆了摆耳机。

“我下面一直光着胖次的原因？”

“观众朋友们，我先离开下，色相头先关一下，马上就会开的。”陈涵涵快速说完，也不理会观众的反应，关掉色相头！

“吗的，这个软件终于恢复正常可以关掉了！”陈涵涵恨恨地想着，刚才突然发现色相头的软件突然又好了，就连忙关掉了！

“先去穿裤子……”

陈涵涵跑到卧室，随便找了条中裤就穿上。

“唔，感觉好多了！果然如果光着胖次双腿不能放上椅子很难过啊！”陈涵涵轻松地回到座位上，戴上耳机，开视频。

娇小的身躯灵活一撑，双腿已经并排放到了大大旋转椅上。

“nice，状态爆炸好啊！”

“好的，后面三局我要全赢！”

陈涵涵信心满满，重新点开单人排位！

ps：

ps:有趣的地方来了哦，求订阅求支持~

单章求订阅！！

高订马上破千了，希望大家能互相转告，拉拉高订啦！破千就加更~~~

卖萌求订阅卖萌求订阅~

唔哇啊啊啊，可恶，我都打滚了~~~

第一百零八章活跃

第一百零八章活跃

在陈涵涵点开单人排位的前几分钟……

如果某位人缘够广，并且此时在线的一区高分段选手打开好友栏的话，一定会发现，一些在中国loler中如雷贯耳且耳熟闻详的许多id突然像是约好了一般，灰色的头像刷新成绿色，纷纷冒泡……

……

某个散发着阴暗气息的扣扣群。

“准备准备准备！！一日之寒出来了！”

“明白！”

“1.”

“了解。”

“go？”

“开了说！”

“……”

伴随着某个头衔挂着“ig现役”的群成员的发话，一直自群成立以来就没怎么有动静的只有内圈人士才知道的扣扣群，不可思议地突然热闹起来。

甚至很久很久以前的元老和老古董都被惊动，爬出坟墓（咳！）来看看这一届的选手们到底在搞什么花样。

“准备啊！”头衔挂着“ig现役”的人再次发出信息。

群内的气氛一下子变得紧张起来……

过了一分钟……

“go？”某个头衔为“royal现役”的群成员疑惑道。

“妈蛋，她不知怎么没排了！”似乎是组织者的“ig现役”郁闷道。

“不会是人家小妹妹不打回去睡觉了吧？”又是一个不一样头衔……

“不可能，她在直播，最少也直播到十一点，现在才八点而已。”

“那可不一定，万一人家突然有急事呢，毕竟是萌萌的女孩子啊……每个月都有那么几天……而且说不定还有男朋友。”

一位挂着“edg现役”头衔的群成员打趣道，紧张的气氛一下子轻松不少。

“一日之寒她还没男朋友呢，据我的可靠消息哦。”又是一位挂着不同头衔的群成员冒泡……不过话题已经明显跑偏。

“哦？！”

“真的假的？”

“这么漂亮的女生啊，怎么可能还没男朋友？”

“是啊。像我当年……”

一下子，刚刚还满脸严肃准备着的众人一下子轻松下来，似乎完全忘了最开始的目的，聊起了八卦……

而就在这是——

“进进进！她排了！“

“快点！“

“gogogogogogo！”

某位组织者突然是一阵没有人预料到的疯狂打字。聊天屏幕被强行刷屏……明显是爆了手速。

“我靠！”

“擦……”

群里面一群人明显是手忙脚乱的样子，刚刚欢快地聊天瞬间像被掐掉了一样被枪毙了……

寂静的三四秒钟后……

“好了，都多少等待时间？”

“四分十二秒！”

“四分十二秒！”

“一样！”

“一样！”

“……”

“nice！”组织者发出一声完成什么东西的释然感叹。

“这下子就看进游戏之后了。”

……

陈涵涵点开了单人排位，然后仅仅是六七秒左右的时间，让她没有料想到的事发生了……

界面无声地切换，进入bp。

“这么快！”陈涵涵心中一喜，调整了下坐姿，准备认真打了，bo5的王者晋级赛已经先输了两局，这局必须得赢啊！

“咦。竟然在五楼……”陈涵涵讶异了下，她目前可是钻一100胜点啊，隐藏分甚至比一些王者都要高，而此时她竟然在五楼，那就说明……

下一秒。她的脸色瞬间僵住了。

“zitai是神加入房间。”

“clearlove加入房间。”

“草莓丶加入房间。”

“an加入房间。”

陈涵涵：“……”

她心中此时翻起了滔天巨浪……包括现场的七万观众，全部的，一个不漏的惊呆了。

“我靠……你/妈的……”陈涵涵缓缓地，根本没法控制自己的，情不自禁连续地爆了两句粗口！

进入bp画面的下一秒，聊天频道再次被人刷了一波。

zitai是神：“速度速度，都哪些人？”

“都报id！”

“id！”

“ididididid……”

迎合着某位已经完全high起来的逗比……其他人都开始打字发言。

clearlove：“1l。”an：“3。”

草莓丶：“4。”

zitai是神：“我是二楼。五楼是谁？”语气有一丝期待和焦急。

陈涵涵看了，有点懵了，这些平时即使在很高分段的玩家都难得见上一面的职业选手们……是在干嘛？今天是集体part吗？

怀着某种激动莫名的心情，陈涵涵打字道。

一日之寒：“……我是五楼，那个……各位大神好啊哈哈……”

……

此时高端直播区，一日之寒国服排位厅里的七万观众……瞬间爆炸！

完全是像打了鸡血一样。公众频道发出不可抑制地抽搐，各种信息仿佛不要钱一样不断地被打出，又不断地被刷新……

“卧槽？”

“卧槽卧槽！”

“卧槽卧槽卧槽！”

没有悬念的，惊呆了的观众们只有打出国骂才能缓解心中的心情。

“尼玛四个职业选手？？”

“不是吧！姿态，厂长。草莓，柯南……除了大小姐全是职业选手啊！”

“绝对是百年难得一见的局啊！我得马上去贴吧带节奏啊啊啊啊！”

“带你麻/痹的节奏，这个时候还不赶紧录视频？？”

“已经开始录了！”

“同录，我标题都快想好了！发到华夏区的联盟官网绝比大火！”

“……”

观众们甚至比陈涵涵初次开视频的时候还要激动和亢奋，经常看直播的人，能看到主播偶然遇到一个职业选手并不稀奇，但是，如果四个队友全是职业的话，那还真是重磅炸弹啊！

呵呵……太天真了，原子弹还在后面呢……

数万观众的胃口们被瞬间调动起来，他们不是没见到过职业选手，每年的职业联赛，大家都能看到战队之间的对决，职业选手长什么样，甚至性格喜好都知道……但是像这种巧合得不能再巧合的路人局，能碰到四名著名的职业选手，这种突然兴奋的感觉……简直无法用话语来说明。

有人开始疯狂呼叫好友们来看直播超级难得一遇的直播，也有人马上紧张兮兮开始动手录制视频，生怕错过一个镜头，哪怕是职业选手们之间毫无营养的对话……也有的人第一反应便是跑去有关lol的各大贴吧带节奏……

这一天的晚上八点，华夏的lol圈……甚至是电竞圈，都变得极其热闹起来……

ps：

ps：感谢hasher的大量打赏！昨天没有加更……但若是均订破千的话我还是会加更的！

第一百零九章震撼

第一百零九章震撼

陈涵涵在四尊大神的楼下，有点小心翼翼地打字道。

一日之寒：“我是五楼……各位大神好……”

谁知道，话一发出去，就引起了看似不小的注意。

草莓丶：“呃……还顺利嘛。”

clearlove：“(*^__^*)”an：“……\(><)/”

除了二楼的姿态……

zitai是神：“卧槽，你……”

陈涵涵一愣，看着几个职业选手的发言，有点摸不着头脑，“这姿态干嘛，这么激动……还有草莓厂长柯南几个人……这都啥意思，最新流行的梗吗？”

……

ig基地训练室。

“卧槽！”zitai爆了句粗口。

“咋了？”左边的影子疑惑道，“难道还是没排到人家小妹妹？不应该啊，这个点王者都没什么人的。”

“没有……排到了。”zitai郁闷道，“可是泥煤的在我这边，我还想虐爆她的劫呢……”

小孩听了，不禁笑了出来，“逗比吧你，还真计较上了，我们九个职业加一个退役的……出来专门狙击一个路人已经够奇葩了……被那些电竞网站知道，不知道要被报道成什么样子。”

pdd和kitties已经站在椅子后面观看这一有趣的比赛，“不过我说zitai这也行啊，你叫别人别人就真的出来狙击啊……太不科学了。”

zitai挠挠头，笑了一下，道：“这还不简单，这些人都跟我们几个一样的好不，每天训练训练……打打内部赛，偶尔排位……春季赛没开始前都挺无聊的，再说了。你难道不觉得有趣吗？一群职业一起打久违的rank，感觉比在赛场上还有趣啊，除了全明星，什么时候一局游戏能有这个阵容？”

pdd耸耸肩。不置可否。

……

zitai是神：“一日之寒你怎么不在对面？”

陈涵涵看了，皱了皱眉，“我干嘛要在对面？”

zitai是神：“这不科学！”

一日之寒：“？”陈涵涵也是被姿态上来几句搞得稍微有点生气，重重地打了个问号，好像很不待见我啊！什么叫我怎么不在对面？我很坑么，怕被我带输还是什么的？

陈涵涵鼓了股腮帮，“看来，这局要打的好一点！可不能让职业选手看不起了，特别是这个姿态，哼。几万观众在看呢！”

此时观众频道也是一阵骚动……

“姿态啊！”

“姿态貌似对大小姐不太感冒啊……”

“爆破组准备！”

“……连职业选手也敢爆破？”

“233333……”

“可恶，一边是大小姐，一边是我喜欢的职业选手……好为难啊……”

……

zitai是神：“算了……我运气不好。”

陈涵涵不甘示弱，不断嘲讽我？果断回击，“姿态。别调皮。”

另一端屏幕正在喝水的姿态，看了这个，差点一口喷出来。

“泥煤……”

其它三个知道内幕消息的三个职业选手则在暗地里看热闹……他们当然知道姿态为啥有这个反应，想狙击小妹妹，到最后反而排到了一起……待看到一日之寒一句“别调皮”的时候，也都是差点笑出来，一个二十多岁的大人被一个未成年的妹子教育……不过说实话姿态的性格。确实有点像小孩子……

……

此时职业选手的扣扣群中……

“都进了没啊，姿态，草莓你们怎么样？”此时排在对面的一个人问道。

“进了。”

“进了……”

“九个都进了，小妹妹也成功诱拐进来了，刚好十个人，一局比赛。”

“哦。那就是成功了啊，我们的计划……没想到这真特么可以……”

“以后千万别说去今天的事……好丢脸啊。”

“丢脸+1……”

“没事，露馅了，姿态背锅。”

“对对对……姿态背锅！”

“哈哈，666……”

……

此时八位职业选手加一位退役的选手。总计九个逗比，也都是成功排到了一起，并“狙击”到了一日之寒……

九职业局……会在这个普通的夜晚，翻起什么花浪呢？

……

陈涵涵平静了心情，开始认真玩游戏，既然难得排到了这么多职业选手，那自然是不能错过机会，好好打！并且有这么多的观众在看，要是来个闪现撞墙什么的，丢人就丢大了。

陈涵涵同样身为一名lol爱好者，也大概能明白此时几万观众此时的心情……而他们躁动期盼的心情……自己能有资格汇集到身上……说不自豪是不可能的。那么既然如此，自然是要让如此之多的人看着自己，打出风采！

一楼厂长ban了瞎子，螳螂，辛德拉。

对面一楼不知名的选手ban掉了潘森，豹女，日女。

“这应该是国服最顶尖的排位赛了……”陈涵涵轻声说道，再次提了醒一下被众多职业选手梦幻到眼睛的观众们。

在这种非常接近职业比赛……或者说已经和职业比赛差不多了的排位局中……陈涵涵当然不敢夸海口说什么“这盘我要carry”的话，哪怕是开玩笑，想轻松气氛的说……

虽然有些已经陈涵涵的粉丝，但他们也都是有自己心目中喜爱的战队的……主播和战队，并不排斥。当然，那种只喜欢主播没有粉什么战队的也是有相当一部分的。

最后，在聊天频道常态的静默中，双方都选好了英雄，就剩下陈涵涵了。

一楼厂长是寡妇，姿态璐璐，草莓贾克斯，柯南则是娜美辅助。

对面依次是发条，皇子，老鼠，鳄鱼，锤石。

陈涵涵稍微想了想，自己是打adc……

鼠标分别悬停在奥巴马，ez，金克斯，小炮中……

想到这盘比赛的不寻常性……陈涵涵深呼吸口气，最后还是非常稳重地选了……

vn！锁定。

……

既然自己的目标是……最强的主播，既然自己想让全世界为自己瞩目……

不就几个职业么，怕什么啊。我也很牛/逼的。

陈涵涵是这么想的。

……

进入游戏读取界面时，陈涵涵握着鼠标的手抖了下。

“这……”

饶是陈涵涵心智再坚定，也是再次被震撼到了。

第一百十章快来看直播，现场已经六十亿人了

第一百十章快来看直播，现场已经六十亿人了

“这……”

饶是陈涵涵心智再坚定，也是再次被震撼到了。

……

再次正式介绍下，对面的阵容。

发条魔灵，id：柚柚妹。

德玛西亚皇子，id：。（影子）

瘟疫之源，id：uzi解说。

荒漠屠夫，id：g

锤石，id：小孩游神。

“对面五个……全是职业选手？！”陈涵涵惊道。

“这样一算，加上我们这边的四个……我的天，九，九个职业？”

……

对面五人响彻国服的id显示出来时，一日之寒厅里的观众频道，是真的沸腾了……

此时已经慢慢聚集到八万人的直播厅，公众聊天频道上再次形成了不可思议地一致。

全是激动之下打出来的短语。

“我靠……”

“小狗！”

“大哥啊！”

“尼玛，全职业？”

……

疯狂刷新的聊天频道使场控们不得不再次封起了文字。

不是观众们说的话有什么不对，而是太多了，数据太快，歪歪又卡了……三个场控中有两个也是了解一些lol电竞圈的事情，直接被惊讶得不行，尼玛啊这什么情况……但最后还是没有忘记自己的职责，及时地封了文字，没有影响直播……

其中一个马甲前面挂着【正式场控】的人，连忙联系了歪歪领导。

“什么，直播到了九个职业选手！”领导也被震住了，“我擦，小涵这么叼，运气也太流弊了吧！”

领导思考片刻，也是当机立断。“你们全程封文字，第一要保证的就是直播的流畅进行。然后，把一日之寒的厅，给我摆到频道最显眼的位置！”

“然后直接把房间名字改过。就写……‘劲爆！国服top10美女选手偶遇九职业’！”

“这……好像有点肥皂水什么的打广告啊……”

“吗的，我是领导我说了算！欺负我读书少啊！”

“明白……”

……

此时，被封了文字的观众们心中的情感无处发泄，趁着还没有进入游戏，无数的人连忙截图，确保十位选手的id都能清楚地显示后，一蜂窝地涌去各大贴吧论坛带节奏了！

而由于这次观众们自发的人数非常的多，导致各大贴吧首页清一色的差不多标题的帖子……几乎要造成了“黑吧”的状况。

……

牧阳之今年三十一岁了，刚三十而立的他没有什么大的作为，只是一名普通的上班族。他看起来很叼很像是某本主角的名字也没能给他带来什么“金手指”。朝九晚五，日复一日。

不过最近他也已经能渐渐撑起他的家庭了，算是不错的消息。他平时没什么爱好，除了一年前对lol非常喜爱外……不过随着生活的继续，游戏也就渐渐少玩了。召唤师峡谷里再大杀四方。脑袋一抬，看看周围的家具墙壁，还是得面对柴米油盐。

不过他也并没有扔掉这唯一算的上平时消遣的事物，偶尔逛逛lol贴吧了解下信息，也会看看比赛直播，感觉也蛮有意思的，看大神操作。时常也能心潮澎湃。

今天加了会班，回家有点晚，吃完晚饭已经快八点了。没什么事的话，他也就准备看会贴吧，逗弄下孩子，就上床看会电视然后睡觉了。

可他刚一点进去熟悉的“lol贴吧”。就被吓了一跳。

“这怎么回事？贴吧被黑了吗？”

牧阳之有点惊讶地看着眼前的屏幕，贴吧首页，从头到尾拉下来……除了置顶帖，几乎全是标题差不多意思的帖子……

“卧槽，九个职业！一日之寒流弊啊！”

“大家快来歪歪90001看大小姐直播！现场已经六十亿人了。排到草莓大哥姿态小孩等等人了啊！不看绝逼后悔一辈子！”

“绝对不是打广告，真的应该来看下一日之寒的这场直播……排到九个职业选手了。”

“卧槽今天大小姐不仅开了色相头确认是超级可口高中妹子无误，还排到一打一打的职业啊！大家快来看，正在直播！”

“我真的好迷茫，我到底是看直播呢，还是看人啊……”

牧阳之看了一会，感觉不太像那种充满攻击性的“黑吧”活动后，也就好奇地点进了一个“xxxxxxx有图有jb，1l不给看！”的帖子。

一进去，二楼的一张截图瞬间就吸引了他的目光……

他第一眼注意到的，就是截图右下角的色相头区域……

“好漂亮啊……”哪怕是三十岁出头的比较沉稳的人了，牧阳之也是不得不发出感叹，“是美女游戏直播吗，听朋友说过这种东西……”

牧阳之稍微仔细地看了会截图，马上脸色一变。

“这……uzi，姿态，大哥，小孩，厂长，草莓……”牧阳之心里一下子震惊了！哪怕他已经一年没怎么玩游戏了，但游戏的信息也在不时了解，更何况，眼前的几个，在一年前就是鼎鼎大名的国内选手……他记得他还是一个伪ong粉来着。

“这是什么情况！？”牧阳之带着已经升腾起来的强烈好奇心，看起了后面楼层中楼主的介绍。

“最近上榜top10的唯一国服选手，就是二楼那张图里的妹子，才十六岁……高中生啊！可恶，好想人肉她！不知是什么梗，反正外号是‘大小姐’，国服id是一日之寒，正在打王者晋级赛，然后遇到了九位职业选手，卧槽，九位啊！目前正在歪歪的90001直播……擦，游戏开始了，我不写了，大家随意啊！”

牧阳之一字不漏地看完了变/态楼主的解释……心中有种莫名的东西开始升起来了。

“十六岁的可爱女孩，和九个职业选手……喂喂，好像超级有趣啊！”

牧阳之一下子忘记了之前加班的郁闷，也忘记了每次夜深人静都会感到庸庸碌碌的颓废……此刻，他只知道，自己现在似乎又回到了大学的时候才有的感觉，莫名的激动……他现在好想去看直播！

“歪歪是吗……”牧阳之平时并不看直播什么的，没那个时间，但现在这个问题显然已经无法阻止他了！

快速地百度歪歪，然后下载……焦急地等待中。“快点啊，人家游戏都开始了，要是错过了一两个有意思的镜头可怎么办啊！”

“阿阳，上楼去了吗？”妻子在门外喊道。

“不了，今天我要晚点！”牧阳之想都没想，有点不耐烦地回到，他现在兴奋得很，完全不想睡觉……

在并不慢的速度中，下载完成，安装……牧阳之火急火燎地点进了歪歪。

……

差不多的一幕，正在不断发生着……

此时正值八点，普通人的放松时刻……一些并不怎么看直播，甚至没有歪歪……不怎么玩lol这个游戏的人……都被一股声势浩大的自发性广告震慑住了……然后有兴趣也好，盲目从众也好，更多的人，往陈涵涵的直播厅汇集而去……

……

陈涵涵进入召唤师峡谷的时候，她的直播厅，已经不知不觉地膨胀到了十五万人……

万众瞩目。

ps：

ps：感谢丷哎呀，绿萝倚姌的大量打赏。谢谢你们的支持~

第一百一十章职业选手也窥屏

第一百一十章职业选手也窥屏

陈涵涵用双手拍拍脸，盯着电脑屏幕。

四个队友全是最强王者的霸气框框……对面的因为系统设定原因看不到，不过估计也是五个王者框。

“这几个id……确实没错。”陈涵涵感觉自己有点紧张起来了，“这太巧了吧……”

“不过，也稍微感觉有点不对劲啊……”陈涵涵突然想起了ban选英雄时四个职业选手队友的发言……特别奇怪的感觉。

画面一切，已经进入召唤师峡谷。

“算了，专心打吧！”陈涵涵马上撇开了乱七八糟的想法，多兰剑一红饰品眼，快速出门。

这场排位她要全力以赴了，无论从哪个角度来说，都是值得她拿出最重视的态度来进行的比赛……陈涵涵并不知道的是，此时她的直播厅人数已经达到了史无前例得多——十五万人。一些主播可能攒一辈子人气都无法达到这个成就。

陈涵涵在蓝色方，五个人几乎是同时出门，哪怕是需要装备要点最多的打野。

不过话说厂长不是有女朋友了吗，手速这么快有点不科学啊……

此时小地图信号被人狂点一阵，赫然是下路的三角草丛。

“套路吗？”陈涵涵和其它三名队友都是秒懂了厂长的意思，五个人步伐一致地从野区穿过往下路赶。

赶路的途中，左下角的聊天频道很安静，没什么人说话。

突然一跳，一个所有人频道的信息发来。

柚柚妹：“嘿嘿嘿……”

陈涵涵疑惑了下，“这啥意思？职业选手之间的暗语吗？”

见面先来一句“嘿嘿嘿”……好像特别带感啊。

下一秒，姿态就回应了。

“吗的知道我在狙击一日之寒，还首先挑梁子，性格真是一点都没变……”姿态坐在电脑前，脸色黑黑的。一点都不口怕。

zitai是神：“哼，想不到你在对面，好久没打过对线了嘛，退役小哥。”

柚柚妹：“我靠……”

“这个毒蛇也是好溜……”陈涵涵暗暗吐槽。“两个人关系看来似乎蛮要好的嘛。”

要是真的有仇有过节的话，是绝对不会理你的……而互喷的越狠的，往往关系是越好的，这个可以参考霸哥和誓约……

柚柚妹：“别太嚣张……”的语气有点弱，不过也没办法，他还真是什么退役小哥来着……

zitai是神：“哎呀怕死了，毕竟世界亚军啊~”

“噗——”陈涵涵这下真没忍住，一下子笑出来了，当着十多万人的面，露出了白洁的牙齿和脸颊的小酒窝。

“主播好牙口！”

“大小姐牙齿真好。用的是高露洁吗？”

“高露洁那种大路货，我估计大小姐用的牙膏是来自意大利上好的……“

“上面几个泥们垢了……”

“重点是这个吗喂！重点明明是姿态和五五开的对话啊！”

“666……笑死了。”

“哈哈，毕竟世界亚军，233333……”

……

可惜，现在所有人都被场控们禁言。哪怕是一些有马甲的人……所以，上述所述的观众发言其实是绝对不会出现的……咳咳。

（你的意思你在凑字数吗喂！）

虽然观众们无法说话，但是还是有很多人刷着“萌”啊，“霸气”啊等等礼物，纷纷表示存在感。可惜送的人实在太多了……如果不是大量的绑成一组的话，根本是见不到的……

陈涵涵是真的专心起来，也干脆没有去报礼物什么的。甚至歪歪的小窗口都被她直接关掉了。

小孩游神：“哎，真可怜，只能打打辅助……”

身为担任adc位置的选手，被迫选了不喜欢玩的辅助也是没有办法，谁叫他是五楼来着……而且还有个王族的小狗在他上面的楼层压着，见面打一句：“4lad。”他就没什么话说了。

两位职业adc选手的碰面。也是以小孩平时不勤奋打rank王者胜点太低而败落告终：“少刷点动态，以后就能打adc了。”可见影子人艰不拆，默默黑道。

“我靠！”小孩一怔，直接双手离开键盘，站起身。越过姿态的座位一把拍在影子的座位靠背上。

“你才天天刷动态，都一个队的还黑！”

“哈哈……”影子吓了一跳，没想到小孩这么叼，连忙打哈哈道，“这不是难得的一场排位赛嘛，气氛挺轻松的……玩玩嘛玩玩嘛，表介意啦。”

“哼……”小孩不爽地哼了一声，把身子探了回去。途中，眼睛偷偷瞄了下姿态的屏幕。

“唔，顺便窥下屏，顺便……”

“喔，原来在这里蹲啊……”

坑爹的座位……身在对面的姿态竟然坐在两个“敌人”的中间，这游戏还怎么玩……窥屏轻松地就是跟转头一样简单……

“小孩你别窥屏！”pdd在后面大声吼了一声！正义感十足。

“现在我就是裁判，待会谁要是窥屏，今天夜宵就他包了。”

在电脑前操作的三个人脸瞬间黑了黑，“可恶，被察觉了……”

泥煤，你们三个都是有窥屏的打算了吗……职业选手的操守呢！

……

姿态在地图上连忙打了黄色的撤退信号。

zitai是神：“小孩窥我的屏，大家快撤。”

clearlove：“……”

草莓丶：“……”an：“……”

一日之寒：“……”

众人显然被姿态的一句的神展开惊到了……

“666……”厂长蛋疼地打出三个数字，开始撤退，老实地回到了自己的红buff处。

草莓的贾克斯也往上路赶去……

……

而陈涵涵厅里的观众，顿时被笑趴的一大推，泥煤，基地里互相窥屏，有点6啊！小孩你可以的嘛！

ps：身为一个2k党……我一向是不达到两千字誓不罢休！对了，上一章是超了四百字，四百字啊！整整一篇中学生作文的量，我是多么的良心！所以这章字数稍微少点也是可以接受的。

还有……均订已经快破千了，加更什么的也不远啦！

最后……我在申明下……你看dt或看正版我都管不了你……但是，看dt是不对的，希望看dt的能默默地看，不要正大光明的说出来好像很正常的样子，我看的非常不舒服。

第一百十二章疯狗下路

第一百十二章疯狗下路

一分五十五秒，buff怪刷新。

陈涵涵和柯南多帮厂长打了几下，毕竟寡妇前几级打野能力伤得不行。

快要到达三角草丛时，陈涵涵很谨慎地一个饰品眼插了上去，没人。

心中没什么波澜，和柯南的娜美一起来到下路，此时对面的小狗和小孩也是到了。

话说小狗和小孩打adc的风格都是那种很凶很猛地那种，这个时候以另一种方式配合在一起，不知道会产生怎么样的结果……

陈涵涵稳稳地补了第一个刀，对方组合是老鼠加锤石，老鼠线上的伤害也是不容小视的，前期的话，陈涵涵不太想拼。

对面的小狗也补了第一个刀，左下角的所有人频道信息一跳。

uzi解说：“你也打adc的么，‘大小姐’？”小狗拉了拉己方队伍的频道，“这一日之寒外号真是大小姐？”

柚柚妹：“嗯，相信我的情报！至于是什么梗我还在调查中……”g：“这都二十岁的人了，还调查一个小妹妹的事情，毕竟世界亚军么……”

柚柚妹：“……”很想说特么地能不提世界亚军的事！？虽然是挺有成就感的，但是提这么多次味道就变了啊喂！肯定是在嫉妒我对吧，哼！

……

在对面的陈涵涵一愣，然后心里升起一种飘飘然的感觉，职业选手都叫我“大小姐”……虽然只是个外号，自己现实中本身也就是大小姐来着……但是这感觉的确很爽啊！

陈涵涵a了下小兵然后翻滚重置普攻收掉金钱，也打字道：“嗯……没特意地打什么位置。”

小孩游神轻笑一声，头也不会地说道：“嘿嘿，姿态看见没，人家都不是专业中单，你上过几次top10。一次，还是两次？”

姿态在旁边默默不说话……心里也在思考，“竟然都不是专业中单，泥煤的……那……肯定是专业劫！嗯嗯……”

“我也是经常上top10的好伐。虽然是职业比赛中的团战……”

姿态强行安慰了自己一波，然后去找对面的五五开出气，璐璐和发条对线，说不上谁好打谁，主要还是看选手的操作。

陈涵涵切了下视角，看看上路，大哥的鳄鱼依靠前几级的优势，压了草莓一波，然后把兵线推进塔就回家了，估计是怕寡妇来gank。

厂长刷了一会野。本来是朝上路走的，看到鳄鱼回家，却是没有停下脚步，依靠隐身的优势，直接越过兵线来到上路的线上。蹲在在后面的一个草丛里。

“唔，真爱啊……”陈涵涵感叹了下，厂长这意思很明显了，宁愿浪费十几秒的时间，等大哥来到线上再突然从后面冒出来……想法很不错。

草莓也是感受到了昔日队友的温暖，演技很好地当做什么都没发生，默默地补刀。

“为大哥默哀下……”陈涵涵心里暗道一句。开始专心对线。时间过去了几分钟，此时下路也都三级了，小孩的走位貌似很有侵略性嘛。

“不过你再有侵略性都没用了……”之前由于小狗试图上前来消耗，扔了几次毒液和爆了几次，导致兵线是往陈涵涵这边靠过来的，而且位置很好。没进塔。而且柯南在wx的一段时间的调/教下，也是挺稳健的，走位没有什么失误。

此时上路传来消息。

“d！”

“clearlove击杀了g！”

“果然……”陈涵涵心里一定，虽然有预料大哥估计要被爆菊，但是真被爆了还是更加开心。一血是己方这边，士气大振g：“蹲了多久？”大哥也是察觉打了厂长出现位置的怪异，非常不服地质问厂长，打个排位至于这么针对吗！

clearlove：“‘(*>﹏<*)′”厂长也是非常机智地不回答问题，卖个萌顺便不轻不重地嘲讽吓。

寡妇的第一次gank对这个英雄来说可以说是至关重要，因为他的特殊性，导致如果寡妇的前几次gank都没有成果的话，那基本上也算是崩了一半……

当然，真要抓人，时机好点，还是容易的，依靠隐身的被动。

……

柯南走位上前几步，给自己加了口血，顺便弹射一些伤害给对面的锤石，看小孩走得蛮前面的，就又给自己加了个e唤潮之佑，点了两下小孩。

小孩看了，不退反进，一个e厄运钟摆拉回柯南，并减速。

小狗跟上来，扔出一滩毒液，继续减速娜美，然后开始平a。

配合上锤石e的被动，柯南马上少了不少血，陈涵涵看情况好像有点危险，也不去点锤石，直接一个翻滚之后e技能恶魔审判击退了小狗，阻止他继续输出。

小孩往下边走了下，绕开一个小兵，然后钩子扔出，中了！小孩眼睛一亮，手上动作接上，没有犹豫地套上点燃！小孩对线凶的风格一下子体现出来，也没管自己的adc已经被击退。

小狗看了，没有丝毫犹豫，他也是对线很凶的选手，小孩这样正和他口味！“噌”，直接凶残地闪现上来！他在战斗一发生的时候就按了q技能潜伏，此时强行跟上的同时，第二段隐身已经开始触发，继续平a的他，马上显出原形。【在打破隐形状态后，图奇会获得30/40/50/60/70%的攻击速度加成，持续5秒】

小狗一阵狂点，马上集齐了e技能毒爆的六层被动。

柯南被控制，甚至无法扔出虚弱，在小孩钩子的时间一过，马上闪现！

“boom——”小狗一个伤害巨高的毒爆，加上小孩在柯南闪现前的再一记普攻……

“我擦，怎么还没死？”

小狗扯了扯嘴角，不是吧，我都闪现了，锤石也交了点燃……没死就亏大了。

一秒钟后，“uzi解说击杀了an！”

“唔，还好……点燃和毒还是烫死了。”小狗和小孩都是欣慰一笑。

“靠……”柯南郁闷了一下，自己只是一个不小心，对面两个简直是疯狗一样扑上来……

“小心点啊。”柯南身后站着一个人，穿着红白队服，担任adc兼队长的职业选手说道。不远处还有两个一瘦一胖的的年轻人正在笑着交谈地着什么，不过说的并不是中文，是韩语。两位外籍选手也似乎挺有兴趣地往这边看。

“知道啦……”

……

这场比赛，其实很多……无聊蛋疼的职业选手们都在关注呢。

ps：

ps：有位读者觉得我有些事似乎做的不对……我也承认我那样是不好，但是有原因的……书评已置顶，大家看看就行，我马上会让它沉掉。

我又不是真心只想每天4k，多更1k我都能拿全勤呢，真的是没时间，我已经再尽量努力了。

还有……某位读者似乎说加更就打赏，嘿嘿嘿……我才不是为了你这个才加更的呢，我本来就想加更！

感谢谈爱伤感情的大量打赏。

第一百十三章抢小龙

第一百十三章我要告诉世界谁才是世界第一打野（本来想写这个……想想算了）

陈涵涵看着柯南被控到死，最后还交了个死亡闪现，也是没有办法，期间她其实也在点闪现过来的老鼠，加上翻滚的普攻总共点了五下的样子，如果打出第二个w的被动，陈涵涵估计会闪现上去继续杀残血的老鼠，可是最后还是来不及点了，柯南死得实在有点快。

“好凶啊……”陈涵涵嘀咕一声，继续补刀。对面两人快速地退了一波线然后回家，陈涵涵清掉塔下兵后，也没有犹豫地点了回城。

就让兵线在防御塔前面不远的地方控着，而且对方回家更新装备，虽然自己现在差不多是满血，但不跟上节奏的话，下一波拼起来肯定是要输。

回家一个血鬼权杖，然后和柯南一起回到线上。

“老鼠没闪现。”陈涵涵打字道，开始呼叫厂长爸爸。

clearlove：“嗯，我等会来。”

陈涵涵心中一定，厂长的打野还是非常可靠的，甚至是被誉为国服三大腿之一，这么粗的腿毛，用力抱一抱还是很有安全感。

小狗和小孩从线上出现，果然装备都是焕然一新（废话），小孩也是比较土豪地买了个真眼，然后插在了下路河道草丛处。

小孩插下眼几秒钟后，柯南就绕过去准备拆眼了，一直观察对方的眼睛插在哪里，职业的训练做多了也就养成习惯了。

往草里面插个饰品眼，然后平a。小孩看了，当然不能忍，丫的这可是我刚插下去崭新的真眼啊，一点作用都没发挥出来不久亏大了！走位往前。

柯南a了三下，怕锤石出钩子，刚准备回撤。突然发现厂长的寡妇已经来到了下路三角草丛！

瞬间做出了判断，柯南继续a真眼，小孩看了，冷笑一声。q死亡判决出手。

“还不跑，想秀我？不知道我的预判一向很准么，哼哼，我知道你会往下面一点的地方走位……哎呀卧槽！”

长长的钩子一路飞过，擦过了娜美的身躯……

小孩成功秀了自己一脸，柯南就等着卖自己一下然后让厂长抓人呢……没想到小孩竟然强行让自己钩不中，我都没动啊大哥！

“666……”陈涵涵实在忍不住了，看到小孩的这一记神钩，哪怕是在和小狗互相暗暗警惕，也不顾风险在所有人频道打字道。

clearlove：“……”厂长看了。也有点醉，打了几个句号表示内心的不平静，不过只是在己方频道发言。

小孩脸有点红，看到自己这一记钩子，这要是在职业比赛上出现……观众席们绝对是一片“喔——”。然后解说们也会“喔——”，然后他的队友们也会“喔——”

然后他自己估计也是一声“喔——”……然后丢脸丢到家，还好只是排位。

他心里有点揣揣，下意识地去a几下柯南的娜美。

柯南眼睛一亮，一个q碧波之牢扔出去，命中了小孩。

此时厂长已经从后面赶到了，看到锤石被包裹在水球中浮上天。也是马上w暗黑狂暴加速过来，现出身形的同时狂揍锤石！

“不好……”小孩看着自己飞速降下来的血量，在控制时间一过，连忙一个反向e拉走两个敌人，然后往回跑。

“砰——”一股银色的巨大箭矢击中在他的身上，巨力传来。他被钉在了墙上！晕眩！

是一日之寒的vn！

陈涵涵甚至没有顾忌小狗一直往他身上的进攻，笔直走过来翻滚接e恶魔审判，成功把小孩钉住。

接下来，就没有什么好说的了……在三人合力下，小孩的锤石马上就死了。他闪现也干脆没交。后面的小狗看他的伤害杀不掉任何一个人后，也是果断卖了。

uzi解说：“这钩子……活在梦里啊。”本来大家打排位都不怎么说话的，哪怕队友有一两次小失误，除非是很大，导致团灭丢大龙那种，才会不满地提醒，不然选手们都会很安静。

但这次有点不一样，大家都是“熟人”嘛，而且一把rank九个职业也实在难得，暗地里的潜藏的气氛在职业选手们感受来看都是比较轻松的，除了陈涵涵……所以小狗也就嘲讽几句过过嘴瘾。

小孩游神理所当然地没有理他……

小狗耸耸肩，也不在意，继续补自己的刀，他在后退了一段时间后，兵线已经过来了……

大家差不多都是同一级别的人，能白白嘲讽别人，别人还不能回嘴，已经很不错了啦……

……

时间来到十分钟……影子的皇子分别去了一次上路和下路，可惜都没有抓到人。

中路姿态的补刀稍微压了十几刀，这个差距说大不大，说小不小，不过确实是退役了一段时间，比赛强度不如从前，状态下滑也是比较正常的……虽然世界亚军每天也有在直播，不过显然去卖肉松拼什么的……再能和faker五五开的人和再流弊的英俊（dong）上(dao)单也是会变成逗比的……

目前比赛的重心也慢慢转移到了下路，毕竟现在大家都已经六级以上，各种召唤师技能也刷新了一遍，小龙随时可能会打。

十二分钟，对面趁中路姿态回家，直接开了小龙，视野柯南做的不错，虽然马上被排掉了，但已经捕捉到了对方的动态。

此时陈涵涵的装备是小弯刀和攻速鞋，厂长也在下野区，看到对面打龙了，和下路两人一起从三角草丛过去。

厂长前面探路，隐身被发现的同时，也看到了对面四个人的视野……

“好像有点不敢进去啊……”厂长嘀咕道，他现在脆得很，四个猛男在小龙里面揍得happy,好像超级有力量感的样子……而且五五开一个球放在他要经过的路上他就不敢造次了……

要是放个大，下一秒自己不就被集火秒了吗……

就在厂长准备怂一怂，发撤退信号的时候，只见柯南双手一扬，娜美的动画模型一阵娇呼之后，巨大的海啸波浪像前面四人席卷而去！

“擦……”厂长全身马上一紧，这明显是要上了，柯南想的太好了吧，是让我抢龙啊……

“不过反正你开了团，你背锅……”

厂长心情还是很淡定的，甚至还抽空点了下小龙的血量，“嗯……这个大招时机不错……”

“反正谁的龙我都抢过，也不差这次吧……”厂长默默地在心中装了个逼，然后w暗黑暴动，加速！

第一百十四章单杀Uzi

第一百十四章单杀uzi

厂长加速往前冲的瞬间，心里已经暗暗计算好了。

娜美大招卷过来大起这四个人的时候，皇子控制时间没法用出cj，而小龙血量又刚好快要见底……

带着轰隆隆和水流奔腾地巨响，站在最前面的皇子已经被荡起来！

就是现在——

厂长即将进行下一步操作的时候……他的脚下突然出现了白色的圈弧！

知道这一点并不是只有厂长一个人直接扔出了大招指令：冲击波！

厂长心如明镜，一道绚丽地技能特效划过，闪现！

已经出现在小龙和四人身边的他不慌不忙，快速地按出三个操作，qe憎恨之刺加毁灭打击！

惩戒！

“蓝色方击杀了小龙！”

“nice！”陈涵涵在后方，看着这位打野选手的表演，毫不吝啬地发出赞叹。

影子在看到娜美的大招和现身的寡妇，看看右上角小龙的血量的时候，就感觉有点不妙，但是到了现在这种时候，就算天塌下来了也要继续打下去的的大招意识很好，可惜被厂长闪现躲掉了，然后真抢掉了小龙……

影子已经按在cj按键上的手指迟迟按不出去，寡妇闪现进来的时候，已经瞬间抢掉了龙。

“吗的……又让这个明凯抢了龙……”影子恨恨地嘀咕一句，为什么说“又”？

紫色方四人的一阵错愕之后自然是愤怒，全部开始集火进入人堆的厂长。

厂长原地扔出大招痛苦之拥，赶紧往后跑去。

不过装了逼还想跑？小孩一个钩子准确地勾住了厂长，寡妇原本灵动的身影顿时僵住了。

“卖了……”陈涵涵和柯南已经想到了厂长的悲惨结局，也是不忍心再看，这样的话肯定是放弃治疗了……直接回到下路。

“uzi解说击杀了clearlove！”

哪怕厂长大招大到了四个人，身上有一层厚厚的盾，但在人群中被如此长时间地控制。死得也是很干脆，没有留下悬念。

总体还是赚的，厂长用一条命换了一条小龙。

……

陈涵涵在下路靠近蓝色方的草丛里静静蹲着。

时间已经是十五分钟，柯南那货竟然跑去支援别的路了……被厂长一通忽悠。然后一起去蹲中了……

中路下边的河道草丛附近已经扫过了眼，寡妇和娜美猥/琐地蹲着。

“锤石不见了。”陈涵涵看到线上一直只有小狗一个人在补刀，向队友们发了miss的信息。

陈涵涵在草丛里不安分地来回走动，她是从线上直接进入草丛的，对方应该不知道她已经来了……

看着孤零零的小狗一人，陈涵涵心中突然冒出一个大胆的念头。

“我要单杀他！”

点了点小狗的老鼠信息，破败，攻速鞋，一个真眼。

自己的装备和他一样，同样是破败。攻速鞋，一个真眼……

双方带真眼的意图，基本上都是对方adc拥有短暂隐身的能力，互相较量中，哪怕你有一秒钟的时间无法a到对方。胜利的天平已经在此时倾斜了。

“呼——”陈涵涵想要单杀对方的念头一升起来，就止不住了，全神贯注地盯着uzi的走位，虽然装备相同，但敌人在明，她在暗……有机会！

小狗在大概中间的位置补刀。

就是现在！

小狗的走位稍微往左移动了刹那，陈涵涵秒开大招q往前翻滚进入隐身！

陈涵涵没有着急。一秒钟的隐身时间，她在拉近距离！

小狗毫无察觉地a着小兵。

e恶魔审判！

一秒钟之后现出身形的瞬间，陈涵涵一个附带了q伤害的平a打出在一半时，已经接上了e技能！

巨大的银色箭矢朝老鼠飞去，如果命中，他背后是一堵厚实的墙壁！

小狗在看到陈涵涵的瞬间。心中一惊，但常年累积的赛场经验让他没有太慌乱。

vnq中他的时候，他已经开启了q技能潜伏。

银色的箭矢一闪而过……

闪现！

小狗没有犹豫，鼠标猛地一摆，已经往旁边一个闪现！

e击中了。可是没钉在墙上！

陈涵涵心中讶异，但没有停止操作，她丝毫不退缩，既然已经打出先手，那后面就必须一口气打到底，剑都拔出来了，锋刃若是没见血，怎么能回鞘？

小狗闪现出去的同时，手速也已经提了起来，往vn的方向扔出毒液的瞬间，开启大招火力全开！

两道破败的摄取特效几乎同时出现！vn震撼人心的普攻和老鼠尖锐的射击声带有节奏的交错……间隙几乎没有变化，两边都在进行完美的走a。

双方的血量飞速地减少，小狗也是风格很凶的adc，根本就没想过依靠大招距离的优势一边拉开距离一边打你，直接是和vn近距离地互相平a！就是干不要怂！

陈涵涵同样，思考也来不及，这个时候为了秒进入完美走a状态，下意识地点了右上角的地板，小狗则也是无意识地点了左下角的地板，两个人就像在互相绕圈一样，配合节奏感十足的普攻声音，就像一曲华丽而知名的华尔兹……

“彭，彭，彭……”

“咻，咻，咻……”

陈涵涵一个翻滚，进入隐身地同时，滚进草丛！

失去视野的小狗心惊的瞬间，手已经自然地把真眼插了进去。

两个人再次对a了一次，已经都残血了！

老鼠的身影突然消失！

这次轮到陈涵涵心惊，下一刻，也在原地插下了真眼！

继续对a……

陈涵涵一边a一边退到墙壁的边缘，身体已经几乎紧靠着最底层的墙了。

看到自己只有二百血，屏障开启！

“boom——”小狗引爆了毒爆，同时开启屏障！

“我赢了。

”小狗嘴角划出一个弧度，“看来伤害我还是高了一筹……”

此时两边的血量虽然都是残血，但小狗的hp明显高出陈涵涵一截，按照双方都已经能背出来的普攻频率，接下来，他只需要再a两下，陈涵涵要杀他，也必须要再a两下触发w的被动！

可惜，最后一下，绝对是他先a出来……之前不长的对a中小狗已经清楚地摸清了频率。

老鼠动画模型射出一记毒液，vn也回敬一箭，身下出现了第二次的银色白圈。

“再见……”小狗轻声说着，就要a出最后一击。下一刻，他脸色大变。

vn刚打出一下，第二下普攻几乎没有任何停歇地再次射来！“砰”，第三下被动触发。

屏幕瞬间漆黑。

“一日之寒击杀了uzi解说！”

第一百一十五章微操

第一百一十五章微操

“一日之寒击杀了uzi解说！”

这道信息就是一道惊雷，划过整个召唤师峡谷，其余八个人的动作都不由地一停。

“这……”

“单杀？”

“纳尼。”

“不是吧，狂小狗被小妹妹单杀了？”

不论是陈涵涵放的队友还是对面的职业选手，都惊住了，王族的uzi可是世界都知名的adc啊，甚至上过s3总决赛的赛场，他的vn曾让世界震惊……这么一个vn老手，到头来却被vn给治了？

clearlove：“……”

草莓丶：“……”an：“……”

zitai是神：“666……”

队友们都有点惊艳，哪怕他们是职业选手。

我擦，小妹妹要不要这么凶残！虽然你上过top10，但是小狗可是公认的强力adc啊，就算小狗有点轻敌打的随意，但怎么说单杀就单杀了？

自一日之寒标志性的劫在人们心目中定位以来，有一个新的英雄，开始树立起来……

虽说单杀一次代表不了什么，但是用vn单杀uzi……有点叼。

此时十多万的观众们也都沸腾起来，刚想习惯地狂刷一波666，却发现卧槽场控尼玛的在全程禁言啊多大仇！奈何实在是无法发言宣泄情感，一些有能力的土豪们只好狂刷各种“霸气”和血瓶。

或许刚才只是看似没有太多技术含量的走a教学……但放眼整个联盟，除了职业，谁敢在路人局有勇气去单挑uzi？

更何况，段位有点高的观众已经注意到了，最后vn神奇地连续两次普攻才是制胜的关键，这并不寻常，存在一个微操……

一批观众马上就去带节奏，甚至有几个还作死地去王族贴吧放话去了……

“一日之寒单杀uzi！”。“十六岁小妹妹教狂小狗玩vn！”标题他们都想好了，嗯嗯，非常带感哦~

……

陈涵涵击杀了小狗后，手心已经有点冷汗。差一点点……真的是差一点，她就要装/逼不成反被艹了。

看了下小地图，小孩和影子都已经出现在中路，此时他们在打一波三v三的小团战。

确定没有危险，陈涵涵剩着一丝血，快速推完了大波兵线，然后回家。

几秒后，陈涵涵这边三人击杀了的发条，但是也被换掉了柯南的娜美。

……

小孩游神：“小狗，你被人家小妹妹单杀啊。活在梦里么？”

小孩看到uzi被击杀，也是心中一惊，但打完中路小团战后，就下意识就嘲讽开来，哼。谁叫你之前嘲讽我来着？

uzi解说：“……”小狗没法反驳，只是打了几个句号点点点，盯着仍旧黑白的屏幕，思考着刚才vn的最后两下近乎瞬发的普攻。

vn翻滚进草丛，插真眼，自己隐身，插真眼。互相走a……

“原来是这样，我靠，还真有你的……”小狗苦笑一声，他稍微回忆了下，也就想明白了。

一日之寒在最后的时刻，并没有盲目地在走a……而是刻意地紧贴了墙壁！

众所周知。vn的q翻滚可以重置普攻……但翻滚也是有一段位移的，也就必须需要翻滚的时间，哪怕翻滚的动画时间恐怕一秒钟都不到……

但如果紧贴着墙壁呢？vn往墙壁翻滚会怎么样呢？

答案很明显……vn当然不可能穿过墙壁，q翻滚的距离太短是无法翻越任何召唤师峡谷的墙的。

所以……这就导致，选手故意让英雄撞上了墙壁……q翻滚的动画时间被强行取消……所以在一下普攻a出后会没有间隔地打出第二下……看起来就像是瞬发——哪怕这个vn的没有任何攻速加成。

想明白这些。小狗也是释然一笑，他是知道vn这个技巧的，但关键在于那种紧张的时刻，下一秒钟说不定就死了，这个“大小姐”竟然还有闲工夫就刻意计算……有点恐怖啊喂！

小狗在所有人频道打字，uzi解说：“。。。这个操作可以的，666……”

陈涵涵一怔，看到小狗的夸赞，有点受宠若惊，职业选手的赞美啊，我靠，要不要先截个图以后拿去炫耀？她心里马上洋洋自得起来……

小狗完全没有被单杀了一次的懊恼和不甘，因为在s3总决赛的赛场上……他已经明白了最大的不甘心了，心态目前已经很稳定。更何况……一日之寒可是个超级萌妹子啊！p10一发布，一日之寒就引起了国内各大战队的注意，也比较关心着一日之寒的信息……在陈涵涵开色相头的几秒钟后，几乎很多一直闷在电脑前的职业选手就知道这个惊人的消息了……

在电竞圈，打游戏打的顶尖的漂亮妹子实在太稀有，而且除了几个大牌选手，只会窝在基地里训练上网的游戏宅哪有什么女朋友……唔，不要见怪不要见怪……

陈涵涵终结了小狗的大杀特杀后，加上之前攒的经济，回家直接出了狂热，也就是俗称的黄叉，装备已经开始优秀起来。

……

之后的时间，人头爆发突然激烈起来了。虽说在职业比赛中选手们都会比较稳健地打，哪怕是凶，也是稳健地凶……但这的确只是一场排位，时间过去了之后，大家慢慢地手也热起来了，各种的操作都不自禁地开始秀起来……

除了下路因为陈涵涵装备的优势，小狗打的比较老实外，其它二路，都是频频发生火拼，陈涵涵偶尔切了一次上路视角，刚好看到莓神和大哥在秀操作……

莓神q技能利刃冲击飞向大哥背后的一个残血兵近身，然后开启w飞天姿态接上e均衡打击进行眩晕。

a了两下，然后果断再q回来一个残血近战兵，拉开距离……大哥看了不能忍，鳄鱼巨大的躯体猛兽似的突进，第一段e横冲直撞冲上去后就想反打一波消耗。莓神再次灵活地一个q，来到大哥的身后……

不过飞过去的途中虽然恰巧躲掉了吉尔马特的主动伤害……但也已经被大哥的w冷酷捕猎晕眩住……大哥第二段e马上使出，又是一阵眼花缭乱的位移，互相拼血……最后大家都忍不住了，互相开大招上点燃拼……

陈涵涵看上路两个上单竟然打的这么灵活酷炫……两个人一下子总共进行了五次位移……比自己的adc都要有观赏性，不禁有些汗颜。

ps：

ps:昨天竟然忘记定时了……真的非常不好意思！

第一百一十六章“回身流”VN

第一百一十六章“回身流”vn

“一日之寒摧毁了紫色方的防御塔！”

二十分钟，陈涵涵和柯南也是把下路一塔的血慢慢磨光了，小狗和小孩这两个跳逼突然稳健起来了，但是陈涵涵他们也不敢做出太大的侵略性动作，一不小被先手控制住秒一个的危险性还是有的。

回家，直接做出了幻影之舞红叉。二十分钟破败红叉，这个发育应该是很不错的，这跟陈涵涵比较扎实的补刀也有关系。

理论上一方的双人路如果推了一塔，要么快节奏的去中路帮忙推掉中一塔，或者是继续去下路滚雪球……但是坚持在下路的话危险性会大大增加，对面的打野和中单是可以很快支援到的。

陈涵涵看了下小地图，十八分钟第二条小龙的话对面是直接让了的，第三条还没有刷。

莓神去中路的地方游走了，上路大哥鳄鱼正带着一波兵线推过来。

马上做出了决定，陈涵涵往上路赶。

“收兵就好。”她是这么想的。

令她没想到的是，大哥并没有推完兵线就走，反而进来拆塔？

陈涵涵收掉一个跑车，开始理所当然地点着鳄鱼。

皇子突然从三角草丛处冒了出来。

“啧……要强杀我。”陈涵涵暗道一声麻烦。

大哥直接凶残地开启大招，变大成2.0版本的大鳄鱼后，一段e上来就要控陈涵涵。

在大哥e上来的瞬间，陈涵涵果断秒开大招并侧向一个翻滚，进入隐身！

“塔下强杀……我要反杀！”心思流转间，陈涵涵已经下了决定。

陈涵涵缩到了塔与墙壁的左边缝隙中，隐身结束，一道带着q伤害的平a打在鳄鱼身上。

时间变得缓慢起来……顶着塔的鳄鱼慢慢地摇晃着它的身躯，然后……往左边扑来！

一道绚丽的银色箭矢划过。鳄鱼已经来到了vn的身边，头上已经冒出绿色标记，带有怒气的w晕眩就要出手，却是猛地被一股大力击退。

“擦……”大哥暗骂一声。仍尝试前进去晕眩vn，他有火甲加上大招的生命加成，顶塔还能顶一段时间。

一道破败的摄取特效出现在鳄鱼身上。

陈涵涵一边往下走a，输出着皮糙肉厚的鳄鱼，她现在有红叉，伤害绝对是不低的。

影子一个eq，试图击飞陈涵涵。

身穿黄金战甲的皇子，抬戟指前，锋利的锐芒就要刺到vn身上……

闪现！毫厘之差，几乎在挑飞的前一刻。陈涵涵按出来闪现。

陈涵涵本来想依靠大招提升的移动速度强行躲eq二连，但是没料到影子的预判这么准，他不得不再次往上边闪现。

“德玛西亚！”影子见eq没中，并不惊慌，既然闪现都没了。果断放出大招框住vn。

“噌——”又是一道绚丽的技能特效，鳄鱼同样一段闪现然后w晕眩住了陈涵涵！

点燃，提尔马特和q暴君狂击同时开启！

满怒鳄鱼的输出实在有点恐怖，虽然陈涵涵在皇子框住自己的刹那已经开启了cd完成的屏障，也是瞬间少了三分之二血。

控制一结束，陈涵涵往塔下一个翻滚越过皇子大招天崩地裂进入隐身。

此时大哥有点扛不住了，后撤一段距离。也只剩三四百血了。

影子继续跟进。

“接下来就是我的表演了……”陈涵涵暗道着，你们第一波最大的伤害都已经打完，现在才是我这个adc开始输出的时候！

什么叫adcarry，为什么随着版本的不断改动即使在如今adc输出和生存坏境如此恶劣的s4，后期团战的输出仍是靠adc？原因很简单，其他人都只能打一套爆发。只有adc这个位置，才可以不断地，只要有时间，就可以无上限的输出！

“彭，彭。彭……”陈涵涵一边后退，一边进行着普攻，控制技能全交，接下里她要做的，只是完美的走a教学就可以了。

白色的银圈不断在皇子脚下出现，血量飞速地减少。

大哥从后面再次跟上来，跟皇子并排。

“噌”，又是一个闪现，影子也是发现了不妙，强行上来平a陈涵涵！

vn一个翻滚，再次进入隐身。

影子反应很迅速，在看到vn隐身的刹那，一道盲q就像前方刺了出去。

“死了。”

“为了拉开最大的距离，绝对是笔直往后翻滚的，这个q让小妹妹再见吧……”影子很自信。

“咦，还没死？”影子脸色一变，“我伤害计算差了点？”

影子继续往前走着，他相信，现在自己只要a一下或者扔个旗子过去就能杀掉残血的vn。

一秒钟后……

“人呢？”影子惊讶，前方竟然失去了vn的身影！

“她闪现用了啊，不可能穿墙跑的。”

“一日之寒击杀了g！”一道冷酷系统女声出现。

“什么！”影子猛地回头，vn竟然在他的后方并且三次普攻两次暴击直接做掉了也没反应过来的鳄鱼！

“她……是往回q的？！”影子瞬间感觉自己智商被完爆。

此时vn果然还剩下一百点血，他刚才的q如果打中，绝对是死了的……

“回身流vn……”影子突然记起了在网上看到的一个非主流帖子。

他再次接近了一日之寒，仅仅是平a了一刀，vn再次翻滚消失。

“还差最后一下，就剩五十点血不到了她……”影子执着地往前走，现在不可能有人能撤退。

“彭——”vn鬼魅的身影却出现在了他的身后，三下被动触发，点死了皇子。

“一日之寒击杀了！”

“doublekill！”

双杀的消息传出去时，余下七人再次一愣。

一日之寒一个打两个，把大哥和影子做掉了？这……

只有小狗没有太惊讶，对vn理解深并且有那么惊人掌控力的选手，单杀两个越塔的跳逼……也是蛮正常的。

ps：月末了……我发现月票数还挺多的，感觉如果新的一个月开始的话，完全可以爆分类后面几个的菊花啊。

第一百十七章亚洲舞王五五开？不，是亚洲话唠！

第一百十七章亚洲舞王五五开？不，是亚洲话唠！

十多万观众再次沸腾！我了个擦，两个职业选手打一个路人，被反杀，会不会玩？

各种霸气和血瓶再次被刷起……

很多观众都把“陈涵涵一打二杀掉大哥和影子”的消息发送给了好友们，有一小部分闲的蛋疼就喜欢带节奏的人马不停蹄，去ong和ig贴吧发帖子去了……

陈涵涵残血收完了塔下的一波兵后，点了回城，杀了两位重量级选手她也是有点心悸，心脏砰砰地跳，这次难度比上次单杀uzi还强上一点，并且更加紧张……

“不过，我做到了！”陈涵涵开心地笑了笑，回城八秒钟，含蓄地向色相头招招手，做了个“v”字的胜利手势。

“单杀大哥和影子，拜师的赶紧呀，200一个哦。”

……

“影子，智商完爆啊。”姿态打趣道，对右手边的可见影子说道，“还越塔，人家二十分钟破败红叉的。”

“……”影子没说话，理论上来说他和大哥两个人的控制技能加伤害哪怕对方有双召唤也是必死的，可是一日之寒的vn有点灵活，反应也挺快……特别是最后那一招在比赛上根本见不到的“回身流”，是残血反杀两个人的制胜关键。

回身流vn，其实并不是什么高深的东西，只是稍微利用了下玩家们的惯性思维。一般人玩vn，开启大招定然是往后翻滚的，只要是熟悉adc位置的人都有边往后走边打的习惯，也就是传统的“放风筝”，可是，回身流的话，就是在翻滚隐身的一秒钟，并不是往后位移，而是往敌人的方向翻滚！对面肯定也猜你会往后走。所以当对面笔直地往前走的时候你突然出现在后方，有时幸运地躲掉一些技能的同时，往往会打个对手措手不及。

但是，如果在团战中用回身流……那就是脑/残……

回身流的话还是适合单挑或最多一打二的情况。人一多你往敌人的方向翻滚反而是自动陷入包围圈里。

……

陈涵涵刚回家，就发现队友好像爆炸了……

“柚柚妹击杀了an！”

“柚柚妹击杀了zitai是神！”

“uzi解说击杀了clearlove！”

视角一切换，却是发现中路右边河道的地方，爆发了一波团战，小孩一次完美钩子加上完美大招大住四人早就给锤石套上了盾，马上一个大招大住四人！

然后就是小狗的火力全开，四个人站在一起，输出简直是爆炸……

因为陈涵涵他们方的走位不小心，四打三竟然是输了……只有莓神韧性比较高。残血逃生。

“这……”陈涵涵刚高兴没多久呢，“尼玛这局好像还是劣势啊……”

姿态等人也是默默地发了几个句号表示我很无辜我很惭愧我在反思……

陈涵涵也不好说什么，去中路清了一波线，对方顺势推掉了中一塔。

后面的时间就慢慢过去了，两边没有再次爆发激烈的人头。陈涵涵这一方面是因为二十分钟的时候被人家打了个小团灭，所以态度稍微端正了点，而对面则是因为陈涵涵的vn一次单杀一次双杀，陈涵涵这个点已经完全起来了，加上不弱的补刀，经济甚至是全场最高的人。

不过可惜的是，二十四分钟的小龙被对面拿到了。

二十五分钟。陈涵涵看了看自己的数据，402，装备攻速鞋破败红叉轻语，非常carry的数据了，而且现在没有任何一个前排能抗的住她的伤害。

柚柚妹：“大小姐，等下给个好友呗。”在中路刷兵。自从二十分钟收到两个人头日子好过很多之后，五五开话渐渐就多了起来，不过你说话就说话吧，偏偏还一直找陈涵涵搭话！

“大小姐，听说你没男朋友啊。高中了准不准备谈呐？”

“大小姐，他们为什么叫你大小姐啊，什么梗啊我好想知道。”

“大小姐，听说前一阵子你跟零（ruo）食(ji)怪在双排啊，跟我双排怎么样，保证carry啊。”

……

虽然都是一些没什么营养和攻击力的话，但陈涵涵实在是有些不胜其烦。她一句都没理这个五五开，可这个五五开好像是八卦王子加话唠，所有人频道里全是他的信息，都快被他屠版了……

观众们也是乐的看热闹，王族的前中单选手话唠发作，一日之寒鸟都不鸟，要是他们的话肯定是上去套近乎了，想不到大小姐关键时刻节操还是很好地守护着嘛！

“哎，这人烦死了……”陈涵涵皱着眉头，嘴巴嘟起了一点，“听说他是‘亚洲舞王’，以后叫他‘亚洲话唠’好了。”

陈涵涵操控着vn，刷了一下四鬼后，也到中路来清线，姿态还在往这边赶，发条的清线的确很快。

谁知陈涵涵一来到发条眼前，五五开又开始神神叨叨。

柚柚妹：“大小姐，姿态人呢，他都惧怕得不敢跟我对线了么？”

“哎，找谁顶替不好，偏找个小妹妹来，这让我有点下不了手啊。”

“要不我们和平补刀，安稳发育好了。”

“哎呀，我人真好。”

“不行……我突然又想杀人了，大小姐，我来杀你啦！”

陈涵涵是一脸的黑线，被这个五五开说的一句话也讲不出，就在考虑是不是该屏蔽这个人的时候还真的大摇大摆地想她走过来！

说实话虽然一直在打字有点不正经地感觉，但看着刷刷下来的刷新的聊天记录，这个五五开绝对是有在炫耀手速的意思。可不是吗，边打游戏还边快速地打字，多有气定神闲的大神气度啊！

陈涵涵眼底一层锐利的光芒闪过。

“你真的以为，就你打字快？”

她忽然记起了第一次和莫寒双排时遇到salafing那场比赛……

她也忽地回想起这具身体记忆上十岁苦练钢琴的十指飞舞……

嘴角慢慢地往上，不知不觉显露的媚态迷倒了无数观众。

“我打字，可也是很快的啊……”

然后一声巨响，开启大招“史诗时刻”！

第一百十八章“回身流”什么的都弱爆了，史无前例“打字流”！

第一百十八章“回身流”什么的都弱爆了，史无前例“打字流”！

陈涵涵眼睛微微眯着，注意力提升到了最高……熟悉的感觉再次来到身上，变慢的世界君。

在十多万观众惊愕欲绝的目光中，陈涵涵左手离开了键盘……

轻轻转了转左手的手腕，舒展了下五指……

然后——猛地放下！

vn和发条的距离迅速地接近，一道很平常的箭矢从弓弩中射出，射中发条。

发条操控着球，飞向vn所在的位置。

魔球的速度慢得可笑，往左边一个翻滚，进入隐身的同时，右手鼠标飞舞。

此时此刻，陈涵涵左手突然离开了键盘的左上区域，跨过巨大的距离，按下了“shift+enter”键，几乎带出残影，噼里啪啦……

一日之寒（所有人）：“亚洲。”的眼睛猛地睁大，他看到了什么？！

全国各个角落的观众仿佛被施了定身术，呆滞地望着眼前的直播画面，眼睛的聚焦处……是右下角的色相头画面。

一阵仿佛骤雨般疯狂敲击键盘的声音……

发条将球套回身上形成一层盾。

“彭，彭……”

一日之寒（所有人）：“舞王。”

陈涵涵左手飞快地摆动，仿佛弹奏着一首超十级的钢琴“炫技流”曲目。

vn再次一个翻滚，继续躲掉了发条的第二次q。

破败摄取！

发条的行动更为困难，寸步难行的他不断承受着围绕他没有片刻停下走位的vn的攻击，像是一个只会挨打的木偶有点慌了，开启屏障！

“bang——”w的第三下被动直接打掉了屏障的护盾。

大招，指令：冲击波！终于有一次球擦到了vn，然后马上接大招！

“噌”，绚丽的特效光芒，他绝望的发现。vn用闪现躲掉了他的大招！

更加让他有点不可置信的是，左下角的屏幕……还在动！

一日之寒（所有人）：“你是。”

其余八位职业选手全部被中路的动静吸引过来，两个人都快贴在一起了，一日之寒还有闲工夫打字。什么情况？

下一秒，哪怕是职业选手，也惊讶地张大了嘴巴，她在干什么？！

“what——*……”

整个召唤师峡谷，除了中路的两位英雄，其余的地方仿佛被卡住了一样，其他人补刀也不补了……只是呆呆地站在原地。

“彭，彭……”平a还在继续已经知道自己时日不多，但眼睛却死死盯着屏幕左下角的聊天记录。

一跳，又刷新了！

一日之寒（所有人）：“亚洲……”

“bang——”发条残血！的qw再次被vn躲过后。简直要郁闷吐血了，逃也似的闪现！

可惜一点用都没……

有破败，vn大招的加成，无论如何他都逃不了了……

“bang——”最后一记w三下被动的触发，发条死亡。

此时刚好。聊天信息上跳出最后一段字。

一日之寒（所有人）：“话唠吧。”

全场寂静！

……

哪怕无法发言，但是观众们仍旧无法置信地叫道。

“卧槽！”

“开挂了吧！”

“边打字边玩游戏？？”

……：“……”g：“……“

uzi解说：“这……”

小孩游神：“没看错吧我靠……“

柚柚妹：“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！！一日之寒你开挂了！！”

vn的身影寂寞地走动着，收掉了所有的兵，当着防御塔的面，当着召唤师峡谷九位职业选手的面，当着十五万观众的面……原地回城。

一日之寒一句话都没说。左下角的比赛聊天记录只有其它人的身影。

说实话，现在vn这幅完成不可思议地操作默默回城的样子配上巨龙追猎者的皮肤。简直帅呆了！

zitai是神：“666……”哪怕是对陈涵涵有些不服气的姿态，看到陈涵涵刚才那一手，也是真心服了！

草莓丶：“叼……”an：“wx在我后面……他说，等下能加他好友么。”

clearlove：“叫大小姐是么……你有没有想过……去打职业？”

柯南和厂长说出了一番若是传出去绝对震惊中国电竞圈的话，一日之寒却仍是一句话都不说。

此时，一日之寒直播厅。

“疼疼……”陈涵涵有些龇牙咧嘴。左手微微地颤抖着……

“准备工作做得还是太少了，有点抽筋好像……”陈涵涵嘀咕道，看着左下角队友们的话，心中自豪和得意刚刚升起的瞬间，却是马上被手上的疼痛打断。她不是装/逼不打字，而是有点打不来……

十几万观众已经惊讶得不知道怎么办好了，刚才自接触lol以来第一次看见的边打字边操作的……刚才透过第一视角的画面，他们清楚地看到了左下角的那些字是如何打出来的……输入法条框几乎只是出现了一瞬，打字已经完成……虽然每次只是两个，三个的字数，但是已经足够惊世核俗。

还有职业选手们的惊人话语，到现在陈涵涵开着的色相头画面……

他们忽然很庆幸，也许这一场比赛的视频会被华夏区的玩家们记住很久！

他们也很庆幸，今天陈涵涵开了色相头，不然……他们根本就无法想象她是如何做到的……不对，即使是亲眼所见，也几乎无法相信刚才是真的……

“这是人能进行的操作？”

陈涵涵回城，单手操作，直接稳健地出了个幽魂斗篷。一般来说vn出了破败红叉轻语后伤害已经很足了，最后一件输出装无尽如果不是大优势的话基本上要在很后面才做出来。

陈涵涵发现左手还是有点酸痛，刚才她心中好胜心一起，其实都没考虑过失败了会怎么样……直接是凭着本能做了出来。虽然效果非常的酷炫，但是对全程承担“打字”加“按技能键”任务的左手来说，负担不是一般的大。

也就陈涵涵这种之前练过钢琴，双手协调能力超一流，且能让时间变缓的人才能完成这种一心二用的不可思议操作……

揉了揉手指和手腕，陈涵涵右手在键盘上一个字母一个字母敲着。

一日之寒：“手有点酸，我缓一下……”

zitai是神：“……”

草莓丶：“……”an：“……”

clearlove：“……”

四名队友又是一阵无语，不过想到刚才陈涵涵vn的表演，瞬间想象出这得需要多高的手速来支持……键盘上又是一种什么样的狂欢……也是释然。

……

ig基地。

“小孩，你觉得一日之寒刚才那一手……怎么样？”

姿态轻声问着同为常年担任adc位置的队友。

影子也吸引了注意力。直接转头看向小孩。

小孩游神脸色有点凝重，“不知道……虽然这种方式在比赛中一点用处都没有……但是这个手速和协调性……我下次自定义试试吧。”小孩本来想说“恐怕很难”，但话到嘴边又倔强地转了口风。

没有一位职业选手想输给一个十六岁的小妹妹……

王族基地。

小狗咽了口口水，拍了拍自己胖胖的脸，拉了下聊天记录。

“如果一日之寒刚才的发言合起来。就是‘亚洲舞王你是亚洲话唠吧？’，明显针对五五开那个逗比的啰哩啰嗦，可这……刚才她的vn操作那么地流畅，甚至还闪现躲掉了发条大招，怎么可能在间隙间打字……”

小狗能稍微理解一点点，他的adc很强，vn也是拿手英雄。他知道vn这种靠普攻的英雄。进行走a时大部分操作都在右手，不像ez，卢锡安这种需要不断衔接技能……似乎，好像，应该……的确是可以在q技能翻滚，或者破败的间隙中让左手进行其他操作……但尼玛。这可是打字啊亲！

小狗尝试了下，按下“enter”键，左下角出现发言窗口，然后鼠标点了下小兵。

“没问题……老鼠的普攻的确可以打出……但此时如果按技能键，就会全是打成字母……”

最终。小狗苦笑了，还是放弃了这种虽然华而不实，但是“华丽”到某种让人仰望的境界的打法。

“这个估计……会是今年联盟年度最不可能操作之一了……”

“十六岁的妹子啊……我/日……”

……

w1战队基地，ong战队基地，edg战队基地……都在上演着类似的一幕。陈涵涵这种vn玩法实在是让职业选手们大开眼界，甚至明天，全国的lol玩家们都会知道……或许过不了多久，世界的loler们都会见识到这种“打字流”vn……

虽然在比赛中边进行高强度操作边打字，完全没有任何意义，若是一个失误足够让选手背个巨大的锅……但是，这背后蕴含的东西却是让陈涵涵这个“一日之寒”的id在人们心目中的地位真正建立起来……不仅仅是上了次top10的劫那么简单，一次可以说是运气，但是两次呢？有了第二次，想必就会有第三次，第四次……

此时时间二十六分钟，可是峡谷中的九位选手已经都没什么玩下去的心思，有打没打的……他们都还在回味着刚才一日之寒击杀五五开发条的vn。

当然，其中要是心灵最受到冲击的，自然是嘲讽不成反被秀死的。

“我话是多了点，但是……也不要用这种方法欺负我吧……”五五开坐在电脑前，可怜兮兮道。

他只是稍微秀了下打字速度而已……万万没想到，人家直接用更加凶残更加暴力的“打字”好好教育了他……

第一百十九章做张卷子冷静一下

第一百十九章做张卷子冷静一下

“啦啦啦……观众朋友们！如果喜欢我的直播的话就点击右上角的订阅吧！”

陈涵涵待左手的痛楚稍微好了点，就继续好好玩游戏了。刚完成了一次她自己都觉得很腻害的操作后，也是洋洋得意起来。

“嗯嗯……先来一小波拉订阅的，总比某些打广告打个十来分钟的人好！”

“哎，这个五五开，真是啰嗦，一直神神叨叨的，这就是他的下场，哼！”陈涵涵气鼓鼓地说了一句，拉近视角给了发条死亡尸体的一个特写。

观众们一片23333，然后很给面子的点了订阅，不对，或者说陈涵涵刚才的表现已经完全征服了观众们，比看职业比赛还刺激啊有木有！

如此导致，陈涵涵的订阅人数再次猛涨了一截，直接突破了二十万！

……

陈涵涵下路补了会刀，记起刚刚厂长和柯南跟她说的话。

wx要加她？陈涵涵真的有点受宠若惊，在她前世，这局排到的九个人就都是要仰望的选手了，更何况名气更大的wx？只要是从s2打过来的老玩家，几乎不可能不知道wx的神话……而且听柯南的语气，好像wx对她很尊重的样子……

一日之寒：“好啊，加个好友嘛，多大事呀……”不过陈涵涵最后还是保持了矜持！毕竟经历了上top10之后各种路人对她的态度变化，她的眼界和气度都渐渐提高和稳健起来an：“嗯，好。”

然后是回复厂长的话……

一日之寒：“厂长，你说的话好吓人，我等会先去做张卷子冷静一下。”

clearlove：“……”明凯坐在电脑前，嘴角抽了下，然后拿起旁边的水喝了一口。

“尼玛做张卷子……真能忽悠，高中生了不起啊……”厂长也听出了陈涵涵言外的拒绝之意，他刚才也就是震惊的时候激动一提。也并没有想太多，很多方面都没有考虑。

一日之寒：“对了，刚才那操作我突然想了一个好名字，就叫‘打字流’vn！感觉怎么样。厂长可以介绍给娜美（edg担任adcarry的选手）呀！”

“噗——”厂长一个没忍住，一口水往旁边喷了出去。

“卧槽，你干嘛啊！”不远处的卷毛吓了一跳，连忙跳了起来然后怒视厂长。

“咳咳……不好意思不好意思。”

厂长勉强稳住心神，忍着想笑的*，“我靠这种华丽的打法竟然这么随便地取了一个又俗又不霸气的‘打字流’？不过还真别说，好像很贴近事实，蛮带感的……”

厂长缓缓打字。

clearlove：“‘打字流’？666666……还有娜美就在我后面看着，不用介绍了……”

一日之寒：“……”

陈涵涵看了厂长的话，结合柯南的话。突然发觉，这场比赛，难道很多没有排进来的职业选手都在看么……不过再细想下也觉得正常，人家都是同一个基地的，一起吃饭一起训练一起睡……觉。看到的话也并不奇怪。

当然，这造成的后果就是……陈涵涵感觉自己越来越牛/逼了……

“唔，那我刚才肯定超帅啊，杀掉发条后默默不说话，原地回城……嘿嘿，都惊呆了吧！”

哪怕陈涵涵有着二十多岁的灵魂，也终究是个年轻人。有这种心情大家可以理解吧……

……

至于屏幕前的观众们，看着大神们的对话，都已经有点麻木了……

除了发出一声感叹“卧槽，真牛/逼”，然后就不知道说什么好了……因为陈涵涵今天给他们带来的震撼实在太多了。

不过还是有一些心智异常坚定的大水比们，仍然不忘水的使命。又去贴吧带节奏了……

“打字流”vn……这个名字恐怕会在国服火极一时，今后难说还会有很多人模仿……但至于能否成功，就不知道了。

……

不管如何，这场堪称国服全明星的比赛仍在进行。

其实到现在，蓝色方的打法思路已经比较明确了。vn的经济最好，伤害目前无敌，打团围绕vn来打就可以了，就拼前排，稳赢的节奏。

而有璐璐和娜美这种保护能力很强的英雄，即使对抗对方强开团不弱的皇子和发条，也是相当稳得住。

三十分钟，中路一波团战，陈涵涵这方二换五，轻松拿下大龙。

三十五分钟，直接打了对面团灭，可以一波基地了。

对面点了投降。

“boom——”随着紫色方基地的爆炸，巨大的胜利标志出现在电脑屏幕，陈涵涵呼出一口气，塌下了肩膀。

“总算赢了一场，还有两场要打……”

陈涵涵刚回到游戏大厅，一大波好友申请就飞了过来。

“uzi解说请求加您为好友。”

“草莓丶请求加您为好友。”

“g请求加您为好友。”

“zitai是神请求加您为好友。”

“……”

几乎上一盘九个职业选手，都申请了好友过来！

陈涵涵脸上的笑意更浓了，浑身都有点轻飘飘的，哇塞，这感觉，这酸爽……

当然都点了同意，陈涵涵还特意分出了一个“职业选手”的好友组，方便以后认人。

“摇了摇头请求加您为好友。”

“这就是wx吧？”陈涵涵想着，刚才柯南跟她说过了，wx平时打rank不用前缀挂战队名的账号的。

点了同意。

左下角聊天窗口马上跳出闪烁起来。

摇了摇头：“vn打的很不错。”

陈涵涵惊了下，马上喜滋滋地回道，不过打字到一半，突然想到了什么，把英雄联盟客户端的界面部分移出了直播的选定框框……观众们看不到她和wx的聊天。

“卧槽！”

“尼玛怎么可以这样！”

“我要看大王和大小姐的对话啊！”

“面瘫难道要退役为w1拉人了么？”

……

许多观众顿时开始骂娘了……要不要这么坑爹啊！

还有些王者胜点100w的“分析师”和“超级教练”，开始猜测wx的意图……“找人的时机”如此不寻常，看来w1在下一盘很大的棋啊……

但事实上陈涵涵和wx的对话非常简单。

一日之寒：“谢谢夸奖，瘫队。”

摇了摇头：“以后大家可以多交流。”

陈涵涵手一抖，看wx的意思，自己刚才的vn是被认可了啊！连忙高兴地回到。

“嗯，好哒！春季赛加油哦~”

虽然陈涵涵估计自己那段华而不实的“打字流”才是吸引wx的关键，但也很厉害了不是吗！

ps：　　ps：草莓退役了i，草莓丶，路人王草莓他不姓王。祝福他。

明天开学了……今天就一章，以后更新会稳定，大家放心。

第一百二十章事后

第一百二十章事后

待到一切琐碎的事情搞定后，陈涵涵把游戏客户端界面重新拉回直播框框，继续点了单人排位，“自己还有两局要打呢，如果要晋级成功的话……”

时间已经接近晚上九点，高分段的夜猫子们也渐渐地都上线了，三四分钟后，陈涵涵就顺利排了进去。

进入游戏读取时，陈涵涵却只找到一两个刚才熟悉的id了。

“是我分太低排不到了，还是这些职业选手只打了一局就走？”陈涵涵喃喃道，“总感觉上局排到九个职业有点不太对劲啊……好像专门冲我来一样。”

“呃，应该是自己想多了，我就一个路人……肯定是最近几天自信心太爆棚，觉得什么都围绕自己转一样……”

陈涵涵冷静了一下，专心打自己的晋级赛。

……

就在陈涵涵打完王者晋级赛第一盘胜利的时候，无数人默默地登陆了自己在各大视频网站的账号。

做好合成压缩处理……上传。

三四十分钟后，一些视频会快被人们注意到了。

除了优酷、爱奇艺、土豆等等热门的老牌视频网站，还有acfun，bilibili等等新生的宅文化网站……各大贴吧……

就像黑马一样，这些以前都是路人级的up主传上来的视频，马上就火了！

“一日之寒吊打九职业！”

“国服全明星，大小姐全场，秀得简直飞起！”

“继回身流vn后惊现打字流vn！内附有单杀uzi和五五开内容！”

“歪歪主播带职业选手上分，厂长wx惊现抢人戏剧！”

这些各种吸引人眼球的标题一出现，管你到底是真的假的，只要是对lol抱有喜爱的玩家，绝度会点进来看一看啊！然后一看就真的一发不可收拾了！弹幕模式已经渐渐被所有的视频门户网站所引进，只要看到陈涵涵各种单杀……一打二反杀影子和大哥，特别是最后的打字流……怎么能不疯狂地敲“666”？而且要知道那个时候陈涵涵可是全程开着色相头……哪怕对游戏不太感冒的人也一下子被陈涵涵本身吸引了啊！

看到这些视频点击量的火爆和飞速地被顶上首页……陈涵涵。或者是一日之寒这个id，是彻底火了……

虽然陈涵涵当时直播的人数已经突破了十五万人之巨，但论关注度，在她的id彻底响彻lol圈。甚至已经涉及到其它行业的时候……那才是真正惊人的关注度。

然后是各种猜测，一些网友被陈涵涵的外貌所折服，不断叫嚣人肉的也有，也有人看到厂长和柯南的发言，讨论一日之寒是否会去打职业的也有……然后就有人跳出来反对说一日之寒是女的，打个球的职业……然后两边人就开始了理论，理论理论，最后当然变成了常见的掐架互喷……

当然，一个人名声越大的时候，一些不明所以只为黑而黑的的人也当然站出来了……一些无脑地直接身体攻击的就不说了……特别是一些看似有理有据语重心长。其实内心早已经主观决定好了是非，然后更加狠命地黑一日之寒的人是最烦的……

不过还好，一日之寒到底如何，陈涵涵在自己直播时已经很好地表现出来，她如今也有了一批自己的粉丝。网上lol圈的总的舆论，还是偏向好的一方面的。

不管如何，陈涵涵这次是彻底把一日之寒的名气打出来了，继top10的火热，一下子奠定了很难再撼动的地位，除非她以后再也没有建树，成为默默无闻的路人。但那显然是不可能的……这把九职业的rank，说为封神之战也为过！

……

“呼——”看到屏幕再次胜利的标志，陈涵涵松了口气，“总算赢了……”一放松，身体顿时感到一阵空虚。

“太累了啊，这几场耗得心神实在太多了……”

陈涵涵脸色有点疲惫。不过眉间还是有一丝喜意。

“恭喜您晋级到最强王者段位！”

没错，连输两局后，直接是让陈涵涵让二追三，晋级成功！

叉叉勾勾勾，多么励志啊！

看了下时间已经快十一点了。陈涵涵也感觉比较困了，就准备关厅睡觉了，毕竟明天还是要上学的。

“嗯，那观众朋友们，今天的直播就到这里啦，我每天晚上六点都会准时直播的，再见~要睡觉去了，萌萌哒！”

此时场控也把文字解禁了……

解禁的一瞬间，几万个“卧槽”瞬间飞上公众频道，陈涵涵都感到机子一卡，汗了一下，马上手脚利落地退掉了歪歪。

……

“唔，好舒服。”泡了个热水澡洗去一身的疲惫后，陈涵涵只穿了一件浴袍，在卧室里整理书包，哎，明天又要去上学，好想不上啊……要不要请假呢……

就在陈涵涵有了几分逃课的念头时，手机突然响了。

陈涵涵惊讶了下，她的号码知道的人几乎寥寥无几，除了亲人，何管家一类人，就只有最近新加的木小馒，叶小雄他们几个了……

看了来电显示，“我【哔——】……”

接通电话，陈涵涵嘴角挂起微笑，“爸，你打我电话干嘛……”

“涵涵啊……”电话那头传来成熟的男声。

“什么叫‘我找你干嘛’，没事我这个当爸爸的就不能找你了么。”

“你还真不怎么找我……”陈涵涵轻声到只有自己能听清楚的声音嘀咕道。

“你在说我坏话么。”陈昊栋耳力惊人，不愧是商场上叱咤风云的男人。

“啊哈哈，当然没有啦——父亲大人。”陈涵涵声音顿时软了下来，直攻陈昊栋要害。

“嗯，我就不跟你计较了，小丫头片子……”陈昊栋只有这个时候能稍微放下平时的威严和掌控一切的从容，变回慈爱的父亲。

但是，不管如何，他都无法成为一个合格的父亲了。

“嗯……最近过得怎么样，上课有认真听么，作业有按时完成么，对了，新来的女佣木小馒感觉怎么样，听说你已经把她调成贴身的了啊，那应该是不用我担心了，还有……”陈昊栋话匣子一下子打开了，陈涵涵顿时感觉父爱如山……

（“父爱如山系列”什么的，像我这种人是肯定没有看过的！还有下面这个邮箱，379551108，大家千万不要发什么奇怪的东西，我！蒙着面的sama！是！绝！对！不！要！）

（有码的……）

第一百二十一章对话

第一百二十一章对话

又是一番各种家长里短……不过说实话陈昊栋对陈涵涵的生活还真的是蛮上心的，真正的“父爱如山”……

“涵涵啊，上高中了和同学相处地怎么样啊，换了个新坏境应该能和同学们愉快相处了吧？”

“啊，这个啊……”陈涵涵躺在床上，右手握着手机，“还是老样子。”

“呃……”电话那头明显一窒，“也没事……我们家涵涵这么漂亮他们不套近乎是他们的损失。”

这次轮到陈涵涵一窒，“老爸，你对我还真是充满信心啊……”

“对了，有男朋友了么，高中男孩女孩都该爱打扮起来了吧，有没有看到顺眼的帅哥？哪天介绍给我认识啊。”陈昊栋语出惊人。

“……”陈涵涵无语了下，为何感觉这个老爸离心目中成熟稳重事业有成的靠谱印象越来越远了呢，“没有……男友什么的，我估计以后也不会有的。”陈涵涵坚定地表明了自己的态度！

男朋友什么的，是绝对不会出现的！

“嗯，涵涵这么优秀，看不上也正常。哎，想当年啊，我高中的时候……”陈昊栋似乎真的来了点兴趣，估计正好也很空闲，竟然开始越扯越多，上个世纪的峥嵘岁月都出来了。

陈昊栋：“巴拉巴拉巴拉……”

就在陈涵涵昏昏欲睡的时候，电话那头似乎话锋一变，不知道是不是陈涵涵的错觉，她突然感觉老爸的语气突然有点正式起来。

“再说最后一件事吧……涵涵，听说你最近对游戏很有兴趣啊。”

陈涵涵本来有点昏沉的脑袋猛地一惊，“啊，你说，什么，我……”

“呵呵。被我猜中了么，每天都在搞那个什么游戏直播吧？”

“这个……”陈涵涵有点不知所措了，她完全没想到自己直播的事情连爸都知道了……那老妈那边肯定也是一样……

在陈涵涵的固定思维中，电竞虽然被很多了年轻人喜爱。但是老一辈的绝对是不看好的，甚至认为成年人还玩游戏是不务正业的居多……而且她爸妈的身份，事业……都是非常高大上的，自己作为他们的女儿，弄游戏直播……会不会被反对？

这也正是陈涵涵所担心的一点，所以她直播的事完全不敢跟父母说，甚至何管家都不知道呢……可现在还是让她爸知道了，不过她爸能量虽然很大，但怎么会没事扯上电竞这一块呢！？

难道你也玩lol吗财阀董事长！！

“豪门千金深陷世俗苦楚，艰辛每晚做直播。开淘宝卖肉松饼赚大钱……”这个唬头看起来非常的带感啊……不对，是逗比啊！

陈涵涵有点紧张起来，手指紧紧抓着手机，生怕老爸说出一个“不”字来。

“如果老爸不答应，自己是不是该去跑路呢……唔。现在直播好像已经小有成就，人气挺高的了，以后像弱鸡一样去卖肉松饼好像前途也蛮光明的啊……顺便再带上小馒……两个人私奔跑到一个偏僻的城市，然后两个人相依为命居住在一个小小阴暗潮湿的房间里，每天……唔……”

少女你已经陷入了奇怪的思想当中……再说你跑路带上无辜的木小馒是几个意思啊！快醒醒啊喂！

谁知，陈昊栋的话却再次出乎陈涵涵的预料。

“如果……我是说如果啊，涵涵你。真的很喜欢这一块的话……”陈涵涵能感受得出陈昊栋在尽量斟酌词句。

“那就……尽量去做吧！”

陈涵涵右手握着的手机贴着耳朵，睁大了眼睛。

“我和你妈……都算有点能力，成绩……嗯，最好还是要去弄好点，毕竟读书是最正的一条路了……若是真的不行，高/考以后。大学的事我们会帮你搞定的。”

陈涵涵不知道说什么好了，嘴巴微微张着。电话那头陈昊栋一改往日的风格，絮絮叨叨。

“你以前呢，好像对什么都不太上心，人从小就聪明。跟同龄人也不一样……不会很高兴也不会很伤心，如今难得有喜欢的事，自然是要去做的……嘿嘿，老爸我可是超级厉害的，那游戏叫英雄联盟是吧，我认识一个搞电竞的，可以去跟他说说的。”

卧室的窗帘还没有拉上，透过被夜色浸得柔软的玻璃可以看到外面的朦朦星海。

“谢，谢谢……”陈涵涵控制着颤抖的声线，真心说出了这两个字。

她真的没想到，最后竟然会是这个结局，爸妈真的好开明，不反对反而是支持……她觉得自己……能是富二代和官二代真是太幸福了！

“嗯……该说的差不多了，早点睡吧，明天星期一是要上学的吧？”

“嗯，好的，晚安！”

“晚安。”

……

“先生，真的决定这样做？”何管家在陈昊栋身后，全程听完了对话。

“嗯。”陈昊栋点点头，脸上又恢复从容淡定，“涵涵喜欢，为什么反对？她又没干违法的事。”

“这……总是不太体面……”何管家有点忧虑，美丽温柔善良可爱聪明贤惠的大小姐怎么可以去干什么游戏直播呢，还当着很多人的面开视频！

“这你就错了，老何，电竞这几年发展的也很快啊，上面的一些人也都开始把这一边的注意力度提升了。”陈昊栋装/逼范浓浓地说道，“上次几天前有个聚会不是遇到个说自己弄什么电竞的么，他的名片还有么？”

“还在的。”何管家点点头，然后略一迟疑，“可是……我记得先生你之前几天还说什么电竞都是邪道……那个主动来送名片的人搭都没搭理……”

“咳咳……”陈昊栋的气场差点没稳住，吸了口气，缓缓道，“我……最近改变想法了嘛。”

顿了顿，又道：“你跟那个……姓什么的我也忘了，反正就是先去打个招呼，特别是大小姐在直播的事，可以是可以，并且尽量放绿灯，但是个人信息什么的，绝对要保密！不能让大众知道，明白吗？”

说道最后，陈昊栋的语气已经严厉起来。

“明白。”

……

第一百二十二章日常

第一百二十二章日常

“唔，现代汉语词典，高中文言文解析……古文观止（学生版），我擦，还古文观止……”

陈涵涵手里拿着一张纸条，念叨着老师要求购买的课外辅导书籍，走在街上。

离上次开色相头的直播已经过去半个多月了，不过外界的lol圈因为那一场比赛的视频掀起了如何的言论狂潮，身为当事人的陈涵涵，却依旧风平浪静的，每天的生活并没有发生多大变化。

“红对勾课课通大考卷，英语听力高手，数学新课标提高练习……怎么这么多啊！”陈涵涵感觉异常无奈，江浙泸一带教育一直走在全国的前沿，学生们的学习压力也相对较大……虽然这些书老师们都只是“建议”学生买，但是尼玛你早自修听力听这本，数学讲题目讲这本，不明摆着让学生买么，建议个球啊！

陈涵涵抬头，看了看四周，走到一个十字路口了，车流携着引擎或大或小的轰鸣声，缓缓从眼前驶过。人行道现在是红灯，十多米外的电子灯柱子上显示着“46”的红色等候时间。

“呐呐，大小姐，你说的那个书城好玩吗？”

一个带着抑制不住喜悦的轻快声音从陈涵涵背后传来，正是已经放了几天假回来了的木小馒，双休日嘛，陈涵涵要出来买东西，木小馒在家没什么事，更何况身为贴身女佣，可是寸步不能离开大小姐的啊！

“啧，不是出门让你叫我小涵么……书城一点都不好玩……只是书，书，书而已，吗的教辅书还特别多……”陈涵涵漫不经心地回答着，眼睛无意识地飘着，视线不断略过一辆辆从眼前掠过的汽车。说道“教辅书”，陈涵涵就想到了自己等会要买的一大堆乱七八糟的东西。也是忍不住地轻声爆粗。

不过即使听到陈涵涵已经说过两遍的无趣回答，木小馒好像还是很开心的样子，蹦蹦跳跳了几下，不时转头望向这个城市最繁华的市中心的盛况。眼睛里光芒一闪一闪的。

等待的功夫，陈涵涵眼角木小馒白色的倩影若隐若现，忍不住回头看了眼今天散发着纯朴清新气息少女。

不同以往在家里的黑白女仆装，一身如传统高中生学妹的青春打扮。

上身是件画着几只艺术体一般的绿草的长袖，穿着件材质轻便的白色帽衫，下身是同样白色的长裤，衣服都很普通，但配上木小馒清新似不沾社会太多浸染的面孔，非常地吸引人。

当然，陈涵涵她本身。也很吸引人就对了。

今天出门，陈涵涵尝试了下丝袜！没错，就是被称为性感女人不可缺少的黑/丝！搭配一条颜色主黑的条格纹窄裙，修长白皙的大腿，再加上丝袜与短裙之间一抹激动人心的绝对领域。回头率绝对是杠杠的。

因为四月份的天气也已经渐渐回暖了嘛，穿条棉质丝袜的话，并不会很冷。

当然……陈涵涵是穿了安全裤的，她“生平”第一次短裙丝袜齐上阵当然是超级怕走光什么的，在家里刚换上裙子就觉得下面轻飘飘的完全没安全感，不要说什么“人与人之间最基本的信任”这钟骗鬼的话了！要是没有安全裤，陈涵涵她是绝对不会穿裙子的！

陈涵涵本来还打算戴顶巴拿马草帽的。配上黑色的小马甲和里面的黑白条纹衫的话，真的非常好看，陈涵涵照镜子的时候都差点被自己迷住了……不过在华夏出个门戴顶草帽出去，实在有装逼嫌/疑，嗯，低调！

前面电子灯颜色切换。绿灯，可以通行。

陈涵涵抓住木小馒软软的小手，率先走在前面，看小馒一路走来东瞧西望的，陈涵涵还真有点不放心。不过也对，毕竟是十五岁的幼/齿……咳咳。

陈涵涵和木小馒两人一路走来，一黑一白，牵着手，还真的像一对质量一级棒的闺蜜。（咦，为什么要说质量？）

陈涵涵的目的地是市里最大的图书馆了，当地人一般都习惯性地叫书城。图书馆规划图的话右边就是一个平时人流最多的五层书城，当然不是五层都是书……一楼卖各种文具儿童用品步步高点读机啊什么的……二楼以上才是卖书的地方。

左边一点的地方有个比较大的广场，广场后面是个圆柱形看似很高大上的建筑，似乎这里才是真的图书馆……里面的书都只借不卖，好像很叼的样子。

双休日人很多的样子……陈涵涵看了看巨大门口处有点密集的进出人流，咽了口口水，家里蹲一般见到人群，都是会比较紧张的……

“嗯嗯，我们进去吧，小馒跟紧我别走丢了。”陈涵涵煞有介事地挥了下手，挤进了人群。

已经把距离拉近到十米之内的阿东阿洛紧随其后。

……

“哇，大小……小涵，《无限规划局》耶，这本小说名字好新奇啊，看起来好像很有趣的样子。”木小馒指着旁边书架上一本书。

“嗯嗯……”陈涵涵随意地点着头，快速地找到要买的教辅书，准备买完东西快速撤退，离开人类众多的是非之地。（喂，你这句话槽点好多啊）

几分钟后，在巨大动力下已经收工的陈涵涵，看木小馒还在那排书架上一副不舍得走的样子，也是无奈。

“什么无限什么局，一看就是本小白文，一点看的意义都没有！小馒，我给你推荐本好书。”陈涵涵走过去，抽出一本样式精美的小说。

“《变身最强主播》，绝对好看，像我这么有知识的人刚看了几页就觉得妙不可言，作者绝对是个非常有深度有内涵有思想的良心作家！”

“哦，是吗？”木小馒书读的少，已经被陈涵涵给骗了……

（嗯，作者我本人还是非常认同陈涵涵说的话的，确实是良心！啊！扔东西不准扔脸！）

……

陈涵涵拎着装着一堆有点沉的书的袋子从书城出来，后面跟着东看西看的木小馒，经过了中间的广场，陈涵涵打算直接打的回去。拎着些东西还是有点累。

“大小姐，让我帮你拿吧。”木小馒要做好自己的工作。

“不用。”陈涵涵坚持自己拿，这种举手之劳的小事她都会选择自己做，不然过一段时间自己真的要成为更懒更懒的人了。

陈涵涵往前走了几步。突然听到后面小馒的脚步声止住了，又走了几步发现少女仍旧没有跟上来的意思，不禁疑惑转头。

“小馒，怎么……“

“大小姐，你骗人……”木小馒盯着巨大圆形建筑的门口，仿佛被什么给吸引了，“哪里不好玩了，书城……”

木小馒手一指，“你看，那边看样子不是很有趣么？”

陈涵涵转头。

“第四届jg漫展将于四月十二号开展。欢迎广大漫迷和acg同好者参展一起玩耍！”

广场后方，沿着阶梯而上，藏书楼宽大的门口已经不知道什么时候挂上一副红色横幅，门口有很多身着“奇装异服”的人在忙碌着，摆设东西。张贴挂饰和海报。

“哦，漫展啊。十二号，就是明天啊。”陈涵涵眼睛稍微一亮，不过语气也没有太多的起伏。

“似乎是借用了这里的场地啊。”

陈涵涵转头，看到了身旁木小馒那眼中名叫“憧憬”的目光，不禁笑了笑，“小馒想去玩吗？”

“嗯嗯！”木小馒条件反射地点点头。然后又马上摇头，“啊，不不不，大小姐我一点都不想去那个地方……”贴身女佣，也仅仅是女佣，怎么可以自己想去哪就让主人去哪？

“那我们明天来这里玩吧。”陈涵涵摸了摸比自己稍矮了一截的木小馒的头。

“真的？！”

“当然啦……”

“好啦。不用看了，再多看一百眼人家也不会现在开展的，还在准备呢，明天我肯定带你来啦。”

“嗯嗯！”木小馒听了，收回目光。乖巧地跟在陈涵涵身后。

“漫展很有趣的哦，有各种cosplay，卖很多可爱有趣的东西的，还有表演……”陈涵涵虽然前世只是去过没几次漫展，但跟木小馒这个小白比起来，说的还是头头是道的。

“噢，那我们一定要去看表演啊！”

“嗯，不过……”陈涵涵走在前面，突然灵感一动，语气一转。

“怎么了？”木小馒小心翼翼。

“光是去看看买点东西还是有点无聊的，参展参展，那自然要参加啦！”陈涵涵回头，露出一个笑容。

“不光要看，我们还要cosplay呢！怎么样！”

木小馒一怔，然后再次回头看了一眼远处的在视野中已经变小了很多的jg漫展。

一些人穿着令人眼花缭乱但是让人非常想穿起来试试看的衣服和发饰，拿着剑，穿着铠甲的女骑士，戴着美瞳，穿着日本水手服的可爱学生，拿着老式的燧发枪，身上橙黑相交的绚丽洛丽塔服饰……

“嗯，好！”

少女发出肯定的回应。

城市的角落，心里怀着某个美好约定和期望的女孩，被另一个走在前面看似同样柔软的少女拉着，慢慢地融入了车流人海，走在回家的路上。

春天的风很暖，少女们的脚步很轻快。

ps：

ps：新的一个月了，上个月即使是将近月末上架，月票成绩也蛮不错的，我感觉能爆分类前十的菊花……

好吧，我的意思就是大家快给我月票！

第一百二十三章COSPLAY

第一百二十三章cosplay

四月大地的生机已经重新盎然，宽阔整洁的马路两旁是绿意浓浓的行道树，日光亮堂，大街上几束金色阳光不时随车流人影若隐若现，行走在清爽的白色大理石上，能看到周围斑驳的树影。

虽说每年一届的jg漫展不是什么大型的漫展，但好歹也连续开了四年，就说明人气方面还是可以的，到现在，也已经向从中等到大型的方向靠拢了。离十点开展的时间还有十分钟，但书城周围几条街已经能渐渐看到一些汇聚过来的coser了。

会场的cosplay部分是主办方去邀请那些知名coser来，但是也有很多是acg爱好者无法忍耐心中的寂寞，或者是感觉自己实在是长得帅得惨绝人寰美得秒杀无数雄性的人，也非常骚包地套上各种动漫服饰，前往展会装/逼。

此时一辆绿色的出租车行驶在一条通往市中心的主干道上，坐在驾驶员位子上的的哥二十几岁的年轻年纪，不知是耍酷还是真有需要地戴了副墨镜，的哥感觉今天很不自然，镜片下的一双眼睛老是要看向后视镜……

“现在的小女生都这么……”的哥还想出几句感叹，憋了半天，感觉自己本科都没有的文凭实在说不出什么能让人眼前一亮的话后，也就气馁地塌下了肩膀，老实闭嘴。

“大小……小涵，我觉得这衣服好不自在……这真的是cos的服装么？”

后排座位上，一个戴着棕紫色的熊耳朵、毛茸茸的熊手掌、让人能莫名兴奋的短短一截熊尾巴，全身上下没什么衣料，露出了光洁的大腿和细嫩手臂的少女脸几乎皱在了一起，身体不安分地扭动着，弱弱地问向坐在一旁的女孩。

“大丈夫，放心吧小馒，你这种兽耳娘型的cos在漫展里是一点都不起眼的啦。比你羞耻度更低的多的是，完全不用慌！”

陈涵涵坐在后排的右侧，脸朝着窗户，假装很平淡地说出这句话。

“噢……是吗。可是小涵你怎么衣服穿得就挺多的。”木小馒两只毛茸茸的大大熊掌拍了拍脑袋，疑惑地问向了“盛装出席”的陈涵涵。

“呃……我cos的是人啊，笨蛋……”陈涵涵稍微理了理有点紧身的衣服……一套看起来能让人眼花缭乱地哥特萝莉装，颜色和木小馒的熊装扮是一个色系的，都是棕紫色，脚上穿着的是一双紫色皮靴，视线往上移是红灰条纹的棉质丝袜，最绚丽的要数裙摆的地方，不仅有一条条的黑紫色褶皱，还有规律地镶嵌着一点点的水晶。竖向又有黑色的带子……陈涵涵为了配合今天要准备的cosplay，还特意买了个很昂贵的紫色的假发带上，这让从来不会正常女人打扮的陈涵涵出门前花了大量的时间。

现在陈涵涵和木小馒走在一起，就会让人感觉是一体的一样，一个小熊。一个萝莉，没错……就是英雄联盟的黑暗之女安妮与提伯斯！大致可参考皮肤【哥特萝莉?限定】，略显阴暗高冷，但又不失高贵华丽。

即使是陈涵涵和木小馒这种看起来比较柔软的女生，在穿上这么一套高贵冷艳的“人兽”装后，只要板起脸，气场感觉也强大起来了。

“唔。小馒我在跟你说下，我们这个角色扮演呢，是英雄联盟里的安妮和提伯斯组合，要是别人问起来，你说不知道那就脸丢光了！”陈涵涵再次叮嘱了遍木小馒。

“嗯嗯。”木小馒点点头，“就是大小……小涵你每天经常玩的那个嘛。知道的……还有，到了漫展那里会不会有人找我们拍照啊？”

“绝对会有啊……”陈涵涵近乎肯定的语气回答道，透过车窗的反射，陈涵涵能看到被太阳光照耀地车窗下，自己和小馒两人是多么的绚丽。

“如果前世的我看到。绝对会拍照的……”陈涵涵暗自嘀咕道。

……

十五分钟后，陈涵涵和木小馒在书城的广场下车。

付完钱，陈涵涵起身看了看已经大大变样的广场和藏书楼……不仅暗暗无语，主办方到底给了多少钱，才让人家答应把严肃沉稳的图书馆气氛搞成如此的宅气……

放眼望去，大量穿着“花里胡哨”，“奇装异服”的人就不说了，仅仅是会展前的广场，已经能看到大量“腐”，“基”，“百合”等各种绅士淑女们喜闻乐见的元素了。

大幅的条纹，尺度感爆表的海报，一些已经拿起摄影机开始在某个地方跳宅舞的萌妹子……啊，这真的是可以让纯洁可爱的小馒来的地方吗？！

“喔——”木小馒下车开始，已经惊在了原地，完全被外面的花花世界迷失了双眼，嘴里发出不得了的感叹。

“小馒，跟紧我哦……”陈涵涵吸气一口气，想去拉木小馒的手，发现摸到的是大大的熊掌后……只能上移一些拉住手腕，“里面人会更多，千万别跟丢了，还有……待会要是看到一些……少儿不宜的东西，就当做没看到，一定要转头知道吗？”

陈涵涵语重心长，试图阻止十五岁的祖国少女被宅文化给侵蚀了灵魂。

“嗯，知道了。”

“好的……”陈涵涵感觉还是有点晕的，前面黑乎乎的人……

“撒~g！”

走了三秒钟，明显感受到了人流密集起来而造成巨大压力的陈涵涵，停下了脚步。

“等等。”

“咳……”陈涵涵脸有点红，转身挥了挥手。

“阿洛，你过来。”

“大小姐，什么事？”一脸沉稳的小伙子连忙地跑过来。

“前面开路。”陈涵涵淡淡道。

“……”阿洛愣了一秒钟，然后幡然醒悟。

“是，大小姐！”

……

第四届jg漫展如预期中平稳且人气较高地进行着，这次漫展由于请来了很多挺有名气的coser和宅文化表演团队，当然重点是还有几个知名做本子的大触来签售……导致人气真的挺不错的，到开展为止，大概已经吸收了好几千的人流，要知道现在才早上十点呢，还远远没有到达会展的峰值时间，目前人数还在渐渐增多中。

而众多痴汉萌妹子中，宅男宅女们看到了奇怪的一幕，一个看起来很叼只穿了一件短袖肌肉露出来的猛男，带着一副墨镜，后面跟着两个看起来cos得超萌的萌妹子，在人群中缓缓往售票处前进……

第一百二十四章被路人抓住拍照

第一百二十四章被路人抓住拍照

“您好，请问几位？”

两个售票处的其中一处，一个穿着水手服，戴着个大大的红框眼镜，身旁还放着一把血色的长刀的妹子问向陈涵涵一行人。

“四张。”陈涵涵想了想，没有把后面的阿东拉下、

“嗯，四张票一共是480元。”

陈涵涵付了钱，一张票的话就是120元，贵还是便宜陈涵涵也没什么太大的概念，反正都差不多……

“凭票只能进，出了就无法再进展……祝你们玩的愉快哦~”似乎是cos《境界的彼方》中女主角栗山未来的妹子友好地歪了歪头。

陈涵涵点点头，拉着木小馒的手腕，进了展馆。

“唔，还蛮大的嘛。”

陈涵涵走进已经人声鼎沸展馆，入目的是两排很长很长的摊位，中间隔了大概五米的间隙，摊位上零零碎碎的似乎什么东西都有的样子，即使是刚开展不久，人也已经挺多了。周围已经有一些csoer被路人抓住然后索要拍照的了。

就陈涵涵目力所及，还不是能看清整个圆形展厅的尽头，主要其中不时出现的人流，摊位，各种物品挡住了视线。

“哇……”木小馒只能在陈涵涵背后发出惊讶却已经单调的感叹。

“好像还有二楼……”陈涵涵注意到两侧有上去的楼梯，已经有人在往上走了。

正好旁边竖立着一副架子，上面有张画着一些萌化小人的海报，介绍着这次jg展的信息。

“一楼主要是cosplay,二楼才是卖各种动漫游戏周边的啊……”

“不过话说，两层都被漫展场地借了，这个藏书楼难道已经接近荒废的地步了么……”陈涵涵恶意地想着，借了场地，肯定要把原本的书架全搬走的，连续借了两层。估计是现在能静下心来借看一些富有哲♂学意义的书或者那种类似学术报告和论文的东西的人太少了吧……经费不足然后艺术工作者们不得不向肮脏的金钱屈服，忍痛借出了神圣而充满墨香的……大型空旷的仓库……

（我真不是要黑……）

接下来陈涵涵就把价值已经完全没有了的阿洛赶走，拉着木小馒四处逛了起来。

说真的，为什么那么多人喜欢去漫展玩玩呢？是真的要去买什么东西么或者看萌妹子们么。当然不是……对于去过一两次见过漫展的新鲜之后的人来说，再去漫展，更多的是享受那种气氛……喧闹人流，周围尽是一些露着大腿打扮羞耻的妹子们……摊位上各种色彩亮丽的周边，上面还有被悬空在三四米处毫无避讳地展示着各种等身抱枕……当然有时候如果能发现一些卖本子游戏光盘的摊位就更好了啊！

走在漫展里，就像暂时脱离了烦恼的现实，走进了一个“伪二次元”一样……

好吧……其中大部分废宅没钱买手办和一堆看起来真的挺好但是价格真是他【哔——】的贵的东西，然后只能看看大腿也是有一定关系的。

没钱还来漫展？一个粘土手办分分钟弄死你的钱包君，如果不想到最后连车费都没了的话，还是老实到处走走拍几张照就好了……

……至少。陈涵涵前世的时候，是那么想的。

当然，现在她不缺钱，但是也没什么大肆购买的*……她入宅并不深，只是了解和喜爱。

最后……也就是随处看了看。顶多在cos的萌妹子帅哥和一些制作精美的手办前停留了一会。

木小馒也是任陈涵涵拉着她，反正她没来过，哪里对她来说都很有意思。

突然，陈涵涵路过一个人群明显比别的地方多了一圈的摊位，停了下来。

“这个摊位……”陈涵涵皱了皱眉。

“没错！就是这个熟悉的感觉……”陈涵涵想着，视线捕捉到了摊位上的迷の书籍。

这几个摊位的人不仅多了一圈，而且明显抠脚大汉们居多……

“本子……不差了……”陈涵涵喃喃道。

“小涵。什么是本子？”木小馒很有求知欲地问道。

“嗯……这个嘛。”陈涵涵略显尴尬地思考了下，“就是一些男生们特别喜欢的漫画……没什么大不来了的，小馒肯定不喜欢的，不是什么新奇的东西……”

“哦。”木小馒似懂非懂地点点头，配上毛茸茸的熊耳朵和熊掌，呆萌呆萌的。可爱到爆表。

一些痴汉们低头心照不宣交流的声音悉悉索索地传来……

“兄弟，第一次来啊，别慌别慌，都自己人。”

“啊啊啊，嗯。嗯……”

“诶，这次的本子种类不太多啊。”

“是啊，怎么就几个劳模，一些冷门的一点都没有。”

“靠，连人兽都没有，这能看？”

“待会去楼上看看好了，调/教，sm，一个都没找到啊……“

……

陈涵涵嘴角抽了抽，感觉有些少儿不宜，拉了拉木小馒的手，“咳，我们去下一个地方看看。”她倒不是厌恶这些痴汉么……她以前也就是这样来着……不过现在带着个木小馒，就不能带坏孩子了。不然她还真有股冲进去找战友同志回归组织的感觉……

好吧……她现在这副装扮还有身份，确实不太适合再进去这种充满邪恶*的世俗污秽之地了！

“嗨，妹子……”陈涵涵大致看了看痴汉们在本子摊位前的的变/态日常后，刚准备走，就被人叫住了。

陈涵涵转头，发现一个小哥摇了摇手上的照相机示意，“能拍张照么？”

拍照……

陈涵涵愣了下，马上反应过来。

“哦……哦哦！好的没问题。”很常见的路人抓住萌妹子拍照了的画面啊！只不过对象变成了她和木小馒而已。

陈涵涵拍拍有点害羞的木小馒，“别慌，拍张照而已，我们穿这么好看也就是为了这个嘛……这说明小馒很可爱哦，快点用更可爱的动作迷死这些男生吧！”

木小馒被陈涵涵这么一说，脸更红了。看镜头都不好使了。

陈涵涵个子比木小馒高一点，在木小馒的小声惊呼中，直接抱住了她，对着小哥的照相机。露出一个自以为不错的微笑。

相机小哥拿着照相机的手一抖，镜头一晃，差点没拍好。陈涵涵灵动似水的目光和木小馒娇羞却努力仰视镜头的样子配合少女们身上萌度很高的服饰，让他有点把持不住……

“这对安妮和小熊的coser萌到犯规了啊，只要像素、光线够好，不用后期处理，绝对是接近神级的cos啊！”小哥身经百战，看着镜头里散发着青春气息的少女们，很快分析出了结论！

“这次jg的妹子质量很高！”

“哇，那边两个好萌！”

“那不是安妮么。还有小熊，好可爱……照相机呢？快拿出赶紧照几张！”

“我靠，你看那两个，真心赞啊，服装相貌都十分啊！不会是什么知名coser吧。快去看看……”

令陈涵涵没有想到的是，小哥似乎见猎心喜，然后多拍了一会时间，然后围观的人竟然渐渐多了起来……仅仅十秒左右，周围就围了一圈人！

“我擦……”陈涵涵完全没想到会出现这个状况，面对无数的手机和照相机，顿时感到亚历山大。摆poss给人照也不是，马上走人也不是……

木小馒也被围观大叔们的炽热目光吓到了，奈何手上套着道具，不然肯定抓住陈涵涵的衣服了。

“唔，大小姐好多人……”

“嗯……真的有点多……”

周围的闪光灯不时一闪一闪地出现……

在坚持了一分钟左右，看到人群没有散去反而又继续增厚的趋势。宅男宅女们的评论也更加多和鬼畜后……陈涵涵果断选择了投降——深呼吸口气。

手高高地扬起来，打了个响指。

突然，已经围了三层的人群似乎被什么锋利的东西瞬间切开了……两个只穿着短袖戴着墨镜的猛男出现在陈涵涵面前，正是阿东阿洛。

“大小姐，跟紧了。”两位保镖早就注意到这边的情况了。一直在等待陈涵涵的指令。他们板着脸看起来酷酷的，一前一后护住陈涵涵和木小馒，直接仗着身体好，冲出人群……

“诶，你们两个墨镜男干嘛啊，绑架啊！”

“萌妹纸别走啊，我还没拍呢！”

“我的安妮不要走，能不能来张合照啊！”

“cos提伯斯的……能不能留下扣扣啊，我是超级暖男，绝对是精品款啊！以后大家可以多多深入交流啊！”

……

在陈涵涵的冷汗中，终于摆脱了有点被戳中了萌点而节操掉一地的死宅们。

幸好出门带了两个保镖，不然真不知道要被围多久……

“大小姐，刚才太可怕了……”木小馒用毛茸茸的手掌拍着胸脯，醒醒道，

“嗯，我也没想到这群绅士变……废宅们这么热情……”

回归正常后，陈涵涵和木小馒在原地舒缓了下心情，感觉好多了后，就再次扔掉阿东阿洛……去往二楼看了看。果然是卖东西的主场，不像一楼比较粗糙由几块木板搭起来的摊位，这里的每个摆满东西的地方都有临时弄起来的建筑材料，看起来正规了不少。

不过东西也就是那样了，只是品种和质量更加多和好了些。

又走了一会，陈涵涵和木小馒就感到累了，混进一家卖游戏周边的店铺里找了两个凳坐下。

“小涵，你渴么。”木小馒问道。

“嗯，有点。”

“那我去买……”木小馒马上起身，小跑向不远处的自动售货机了。

陈涵涵刚想说“一起去”的，不过木小馒的动作太快了，最后只好耸耸肩，把木小馒的那张凳子拿过来，双手放在上面，像护着什么东西，宣示着主权，防止一不留神就被别人坐了……

“嘿咻……”

无聊中，陈涵涵目光随意一撇，突然注意到了左边一个看上去年纪二十岁出头的年轻人在电脑前玩游戏。

陈涵涵目光习惯性地跳了跳。

“英雄联盟……”

屏幕上是熟悉的召唤师峡谷。

ps：

ps：这章字数很多啊……求月票求推荐。

第一百二十五章抠脚模仿者

第一百二十五章抠脚模仿者

“这个时候都玩英雄联盟啊……”

陈涵涵的注意力被屏幕上的召唤师峡谷吸引了一瞬，马上开始暗暗吐槽这个少年。

目前这个店铺主要是卖的一些日系正版光盘，当然别的类似使命召唤，逃生，古墓丽影等等知名的单机游戏也是在卖……前台摆着几个游戏人物的手办，一个看起来三四十岁的大叔在那边打盹。

陈涵涵和木小馒刚才就是偷偷溜进来的，看到门口进去一点的地方有两把空着的椅子，就非常随意地坐下了。

陈涵涵开始还一直看着从前台经过去的宅男宅女们，偶尔欣赏下萌妹子的大腿也是不错。稍微往左边看了一眼就发现在一堆杂物中间，一个二十岁的网瘾少年正在撸啊撸，头发乱糟糟的没怎么打理，戴着副黑框眼镜。

也不知道怎么给他接上电源和wifi的……不过话说少年你如此勤奋刻苦，将来抗韩的任务就交给你了。

陈涵涵视力很好，隐约看到两三米外屏幕右上角是724的数据。

“唔，玩的还是vn……”陈涵涵嘀咕道，网瘾少年戴了耳机，没有注意到自己的操作正被一个美丽少女注视着，不然肯定会大受鼓舞，直接冲进人群浪飞一波。

陈涵涵稍稍注意了会，就有点无聊地准备回头了。

“小馒怎么还没来……”

突然，让她惊讶的事情发生了……

网瘾少年玩的好好的，突然左手离开了键盘……

骚比异常地在半空中停留了下，转了转手腕和手指。

然后——猛地放下，一阵噼里啪啦的敲击键盘的声音……

“卧槽……”陈涵涵觉得这一幕无比得熟悉。

“打，打字流？”

陈涵涵感觉自己有点震惊加蛋疼的感觉，随便逛个漫展，竟然看到能和她同样做出“打字流”的高手？

“不会吧……”陈涵涵敢肯定“打字流”什么的恶俗招数，联盟绝对是她第一个发明并做出来的……那这个网瘾少年也是学钢琴的并且玩撸啊撸还恰巧看了自己那晚上的直播么？

很快。陈涵涵就发现她错了……

仅仅过了两秒钟……少年突然左右手开始错乱起来……屏幕边缘出现英雄遭受攻击并且残血的红色光芒闪烁……一秒钟后就死了，屏幕黑白。

“哦，原来是这样……”陈涵涵擦了擦额头的汗，继续护着木小馒的椅子。“在模仿啊……”

“吓死我了，我还以为遇到个隐世高手……”

陈涵涵那天做完不可思议地“打字流“操作后，自己都一直感觉沾沾自喜的，那天要不是她状态真的不错，一个小小的失误，就会导致技能按键和打字字母混乱交错，然后就gg了……

这种事情就算让陈涵涵再来做一次，她也不敢拍着胸脯说一定可以做到，本来以为能让很多人仰慕一阵子呢。今天看到这个少年的抠脚尝试，差点以为自己的“绝技”这么快就被人掌握了……

……

少年看到黑白的屏幕。脸明显黑了一下。

“靠，又失败了。”

然后他的运气竟然非常不好，自己死后，队友被直接团灭，然后对方一路推到了基地……

“一打五……恭喜。快去拯救世界吧。”陈涵涵在旁边看着，幸灾乐祸地轻声道。

复活出来后，网瘾少年操控着vn，使出浑身解数，换了两个后也是悲壮牺牲，基地爆炸……

“泥煤！”

少年一声痛苦地悲鸣。

陈涵涵表示很能理解，明显是优势的局然后装/逼失败浪死被人家翻盘是很难受的……

“不过。谁叫你作死，打个毛线地字……还学姐转手腕……”陈涵涵继续小声嘀咕道，语气还是很洋洋得意的。

网瘾少年输了之后，并没有继续开始游戏，而是最小化游戏客户端然后打开了一个网页。

是一个视频。

“奇怪，是这样的啊……”少年自语着。仔细看着视频中人的动作。

陈涵涵有点好奇，稍微抬起头看了下，“我靠！”

手一抖，直接把自己贪好玩双手把椅子翘起来的给弄倒了，发出“咣当”一声响动。

她看到了自己出现在了视频中……

这不是她那天晚上直播被观众录的视频么！

网瘾少年即使戴了耳机。也终于听到了身边的动静，疑惑转头。

看到竟然是一个穿着棕紫色哥特萝莉装的可爱妹子，就多看了两眼，然后又转过头专心看视频了，嗯，妹子什么的，他不需要！

然后大概过了两秒钟……他猛地一回头，看向陈涵涵。

“卧槽？”

发出非常非常疑惑的感叹，眼睛睁得大大的，然后再回头看屏幕……揉了揉眼睛，脸几乎贴到屏幕上了，再转头看向陈涵涵……如此反复三次，少年的脸色已经布满不可置信。

此时陈涵涵也有点怔住地看着他的举动，两只手抱着……一把椅子。

“嗨……”陈涵涵面色僵硬地，似乎用了很大力气……率先打破沉默。

“大大大大，大小姐！？”

网瘾少年激动起来，有些血丝的眼睛也开始闪闪发光。

“这……”

陈涵涵感到有点麻烦……运气好差。

……

“大，大小姐，坐坐坐坐……”网瘾少年直接甩开耳机，飞奔过来，语无伦次。

“我坐着呢……”陈涵涵头疼。

“哦哦，那喝水！”自称为蓝梓的少年殷勤得不行，前台似乎是他老爸的人也有点惊愕地看着他。

“蓝梓，你怎么……”

“没事，爸，好朋友好朋友！”蓝梓回头道。

大叔眼睛一亮，顿时扫掉疑惑，“哦，‘好朋友’啊，那就好，好好招待……”转身回到前台，暗道，“小子可以啊，这么漂亮的丫头……”

人流中突然分出一个清影，一副连经历无数漫展的大叔都要赞叹一下的可爱棕熊cos的妹子，手里拿着两瓶饮料，噔噔噔地跑过来……噔噔噔地跑进了他的店……

大叔错愕地回头看棕熊少女，发现自己的儿子已经和两位青春可爱的少女们聊起天来……

“好叼……不服老不行。”

第一百二十六章出招表

第一百二十六章出招表

“大小姐，我是你的粉丝啊！我天天看你直播的！”蓝梓双手有点不知道放哪的乱挥舞着，拿来一把椅子坐下，几秒钟后又毛糙糙地站起来。

“大小姐，能不能给我签个名啊，对了，还有合影啊！”似乎正在读大学然后听到这里有漫展就直接请假跑过来的二比青年，不断地说着话，压根没给陈涵涵说话的机会。

“哦，还有还有，上次你那天排到草莓厂长姿态小孩……我靠反正全是职业的那局，太帅了啊，简直秀得飞起，特别是最后那个羞辱五五开的那段操作……是叫‘打字流’vn吧，啧，这名字超霸气！现在网上都火了，很多人玩游戏都装/逼弄这个……”

陈涵涵听着这位似乎是她粉丝的人的喋喋不休，只好不断“嗯嗯”地附和着，小馒则在一旁安静地看着，眼里有好奇的光芒在闪动。

“哇，这个人说他是大小姐的粉丝？大小姐果然很厉害啊！”

蓝梓又巴拉巴拉地讲了一堆话大致的意思就是大小姐我很敬仰你的意思……

陈涵涵在旁边听着，也不算太不耐烦，毕竟是第一次在现实里见到自己的粉丝，心里肯定还是高兴的，而且听这个人的长篇大论还挺有意思的，确实是她的“老观众”，一些细节陈涵涵自己都忘了，他还历历在目的样子。

“啊……对了，网上对大小姐你的‘打字流’vn讨论非常热烈啊，很多人都在琢磨着大小姐你是怎么做到边打字边玩游戏的，虽说理论上似乎是可以，但现实中真的想做简直难爆了啊！”

“大小姐，能不能教教我这个绝招啊？”说道最后，蓝梓也是缓了口气，开玩笑说道。

“呃，这个嘛……”陈涵涵想了想。刚想说大哥你如果真的那么想在游戏里装酷，可以去练练钢琴什么的……然后她话还没说出口，蓝梓又开始絮絮叨叨地说起来。

“我靠……你比五五开还话唠……”陈涵涵抚额头。

“很多知名的解说，像小仓。冷大莫，大米什么的……甚至还有鼻队啊，都把你那天的视频做成了个解说加讲解的视频……毕竟九个职业实在是太惊艳了嘛，而且大小姐还carry了全场……”

“哦，有这事？”陈涵涵暗自惊讶，她能料到自己的那段华丽又骚包打脸的操作肯定会让众人大吃一惊，不过没想到这么多知名的解说都在帮她宣传……

陈涵涵她到底是个学生，每天一大半时间都在学校，而且陈涵涵也不会像那种五分钟不拿手机刷动态会死的人，所以消息有点闭塞也是正常。

至于直播的时候观众们的发言……由于那次陈涵涵彻底打出名气。国服几乎一半的人都知道她了，每天的观众人数都特别多，几局游戏之后就稳定在十万了……甚至几度要赶超第一人气的懂导，而且十万人中，起码有一半失去看陈涵涵的脸的……歪歪领导自从看到上次陈涵涵开了色相头的巨大效应后。直接是乐上天，然后每天都来苦口婆心地劝陈涵涵开色相头。

“小涵，现在的行业竞争超级超级爆炸激烈啊……”

“小涵，你只要一开色相头，担任ceo，迎娶高富帅，走向人生巅峰还不是分分钟的事。所以……”

“小涵，听说上面的董事已经下来新的决策主播都要开视频了……我们要有长远的目光，未雨绸缪啊！所以……”

……

被搞得有点烦的陈涵涵只好每次八点之后开色相头，然后九点关厅，持续一个小时的时间，然后这一个小时是陈涵涵的直播人数最多的……

哼。现在这个年代，真是太肮脏了！什么实力啊段位啊，有球就是王道！

嗯，虽然陈涵涵没什么球……

……

陈涵涵的思绪再次被眼前的大龄少年打破。

“哎，大鼻子那个中二杀神说。如果要重现你的操作的话，就要先开启大招然后往前走再……哎，反正很复杂，直接‘出招顺序表’都出来了……什么r，ad……”

“这……”陈涵涵感觉嘴角抽得厉害，“风队你真不是一般人……出招表都有了，666……”

“其实……主要还是看手速和协调性……”陈涵涵打断了蓝梓的话，说道。

“手速和协调性都是可以练的，真要做，肯定做得出来的……”陈涵涵起身，示意木小馒准备跑路……

“但是那肯定要花很大的努力……而且什么‘打字流’，我也是一时兴起啦……实战中其实一点用都没有，挺多装装/逼，好看的……”

“少年……要上分，还是练练版本op的英雄吧，简单暴力……”

陈涵涵微笑地说完这些，拉起木小馒的手，就准备走了。

“那没什么事，我们就先走了啊，很高兴见到你。”

“诶，等等啊大小姐。”

陈涵涵无奈，只好停下脚步回头。

“还有什么事啊……”

戴着黑框眼镜的蓝梓摇了摇手机，“呃……还有拍照呢……”

陈涵涵看了看身上的华丽装饰，又看看木小馒的可爱棕熊cos，歪了歪脑袋。

叹了口气，“好吧……”

最后在蓝梓满口“大小姐今天的安妮cosplay简直超级棒啊”，“真人比色相头好看多了啊”的话中，如愿以偿地拿到了合照，而且是陈涵涵加木小馒完整安妮提伯斯版本。

“哈哈，大小姐我能把照片发给朋友们看么，他们也看你直播的，看到绝对要羡慕死啊！”

“哈……随你啦。”

陈涵涵招了招手，和木小馒二人，离开了这个比较狂热的粉丝。

……

“大小姐，那人是你粉丝？为什么啊。”

坐在出租车的后排，窗外是立交桥下波澜壮阔的城市，远处广厦万千，夕阳的余晖折射在高层的钢化玻璃上，隐约能在大厦漆黑玻璃的边缘看到一圈圈慢慢放大的同心圆彩虹。

漫展并没有结束，jg将持续三天，但是陈涵涵和木小馒已经在回家的路上。

“啊，是的，我每天游戏直播的粉丝……”陈涵涵解释着，也不知道木小馒听不听得懂。

“唔，真厉害。”木小馒小声嘀咕道，

“嘿嘿，那是当然，我可是你的大小姐！”陈涵涵一把搂住木小馒的肩膀，非常霸气。

“可是小馒玩游戏玩得好差，不然以后就能和大小姐一起玩了。”木小馒的声音有些失落，她每天能感觉到大小姐晚上六点开始的“状态”很不一样，更加的洒脱和快乐。

“玩的差怎么了，玩的差我也可以跟你一起玩啊。”陈涵涵随意道。

“哦，真的吗！那我们待会去打一盘人机？”木小馒惊喜，

“呃……”陈涵涵脸色僵了下，手讪讪地伸了回来，转头望向外面绚丽的暮景。

“咳……还是算了吧。”

“切……”另一旁的少女郁闷地嘟了嘟嘴。

然后还是挂起一丝微笑。

“哼，不玩就不玩。”

明天爆发，求月票！

咳，先来聊些事情……

大部分读者应该都知道了，我还是高中党，已经开学了，可能更新不会给力，但是一定会抓紧时间，给大家更新……

我之前说更新稳定，每天有更新，不就是稳定么！（义正言辞）

好吧……大家多多包涵。

嗯……家里反对力度其实蛮大……但是靠着大家的打赏和订阅，成绩不错，所以还能持续下来。

这本书是我自己的兴趣，也是一种支撑，所以会争取用努力和成绩，把家人的反对变成支持，把读者们的捧场化成动力。

今天回了趟家，看到很多人催更……

那我拼了，满足你们，明天万更，推荐月票什么的，统统交出来！

好了，时间有限，话就说到这里，不服sala。

第一百二十八章无缝流畅广告

第一百二十八章无缝流畅广告

陈涵涵戴着耳机，无意识地盯着屏幕上的队列等待时间。此时她在直播，不过思绪却想着前几天那个姓王的lpl春季赛负责人的话。

“并且您的队友，也将都是职业选手……”

“您将会抽签临时加入一家战队，在由战队们抽签决定哪一只队伍将和您所在的队伍比赛……”

“就是顶替一个人，担任他的原本的位置，然后开始游戏……现场有电视台直播。”

……

“是个人应该都会答应的吧……”陈涵涵喃喃着，“如果不答应这个千载难逢简直吊炸天的邀请赛……传出去会不会分分钟被无数loler劈死？”

这种邀请……简直就像身置于职业战队中体验接近百分百的职业比赛啊……而且只是暂时体验，完事后完全不用考虑后果，爽的飞起，这种吃干净抹嘴走人的事情陈涵涵特别喜欢……

名额只有一个，那个人就是她陈涵涵，而且是直接内定，我擦……真爽！

当场答应后的第二天，歪歪领导就过来跟她打招呼，大致内容差不多……不过他们应该是今天才收到消息，然后就屁颠屁颠地跑过来玩命地怂恿自己参加了……什么这次机会绝对难得，对直播成绩提升效果巨大，以后卖肉松饼再也不愁卖不出去了什么……喂我直播可是从来没打过广告卖什么东西啊！

歪歪领导那个殷勤劲，大有你不答应我就再次施展磨盘*慢慢磨死你的趋势……

当陈涵涵说自己早就知道并已经答应后，歪歪领导们露出了险恶的笑容。

“啊，那真是太好了！”

“小涵，开幕式那天，记得穿我们邮寄过来的衣服哦。”

“邮寄？”

陈涵涵丈二和尚摸不着头脑，但是当今天早上快递经penli的服务员送上来的时候，陈涵涵算是知道什么叫做无缝接入型广告。

一套整体颜色偏黄色的衣服，质料非常不错。摸起来顺滑无比，衣服上也画有非常q的动物图案。感觉还是不错的。

感觉不错泥煤啊！那个超大巨大庞大到占满全部上衣好像怕五百米外的人都看不到一样的动物图案不就是歪歪的狸猫logo吗！！

前面一个超大狸猫，两边袖子也都画了小版的正在卖萌的狸猫，裤子背后的两个口袋再弄几个狸猫。这是狸猫星人的衣服吗！？背面还刻了八个字暴露野心，“歪歪语音独家赞助”，幸好字体不是很大，不然陈涵涵死也不会穿……

“这广告，真是插得温柔和舒心……”

在与歪歪领导交涉无果后，陈涵涵最终还是屈服了……决定穿这一套衣服去lpl……反正只是要求比赛直播的时候穿上，其它时间随意……而且毕竟她是靠歪歪这个平台打出名气的……哪怕你本来就有那个实力，但是全天下厉害的人多了，但不是每个人都能成为人生赢家的。

就像如果你在某点上赚了几千万，很有粉丝都认识你。然后上面主编让你明天穿个浑身画满某点两个字的衣服出去逛一天，你答不答应？

当然是答应了，陈涵涵这种善良可爱无私奉献乖乖听从组织的三好学生就更不用说了……好吧，其实最重要的原因还是……只要这次穿上了，以后直播想开色相头就开色相头。想不开谁也不会逼你开！

陈涵涵听到这个条件，秒回“答应”，深怕领导反悔似的。

每天开色相头被无数人盯着看，实在是不好受……虽然最初陈涵涵当上主播的时候，还想着卖萌戏耍宅男来着……但发现真来的时候我靠被戏耍的人好像是她啊！

每天观众们热情地不可思议，刷血瓶刷礼物就不说了，目前关注人数已经非常多的“一日之寒”吧简直被陈涵涵每天的剧照……啊呸。是直播照给塞满了……没办法，谁让陈涵涵是无死角美女来着，有时候不经意地卖萌把观众们吃得死死的。

但是当观众无法满足于当下，准备现实gank陈涵涵的时候，就有人跳出来说人肉了……结果当然是无告而终，不仅是歪歪方面。陈昊栋在其中也是出了大力。他虽然支持女儿喜爱的事物，但不代表他希望陈涵涵成为一个*被曝光没有丝毫自身空间的公众人物。

而且最近由于陈涵涵的top10加“九职业局”的劲爆接力，加上“打字流”的走红……陈涵涵几乎成为近时间受议论最多的路人选手了，受关注度甚至已经超过部分职业选手直逼一线的大神们。

然后什么“国服第一妹子”，“国服第一劫”。“国服第一vn”，“国服最美女主播”什么的称号乱七八糟的都套过来了。当然，别的不说，陈涵涵觉得第一个和最后一个称号听着还是让人非常舒心的，其它的，就有些捧杀的意味了。劫和vn……她只是做了几次亮眼的操作，若是直接套上国服第一的帽子，显然是很突兀和捉急的。

粉丝们的直播时戏称调侃的除外……

当然，这种情况其实也是陈涵涵所乐意见到的，这正符合她的初衷，或者说，现在这种程度还远远没有到达她想要的高度……

名气大了，烦恼远不止有各种人来加她好友。歪歪中，游戏中本来就有的好友的托人的转告……也是像雪片一样飞来。什么跳槽啊代练啊有没有兴趣打职业啊甚至约【哔——】的都有……

当然，陈涵涵都拒绝了，有一个人气主播还来问过她要不要打ysl的……她也拒绝了。陈涵涵倒不是高冷异常只想安安静静地做一个美少女，只是在偶尔几次进了别人歪歪主播战队的小歪歪后，里面的各种语音……陈涵涵实在是受不了。各地方言就算了，而且选手的素养实在是让人堪忧，十句话里有九句是带脏的，什么的简直不是脏话了，而是变成语气词甚至发语词了……陈涵涵不在乎奖金，只是想享受那个比赛的过程，但客观的比赛环境似乎比较恶劣……所以她最终也拒绝参加了ysl。

其实懂导的那个战队她就感觉氛围很不错，都是一些心态不错的人，很少骂人，而且能说书能套路能卖鞋卖肉松饼还能摸良心……可惜人家已经是五个人功德圆满，强行拆散的事她肯定不会做的。

第一百二十七章来自LPL的邀请

第一百二十七章来自lpl的邀请

回到公寓后，走了将近一天的陈涵涵和木小馒都是感到累得要死，早早地洗漱了下，就上床睡觉了。

特别是陈涵涵，那套哥特萝莉装虽然非常的高大上，但是华丽的背后是紧身和各种束缚的困扰，要不是陈涵涵的身材很好，几乎没有赘肉，一般人穿了不仅难受不好看反而会贻笑大方。

不过即使是陈涵涵，走了一天，途中还被各种路人抓住拍照，也是感到疲倦，向歪歪的领导请了假，暂停直播一天。

……

四月十三号，晴天。

陈涵涵坐在教室里，有点无聊地看着窗外看了无数遍的草地树木，这节是数学课。论课程的话，数学课应该是最轻松的一门了，有前世的底子，对于很依赖思维的数学来说，陈涵涵还是很轻松的，只要听老师讲一遍重新回忆起高中的做题方法，考试是挺容易的。

“做幂函数的话大致题型有这样几种……”

稍微转头环顾了下教室，此时要认真读书和已经打算混高中的人已经可以很明确地分清楚了，哪怕只是开学将近两个月，但是在一开始没有好好听态度松懈的同学已经跟不上正常的节奏了……一个阶段考试下来，如果真是自己做，肯定是爆炸的分数……然后老师来说教，产生厌烦，上课听不懂……恶性循环，到最后完全成为学渣。

当然一些有听没听，时不时发呆的那种，还真是不容易找，不过大多数人也就是徘徊在学渣和学霸之间的，这才是真正的常态。

好像上面说的跟陈涵涵一点关系都没有……但陈涵涵相对于正牌高中生来说，学习压力的确要小很多，哪怕她每天晚上的时间基本上都在直播玩游戏……认真学的话成绩肯定可以名列前茅，但她懒就是了。而且觉得花那么大甚至刻苦到常人不能坚持的努力后才只能拿到重点的通知书……觉得性价比真不太高。

重点毕业后也未必生活得人上人，技校出身也难说能活得昂首阔步。其实陈涵涵看到某些天赋真的不好的男生或者女生，每天闷头读书，做作业。上课认真听讲不开小差，有时午自修都不睡觉……反正是陈涵涵很佩服那种程度，但到最后……他们未必能天道酬勤，或许有回报，但一本什么的还是有些遥远。如果只是个二本……陈涵涵都感觉他们这样很不值，除非真的是热爱学习那种。

“哎，真是苦恼啊，人生道路上的问题……”没办法，陈涵涵每天无聊就乱七八糟地想写事情，然后得出自以为是的结论惆怅半天。然后熬到放学后屁颠屁颠地回到金碧辉煌霸气酷炫的penli公寓享受顶级服务……

坑爹呢你这是！？

“哎，有钱人的烦恼啊……”陈涵涵寂寞地叹了口气，她一点都不以她是富二代而羞耻什么的，她又没凭借这一身份给他人给社会带来麻烦，也没干丧尽天良的坏事。所以她心安理得得很……

时间很快到了午休，陈涵涵吃完饭后就早早地来到教室做作业了，今天上午刚布置的数学物理英语等，她得先开始做，而且尽量在学校里做完大部分，这样的话才能保证到家里能花很少时间后就开始直播。

现在陈涵涵在班里的关系总算是变为正常了，托上次宁一中杯赛的福……据说什么学生会长还公开表示我很欣赏你陈涵涵大家要好好相处啊……

然后陈涵涵就默默记下。嗯，好好相处嘛，这个简单。

然后无一失手的男神会长就这么吃瘪了，十七八岁的少年，要面子的很，也没来主动求过什么……然后这件事就很平静地淡化了。

虽说陈涵涵在班里已经不算被刻意排斥的边缘人物。但是还是不怎么和别人说话，除了叶小雄几个会不时搭讪一下，陈涵涵平时给人的感觉还是比较高冷的……

诺，你看人家每天一下课就开始埋头做作业，好认真好用功哦。人这么漂亮平时又不说话一定内心很高傲的啦自己上去肯定也是丢脸的份，嗯嗯哎呀这样远远地看着也就够了啦……

大部分的男生都是这么想的，所以导致陈涵涵每天来到教室都会在抽屉里发现几封情书但是却没什么人公开追求过她……不过八卦消息，几个最有竞争力的高二帅比们正在暗中观望，才开学两个月嘛，根本不抖！

离午自修上课还有十分钟的时候，陈涵涵突然感到手机震动了一下。

一次震动之后隔了一两秒钟，又开始震动，如此反复……

尼玛有电话啊你倒是接啊感受什么完全无所谓的震动啊我靠！

陈涵涵小跑到女生厕所，仔细看了下，嗯，挺干净的……啊呸，蹲下来从隔间下的空隙中看过去，确定没人后，陈涵涵走到最里面的角落，拿出手机。

没办法，学校明文禁止，班主任也强调过很多次，这一星期政教处都广播了好几个因带手机被警告处分的可怜孩子了。

是个陌生的电话。

“喂，你好。”看号码正常陈涵涵才接的，心里暗道如果是打广告或骗话费的就诅咒那个人被乱棍打死后，轻声问候道。

“喂，请问是xxxxx陈氏集团的陈涵涵小姐么？”

陈涵涵因中午有些昏沉的头脑顿时清醒了几分，心里疑惑，这是跟老爸做生意的？不然怎么知道我手机……干嘛啊？

“嗯，我是陈涵涵，请问有什么事？”

电话那端似乎稍微有些紧张，听起来大概有四十左右岁的男声继续说道。

“陈涵涵小姐您好，知道您还在上学这个时候来打搅真是不好意思……是这样的，我是tx游戏部门lol分部的负责人，我姓王。”

（我又开始乱编了……大家不要太较真。）

“……”陈涵涵愣了下，tx的……lol分部，我靠这是什么情况，我爸最近不会真的在搞电竞这一块吧？还有这个姓王的，lpl春季赛开幕在即。应该焦头烂额才对吧？要知道s3的中国战队的再次零比三，什么“毕竟零比三，我上我也行”都被玩家们恶意传播很久了，压力应该挺大的吧……找我这个完全不相关的人干什么。

哦。也不对……陈涵涵突然记起自己是lol的游戏直播来着，而且人气还挺高，但是这跟职业比赛这一块还是完全不相关啊。

“王先生，有什么话直接说吧，我还要上课。”陈涵涵也慢慢放出了所谓叫作牛叉人士一般都有的“气场”，她虽然懒，但从小各种熏陶加平时尊贵生活的温养……认真起来，还是有点气势的。

“嗯，是这样的。我们这边最近和陈先生有一些项目上的合作，我们的人在获知网络上的一些消息并进行深入调查后。与陈先生进行商议，达成了一致，然后就稍微……弄了个小活动，关于lpl春季赛的……”

“陈先生的意思是不反对，一切按陈小姐您的意愿决定。”王大叔语气很正规的样子。好严肃！

“……”陈涵涵无语，完全不知道老爸在搞什么鬼，这是神展开？前几天的确在电话里说“认识什么电竞方面的朋友”，但是在陈涵涵的想法中，不阻止她直播行方便就已经很好了，看这样子，好像还真的在支持她啊？连人家lpl的官方负责人都出来了……

“请问。是什么活动呢……”陈涵涵还是有点小心，一直听说电竞圈挺乱的，自己能不趟浑水就不趟，安安稳稳直播买肉松饼赚大钱才是王道……呸，早日成为各种意义上最强的主播才是王道！

“我们诚挚地邀请您……国服著名路人选手一日之寒，来lpl春季赛开幕式上打一场史无前例。别开生面的比赛。”

……

陈涵涵怔住了。

两秒钟后，电话那头似乎预料到了陈涵涵的震惊，静静地等待着。

陈涵涵深吸一口气，平复下心中的心情。

“不好意思……我没听错的话，王先生您的意思是让我去lpl的赛场上打比赛？”

“可以这么理解……但不是正规比赛。比赛结果并不计入联赛积分，而且陈小姐你也只是去打一场而已……可以说是开幕式的庆祝活动。”

“哦，是这样啊。”陈涵涵淡定下来，好像就是打个友谊赛的样子……

“为什么找我呢……除了我父亲的因素……”陈涵涵问道。

“呵呵，陈小姐您真是说笑了，虽然您的真实信息在陈先生的刻意叮嘱下歪歪那帮人当然是乖乖地守护住。但是那天晚上的直播视频，lol华夏区可谓无人不知无人不晓啊……”

“打字流vn呐……吊炸天。”王大叔语气也稍微轻松了一些。

“呃……”

“这是个双赢的事情。当然其中有陈先生的因素在，但无疑您的确是非常适合的人选，这对提高我们联赛的关注度有很大的帮助。”电话那头的王大叔似乎语气真诚。

“唔，让我考虑考虑……”陈涵涵还是有点犹豫，能去正规的职业联赛逛逛，听起来也是非常牛/逼的一件事，但是好像要在很多人面前露脸啊……

她已经稍微有点阴影了……

“这次机会真的很难得，是我们一次新的尝试，虽然是一种类似友谊赛性质的比赛，但是，您对战的，也都是职业选手……”

陈涵涵心中一振，兴趣大升。

“并且您的队友，也将都是职业选手……”

“这……”陈涵涵再次惊讶，这不是普通的友谊赛啊？

“你的意思是……”

“嗯，您将会抽签临时加入一家战队，在由战队们抽签决定哪一只队伍将和您所在的队伍比赛……”

“临时加入……这特么也行？！”陈涵涵傻了。

“是的……”王大叔似乎对陈涵涵突然爆粗口有点不适应……顿了顿，继续道，“就是顶替一个人，担任他的原本的位置，然后开始游戏……现场有电视台直播。”

“卧槽……”陈涵涵爆了粗口，这么叼？

“我答应了！”

第一百二十九章小小一波广告（快谢谢我董导）

第一百二十九章小小一波广告（快谢谢我董导）

“等待双排的时候反正没有什么事，不如我来打一波小小的广告！”

一句无耻的打广告的声音让陈涵涵回过神。

“这个懂导……”陈涵涵听着小歪歪中懂导熟悉的声音，就一阵牙痒痒，好不爽……

当初弱鸡找她双排，然后陈涵涵非常无私地带他上分，可尼玛懂导这个贱人感情真的是找打手啊！打到钻一三四十胜点后就单排去了……

至于现在，当然是懂小飒近日“发挥失误”，“状态不好”，“宁波大雨”等各种原因，胜点已经掉到个位数了，为了保住尊严，又来抱陈涵涵大腿了。什么，为什么不找誓约？懂导表示一日之寒打手的大腿要比某失败之刀的大腿粗。

当时陈涵涵刚刚在直播，懂小飒横插一脚请求双排她也不好意思拒绝……脸皮真的好厚，一通死缠烂打狂刷一波窗口消息甚至还发出“让观众来评评理”的不要脸呼声……

至于现在，懂导开始了他一如往常的“小小一波广告”。

“观众朋友们！来来来，贪吃飒走一走啊！贪吃飒点淘宝点，本店正在做活动，不仅首件一毛，满一百元包邮还送一袋肉松饼啊，我靠这么好的这么实惠的活动要是我早就去买了啊！好，我们先来看下卖的非常不错的面包干，大家看这（图片），这（图片），还有这（图片）！哇，一看就超级美味，吃了绝对让你爽的飞起来！”

“好，还有美味多汁的鱼豆腐和猪肉铺，这成色，哇塞。大家看看，我口水都要流出来了……”

“还有这个乐天芒果饮料，大家平时玩游戏啊看直播啊怎么能没有饮料呢！我本人觉得这款饮料非常好喝，真的非常好喝。嗯嗯，大家来试试吧……”

“最后是本店的主打产品，正宗有臣金丝肉松饼！绝对好吃绝对正货，我告诉大家，现在市面上的肉松饼虽然牌子很多，但有臣的是最正宗的，而且贪吃飒的肉松饼全网超低价，我靠40g肉松饼才一块钱都不到，简直是倒贴啊！”

陈涵涵：“……”

陈涵涵一旁满脸纠结地看着队列时间，尼玛怎么还不进游戏……这个懂导。我擦，广告打得飞起啊……这是一小波广告，看你这娴熟和语速流畅没有丝毫停顿的程度，连续说上半个小时都没问题啊！

“咳……”陈涵涵轻轻咳嗽一声，打开酷狗。把音乐放响一点。

“来来来，这里有六千多条好评啊，让我们来看看……”

“这……”陈涵涵再次调大音量，好了，这下懂导贱贱的声音总算小了不少，虽然还能听到，但已经没有之前那么“聒噪”了。

毕竟她现在在直播。已经有六七万人了，而懂导那边也在直播，也是六七万人的样子，强强联合……她的有些粉丝，还是对懂导不怎么感冒的，稍微不让懂导的打广告的声音影响她的观众也是必要的。

又等了一分钟……

懂导的声音隐隐约约地继续传来。

“看这一条评论。‘送的礼物很出乎人的意料啊’，啊啊，对的就是这种温馨的感觉还送礼物啊！‘——一张湿纸巾。’这……湿纸巾也不错了嘛！‘可能这是卖家的创意吧，换是我就拿不出手的，收到后盒子破了一个洞’……咳咳。我们还是看下一条评论……”

“入口酥软，肉松的味道瞬间爆炸，外面的皮更是爽口，这才是良心的买家啊！肉松饼，就是这么棒！‘根本停都停不下，好吃得不行余味绕口，三日而不绝，妙哉’nice！我们看看他最后的总结，绝对是充满气度和赞扬！”

“一口气从王者掉青铜，根本不敢相信！”

“这……”懂小飒傻了，“哈哈……这位买家竟然如此幽……默……”

“噗——咯咯咯——”陈涵涵顿时笑了出来，太逗了，这些买家都是大哥啊，懂导还想从好评中招优越感……粉丝们溜溜溜溜溜，好样的，一定要好好教弱鸡做人！

此时陈涵涵和懂小飒的厅里都是一片闹腾，刷“666”，“2333”的不绝于眼，看直播的老爷们也都是被逗笑了，丫的叫你打广告！

距离penli公寓几公里外的住宅区中，一位二十多岁戴着耳机的青年深呼吸一口气，平复了下心中奔腾而过的无数草泥马。

“以后打死我也不去看好评了……”懂小飒心中暗暗狂叫。

“呼——好的……我们来看最后一条评论。”

懂小飒这次学乖了，看到一些开头似乎是很好的评论，并不着急读出来，而是等看完全部才决定是否读出来。

看了一条，两条，五条，十条……懂小飒的脸渐渐黑了下来，“这些人……卧槽就不能刷一个正正常常普普通通的好评吗啊啊啊啊！！”

看了十几条，全是披着好评外衣的吐槽狂黑的言论……

就在懂小飒有点捉急的时候，眼睛一亮，终于给他找到一条好的了！

“好的！这条绝比是良心买家发的啊！”

“最近和女朋友关系不好，但是自从买了懂导的肉松饼后，再也不担心女朋友离开我了，好开心！！！这酸爽，不敢相信！”

“哈哈哈——壮哉我大肉饼！观众朋友们，你们看人家女朋友都不离开了吊炸天啊，还等什……”

“懂导。”就在懂小飒读得异常高兴，简直喜极而泣的时候，陈涵涵突然通过小歪歪，静静打断道。

“干嘛？”懂小飒疑惑，他正高兴呢，怎么能打扰他打广告啊，有没有素质！

陈涵涵嘴角露出一个抑制不住的笑容，“你仔细看下评论，这真的是好评么……”

“怎么了？”懂小飒更加疑惑，重新看了一遍全部，完全没问题啊。

“你确定不是……不是你的肉松拼过期，他女朋友吃死了，然后才不离开呢么……”

“结尾最后还加了一句‘这酸爽’呢……”

陈涵涵尽量保持着平静的语气，脸上早已裂出大大的邪恶笑容，一口清新的白牙闪闪发亮。

懂小飒：“……”

“6666666666……”

“哈哈哈，真的啊，这酸爽，不敢相信！”

“大小姐机智啊！”

“大小姐好毒舌，不过真相了！”

“弱鸡逗比，2333333……”

ps：

嗯……今天第三更了，第一更是三千字，还有一章。

第一百三十章焦点

第一百三十章焦点

“卧槽，大小姐，你够狠……”懂小飒近乎咬牙切齿地缓缓说出这句话，变没了声音……

“是受到打击知道不能打广告准备做个正直的人了？”陈涵涵暗想。

然而，事实是坑爹的。

懂小飒默默关掉了零食店网页……

“好的，观众朋友们！接下来来看看我的代练店……”

“卧槽……”

陈涵涵被雷住了，“懂广告懂代练……666……”

好吧，地球人已经无法阻止弱鸡打广告了。

“我们从s1就开始代练了……”

“哎……”陈涵涵无语，打开了浏览器，进入a站准备看会视频。

过了几分钟，陈涵涵听到懂导那边传来扣扣消息的音效声，然后连绵不绝的广告总算消失了。

过了大概十几秒，陈涵涵耳边突然一声炸响。

“卧槽！”

“啊！”陈涵涵被这一声突然的高分贝音量吓住了，捂住耳朵刺耳地叫了一声。然后，满脸怨念道。

“懂导，你搞什么啊！叫这么大声耳朵都聋了！”

懂小飒听了，完全没有认错的觉悟，而是语气非常惊讶和快速地说：“我靠大小姐你要上lpl了？！”

陈涵涵心里的不满一滞，顿时消散，“呃，懂导知道消息了啊……”

这个消息她三天前就知道了，而且最初也是像懂小飒这么震惊，那他大声叫弄的她耳朵不舒服的事就算了……

两个厅的十几万观众全部一愣，被这突然的消息惊住了。

“弱鸡说了什么？”

“lpl？尼玛没听错吧？”

“大小姐要去打职业了？”

“女的也能打职业？？”

“卧槽，这么劲爆，一日之寒去lpl？”

“……”

“真的假的啊，大小姐，刚刚我看歪歪领导在说呢。”懂小飒语气有询问但更多的是羡慕……领导都这么说了，那肯定是*不离十了。去lpl打邀请赛，我靠吊炸天啊……

“呃，是真的。不过就是去打一场比赛而已，类似友谊赛的性质。”陈涵涵如实回答。

“叼！”懂小飒真心发出感叹。

游戏主播做的好的话虽然比职业选手还赚钱。但是两边的地位是完全不对等的，职业就是职业，主播就是主播，根本没法相提并论……就像传统文学和网文一样。

但是，同样身为主播的陈涵涵却被邀请去lpl开幕式打一盘比赛……虽然懂小飒知道多半和最近陈涵涵超火的人气和接二连三的神级或酷炫或新意的操作打法有关系，不然论资格论人气，他肯定是稳胜一日之寒的……

“恭喜啊……”懂小飒发出祝福，“22号那天表现得好点啊。”

“嗯，当然啦。”陈涵涵微笑道。

此时两个厅的观众也从最初的震惊回过神来，然后毫无例外地。除了少数没事找事的喷子，绝大部分的人都在发出赞叹祝福。

“我靠，大小姐流弊，lpl加油！”

“邀请赛也超级牛了，lpl举办了也有很多次了。第一次让主播的选手去打啊。”

“大小姐要去lpl春季赛的现场，那岂不是能看到真人了？我擦我得赶紧去订票！”

“上面的+1，尼玛赶紧订票啊！”

“三天后就开赛了啊，到时候一定会去现场加油的！”

“大小姐，那个时候一定要给蜀黍个温暖的拥抱啊！嘎嘎！”

……

此时此刻，英雄联盟华夏区lpl赛事官方微博上，也发表了最新的信息。

“2014年lpl春季赛将于4月22日开战！tx游戏分部……赛事地点为魔都……本届联赛中将有以下战队进行顶尖水平的电竞较量g……”

然后在第一条微博发出后的几分钟，另一条崭新的，惊掉了无数人眼睛的微博再次发布。

“开幕式时我们将会有幸邀请到曾荣登xx期top10第四位，歪歪著名人气美女主播小涵，国服知名路人选手一日之寒进行一场别开生面的比赛！若想知道更多资讯。请关注本官方微博……”

本来大家看到第一条微博，都没什么感觉，顶多一句“啊，22号春季赛就开始了”的没有什么营养的感叹，但是在仅仅几分钟后。所有人都惊呆了。

“小涵是谁？”

“卧槽，一日之寒？”

“这……创造了‘打字流’的那个主播？”

人们的看法不一而足，不知道陈涵涵的肯定是很疑惑，职业比赛一个游戏主播来凑什么热闹？而知道陈涵涵的肯定是愕然至极，然后甚至有点惊喜和大大的期待！

曾经和排到九职业局的路人……将要去lpl现场打友谊赛？还是美女啊……这……

看到微博的人毫无犹豫地转起！

依靠二十一世纪网络媒体的强大传播能力……一两分钟后，一日之寒吧，懂小飒吧，lol吧，各大战队吧……都有玩家转发了这条微博并复制黏贴图片上传帖子！

陈涵涵自top10之后，热度就没有降温过，各种玩家粉丝们的自发宣传几乎是一轮接一轮……本来这一段时间“打字流”新奇华丽，将手速与协调演绎到极限的打法才刚渐渐平静下来，这就又出现了一日之寒新的劲爆消息！

最近一个月，一日之寒这个id几乎没有消失在国服玩家们的视野中过……而陈涵涵最初直播就开始接触一日之寒的人，则觉得一日之寒简直就是主角一样，让人惊讶之后再让人惊讶，好像没有尽头一样，各种光环……

（好吧，她本来就是主角……）

所以……造成的情况就是，陈涵涵就像一战封神似的，高分段人尽皆知，粉丝人数暴涨，当然其中她清秀美腻的外貌占了很重要的因素……

无数人的目光，再次集中到本来并不怎么受人关注的lpl春季赛开幕式。

“别开生面”的比赛到底是什么呢，一日之寒是否还会给人们带来惊喜，现场的粉丝有会有多少和什么表现呢……

时间慢慢前进，已经渐渐热起来的暖风将日子推到了4月22日的那天……

ps：

ps：后面会是什么呢……

万更已经完成，求月票！

第一百三十一章麻辣烫

第一百三十一章麻辣烫

黑色的汽车行驶在宽阔的桥面上，下方潮水起伏，一轮又一轮无休止地拍打着岸边，白色的浪花翻滚而来，哗啦啦地越过陈涵涵的视野。

此时正值清晨，东边微弱的阳光一路穿过尘埃与大气，将这一眼望不到边的大海照得波光粼粼。

陈涵涵转头看了下旁边的木小馒，她正在趴在右侧的车窗户上，看着沿海城市所特有的风景。

前面坐着两人，是陈涵涵最熟悉的阿东阿洛。

“大小姐，大概半个小时后我们就到魔都了。”阿东稳健地操控地握着方向盘，目不斜视。

“嗯，知道了。”陈涵涵回上一声。

今天是22号，也就是lpl春季赛开幕的一天，陈涵涵自然是受邀前来打一场“邀请赛”了，毕竟机会实在难得，陈涵涵也是直接向班主任请了两天假，顺便带上木小馒，至于两天会累积多少的作业和课程……以后再说。

本来如果单单打一场比赛的话，是用不了多少时间的，而且自跨海大桥建成使用后，宁波到魔都来回的时间更是大大减少，半天陈涵涵就可以办好事情了。但是，陈涵涵觉得这样急忙忙地行程安排满的跟捏紧的海绵一样，好不爽……然后就决定在魔都那边稍微玩一会，顺便带上了木小馒。

开幕式是下午三点，还有很长的时间安排。

“大小姐，那个lp什么的……好不好玩？”木小馒看着外面的景色，大海的确很壮阔，但看久了也会审美疲劳，有些无聊的木小馒就向陈涵涵问道。

“笨蛋，那个不是玩的啦……”陈涵涵轻轻敲了下木小馒的脑袋。

“是一个职业联赛，唔……电子竞技，好像这么说你也不懂。就是类似于足球篮球等项目的职业比赛，知道不。”

“哦……”木小馒郁闷地摸了摸刚才被敲的地方，不岔地偷看了下陈涵涵，嘴上说着其实心里完全不懂地回答道。

“切。大小姐肯定是贪玩找借口玩游戏……每天晚上玩就算了，这次竟然逃课来魔都玩！下次一定要和三舅公去告状，高中生就该好好学习！”

木小馒不谙世事的脑袋里，是猜不到陈涵涵的行为举动，竟然会早就经过陈昊栋的允许了，那更不用说何管家了……不然陈涵涵这次来魔都也不会这么光明正大让保镖开着车来。

很快，陈涵涵一行就慢慢接近了华夏最繁华的城市之一，经过收费站，随着越来越多的建筑出现在视野中，白色的大海逐渐被花草树木。指示牌红绿灯所代替，车子继续深入，一路穿过郊区，沿着宽广大气的主干道，缓缓驶进了市区。

望着周围比宁波明显多的高楼大厦。趋近完善的道路交通，从立交桥上驶过时能看到不远处整齐的住宅小区。

即使是陈涵涵，前世和今生也都没有走出过太大的距离，被这个更加繁华与忙碌的城市所迷住后，不禁发出赞美的感叹，然后……

“好饿啊，赶紧找个宾馆吃饭去吧。”

陈涵涵皱着眉头摸着肚子。完全没有木下馒那般对人类文明的自豪和感概，一点自觉都没有地开始乱拍前面的座位的后背。

“快点快点快点吃饭吃饭吃麻辣烫啦！”

“……”

阿洛干脆的寸头上隐隐有些汗迹，握着方向盘的手都被后面聒噪的超声抖了一下，但还是沉稳道：“好的，大小姐！马上就能吃麻辣烫了！”

阿洛：“……”

木小馒看到大小姐这么孩子气和无耻，觉得自己一个人光感叹着城市的伟大也是非常没有意思。加入催饭阵营。

“为什么要吃麻辣烫啊？我想吃馒头。”木小馒摸了摸肚子，嘿嘿地笑了一下。

“那就麻辣烫加馒头！快点快点hayataku！”

“是……”

阿洛：“……”他完全想不明白，为什么他的大小姐和贴身女佣会对廉价至极的麻辣烫和馒头感兴趣……虽然半年就依靠优异的身手和良好的忠诚度被提拔到了现在这个位置，但是离饱受各种不知名熏陶的阿东前辈的沉稳自己还差得很远啊！

“要加油啊！”阿洛暗暗给自己打气，这么好的待遇完全可以让山里的亲人过得很好了。自己得对得起这份工作才行！

“嗯，以后也多尝点麻辣烫和馒头吧！一定要更加坚强地理解大小姐啊！”二十多岁的青年立下了已经被打烂的逻辑的决定。

半个小时后，一行人来到一座接近市中心的比较高档的宾馆，询问前台开/房放完行李琐屑的事情都搞定后，时间也的确快到正午了。

阿洛和阿东非常有幸的与大小姐和贴身女佣共同进餐……吃麻辣烫和馒头……

当然，麻辣烫什么的陈涵涵也只是稍微尝个鲜，毕竟这几块钱的东西藏了她前世大学的心酸……不，是美好的回忆啊！

不过……木小馒吃馒头好像是真的喜欢吃馒头。难怪叫木小馒，做馒头吃馒头，人都长得像馒头了。

“阿洛阿东，你们……”

陈涵涵嘴角抽抽着看着对面坐着的两位猛男，魔都的麻辣烫有这么好吃？

“唔，大小姐，麻辣烫，果然好吃！”

“这个味，好！”

阿洛皱着眉头，一边快速一边细细品味着麻辣烫，“味道一般般啊，到底是什么吸引着大小姐呢……看来自己的功力还不到家啊。”

“老板，再来一碗麻辣烫！”

“这……”陈涵涵蛋疼地看着路边普通餐馆的一幕，她完全没想到在不知不觉间，她已经默默坑害了一个老实耿直的青年。

……

吃完对目前的陈涵涵来说有些简陋但完全能吃撑的午饭后，陈涵涵一行人，暂时回到了宾馆。下午三点开幕式就开始了，几个小时的车程下来，陈涵涵也稍微有点累，就决定在宾馆里稍微睡一会修养精神，嗯……待会她可是要和一群职业选手战斗的人啊！

至于木小馒……精神似乎还不错，也不知道是不是在家里干久了女佣这一类的事，一到个新环境，她就条件反射地开始打扫整东西起来……为了不打扰陈涵涵睡觉，她就先到了隔间的保镖两人的房间自告奋勇地帮忙去了，然后等到陈涵涵睡醒后，又再次在房间里忙碌。

“……”二点十几分，睡完午觉的陈涵涵看着木小馒的忙碌，有些无语。

摇了摇头，起身换了衣服，咳，就是歪歪坑爹赞助的宣传服……陈涵涵照了照镜子，感觉实在不好意思，又加上一件大大的风衣外套，这样就算走在路人别人也看不出什么异样了。

“好，那我先出门了！”陈涵涵回头对木小馒说道，“晚饭前就回来。”

“嗯。”木小馒点点头。

带上阿洛，留下阿东在宾馆里，陈涵涵就出门前往lpl赛事的现场！

第一百三十二章选手见面

第一百三十二章选手见面

由于英雄联盟在世界的巨大影响力，lpl春季赛的会场也是举办在魔都市中心边缘一点的同样很金贵的一片地段。随着更多的人流和名牌轿车的出现，陈涵涵在一栋装修大气，一看就是高端大气上档次的建筑前停了下来。

“电子竞技——英雄联盟。”

陈涵涵站立一个巨大招牌下，显得有些渺小。远处一两百米广场外是三层楼的设计奇异且大胆的建筑。

“好叼……”

陈涵涵不得不发出感叹，“这个世界的lol，发展得这么好么，连专属的会场都有……还有这设计，建筑棱角扭曲得这么爽快，设计师想必也是个不按常规来的‘非主流’……”

“还有广场，我靠，tx真有钱，还真的对lol比前世重视。”

陈涵涵后面跟着阿洛，拐过一个弯。

然后她看到了几个人在一处类似报亭的下面往这边看。

那几个身穿西装与周围色调有些不符的中年人在看到陈涵涵后，其中似乎是为首的一个面色沉稳的大叔，低头看了看手中的照片，在看看陈涵涵，然后脸上出现“等待某人然后等到”的表情，脚步略快地带领几个人走了过来。

“你是陈涵涵陈小姐吧，幸会，真人比照片漂亮，刚才差点认不出来，我是前几天电话那头的人，王林。”

“过奖了……你好王部长。”陈涵涵微微笑了笑，点点头，伸出手轻轻和对方握了一下，有人会来接应她，之前几天就说好了，并且她也算本次开幕式的嘉宾，来几个人接应的排场是很正常的，不过令她没想到的是。txlol游戏分部的负责人竟然会亲自来迎接。

“估计是看在老爸的份上。“陈涵涵暗自嘀咕。

“废话就不多说了吧，虽然离项目开始还有半个小时，但陈小姐你待会还是和几个队伍的人见一下面，然后一起说明下流程。”王林做事看起来蛮利索的。直接进入主题。

“好的。”陈涵涵点点头，她也最讨厌一点意思都没有的客套话了。

王林多看几眼陈涵涵身后一一直言不发的阿洛，稍微惊异了一下，也没太多反应，结合陈涵涵的身份，很容易推断出阿洛是干什么的，转过身带路。

一行人没有走正门，临近开幕式开始，已经有很多人在排队买票聚集在里面了，嘈杂的声音即使隔得很远也能听到。

直接从大门经过。绕了一下，估计是员工或者vip通道什么的，五分钟后，一行人就来到了比赛后台。

陈涵涵四处打量了下，这里貌似是一个比较大的会厅。椅子沙发蛮多的，最前面还有个映像机。

“小李，叫所有队伍的选手们都先从休息室里出来下，说下待会的情况。”王林回身和身后一个年纪比较轻的西装男说道。

“好的。”

在陈涵涵期待的目光中，一两分钟，一些穿着各色的队服的选手就从别处陆陆续续出现了。

红白队伍，w1。蓝白，ong……

“哇塞……”陈涵涵目不转睛地注视着，这些可都是在lol界都大名鼎鼎的现役选手啊！甚至还有些在世界也有名的，虽然有些她在之前已经接触过了，但和见到真人想比，那还是很不一样的。

“草莓果然是很帅啊……wx也是面瘫。这是……无状态？尼玛怎么剪了个光头一样的发型，哈哈，那是狂小狗，哼哼被我单杀过的呢，这吨位真不轻……”

当然还有一些这个赛季联赛兴起的“外援风”。也有好几个韩国籍的选手，不过除了有名的，陈涵涵她一个都不认识。

“大家都到齐了吧，开始前先跟大家说个事。”

王林在一群被不同颜色队服分割得异常鲜明的人群前拍拍手，感觉还是蛮有气场的。

“应该都知道了，这次开幕式后会有一个不同于以往性质的友谊赛。先隆重介绍下，我旁边这位就是这次的唯一嘉宾陈涵涵，目前国服大名鼎鼎的路人选手一日之寒。”

所有选手的目光一下子都转移到了陈涵涵身上。

“我擦……”陈涵涵强行稳住，被这么多在电竞圈有分量的人面前被注视着，压力好大啊。

“大家好，我是一日之寒。”陈涵涵招了招手，露出可以秒杀任何人的甜美微笑。

“嗡——”本来安静的气氛瞬间热闹起来，大家在看到陈涵涵的时候心里已经知道了，但被王林明确之后还是有些小兴奋的，毕竟陈涵涵的确长的非常得漂亮，三百六十度无死角的那种。这跟以往的女解说什么的，的确不是一个档次。

一张素颜，就可以完爆所有粉黛浓妆。

可惜，球还是小了点……

“唔，真的是一日之寒啊。”

“和网上的一样漂亮啊，我擦，我以前还以为是ps或者化妆的效果呢。”

“如果打比赛的话，和她一组一起玩好像还是很有意思的嘛，职业赛场上和一个萌妹子打比赛，估计整个职业生涯都只有一次啊……”

“呵呵，抽到我们队然后把你换下场么。”

“……”

选手们的讨论声都比较轻，但耐不过陈涵涵五官优秀，一些碎语还是听到了。

“擦，这些职业选手，也没啥好货……”陈涵涵吐槽道。

“好了，大家都安静。”王林等了一会，看这群普遍年龄在二十岁左右的年轻人似乎有开始大谈特谈男人们都喜欢的话题的时候，不得不提高音量。

还蛮有效的，很快声音就微弱下去了，选手们都一脸正经地看向了王林。

唔，毕竟职业选手，果然游戏什么的，还是最重要啊！

“规则之前跟你们教练或者战队负责人都说过了，也不知道有没有传达好，我在这里就再简单地说下。首先，一开始还是老样子，每个战队轮流上去……结束后，开始抽签，这个是在前台舞台上现场抽签，然后……“

一番在陈涵涵听起来没啥意义的话，然后王林顿了顿，继续道，“嗯，差不多就是这样，待会千万别弄错了，丢脸的是你们自己，好的，大家和一日之寒稍微聊个五分钟熟悉下，开幕式马上开始了。”

王林话音一落，数十位选手的目光再次望向陈涵涵。

“这……”陈涵涵怔了下，我擦之前没说还有这项“和选手交流增进下感情”的流程啊！

“小涵……”

“小妹妹……”

一堆（厉害的）游戏宅们围了上来，完全没有在意王林之前一直尊称陈涵涵的“陈小姐”，直接开始套近乎。

当然，除了极少个比较正经和耿直的会说“一日之寒“外……

第一百三十三章公平竞争

第一百三十三章公平竞争

即使数十位职业选手中对陈涵涵真正有点兴趣并且围过来的人只有十个左右，但阵势感觉还是蛮大的。

阿洛稍微上前一步，用坚实的身体挡在了陈涵涵面前。

“没事。”

陈涵涵拉了下阿洛的衣角，让他不用这么戒备。

“哼，一群游戏宅而已，打起架来还不一定谁干谁呢！”陈涵涵有点紧张，但还是自信满满。不过这说的也差不多是事实嘛……

“你好啊，小涵。”首先冒出来的是一个穿着印有ig字母队服的年轻人，戴着眼镜，看起来有点像小孩子。

“我是小孩游神，ig的adc，上次排位遇到过，打的是锤石。”小孩友好的笑了笑，还是比较热情地伸出了手。

“哦哦……神钩锤石，印象有的。”陈涵涵点点头，笑着回道。

“泥煤……”小孩嘴角一抽，暗自诽腹，“不就是有一个钩子没拉中柯南么……至于么，多大仇啊。”

人家柯南可是原地没动让你拉的……年纪轻轻玩什么碟中谍。

只有二十岁的小孩最后还是保持了风度，轻轻握了手。（小孩实际年龄为十八岁，下姿态同）

“希望待会能在赛场上遇见你。”小孩语气突然一变，不知道是玩味还是认真地说道。

陈涵涵一愣，但很快反应过来，“呵呵，荣幸之至，如果遇到，要手下留情呀。”

“……”小孩没说话，不置可否，“手下留情什么的……是我应该对你说的么……啊呸，怎么可能。嗯嗯，绝对是我跟你说的啊！”

那场九职业局的排位之后，小孩受到了一些刺激，然后趁队友不注意的时候。偷偷上了个小号开了自定义，准备试试陈涵涵在排位时使用的惊艳无数人的“打字流”。

“哼，还打字流，名字这么难听，肯定不是什么很难的操作！”小孩强行安慰自己，深呼吸一口气，在召唤师峡谷中，同样是vn，甚至非常骚比的单机farm了二十分钟，然后买了攻速鞋。破败，红叉……

哼，装备当然要跟你一样，要不然这个操作的重点在装备提示的属性那怎么办！

小孩是这么傲娇地想着……

待到一切整装就绪，小孩的vn霸气地横立在中路。然后深呼吸一口一起，就准备起飞了！

“等等！”

小孩突然想到了什么，停下了刚刚准备启动的双手，急匆匆地跑到别的地方，拿来纸和笔。

“嘶，我记得是……嗯，‘亚洲舞王你是亚洲话唠吗’。”

小孩用歪歪扭扭的字迹。在空白的纸上写了一行黑色的字。

小孩点点头，满意地看了下，这一行小字。“哼哼，这样才算公平竞争……”

机智啊……

然后小孩没有再犹豫，酝酿了一秒，猛地开始操作！

仅仅两秒……

“卧槽！“

小孩蛋疼地看着电脑屏幕。他控制的vn……完全是不知道在干嘛……他甚至连第一组词“亚洲”都没有顺利打出来……开启大招，翻滚的之后，双手马上要跨越超远的距离按下“shift+enter”键，并且盲打……这真的可以做到吗！小孩当然是没有进行过双手协调性的练习，手速或许勉勉强强可以达到。但是两只手完全乱了啊，就像周伯通一手画圆，一手画方一样……

“可恶……”黑暗中屏幕的荧光映出小孩有些挫败的脸，“那个时候……她还要进行对发条技能的预判，甚至后来还要用闪现躲发条大招……卧槽，这个瞬间的amp，太恐怖了吧……”

……

那天晚上，心中隐隐不服气跃跃欲试的人不止有小孩一个，其他战队的基地……edg，王族，w1……那天晚上关注的职业选手们只要对自身操作水平很自信的，没有不去尝试的……虽然像小孩这种真的骚比到把装备都弄成一样的是很少见，但是……所有人无一例外，都无法做出同样的操作……

这更不用说有些观看直播的观众或者得知这个消息的路人了……一日之寒，这个id的分量已经很重了。

……

小孩讪讪地走了回去，回到ig的队伍所在地，对着四个队友耸耸肩，“怎么，姿态，影子，你们不去跟人家小妹妹打个招呼么？”

“打个毛线……”姿态嘀咕道，不知是何种莫名的坚持，让这位有些自恃的选手对陈涵涵还是有点小别扭。

唔，应该是不好意思吧……我可是牛/逼轰轰的职业选手，哼，一个高一的小屁孩，一边玩去！

“专心接下里的开幕式……”影子干咳一声，开始找借口。那天他和大哥两个人自信满满地去越塔强杀然后被反杀可是很丢脸的……

小孩看着这些队友，无奈地笑了笑。

……

“你好，一日之寒，我是uzi。”一个很年轻的胖子笑呵呵地过来和陈涵涵握了下手，穿着黄色队服，是王族的小狗。

“哦哦，你好你好，久仰大名啊……”陈涵涵真心说着，s3时候的总决赛，王族虽然零比三……但的确是创造了华夏战队s系列的最好成绩。

“以后大家可以多玩玩，你的vn和劫玩得都很溜。”小狗看起来心态挺好，虽然在半个月前的排位中被记忆犹新地单杀，但还是非常友好热情。

“哪里哪里，小狗你才是世界第一vn啊！”陈涵涵被夸得也有些小得意，然后回敬了一句，人家真诚待我，我也真诚待人嘛！

小狗的vn的确玩得非常好，在s系列的小组赛中甚至大放异彩，让世界再次领略了华夏adc的强大。

但是……你这个时候说出来，就有点讽刺的意味了啊！

小狗略微尴尬地笑了下，摸摸头，回去了。

接下来是草莓……

“喔，莓神你好你好！”陈涵涵眼睛一亮，主动上前去握手，“啊，我很早以前就看你比赛了啊，lpl5的狮子狗奥拉夫帅的要死啊！对了对了，能把你扣扣告诉我么？”

草莓：“……”

“我擦！”小孩和小狗在不远处看傻了，人和人比，怎么差距这么大啊！说好的人人平等和谐社会呢！？

哎，想要得到妹子的青睐，方法很多，但是首先……你得长得帅……

草莓被陈涵涵搞得有些晕晕乎乎之后，一道沉稳的声音从陈涵涵身旁传来。

“你好，一日之寒，很高兴认识你，我是微笑。”

第一百五三十五章出场

第一百三十五章出场

看着主持人活跃现场气氛的活动，陈涵涵有些无聊的时候，却没想到王林会说出这种话。

“我们很专业，服务很好……”

“这……”请原谅陈涵涵思想太广袤驳杂。

“喔，恭喜这位幸运的帅哥，来来，先站起来给大家看看……”麦克风扩大的声音在会场中传响。

“你的意思是……”陈涵涵思维再驳杂，也不是真二比，知道王林不是表面上的意思。

“嗯，是这样的……”年近四十，事业小有成就的男人如此正经地和一个十六岁的女孩说话有点奇怪，但现实就是这么充满驳论。

“嗯……这次陈先生能主动提出和我们进行部分方面的合作，实在是让我们很惊讶。”黑暗中王林的眼睛有神，陈涵涵感觉他这才露出了狐狸尾巴，此行的真正目的。

“tx下的lol分部并不是最受总部重视的一块，虽然业绩不错，但是去年大赛频频失利让老总对我们有点不上心……其它分部的竞争都很激烈，而且我相信陈先生和陈小姐你也能看到英雄联盟的潜力……”

“陈先生的事业即使在海外也很有名气，我们非常乐意进行更多方面的合作……”

陈涵涵听着王林的话，大致明白了他的意思。老板不看好，钱有点不够，她老爸突然出手，大家很开心，以后一定要再给点钱……

“哦，这么想好像有点俗气。”陈涵涵理了下头发，暗自琢磨着。

“嗯，这个嘛，我肯定做不了主的嘛……”陈涵涵打哈哈道。

虽然她对能让英雄联盟变得更好或者让华夏电竞事业更加完善也挺乐意的，毕竟又用不着她去累死累活……但是老爸对她很宠爱是没错，可是关于生意方面的事情。还真没有先例啊……

王林对于陈涵涵一开始不答应也完全在意料之中，至于问他是不是脑子秀逗了去问一个小女孩拉外援赞助的事……陈氏集团的懂事长膝下无子，就一个千金并且和首都的另一位都对她宠爱有加，这事稍微打听下就能马上知道的事；而且……他也没什么门路了啊！能拉到陈涵涵来去说说好话已经很好了。虽然之前陈昊栋主动提出赞助，但是人家是直接电话会谈的，谈完马上汇钱，根本没给他什么机会继续进行深入有内涵有意义的事啊！

所以万般无奈，他就准备做做陈涵涵的功夫。

不要小巧这点，拉关系嘛，就是这样过来的。

耳边嘈杂的声音稍微小了点，热场活动结束了。

“陈小姐，我们完全相信陈先生的眼光，我们对自身很有自信。这一定是个双赢的局面……”

“而且，小涵你不是在做英雄联盟这方面的事情么，肯定很喜欢吧，我们以后会提供更大的方便和有趣的机会的，比如现在这样的。”王林连“小涵”的亲热称呼都叫出来了。并抛出了最让陈涵涵心动的条件。

说实话，陈涵涵有点被诱惑到了，如果有很多像这样和职业选手们接触甚至比赛，站在舞台上表现证明自己的机会……好像的确很棒的样子啊！

“唔，我会去说说的……”陈涵涵是个老实人，内部其实也没啥见识，肚子里的货也非常水。感觉好像不错，就傻傻地ok了。

“嗯，陈小姐小小年纪就有商场大将的风范啊！”快四十的大叔看到事情有眉目，顿时高兴起来，很不要脸地是个人都觉得扯谈的话随口而来，吹牛也是吹得飞起。

……

之后的节目是如历届般的各个战队上来轮一圈。说说什么新赛季的展望啊，我们一直很努力，感谢粉丝们的大力支持啊……（乱编的）

最后一些这个赛季新来的两个从lpls中打上来的战队上场走了一下宣示存在感之后，大部分流程已经走完了。

一小部分不怎么关注官方微博的人已经起身准备撤了，不过待到女主持人用甜美的嗓音说出“接下来是本次开幕式的特别节目”后。好多一直沉寂的观众突然都高举手中的电子牌和荧光棒欢呼起来。

“喔喔，大小姐出场了！”

“一日之寒，一日之寒！”

黑暗中，不同色调的字幕清晰异常。

“此生无悔看直播，只求一睡大小姐！”

“‘打字流’vn，你值得拥有！”

“大小姐你长得很像我下一任女朋友……”

“国服第一萌妹子！”

“大小姐，我也想当你的室友叫你大小姐！”

“大小姐带弱鸡的lol之旅！”

“不卖肉松饼的主播不是好主播！”

……

各种吐槽言论直接晃花了一些不明情况的路人。

陈涵涵也吓了一跳，反应好大啊，人家主持人还没说什么活动呢，要是接下来是让春季赛的赞助商们出来照个相放一会解放军进行曲，那不就尴尬了么……

很快，支持人就非常配合地说出了接下来的话。

“我们今天很有幸的邀请到了一位重量级嘉宾，最近在国服无人不知，登顶过top10的著名路人选手兼歪歪人气主播，一日之寒！”

观众席的欢呼声更大了，几乎一片全是喊着“大小姐”的！陈涵涵真的惊讶了，没想到她的真?粉丝已经这么多了么？

内心还没高兴和得意一会，主持人就继续发话了。

“接下来我们有请这位可爱的萌妹子一日之寒出场！！”

“该你了，加油。”王林在一旁鼓励。

陈涵涵：“……”

伴随着一阵激动人心的bgm，陈涵涵深呼吸一口气，牛/逼的人，就是要这么直面前方！

猛地站起身，暴露在聚光灯下，然后——

一把甩掉了身上的大大风衣外套！

“歪歪领导，给我睁大眼睛看清楚了！”

ps:如果没有订阅过vip第一章的童鞋可以去订下……据说可以以后高了的话可以拿到封推~

还有……明天又要悲催地去上学了，更新每天都会有，但有时两章有时一章，每周两万字是肯定有的。

第一百三十六章三粉丝

第一百三十六章粉丝

陈涵涵扔掉了身上遮掩的外套，露出了里面能惊掉无数人眼球的一套衣服。

整体呈黄色，歪歪狸猫的图像蛮横霸道至极地展现在摄像机前，强行将广告植入人们的眼睛。

王林脸上前一刻还保持着微笑，下一刻就彻底僵住了，握着椅子扶手的手不由一紧。

“这……“

舞台上的主持人和现场的大部分观众也是差不多的情况，透过正前方巨大的荧幕，陈涵涵那绝美面孔和修长身体曲线下，是一套给人以强烈冲击的服装。

好像会场都安静了一瞬。

“尼玛歪歪那群逗比能不能把广告打得含蓄点？？”女主持人真的差点没忍住丢掉职业素养直接破口骂娘。

陈涵涵脸上镇定自若，还挂着一丝嘉宾上台的礼貌微笑，不紧不慢地走上来。

此时在电视或网络上观看直播的歪歪领导们心中顿时一阵舒坦，倍感欣慰。

“看来我们的营销策略完全没问题嘛！瞧瞧那些人的表情，我擦看的真爽，他们以后忘了今天陈涵涵这身黄色我马上从这层楼跳下去。”

确实，效果绝对劲爆，在这种无耻刚硬流广告早已被淘汰十几年的今天，以另一种方式突兀地出现在人们面前……大家都默默地表示，真心记住了。

“我用，我以后用歪歪还不行么！”这是好多人此时内心的想法。

闪光灯亮起，摄影师估计是被前几天晚饭一个鸡腿都没有的待遇给刺激到了，报复社会般全程把镜头交给了陈涵涵娇小的背影。

“yy赞助！”

再加上一个怎么看都已经不可爱了的狸猫。

“嗨，你好。”陈涵涵来到还有点木木的女主持人身边，打个招呼，看她没什么反应，疑惑地打了个手势。

“我的麦克风呢？”

女主持人恍然惊醒，连忙递了个准备好的麦克风过去。

陈涵涵接过，想也没想。转身面对黑暗中只有点点荧光在闪烁的人群脱口道。

“观众朋友们大家晚上好！”

此时人们也都回过了神，尽管之前还在问候歪歪领导的家人，但在看到陈涵涵的真人亮相后，发现完全和自己在网上看到的一样漂亮并和梦想中的女神没有区别。粉丝们也是直接扔掉歪歪领导的破事，激动起来。

“大小姐好！”

“每日签到！”

“求开色相头！”

陈涵涵刚才说的话是每天直播时雷打不动的第一句，一些粉丝们瞬间反应过来，或者说条件反射。

呈半圆形的阶梯观众席瞬间有一大片人站了起来，呐喊的同时摇动手中的横幅或荧光棒。声势浩大，比之前主持人费尽心力的热场活动气氛热烈上不知多少倍。

“喔……”陈涵涵也被惊住了，这都是她的粉丝？好多……

心情也在瞬间高昂起来，血流似乎从脚底窜到了大脑。

“喔~大小姐今天来到现场的你的粉丝好多啊！”女主持人也稍微惊讶了下，下一刻也是马上配合此时气氛地说道。

“哈哈……我也没想到。”陈涵涵略微有点羞涩地摸了摸脑袋，看着大片非常明显的粉丝区域。“很高兴，真的谢谢你们……”

挥着白皙的小手，俏皮地眨了下楚楚动人的大眼睛。

萌力电流汹涌而出！

摄像师已经恢复正常，忠实地将这一幕传达到了大荧幕。

“卧槽，好可爱！”

“真人比色相头还好看啊！”

“这个眨眼睛……天。我受到了猛烈的电击！不行了，待我躺一会先……”

……

王林在台下看着陈涵涵所带来的效应，更确定了自己心中的想法，然后完全认识到了陈涵涵的粉丝影响，哪怕仅仅是目前……也足够惊人。

“才十六岁啊……”王林突然想起了自己十六岁时的事情，苦笑地摇了摇头。

……

虽然陈涵涵没有上过这种程度关注度的舞台，但是没吃过猪肉也见过猪跑。再说有这么大的外界压力下，即使是像陈涵涵这样的家里蹲，也能比较顺利地和女主持人进行互动卖萌，其中主持人照例为了满足观众们的心思，问了一些或正常或八卦的问题，比如“登上top10的感觉如何。平时如何生活作息，怎么年纪轻轻就有如此成就……”甚至还有“是否有男朋友”，“喜欢什么样的男生”这种大家都喜闻乐见的问题，当然……在陈涵涵感到尴尬地时候人家也就点到即止，毕竟不是真的八卦揭露会。陈涵涵可是嘉宾嘛……

很快，女主持人开始进入正片。

“虽然我们今天邀请了大小姐来春季赛的开幕式，并且在官方微博上发布了相关消息，但是到底让大小姐来看什么，大家似乎都不知道吧？”

女主持人语气顿挫，卖着关子。

台下二千多名loler一下子被吊起了兴趣，对啊，光顾着看真人版大小姐卖萌了，来干什么还真没注意啊！

“那就是……”

女主持人停顿了几秒，感觉差不多了之后，一通语速很快地报幕般说下来。

“等会来自歪歪的人气主播一日之寒将进行抽签然后分配到一个职业队伍后再进行抽签与另外一支职业队伍进行史无前例的友谊赛！”

无数观众们顿时被这惊人的消息震住了。

什么情况，没听错吧？

国服的路人……或者说顶多算一名主播的选手将和职业选手们进行一场巅峰实力的对决？

这下哪怕是之前不认识陈涵涵的观众也有点对陈涵涵感兴趣了，这个小妹妹什么来路，这么牛？主办发光选她还不选其他大把的既有人气又有实力的主播，这其中的原因……

不过他们都来不及思考了，因为伴随着忠粉的high起来的欢呼声中，抽签已经开始了！

ps：马上进入比赛，大家不要慌，稳得住~

还有，今天就一章……上次看到有读者一直等到半夜，说实话心里蛮感动的，不过完全不用这样，手机客户端设置个自动更新提醒就可以了……我更新量因为一些原因会比较少……

第一百三一十七章W1与ONG

第一百三十七章w1与ong

舞台上已经放置好了一个抽签箱子，伴随着故弄玄虚装/逼意味大于实际效果的bgm，陈涵涵把手伸进箱子。

主持人刚想说些什么提高气氛的话……

陈涵涵已经抓了一张纸条伸到了她面前。

“这……”主持人傻眼了，我靠什么情况，大哥你能不能配合点慎重凝重严肃庄严地犹豫那么两三秒啊？！尼玛这一秒钟都还不到啊！

陈涵涵只是笑呵呵地望着主持人，意思是说你快报吧。

抽到哪个队其实都无所谓……都是职业选手，陈涵涵更乐意去体验那种接近真正赛场的感觉，所以不管是豪门还是弱旅，在她眼里都是差不多的。

显然，在场的大部分人都不这么认为……

台下无数观众瞬间被逗乐，2333一片，打趣口哨声不绝。

“美女，快报啊！”

“抽签好了啦哈哈！”

“呵呵……”主持人感觉今天自己的控场能力受到了严峻的挑战！不自然地笑了两声，说道：“看来……不愧是最强王者的高手，手速就是快。”

接过纸条，展开。

“等会大小姐将要与另外四个人成为队友的职业队伍是——w1！！”

“w1”两个字说出来的瞬间，现场顿时一阵欢呼！

“卧槽！w1啊！”

“有看头！”

“nice！能提前看到我大宇宙队了！”

w1尽管在s3的表现不尽人意，但仍是一流战队，并且拥有大批的粉丝，人气是杠杠的，这下陈涵涵的粉丝与w1的粉丝达成共同战线，现场顿时达到一个新的*！

（选择we……可以认为，小小纪念下已经全部“退出游戏”的五位选手）

调音师上线，玩家们耳熟能详的联赛主题音乐放起。

五位身穿w1红白队服的成员从后台鱼贯而出！

粉丝的欢呼声们再次提高一截！

“好的我们w1的五位成员已经悉数来到舞台上了，真是让人有点小激动啊。大小姐。请继续抽签然后决定将和谁替换吧！”

工作人员将抽签箱子换成早已准备好的“w1”份。

“嗖”，陈涵涵继续秒抽。

纸条递给主持人。

“……”即使这次有了心理准备，主持人还是有点雷得不轻，默默地接过纸条。

“喔。大小姐将要替换的位置是jungle位！也就是本赛季新担任w1打野位的sin将被暂时替换！”

韩国选手sin脸上顿时升起失落。

可惜运气如此，也没办法，他也只能老老实实地站出来，将自己的位子让给了陈涵涵。

小黑屋，走起……

余下的草莓微笑柯南和同样本赛季新请来的韩国外援ninja都是满脸兴趣地看着陈涵涵。

当然，其中陈涵涵身上颜色炫目能黄死一片人的衣服也是吸引了他们大部分的目光……

微笑特别打量了下，刚才在后台还说期待赛场上见呢，没想到马上成队友了……

“好巧啊。”众人友好地打了下招呼，美女在任何地方都是受优待的。

“嘿嘿，等会要多多指教了哦~”陈涵涵脸不红心不跳。露出微笑。

“w1么……”

“好像也很不错。”

之后是对手队伍的抽签，不过这次不是陈涵涵来了，而是一个转盘直接转……不得不说，陈涵涵真心觉得这个世界的lpl花头真的好多……什么玩意儿都，非常六加一么？再说不是让战队们进行抽签么。说好的民主呢……

最后不知道是幸运还是晦气，抽到了ong……

“喔，竟然是ong！这样我们简直是能提前看到两个强队的比赛了啊！”主持人也发出惊叹。

所有人也是再次惊讶……竟然是非常强力的队伍ong，这可以说是变相的决赛么？当然，观众们的热情也是被再次调动，包括不在现场在网络上看直播的人们，转播的收视率飞速地提高。

“好的。大家休息一下，十五分钟后我们将马上见证一场非常有趣并且好看的友谊赛！”

台下翘首以盼的众人全部开始骂娘，这一手断尾断得好精髓啊！算你们狠！

看网络直播的人更惨，为了不错过哪怕一个精彩镜头，非常蛋疼地看着卖洗发水卖键盘卖化妆品的广告打得飞起。

（我谦逊地自认为……断章方面，也有一些心得……哇。不要砸东西啊喂！）

……

后台选手休息室，陈涵涵整理着阿洛送过来的背包，里面装着自己熟悉的耳机鼠标键盘。这种看似是小事却异常重要的细节陈涵涵自然不会落下。

w1的韩国教练正在通过翻译人员和身为队长的微笑说着什么，草莓和柯南会不时地跟她说两句话，估计是怕她太紧张。

“别慌。这种性质的比赛虽然以前没出现过，但肯定不会很认真打的。”柯南说道。

草莓也附和，“是的，待会估计阵容都很奇葩都说不定呢。”

两人语气神态很轻松随意，这也稍微感染了下确实有点小紧张的陈涵涵。

至于ninja，因为语言不通，坐在一旁没啥好说的，而sin，已经宣告被关进小黑屋的他也是在悲愤地玩手机。

过了一会，休息室的门突然打开，走进一个穿着ong队服的人，不过看起来不是选手，应该是专属工作人员一类的。

跟微笑耳语了几句，微笑点点头，示意明白。

人走后，经过翻译，韩国教练也明白了意思。

微笑走过来，对着陈涵涵四人说道：“两边交流过了，完全随便打，大家也放轻松吧，输赢无所谓，反正不计分。”

真?w1队员都点点头，陈涵涵也似模似样地点点头，表示大家是自己人。

“小涵，你待会打野也随便玩，战术什么的也不用太在意，bp和比赛的时候听指挥就行。”微笑继续保持面瘫表情，淡淡道。

“哦，好的。”陈涵涵说道。唔，还真的挺随意的，那就放心了。

嗯，那……

我要放开手脚来玩了！

第一百三十八章咦，这电脑怎么没有盒子

第一百三十八章咦，这电脑怎么没有盒子

十五分钟准备和休息时间。

春季赛现场，解说席。

三位西装革履打扮得人模狗样的一女二男解说依次坐列，从左到右分别是joker，米勒，小楼。

米勒：“哇，没想到一日之寒抽到的签竟然是w1和打野位，而对手又竟然是ong，这真是太让人惊讶了。”

米勒兢兢业业，看到画面初次切换到解说席，也是准备将话题放出来。

说完后，他就等着两位小伙伴的配合了。

可惜……周可儿似乎对马上进行的比赛完全没想法。

joker：“一日之寒真的和网上传言的那样漂亮啊，感觉跟一些明星也不逞多让了。”

小楼：“是啊，小小年纪就有女神的趋势了。”

米勒“……”

joker：“其实这是我第一次接触一日之寒，好像女主播都会开视频的惯例，我有点想知道像一日之寒这种实力与美貌并存的主播人气该有多高。”

小楼：“据说有一次峰值是20w人啊，太厉害太厉害了……”

米勒：“……”米勒感受到了巨大的悲凉，喂，你们两个解说的操守呢？现在是谈论人家外表这种浮夸虚浮完全没有任何内涵与底蕴的事情的么？重点是之后的比赛才对啊！

可恶，既然你们不仁，那我也只好陪你们一起下地狱了！

米勒脸上的尴尬之色一扫而空，一个深不见底的笑容之后，语气欢快地说道：“一日之寒确实超赞啊，小楼你身为一位年龄方面较于年长的女性，对于九零后如此凶猛有什么想法呢？”

“擦……”

小楼一愣，然后马上明白了米勒话中的绵里藏针，要是在平时生活中她一定会毫不犹豫地赏米勒两脚。不过现在……

眼前实况转播的摄像机镜头让小楼不敢有丝毫异动……

最后只好露出一个微笑，摆了一个poss，“哈哈，说的什么话啊……我也可是九零后呢。”

米勒：“……”

joker：“……”

米勒暗道一声你叼脸皮够厚。然后转移战略目标。

“教练，听说昨天知道一日之寒要来之后，你就在模仿前段时间或者现在国服仍然流行的‘打字流’啊，效果如何呢？”

“以教练的实力，想必也是挺轻松的吧？”

周可儿默默地打理了下领带，面不改色。

“的确……‘打字流’实在是一种难度很大的操作，一日之寒能做出来，个人水平实在是很强大。”

跑题的水准很溜嘛，米勒暗暗乐呵，继续乘胜追击。

“哎。教练不要转移话题嘛，说下有没有做出来啊，我包括观众们都很想知道啊。是吧，小楼？”

小楼：“呃……大概吧。”

周可儿暗道米勒下次开黑我绝对卖死你之后，凭借丰富的解说镇定功力。说道：“唔，做出了一点吧。来来来，让我们还是说说接下来比赛的事吧……你们两个都在乱扯什么呢。”

丰富的解说镇定功力就是继续转移话题么……

“呵呵，哎呀教练说得对，差点都忘了接下来还要比赛呢！”米勒大仇得报，心里暗爽，最后也是给了台阶下。做事留一线，日后好相见嘛！

小楼：“嗯，w1的新打野sin被替换没法上场还是有点遗憾的，不能看到这位韩国选手的表现了。”

米勒：“是的……”

……

解说席上恢复了正常，三位知名解说专业的讲解和有时俏皮的幽默，也让一些台下没事干的观众乐得听他们说书。不时还会爆发一阵笑声。

……

选手比赛席位。

隔音效果超强的两边队伍比赛房间中，陈涵涵正坐在从左边数过来第四个位子上，旁边是ninja和草莓。

陈涵涵一身黄色的“广告服”在一扎红白队服中搞得非常显眼……但还好人家也都是善解人意，没有因为这点而挖苦陈涵涵太多。

机子是已经打开了的，屏幕的下方标着联赛赞助商的logo。

“这才是正常的广告商啊……”陈涵涵感叹。“歪歪那群人都想出名想疯了么……”

接上耳机鼠标键盘，陈涵涵点开了桌面上的英雄联盟客户端的比赛服。

隔音间内其他四个w1队员也在做差不多的事情。陈涵涵透过前方的大型隔音玻璃，可以看到外面黑压压的观众和各种不同类型严阵以待的摄像机，声音想必一定很嘈杂，但传到这里就只有很小的声音，如果戴上耳机，肯定是基本消音了。

陈涵涵点点头，这方面主办发做得还是很不错。

握紧了鼠标，有点不安份的扭动了身体。周围都是有名的职业选手……此时她甚至在和他们在一个房间进行游戏……如此近距离和真实感，让陈涵涵有着一种不知是紧张还是兴奋的心情。

“呼——”呼吸口气，手指稳健地敲打，进入比赛服。

待到id，英雄皮肤符文一切搞定（比赛服与正常服务器是不同的，详情可以自行百度），陈涵涵也加入了比赛房间。

w1一方算上陈涵涵五人已经全部到齐，头像也都是理所当然的“w1”头像，右侧一列的ong队伍无状态机子似乎有点小问题，还在调试。

看着左侧右侧一推霸气的战队前缀的真?队员id在自己的上下方（打野位一般在一列中的第三位），而自己孤零零的一个纯中文“一日之寒”非常显眼，陈涵涵表示——嗯，hold住！

无聊中，陈涵涵有点习惯性地将游戏界面最小化，在桌面上寻找着一个东西。

“咦，这电脑怎么没有盒子啊？”

陈涵涵这句话脱口而出……

微笑：“……”

草莓：“……”

柯南：“……”

ninja表示听不懂。

说出这句话的瞬间，陈涵涵就知道自己逗比了……正规职业联赛是不能用任何脚本工具的，拥有众多功能的盒子怎么可能使用？

“呃……”

“比赛里……不能用盒子的……”草莓轻声提醒道。

“小涵，你待会千万别搞什么盒子啊……要是被发现，虽说这场比赛很随意，但也肯定会被取消资格……”柯南提醒道。

“然后这次就变成为联赛第一个因选手使用盒子而无法进行的比赛？”微笑也难得开起玩笑。

“哈哈……我忘了，平常玩玩惯了，不好意思不好意思……”陈涵涵此时尴尬的要死，我擦太丢人了啊！

第一百一三十九章First，nunu

第一百三十九章first，nunu

聚光灯横向扫过一遍台下的观众，解说席们的三位解说开口略带兴奋地道。

“无状态的机子似乎已经调试好了。”小楼道。

“好……让我们来介绍下双方队伍！”米勒中气十足道，进入解说状态。

大型摄像机靠近选手比赛隔间，大致扫了下后，专门的摄影师扛着机器开始经过选手席。

“首先是ong，大哥！”

“大哥上个赛季的表现应该是很不错的……”

……

“好的，接下来就是w1战队了！”

摄影师继续拍摄画面，导播忠实地将画面传到大屏幕。

“草莓！”

现场猛然爆发出欢呼声，可以说是国内最有名气的职业选手草莓向镜头微笑了下，招招手。

“喔，每次镜头朝向草莓的时候，观众都如此热情啊，都s4了还是不减当年。”米勒感叹。

一番停顿后，镜头内出现了陈涵涵戴着大大耳机的身影。

“一日之寒！”

小楼同为女性，很给面子得抢了教练和米勒的话，然后高声喊道。

“——”

一阵甚至比草莓都要热烈上一分的欢呼声响起！

“哇！”小楼听到台下的观众的欢呼，也是惊了。

“一日之寒的人气真的好高啊。”教练惊叹。

米勒沉思良久，得出结论：“唔，看来实力与美貌并存的女选手才是最受欢迎的啊……感觉像开偶像会一样。”

的确如此，毕竟现场几乎有一半是冲着一日之寒来的……不然一个lpl春季赛的开幕式，既不是决赛也不是季后赛，除了本身就住魔都的，谁愿意大老远跑过来啊？

陈涵涵眼睛瞟到右手边一个座位只隔的草莓跟镜头打招呼，就知道下一幕以前看联赛直播的时候每场比赛开始前都会有的选手打招呼流程要来了！

听到即使有着隔音设施也能听到外面热烈的欢呼声，暗叹不愧是草莓。然后就看到摄像师大叔扛着机器把镜头对准了她……

唔……

陈涵涵露出一个自认为不错的笑容，招招手。

“哗——”

一阵陈涵涵自己都惊讶莫名的粉丝欢呼声，“这……”

自豪和感动涌上心头，紧张感几乎完全消除了。陈涵涵暗道可不能让粉丝们失望啊！

“好的，接下来是本赛季新上场的ninja，我们期待他的表现……”

……

几分钟后，选手对镜头打招呼的或者说解说们介绍选手的流程结束。

“好的，已经进入bp环节了，让我们来看看双方思路。”米勒搭腔。

周可儿也是说说话以示存在感，“其实说到选人什么的……我估计两边应该都会打的很轻松，毕竟是不计入联赛积分的，而且w1一方有一位新成员一日之寒的话，那其实已经不是真正意义上的职业比赛了。”

米勒：“是的。团队执行力，战术思路和打法w1都将下降一个档次，不过幸好一日之寒不是在双人路不然就麻烦了。”

“你们这是在黑一日之寒么……这么严肃干什么。”小楼看不下去了，声援陈涵涵道。

“哈哈……”周可儿和米勒囧了下。

“绝对没有黑……”

……

“微笑，怎么说。”草莓透过电脑内置tx的qt语音与队友交流着。

微笑沉吟了下。“大家随便玩吧……ong那边就是这么说的。”

柯南“……”

ninja看队友们聊得火热，初来乍到的他也是想表示下友好。

“whatareyousay？howbp?”

赛前虽然知道了这场比赛的性质，但是都要选人了自己总不能啥都不知道吧。

外援和原队友的交流，这是个非常明显且重要的问题，但是w1内部也没有太好的解决办法，只能靠简单的英文交流。

“relaxplay。”草莓回答道。

“ok。”ninja想了两秒钟……点点头，表示明白。想不到英文很烂的他也能和队友交流嘛！

至于中文。哦那真是太难了……

w1这边先手。

“first，nunu。”微笑打字。

“what？”在一楼的ninja愣住了，努努？

“nunu，relax。”微笑重复了遍，还强调了一下“relax”，示意ninja别紧张。

微笑也是下定决心随便玩了……阵容体系什么的肯定是不能在开幕式露出来了。想必对方也是这种想法。既然随便玩，那ban选，也随便好了！

ninja神色一塌，真的这么随意啊！队长我是新人第一场比赛你们这么随便我压力好大啊！

w1ban掉了雪人骑士努努。

“哦？w1这边ban掉了努努，这……”周可儿一看到这个情况。就说不出话了。

“这是……”米勒也疑惑，“难道是w1已经获知了ong新体系的套路么？”

小楼在一旁听两个同事的言论，莫名其妙道：“不是说了友谊赛么，随便打啊，ban人随便ban不也很正常么？”

“呃……”两人没话说g，秒ban……时光老人！

台下一片哗然。

“哦，看来真的是很轻松的比赛。”周可儿马上说道，示意自己很专业，嗯！

“嗯嗯……”米勒只能附和……

ninja看到对方的ban人，心中终于是一定。

w1也秒ban，寒冰射手！g回应，秒ban盖伦！

ninja在微笑的示意下，丝毫不示弱，秒ban掉最后一个，剑圣！

台下观众意见都傻眼了……两边的大哥，要不要真的这么随便啊！g也ban掉最后一个英雄，赵信！

“我靠……”周可儿忍不住爆了下粗口。

米勒面色严肃，眉毛一跳一跳的，显然也是雷得不轻，但还是强行沉稳道：“教练，素质！不要骂人！”

只有小楼面色还算正常，甚至还有点兴奋，这才是有趣的友谊赛么！联赛开了这么久，虽然队伍实力和规模都在提高，但是模块还是有点僵硬，多来这样的几次娱乐赛也很不错啊！

（当然，这种想法基本上是不可能的，职业就是职业……选手们怀揣梦想来到这个舞台，不是为了取乐观众的……）

第一百四十章Hello，酷狗……

第一百四十章hello，酷狗……

w1这边选手选人，微笑道：“先辅助吧。”

柯南：“好的，既然随便打，那我就辅助随意了……选……”

就在队友们在聊天的时候……

一道好听的女声突然在所有人语音中响起。

“hello，kugou！”

这声音简直是一道惊雷，百经沙场的微笑和草莓都是直接愣住了。

“怎么回事……”柯南的语气有些不可置信的感觉。

大哥，我们现在……好像在线下打lpl的比赛来着啊？

草莓机械地转了下头，看了下左手边的陈涵涵。

“卧槽……”

莓神完全忍不住爆粗口的*，因为在电脑屏幕上他看到了什么……

“话说你们玩游戏不放音乐不难受么，哎呀太沉闷啦。”陈涵涵自顾自说着。

“还真别说，这里网速贼快，百度下酷狗瞬间就下载好了啊！”

微笑：“……”

草莓：“……”

柯南：“……”

ninja还是听不懂，但是他明显感觉现在队伍气氛怪怪的……

陈涵涵平时打直播打惯了，放了两个月多的音乐，还真是习惯了，至于在这种场合适不适合一边打比赛一边放音乐……这场难道不是超随意的比赛么，那放音乐也没什么问题吧？连ban人都这么惊世核俗了，放音乐，管他呢……

陈涵涵在搜索栏里输入几个字母，然后非常嚣张得继续点开一首歌。

“阿拉擦呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦biun邦连n邦波……”

“what？！”ninja终于明白了队里面发生了什么恐怖的事！语音再不通不了解华夏的音乐播放器也知道了……尼玛这个看起来很漂亮的小妹妹竟然如此凶残地在比赛时候放音乐啊！！

语音中传来队长微笑深呼吸口气压压惊的声音。

草莓：“厉害……”他真的无言以对，这首甩葱歌一上，刚才稍微有点凝聚起来的认真气氛瞬间没了啊！

草莓看看身旁的陈涵涵，又看看玻璃窗外无数的观众……

柯南也咳嗽了下，“话说……联赛规则里有说选手在比赛时不能放音乐么？”

草莓：“好像没有吧……”

微笑：“没有……”

柯南：“那……放都放了。应该……没事吧？”

草莓和微笑沉默不语……有事没事谁知道啊，重点是……打了这么多年职业第一次看到有人胆子这么大竟然敢边打比赛边放甩葱歌啊！

估计也只有陈涵涵这种不是职业选手临场选来的嘉宾和这次性质很随意的比赛才能出现这种情况了……

“an，quick！”ninja听不太懂队友们在说什么。但是他可是一直盯着选人倒计时啊，就剩六七秒了！

“哦哦哦！！”柯南也是瞬间反应过来，看到所剩不多的时间，火急火燎地说道：“扇子妈！”

说的是中文……

ninja：“哈？”说好的英文交流呢？

“擦。”柯南明白了自己的问题，“扇子妈怎么说啊？我的天，完了，时间到了！”

微笑快速道：“机器人算了吧！ninja，布里兹布里兹布里兹！”身为队长的他也是临时担当大任，随便选一个就行了，职业比赛上没选人就代表着弃权……

然后这次比赛不是因选手使用盒子而取消资格的比赛。还是队员没有选人而弃权的第一场比赛……

机器人的名字是布里兹，虽然不是像安妮这种直接音译过来的，但是微笑反正第一时间想到的就是机器人呢，不要问为什么……赛前w1队员都要求必须背出所有英雄的名字并且会用英文书写，所以ninja还是听得懂的布里兹的意思的。职业选手的眼力和手速也是快。一秒钟就找到并选择好了！

“我靠，还好……”柯南松了口气，“机器人就机器人吧，不然我感觉要背锅。”

“好刺激啊……”草莓也感叹。

陈涵涵也意识到了自己的行为给队友好像造成了不便，老实承认错误，弱弱道：“这个……锅我来背吧，我的锅我的锅……”

微笑等人一阵无语。实在不知怎么说，责怪？似乎太严重了，而且人家可是本次唯一嘉宾……而且陈涵涵已经把音量调到最小了，如果集中注意力比赛的话，大概，应该。可能……甩葱歌的俏皮声音对他们是没影响的。

然后，对面的ong没有w1这么多破事，很快确定好了……金属大师和龙龟？

“哎呀，ong好随意啊，感觉刚才完全不用那么紧张嘛。选个火男都没问题。”草莓打趣道，顿了顿，继续道：“给我瑞雯好了。”

打字。

微笑：“嗯。”然后也打字道，“third,mid,youself。”

w1这边选好了瑞雯和未来守护者杰斯。

“哔哩哔哩哔哩哔哩苏点点邦波，呀吧丙囔点囔点阿罗……”

初音未来甩葱歌的声音一往无前地前进着……四位选手在习惯后，听着听着，感觉……还蛮带感的啊啊？

……g选手比赛隔音间。

大哥：“哎呀，草莓选了瑞雯，我本来还想玩盖伦的呢，没想到w1竟然ban掉了。”

“那给我来个吸血鬼吧！”大哥自信满满。

“大哥你会吸血鬼么？”伞皇疑惑道。

其它三人一阵轻笑。

“当然会……”大哥有点不好意思，怎么可以小瞧我呢！

“我英雄池深得很，赶紧的，吸血鬼，让我打爆草莓！还瑞雯，真跳。”g选人，吸血鬼，卡牌！

“嗯，啥情况，不会双中吧？”柯南疑惑。

“可能是卡牌辅助……”草莓猜测。

陈涵涵：“……”

之后，陈涵涵选择了飘逸灵动的盲僧打野，感觉她是十个人里面选人最正常的……什么嘛，职业选手脱起线来，比普通玩家们还叼啊！

最后，两边都选好了人，w1这边是瑞雯，杰斯，盲僧，ez和机器人。ong是吸血鬼，金属大师，龙龟，德莱文和卡牌……

两边职业队伍都是祭出了拥有强大逗比之气的阵容。

三位解说已经不知道说什么好了……尼玛，还让不让人混口饭吃啊！

台下的观众反而兴致很高，在ong选了金属大师和龙龟后就开始欢呼了，然后两边队员每选一个奇葩英雄就欢呼一次，仪式堪比欧美队伍比赛时拆掉一个眼就欢呼一次的传统，然后欢呼声一浪高过一浪，现场气氛high得不行。

第一百四十一章一级大乱斗

第一百四十一章一级大乱斗

“嗯……好的，比赛已经快开始了，呵呵，大家耐心等待一下……”米勒擦了擦额头的汗，面对双方的阵容，实在不知道说什么好……

两边都是老牌强队，此时竟然集体抽疯，不得不说还真是让人……兴奋啊！

周可儿：“唔，w1和ong都太出乎我们的意料了，想不到友谊赛还真是随便打，不过这样也好，毕竟w1队暂时加入陈涵涵后，执行能力等方面肯定下降一个档次。”

“感觉这场比赛会非常好看啊！”小楼期待地看着中央解说席上的电脑转播，语气小激动，要不是在现场电视直播中解说，她还真准备拿出零食可乐看好戏了！

本来就有很多人看好的比赛，因为两边选人的原因，收视率再次上升……

……

很快，双方进入召唤师峡谷。

陈涵涵买了打野刀四红加饰品眼，身在紫色方的她直接往下路走。

“有机器人，一级入侵一波。”微笑霸气说着。

五个人步伐一致地，穿过野区来到了下路的河道草丛。

停顿一秒，就再次往对方的三角草丛走过去。

一进去，就看到了对面五个人往这边走过来！

“哎，他们出门手速真慢。”陈涵涵乐呵呵地嘲笑着。

不过没人回答她，因为冲在前面的龙龟已经进入了草丛！

“秒他！”

陈涵涵一个q回音波仍在药导的龙龟身上，只是平a，完全不急着打出第二段。

其他四人当然是一阵非常爽快的集火。

药导一进草丛就看到五个人，也是瞬间吓尿，后面有队友又有何用，没有犹豫，直接往回闪！

“唔，还好，丝血……”药导刚想松一口气。就看到了自己头上的标记……

“我【哔——】！”

“一日之寒击杀了ong.lovelin！”

“d！”

此时场外也已经响起了观众们震天的欢呼声，观众看的比赛大概有几秒钟的延迟，此时大概看到了两边队伍非常乌龙的相遇而激动。

此时ong这边也有点心慌慌，泥煤伤害好高。药导直接被秒了。

当下也都没准备打，往后撤的同时，顺便敲几下陈涵涵的盲僧。

不过陈涵涵杀掉龙龟后肯定是头也不回地跑了，虽然跟随药导的闪现几乎是冲进人群，但是对方没有留人技能，血量蹭蹭蹭地掉，但还不是很慌g的新辅助诺夏突然异常神勇地秒抽了一张黄牌。

“靠……”看到黄牌飞过来的时候，陈涵涵也是无奈，闪现越墙。

“叮——”陈涵涵被定在小龙圈内。

没有任何停歇，一只对方的饰品眼已经插到了小龙处。

“我【哔——】！”

出来混总是要还的。陈涵涵跟药导同一个结局，四人集火，瞬间爆炸。

不过此时陈涵涵的队友也是充分发挥兄弟好样的我们来帮你报仇的精神，狂拥上去，准备殴打对面。

可惜陈涵涵坚持的时间有点短。ong四人没有太散乱，不过看到对面已经死了一个，四打四嘛，who怕who啊？

然后，大乱斗就开始了……

柯南的机器人一个钩子拉过来伞皇的德莱文，不过伞皇马上闪现跑路，老状态扛着锤子狠狠一挥。aoe的铲击之锤放出。大哥也在后面助威，吸了一口机器人的血。

ninja有点无奈，他的杰斯一级真的不厉害啊，“彭”一炮，尼玛这么小的能量球一看就让人觉得好弱，然后看伤害真的很弱啊。打进人群好像挠痒痒……

“！”ninja觉得打不了了，自己这边一级的伤害好像不太足，集火一人当然可以打，但是面对团战，就有点捉急啊。

“gogogo！”可没想到草莓却跟他唱反调。“我瑞雯三段q伤害超高的！”

说话间，已经第一段折翼之舞往前冲走你了……

微笑也觉得有点悬，虽然对面伤害也不是很高的样子，不过逼掉一个德莱文闪现已经不错了，可是看到好基友草莓如此英勇，没办法，舍命陪君子啊！

瑞雯挥舞着锋利的断刃，划过物体的摩擦声响起，草莓非常流畅的一套光速qa，最后一下，“彭”一声击飞三个人，威势杠杠的。

“不好，快跑！好像打不了！”草莓大喊。

金属大师面对ad伤害肉得一逼，伞皇撤退一段距离后之前给了草莓一斧子，加上卡牌和吸血鬼的几下平a，草莓瞬间感觉情况不妙。

“我靠……”微笑无语，“，撤了撤了。”

就看见ong四人在干死陈涵涵后，撤退一点距离，草莓神勇切入，然后w1四人跟上来的时候又突然后撤，ong队乘胜追击……

“这……”场外现场观众呼声一片，大家看得津津有味，可是米勒周可儿两人却有点不知道说什么了。

“唔……微笑扔了一个q，大哥也扔了一个q，无状态也扔了q，伤害不是很高……”米勒说了一会，顿时蛋疼地停了下来。

“简直就是大乱斗啊，两边搞来搞去的。”小楼笑着说道。

“嗯，一日之寒让人意外地瞬间惨死后，形势真是太混乱了，哦，机器人撑不住了交了闪现，大哥跟上闪现一记平a，好可惜没杀死！又是一个闪现，好多闪现……”

“蹭蹭蹭……”两边效果光酷炫得不行，由于大家只有一级，在互拼之后都是在自己残血的时候准备逃跑，然后估计是这场比赛在选人时就很方式的原因，w1呈溃败的时候，ong这边也是不理智地跟上，然后各种平a又运气不好地没a死……

“哇，卡牌又扔出了一张黄牌，感觉打了好久啊，卡牌都扔出好几副扑克牌了！”米勒开玩笑道，“又没杀死，又是两个闪现，我的天……再打盲僧和龙龟都要跑到了！”

最后……两边还是没有再次爆发人头，双方都强行秀操作逼出自己的闪现之后，都是无功而返。各回各家各找各妈，陈涵涵来到蓝buff处，此时已经出兵了，微笑和柯南正刚从泉水里赶来。

混战之后，人头比还是1比1。

第一百四十二章老状态：小妹妹还很年轻嘛……哎呀！

第一百四十二章老状态：小妹妹还很年轻嘛……哎呀！

“咯咯咯……”打蓝buff的时候，陈涵涵止不住地笑，刚才她复活后重新跑过来就一直在笑了。

“你笑什么啊，这么好笑。”柯南疑惑问道。

“哈啊哈……没什么没什么。”陈涵涵扔掉cj，收掉buff，“就是刚才你们一群人在乱打稀打啊……你们都没发觉么，刚才我感觉甩葱歌的bgm配上你们八个人的动作，感觉好逗比……”

“……”四人都是无语，然后一阵细想，好像还真的有那么回事啊？

特别是草莓，他用平时不怎么玩的瑞雯装逼失败，感觉也是羞哒哒的，道：“呵呵……我什么都不知道。”

柯南此时已经忍不住笑容了，大家都是二十岁出头的年轻人，经过前面的酝酿和陈涵涵关键时刻的补刀，也是有点不适宜地笑出声。

“哈哈啪啪啪啪噗噗点呀不，阿拉擦擦擦呀哔哔啦哔哔……”甩葱歌微弱的歌声传到每位选手的耳朵中。

微笑皱着眉头，唔，我可是队长，绝对不能笑！而且这可是打比赛，要认真要认真，这可不是五排开黑啊，嗯！

草莓听着柯南的笑声，也是坚持不住笑骂道，“柯南你笑个毛啊，有什么好笑的。”

ninja感觉很委屈也很惊奇，前辈们我都不知道你们在说什么呀……而且，华夏选手打比赛都是这么欢乐轻松的么……

笑声是能感染的，再加上甩葱歌的助攻，听着两个队友的嬉笑，ninja也有点被乐到的笑了下。

……

此时，场外大屏幕。

导播的视角非常精准地切到了选手操作画面。（每个选手的电脑前都有摄像头，观众可以看到选手们的表情和部分肢体）

“咦，w1的队员都在笑什么？”米勒疑惑道。

“新来的ninja也在笑啊，看来他们关系已经蛮好了嘛。”小楼说道。

“不过微笑还是保持得很严肃啊。不愧是瘫队。”米勒继续说道。

“好好奇他们在说什么，竟然会集体笑，这在w1的队伍可不少见啊……”周可儿升起好奇心。

“选手比赛语音应该会录下来的吧，像以前皇族和w1互拆基地那次。教练不就是你发的么。”小楼道。

“嗯，对啊，教练这次的录音也去搞到手吧！”米勒催促。

“嗯……比赛结束我去问问，真的很好奇。”周可儿答应下来，他之前身为w1的教练，虽然目前已经专职于解说行业，但是跟w1俱乐部的人关系都挺好。

……

陈涵涵顺利收掉双buff，升到三级，看了下三路的情况。

下路五五开，伞皇虽然没见过玩德莱文。但好像还可以的样子，目前接斧子还没漏过。

“感觉伞皇不怎么会玩德莱文啊，以前都没见过。”教练说道。

“教练，我劝你最好不要发放‘教练的祝福’，这很吓人的。”米勒打趣。

周可儿：“……”

教练深藏无数绝技。其中最引人乐道的无疑是“教练的祝福”，俗称乌鸦嘴，据说以前w1比赛的时候，只要教练来看，就没赢过……而且解说的时候如果说哪位选手“xxx好像不太会xxx啊”，然后那位选手那场比赛就会超神……

这也导致教练经常被打脸啪啪啪，现在被人提这个老梗。还是不开心的。

……

陈涵涵视角切到上路，草莓抗压久了有点改不过来啊，选了个暴力英雄打得还是很稳健……至于对面的吸血鬼，陈涵涵就想问大哥你会吸血鬼？

大哥英雄池虽说不浅，但是也没深到吸血鬼都会吧……冷门好久了。可别比赛之后被人调侃“大哥英雄池果然深的一比，吸血鬼弗拉基米尔猩红收割者就问你怕不怕！”……

中路的话……ninja的杰斯打金属大师还是有点吃力。纯粹的英雄克制……金属大师对所有ad都很op。

无状态的线压得比较前，陈涵涵决定去中路看看有没有机会。

陈涵涵偷偷摸摸地躲到左边的河道草丛，看到无状态没什么异动，这里应该是没视野的。

抓住一个无状态补刀的走位，“gogogo！”听过之前一级大乱斗w1的交流。陈涵涵也是有学有样，清脆的声线伴随而出。

ninja感觉有点吃不消，这打比赛和萌妹子如此正经的交流，还真的好不习惯啊！不过手下动作也不满，放加速墙后一炮轰出，正中目标。

陈涵涵一个插眼援护来到撤退的无状态身边，化骨绵掌减速！

q捏着不放。

无状态一边后撤，一边小幅度地摇晃，不过盲僧的减速让他晃得有点吃力……

ninja一个变/身锤形态，一大棒子砸在无状态脑袋上。

“我靠，还晃什么走位，快闪现啊！”前期gank能力不强的药导在远方关注着无状态的情况，皇上不急太监急，出声道。

“说的也是……”无状态一个闪现，闪到了几个小兵后面，“这样盲僧就q不到我了，虽然残血。”

无状态自信满满。

然后就看见盲僧踢出一个透明的回音波……

“哼，小妹妹你还很年轻啊。”无状态优哉游哉，虽然他此时和回音波在一条直线上，但是中间可是有小兵的！

下一秒，老状态就愣住了。

一道金黄色的光芒从天而降……近战兵瞬间死亡。

回音波精准地打到他身上！

“一库~”盲僧一个大脚飞来，直接踹死老状态。

“这……qcj？”无状态看着黑白的屏幕无语，“太5了吧……”

大意中，陈涵涵再次收掉一个人头。

“一日之寒击杀了l！”

“——”现场再次爆发出一阵欢呼，三位解说也是被陈涵涵惊艳的qcj惊到，马上赞不绝口。

“666……”ninja眼前一亮，都以为杀不掉了呢，没想到这个华夏的小妹妹瞎子这么溜啊，还以为她是花瓶呢。

当下也是用前几天从队友们口中和国服几次排位路人讲话中学到的词汇发出赞美。

“可以啊！”柯南身为辅助，稍微可以看下全图的情况，然后就看到了陈涵涵的精彩击杀。

第一百四十三章吸血鬼弗拉基米尔猩红收割者英雄池深不见底啊

第一百四十三章吸血鬼弗拉基米尔猩红收割者英雄池深不见底啊

秀了无状态一波操作后，陈涵涵也是感觉自己萌萌哒，高高兴兴地再次收掉四鬼，点了回城。

回家直接五速鞋！

陈涵涵决定这场比赛让自己的存在感爆表了！

再买了一把长剑两瓶血药和一个眼，陈涵涵拿了一血，全场第二个人头也是她，经济很不错。

饰品眼没换，眼睛是盲僧精髓很重要的一部分，等眼石出了再换扫描吧。

此时隐藏在陈涵涵电脑中的酷狗音乐声音一边，甩葱歌已经放完了。

一阵很老式的前奏放了起来。

“这感觉好熟悉啊。”草莓皱着眉头道。

“肯定哪里听过……”柯南赞同道。

“……”微笑沉默不语，“是《水手》啦……”

“喔，对哦！”草莓和柯南两人恍然。

“苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂，母亲的哭泣，永远难忘记……”

“九零后的品味还可以啊！”草莓说道，这歌他小时候听过呢，有时和队友们去ktv唱歌也会唱的。

“那个……”微笑操控着ez娴熟地补掉一个刀，下路目前是和平发育，“大家都是九零后吧……”

草莓：“……”

柯南：“哈哈……老爷爷瑞雯？”

“那就九五后……”草莓不甘心道。

ninja有点苦逼，平时打练习赛的时候没感觉队友话这么多啊，这下还能不能愉快地玩耍了？你们说好多话都听不懂好难受啊！

“这次结束后多去学学中文……”ninja暗下决心！

陈涵涵听着《水手》沧桑又有点轻快的调子，刷了一遍野区，论实际年龄，她和这几个人都是差不多的，听《水手》这种老歌也是很正常的。

上路草莓被耗得有点惨，看来瑞雯功夫还不到家，选这种操作难度大容错率低的上单。草莓也是作死，估计是被赛前轻松的气氛给感染了。

又是一波换血，草莓和大哥的血量都近乎见底，草莓像个莽夫一样追着大哥砍。没办法，现在已经没有操作可言了，能砍一刀是一刀，单杀谁看运气吧！

大哥则一直后撤，不给草莓机会，等待技能cd的时间，顺便躲进了草丛。

草莓不敢追了，也是回撤。

陈涵涵看了，连忙赶过去，有五速鞋的她移动速度非常快。

又过了几秒中。两边的技能cd都差不多转好了，大哥自信满满地出来，他还有两个血，草莓一格血，就算有e勇往直前的护盾。相信也能杀掉。

草莓也是知道这点，赶紧往塔下跑。

大哥果断闪现，qe吸死你！

在闪现光芒出现的刹那，草莓也是反映及时地一个e抵消掉一些伤害。

点燃！

大哥潇洒一挥，然后转身走人。

“哼，上路单杀了，我就跟你们说。我吸血鬼会玩的。”大哥洋洋得意道。

无状态看了看上路，还真是，说道：“是是是……大哥英雄池深不见底。”

伞皇：“厉害厉害……”

过了两秒，大哥疑惑，怎么还没击杀提示啊？

回头一看，顿时郁闷无比。“我靠……盲僧给他盾了，没死。”

没错，危机关头，在草莓马上就要被点燃伤害刚刚烫死的时候，陈涵涵一个闪现w金刚罩套给了草莓一个盾。救活了草莓。

“哇！好险好险。”草莓大难不死，心有余悸。

“我这个闪现w可以的吧？”陈涵涵邀功。

“可以的可以的，非常帅气！”草莓夸着，心里其实暗道，“哼，闪现w而已，手指键盘上敲两个键而已的简单东西，一点也不帅！看我之后的光速连招秒人那才叫帅！”

陈涵涵通过草莓为媒介位移后，继续往前走，大哥没闪现，而且距离很近！

大哥的心也是提了起来，盲僧还有一个q，踢到伤害就够杀他了，也不做什么走位到小兵身后的想法，不久前陈涵涵击杀无状态的qcj已经让他们记住了。

“他还有w的。”草莓提醒。

“嗯……我能杀我能杀……”陈涵涵念叨着lol人生三大错觉。

陈涵涵不断直线往吸血鬼放向走，她可是五速鞋！那还不是随便追追！

“大哥，她五速鞋，节哀啊……”正在蹲下路的药导再次充当拉拉队角色。

“……”大哥没说话，专心盯着盲僧的动作，这个距离，躲掉盲僧q应该是没问题……

盲僧的行走模型突然一滞，就是现在！

大哥猛地按下w键，技能血池发动，之间吸血鬼整个身子变成了一滩阴影般的黑血，在地上缓慢移动。

可是什么都没发生……

“我靠！”大哥大叫一声。

盲僧根本就没有使用q……一路继续走来，由于大哥放出血池的同时自己会减速，两边距离很快拉近。

“真的要死了……”大哥无奈，他也是明白了刚才自己判断错了，自己自认为盯着盲僧的动作，众所周知，q发出时会有起手动作，人物模型肯定会一顿的……但是，一日之寒就是单纯的“一顿”，然后完全没有放技能啊！

没错，刚才陈涵涵只是非常简单的一个“s”键停止英雄一切行动而已……

“哼，智商压制！”陈涵涵不屑道。

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦！”

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问，为什么……”

陈涵涵用着可爱的声线，萌萌道：“智商压制，不要问，为什么~”最后半句直接是唱了出来的，配合此时的背景音乐，逗比感极强。

待到大哥重新现身，陈涵涵直接把他一脚踹死。

“666……”草莓被逗笑了，乐呵呵道。

这好像是他打得最轻松最有意思的比赛了……自从w1跌落神坛后队员的压力一直很大。

其它三人包括微笑和ninja也都是轻笑了几下。

……

“大哥，英雄池确实还是蛮深的……”辅助诺夏弱弱地打趣道g：“……”

伞皇：“嗯……厉害厉害，吸血鬼弗拉基米尔猩红收割者，如此之深的英雄池就问你怕不怕！”

伞皇是老人，开起玩笑也比较无所顾忌。

大哥只能默然不语……

ps：

ps：月底会有双倍月票，我会那个时候爆发的……目前努力存稿中，双休更新每天肯定两更的，谢谢大家支持！

第一百四十四章跳舞

第一百四十四章跳舞

“叼不叼，戏耍大哥！”陈涵涵成功骗掉血池踹死大哥后，再次向队友们邀功。

“这个叼，可以的可以的……”草莓也是很配合地恭维，连连称是。真?丝血逃生的他也是蛮庆幸，后来还能拿个助攻，也是蛮开心的。

至于微笑和柯南……他们压根没敢看什么情况，不过看到陈涵涵gank效率如此之高地再次收掉人头后，也是连忙称赞，“6666……”，“帅啊，操作亮瞎我眼”，至于ninja，听到队友们说中午虽然听不懂，但是“666”还是知道的，也是当了一回跟风狗，说着“666”。

“喔，一日之寒闪现w强行救草莓，真爱啊！”

“本来点燃伤害刚刚好，一日之寒这次援护很果断……”

“一日之寒好像还想杀大哥，的确有机会，不对，大哥还有血池，这个距离应该是没问题的……”

“哎呀，大哥死了！”周可儿惊呼。

“教练我就说……别乱祝福呀……”

“nice，大小姐竟然用‘s’键骗到大哥，还真敢赌。”小楼道。

解说席的说书先生女士们也是点评着刚才上路的情况，帮助一些现场水平和眼力较低的玩家们摸清楚刚才选手们操作的意义。

……

击杀了大哥，陈涵涵身上已经有三个人头了，不仅经济很不错，经验值方面也是远超常规打野的情况。状态还很好，陈涵涵就没打算回家，继续刷野。

打完一组三狼，一道气流生气，陈涵涵的盲僧已经升到了六级！这个速度真心有点看快了，要知道现在中路也才刚刚达到六级，身为紫色方这边。第二个蓝buff甚至还没有刷新。

打野等级和经济一向是除了辅助之外全队最差的，可是现在陈涵涵的情况却是不同……这跟比赛开始十分钟不到就两次gank成功总共收到三个人头是有很大关系的。

而ong那边的药导，就比较惨了……龙龟才四级，也不知道ong怎么想的。随便打就随便打吧……好像还压根没想赢一样，龙龟的处境一向尴尬，打野和上单都有优秀的部分，但不足也非常明显，而且药导这盘也没有带传送，玩“光速龙龟”的套路，所以目前的数据还是000。之前有去了一波下，不过柯南在交个闪现之后完全没办法，除非卡牌和龙龟都交出闪现，那才能留住一个人……

当然。最重要的一点，还是龙龟毕竟不是潘森，没办法四级就打爆一切，药导也不是柚子，所以很无奈。

……

升到六级之后。陈涵涵肯定是打算做点什么的，不然打野非常快的速度打六级这么好的优势不利用实在是暴殄天物。

看了下中路老状态，哎呀，和拿了一个助攻的ninja还是打得非常有声有色啊，不行，看来还得治治你……

直接绕过去，来到了蓝色发的四鬼处。

无状态的线压得并不算前。也就是中间的位置，哪怕他没闪现，从河道过来的话也基本没什么机会，所以陈涵涵决定另辟蹊径。

“ninja，ready?”

陈涵涵说着英文，这么简单。她自己和ninja想必都明白……

“ok。”ninja当然是看到陈涵涵的盲僧到对方四鬼处了，以为只是反野恶心下龙龟，没想到竟然管也不管四只野怪，而是要gank？刚才好像才在上路开花吧，又准备打中路主意？ninja本来蛮疑惑。不过在看到盲僧头上让人有点惊讶的六级数字后，也是马上释然。

“gogogo！”

陈涵涵操作娴熟，把已经在脑海里过了一遍的动作行云流水般做了出来。

插眼，w援护。

陈涵涵在顶塔的同时，身影也已经来到了无状态的后面……

“我靠！”无状态惊叫一声，瞎子怎么突然在他后面出现了！

“没事没事，这么早她应该还没六级，不慌不慌……”

盲僧走上前，遇到往后撤的金属大师，没有一点犹豫，直接一脚，把金属大师踹了回去。

“这……”

无状态看着自己英雄不可控制地飞回中路中间的位置，绝望了。

后面情况非常简单，一顿殴打，也是再次教育了无状态做人。

“.ninja击杀了l！”

“nice！”另外两路看到消息，顿时称赞道，没想到陈涵涵的盲僧gank节奏这么好，看来能上top10的人果然不是盖的。

“ong的情况有点不乐观啊……”米勒看到w1一方再次拿下人头，说道。

“的确，也不知道是不是友谊赛的原因，ong一方比较随意，所以对前期gank能力很强的盲僧掉以轻心了。”周可儿顺着米勒的话说道。

“不过刚才大小姐的gank思路也非常秒啊，直接从四鬼处插眼过来，看来大小姐对盲僧这个英雄的认识也蛮深的，不比劫和vn差嘛。”小楼继续声陈涵涵，不过这是事实，也没啥好声援的，直接说就是了。

“ong得赶快稳住心态啊，不然这么多次gank下来，跟自己一边药导龙龟一比较，还是非常降士气的。”米勒分析。

“唔……”周可儿也是同样的想法，感想说些赞同的话，却突然看到一幕，话连忙停下来。

“这……无状态回到中路后还跳起了舞啊……”周可儿蛋疼道，“看来ong心态方面很好嘛，米勒说话小心啊，被打脸了吧。”说到最后，周可儿的语气还有点小高兴，米勒这厮也终于被打脸了，真开心！

米勒：“咳……看来ong果然很随意，很随意……呵呵……”

……

“我擦，无状态还跳舞，不能忍啊。”草莓看了下中路，就发现了被连艹两次仍死不悔改热情似火的金属大师。

“我也跳！”草莓声援ninja，回到上路后，当着大哥的面，耍起了剑舞。

大哥补了一个刀，马上注意到了草莓的跳逼行为，顿时不爽，不就拿了个助攻么？拽什么拽，看我等会继续杀你，多余的话不说了，跳舞，走起！

然后这就像传染一样，两边双方选手竟然同时放弃了职业选手的尊严，除了打野们，都跳起了舞……过了一会发现跳舞的话补刀不太方便，于是就改成大笑声……这样补刀就方便多了，一边大笑，等到小兵残血就狂按s键然后鼠标右键小兵……

导播瞬间哭晕在厕所，三路全是不堪入耳的笑声，老板我一直在好好干，晚饭千万别扣我鸡腿！

当然，这种奇葩的情况出现在职业赛场上……虽然并不正规，也足以笑趴正在看比赛的众人了。这才是轻松愉快的比赛啊，这才是玩英雄联盟的正确方式啊，麻麻，我又相信lol有爱情了！

解说席的三位也是各种助攻补刀逗乐人们也逗乐自己……

第一百四十五章他说风雨中这点痛算什么

第一百四十五章他说风雨中这点痛算什么

两边嘲讽地欢，不过陈涵涵倒是没理这么多……或者说她没法理，一个打野的你跳舞跳给谁看啊，不打野怪了？不gank了？光跳舞了，没人头没野怪经济哪来的钱去充实自我，发家致富？不想混了啊是吧！？

但是造成目前的状况，究其原因，还是陈涵涵的盲僧实在是有如神助，gank得飞起，来哪路哪路怀孕。

陈涵涵自己都蛮惊讶的，今天手感不错啊，状态这么好指哪打哪，我真牛/逼……

不过对于不能加入嘲讽队伍跳舞大笑的事，陈涵涵还是有点在意的……大家跳得这么high，只有我一个在角落孤零零地打npc，好寂寞啊！相信对面的药导也是差不多的感觉。

陈涵涵肆无忌惮地在对面野区逛了一圈，连续打了两组怪之后，心满意足地回家了。现在龙龟完全不是她的对手，如果见面，陈涵涵肯定毫不犹豫地上去干正面，现在龙龟不论是在等级还是在装备上都无法跟她想比。

回家陈涵涵凑够了钱买眼石，然后把饰品眼换成了扫描。

往中路赶了一会，陈涵涵决定再去骚扰下中路……理由比较简单，我擦都被gank过两次的人了，还这么嚣张地跳舞！继续给你关照妥妥的！

当然，更深层的原因当然是无状态强大的个人实力往往能carry全队也是很大的因素。

虽然是随便打，但陈涵涵也是抱出了最认真的……打rank了的心态，打野思路肯定得有一点，在这基础上，顶多会想法新奇动作胆大一点而已……俗称浪……

不过在陈涵涵往中路走到一半的时候，微笑在语音中说到，“德莱文没闪现了，可以来下。”

刚才柯南机器人的钩子命中了伞皇的德莱文，伞皇为了不被击杀只好交出了cd转好不久的闪现。

陈涵涵思考了下。“德莱文是没有位移技能的……”

“好的，我来一波下路。”

队友会给你提供信息，但是除非是战术或者强制要求，到底怎么gank。还是看打野自己的决定。每个打野都有自己的节奏，乱不得。

穿着五速鞋的盲僧走的很快，很快经过蓝buff处赶往下路。

“下路哪里有眼？”陈涵涵问道。

“这，这还有这……”柯南在地图标了下记号，辅助是有记眼位的任务的。对面诺夏插的眼一个在下路最底层前面一个草丛，一个在三角草丛，还有一个在河道小龙处。

“这……”陈涵涵无语，眼位布置得这好，gank个毛线？难不成越塔强杀啊？此时下路还都没到六级呢，只是五级快六的样子。

“从中间四鬼那边绕过去好了……”陈涵涵想着。

“this,have,eye。”ninja突然提醒道。打的标记正好是四鬼处……

不得不说，这个ong方眼位的布置可以说是天衣无缝，正常打野英雄绝对没办法找到gank的机会。但那也是正常打野，并不包括一些英雄，例如。现在陈涵涵的盲僧……

陈涵涵并没有放弃，尝试了下直接依靠很快地走路速度往下路赶，可惜对面的反应很快，一侦查到陈涵涵的身影便马上往后撤退……

没有太多意外，陈涵涵看到伞皇和诺夏警觉地回塔下，就也回去了。

“瞎子走了。”诺夏说道。

“嗯，眼位做的很好。瞎子再灵活也没法逃出我们的视野的。”伞皇笃定道，的确，这种非常照顾下路的视野工作，简直太让人舒心了！

“一看到瞎子我们就后撤，不要留恋。”伞皇加了一句。

“嗯，知道。”

在ong方的视野中。盲僧在看到下路马上撤退的现象后，也是很落寞地空手回去了。

红色的敌方瞎子头像在小龙处一闪而出……

“好了，她走了，我们回线上。”伞皇道。

“嗯……”诺夏感觉稍微有点不对劲，不过也说不出是什么。

四秒钟后。伞皇的德莱文刚刚补了两个刀的功夫……

“咦，对面兵线怎么推进来了，我们的兵呢？”伞皇疑惑。（这里请omg的粉丝原谅……职业选手肯定不会犯不看小地图的错误，绝对没有故意黑伞皇和诺夏的意思，情节需要请见谅……）

“卧槽，瞎子在你们后面！”全场算是比较有闲暇关注别的路的药导吼了一嗓子，然后马上往下路赶。

“什么？！”伞皇和诺夏都吃惊地切换视角，然后心瞬间都凉了半截。盲僧已经无声无息地出现在了他们下路一塔的后面，并且堵住了过来的小兵！

最重要的是……尼玛这个头上挂着“一日之寒”id的盲僧正在跳舞啊啊！

“如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义。”盲僧李青深沉的声音回荡在伞皇和诺夏耳边。

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……”

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问，为什么……”

而w1这边的队员们则是刚好听到了《水手》第二次循环的*部分……

“尼玛，真叼……”柯南逗得说不出话来，原来在职业比赛中放音乐玩游戏这么带感啊！

“……”微笑嘴角也是不断抽搐，强忍着笑意，现在还不是笑的时候，马上就要开始进行紧张的操作了！

……

伞皇看了看盲僧头上的等级，七级……而自己，五级差一点升六……没闪现没位移，一个r猛龙摆尾把自己踢到不远处虎视眈眈的两个人手中，必死无疑……

“要死要死要死……”

陈涵涵顶着小兵的仇恨，还是有点伤的，跳了一会舞满足了下性子，也是没有再犹豫，蓝色方下路石头人的那个草丛她插了个眼，方便观察是否会有支援，虽然现在没看到什么危险，但职业选手的支援速度一向很快。陈涵涵不托大，就那么静静的走过去……

诺夏一个黄牌晕住了陈涵涵。

哦，你晕吧，让你晕，随便晕……

伞皇尝试绕过陈涵涵逃跑，不过怎么可能呢！

一个e化骨绵掌就让伞皇减速得不要不要的，走两步，轻松一个r，德莱文被踢飞到已经跃跃欲试的微笑和柯南面前。

“boom——”

后面很简单，一顿痛殴，伞皇再见。

第一百四十六章团战可以输，瞎子必须死

第一百四十六章团战可以输，瞎子必须死

诺夏一个人在塔下感觉非常苦逼，甚至已经有双手离开键盘的*，然后柯南一个钩子拉中他的时候，他也的确是放弃了抵抗……

“.wx击杀了ong.san！”

“an击杀了ong.nuoxia！”

此时现场外再次涌起欢呼的声音，或者说，从陈涵涵鬼魅般、一番让现场观众领略到了何为盲僧灵活的技能衔接后，来到下路一塔后面截住小兵开始跳舞的时候，欢呼声已经开始响起来了！此时澎湃的浪潮中，甚至隐隐能听到“大小姐“三个字粉丝们的整齐呐喊!

十分钟不到一点，gank三路全部成功，三个人头在手，数据313，目前全场人头比6比1，w1领先五个，六个人头全部和陈涵涵有关，这样闪耀的打野数据绝对够让粉丝们鼓吹好久了，再和对面药导蛋疼的龙龟一比，完爆啊！

而此时解说席正在着重讨论点评的，无疑使刚才陈涵涵那非常聪明地依靠盲僧的机动性避开所有眼位来到下路的操作。

收拾完下路，陈涵涵和柯南都是半血，微笑基本满状态，理所当然地去打了小龙，ninja中路拖住了无状态，小龙轻松拿下。

“紫色方击杀了巨龙！”

“nice！”微笑叫了声好，61的人头比，还拿了一条小龙，梦幻开局啊，爽！

“要是sin以后的表现也和一日之寒这样就好了……”柯南心中竟然升起了卖队友的想法……

……

此时现场的解说席。

“喔，大小姐的瞎子有点溜啊，节奏带的飞起，这样下路拿到双杀后又能拿一条小龙啊，两边经济差距在十分钟的时候已经二千多了。”米勒说道。

“确实。大小姐的瞎子确实玩得挺好，意识非常到位，特别是刚才的那一番躲掉所有眼位的表现……”周可儿也赞同道。

“啊，正好回放来了。让我们再来看一遍。”小楼说道。

现场大屏幕的画面一转，联赛的logo翻转而过后，出现了刚才的回放镜头。

一日之寒的瞎子看到似乎没有机会，然后回撤到小龙，马上消失视野……但是那个时候诺夏没有注意到的是，瞎子的头像的确是消失了，但并不是往上消失，而是往小龙处内部消失！

一日之寒来到小龙内壁墙处，依靠眼石的眼睛位移到了墙壁外，然后小幅度地移动。q技能回音波q中了蓝色方的石头人，然后激活第二段进行位移，来到了ong双人路的身后……

这点操作看起来很简单，是个人都会做，但是也只是当你知道具体的情况时才会这么想。就像数学题目做不出看了答案才发现原来这么简单……陈涵涵也一样，总的操作量很少，但是在那短短的几秒钟不到的时间，马上相处适宜的方法并且就那么顺利地避开了几乎无死角的敌方视野……那才是让人们所震惊的。

谁能想到啊，特别是伞皇和诺夏，谁知道仅仅是四秒钟后，刚刚还在两千码远的人已经来到自己身后跳舞了？

陈涵涵曾经也用过锤石。带g飞了一次两千码，但那时两个人互相配合并且交出来了闪现，而刚才瞎子的依靠眼睛和野怪的位移，只是用了几秒钟就会冷却好的技能，性价比高得一比，而且这么行云流水的穿梭来去。其实也是一种另外的“秀“。

回放结束，三位解说一番天花乱坠地讲解，在原水平的基准上又提高那么一截的一说，米勒甚至还说“哇塞这个位移和恰巧地躲掉眼位感觉有点的风范啊”……各种吹牛也是很没节操地放出来，反正这也是大势所趋。现场激动的粉丝们就爱听这些。

回到比赛。

“哎，好不爽啊，这个一日之寒的瞎子真恶心，又来中路骚扰我。”无状态在队内语音埋怨道。

w1在拿到小龙后，陈涵涵竟然没有回家，半血来中路溜达了一圈……结果是当然杀不来了他，但是……就那么无耻之极地q一下，然后w援护回去，算什么意思呀！gank就好好gank，这种失败的捞比gank就不要拿出来啊！

然后无状态就是为此多用掉了一瓶血药漏了两个兵……

“【哔——】的，怎么现在小孩子这么心狠手辣，反了我都不知道几次野了，玩的太难受了！”药导也忍不了了，此时他的龙龟拿掉第二个红buff和蓝buff后才堪堪到六级……（金属大师并不太需要蓝buff）

“给点力啊药导，你身为一个大男人打野战的技术怎么能比一个小妹妹差啊！”伞皇抱怨。

药导：“……”

“现在草莓越来越跳了，技能一好就想跟我换一套，没办法啊，补刀都要快被超了，本来优势的……”大哥也在诉苦。

“我想好了，按这种势头，一日之寒绝比感觉越打越顺手，一顺手各种秀操作绝对会上来的，等下团战的时候就搞她！”无状态很恨道。

“这是……团战可以输，瞎子必须死？”大哥愣了愣。

“有这个说法啊！”药导非常同意。

“这……不好吧，我们可是职业选手啊……”诺夏弱弱道，初来乍到的他表示还有一丝职业选手的尊严啊！

“什么都不用说了，干死瞎子妥妥的，以后我就上去卖给她踢中，绝对会踢过来秀我没位移的，药导那个时候你就死命嘲讽她，然后我们团战就赢了！”伞皇下路不好过，也是好不犹豫地附议了！

“瞎子死了，我们团战就赢了……”诺夏念叨着这句话，感觉自己的逻辑被颠覆了……

其它三人一片嬉戏打闹地赞同声……

既然都是友谊赛了，反正也不计入联赛积分，那可不能打的窝囊了，前期这么跳，后期治治你必须的！

……

就在ong五人因为陈涵涵的丧心病狂gank而决定好报复计划时，陈涵涵仍旧一无所知地在刷野，她这局实在顺啊……自己都感觉飘飘然的，比赛打一盘活动就结束了，能好好享受这种虐杀的快感也是非常得让人欣慰和流连忘返啊！

第一百四十七章他们抱团了抱团了，NICE……

第一百四十七章他们抱团了抱团了……

十五分钟，w1这边的双人路推掉了对面的一塔。

因为被双杀过，装备上伞皇这边肯定是吃亏的，虽然德莱文依靠被动钱拿得贼快，但是很可惜他还没有拿过人头……

伞皇嘴上嘲讽着大哥英雄池深不见底，自己德莱文好像玩得也不咋的啊，德莱文线上是比较强势的，压ez想必没有任何问题。

“要不是一级团交了闪现……”伞皇苦逼地看着自己的防御塔爆炸，郁闷地想着。

机器人的钩子对没有位移的adc来说威胁可是非常的大，如果有闪现的话，伞皇还有信心来秀一波操作，闪现躲钩子什么的，但是没了闪现……柯南也是职业选手，又不是捞比，伞皇就怕强行秀死自己了……被钩过去，控制个几秒，基本上是gg。

反正伞皇想拼的时候身上都没有闪现，而诺夏的卡牌也是个脆皮，根本没法卖一下吸引火力，一卖就真的卖身了。

荣耀行政官德莱文文森特伞皇你的英雄池也是深不见底啊……

不过看一个德莱文是否会玩，还要看接斧子的功力，伞皇目前还没有机会表现这一点。

期间药导也是终于在上路抓到机会，鉴于草莓实在太跳，龙龟有了五速鞋后直接滚过来嘲讽住，陈涵涵看到也是马上往上路赶，可惜草莓非常不给力，几秒就不行了，真是短♂男。

……

对面下一塔告破，w1这边的五人就在微笑的指挥下准备抱团推中了，推掉中路一塔拿小龙，算盘打得叮当响。

“喔，他们抱团了抱团了！”无状态在语音中一阵紧张地乱叫。

“nice！”药导一声迷の叫好。

“好的，他们抱团了！”伞皇有点小激动。

大哥：“是时候表演真正的技术了！”

诺夏：“……”g这边反应也很快。全部往中路赶，待到紫色方的兵线推过来时，双方已经形成了五打五的局面。

“你们都让开让开，让瞎子来踢我！”伞皇已经放弃治疗。

“好的好的好的。”队友们一片附和g五人不经意地散开。德莱文在一个比较空挡的位置打推过来的小兵。

“放心小伞，待会瞎子过来我分分钟嘲讽她！”药导给予鼓励。

“嗯，了解的。”伞皇回道，“瞎子一死，团战就赢了！”

只有诺夏在旁边叹了一口气，前辈们疯起来，怎么这么没有底线啊……

……

陈涵涵在斜一点的位置不断走位，她盲僧清线也不强，在边上给敌人的威胁反而是更大。

自从创造了全世界都流行的“盲僧连招q眼wr后”，瞎子这个灵活的英雄对后排的威胁更加强大。

“伞皇好跳啊。走位这么嚣张。”陈涵涵看到德莱文走得比较前面，跟队友脱节了一点点，而且身旁没有小兵。

陈涵涵尝试地随便q了下，回音波的气团飞了过去，也不知道是不是运气好。伞皇往右边一个小位移，刚好撞上了她的q！

w1其它四人心中顿时一提，要上吗？

有些人玩瞎子有强迫症，就是q中后不激活第二段q就不舒服，不过陈涵涵显然没这个毛病，稍微想了下，等会把作死的德莱文踢过来。再插眼位移到四鬼那边……

嗯，伤敌之后从容走人，这个情景好像很帅啊！

陈涵涵想的很简单，闪现r把伞皇踢过来后，此时刚好到了四鬼墙壁处，马上插眼逃脱。

唔。太完美了……

这个对手速的要求其实很高，流畅性是最重要的一点，中间是不能有一点迟疑停顿的，不然被龙龟或者卡牌留住肯定是被秒的分。

不过陈涵涵开局神勇，gank野战之王附体。目前感觉状态良好，手感爆炸，信心十足！

好，那就走你了！

“gogogo！”陈涵涵喊了一句提醒队友，然后一按键盘，操控的瞎子咻地往德莱文身上飞过去。

可惜，套路是美好的，现实是比较残酷的。

……

“来了来了！”伞皇在语音中大声说道。

此时队友的注意力也提了上来，特别是药导，此举他任务最重要……

瞎子踢到德莱文的一瞬间，“蹭”，闪现到了伞皇身后！

“噌”！药导没有犹豫，几乎是和瞎子同时闪现，他当然知道瞎子这种时候踢过来绝比是往后闪的，虽然我书读得少，但你不能侮辱我这身上的龟壳！

陈涵涵甚至没有来得及按出大招，就被瞬间嘲讽住！

“我靠！”陈涵涵大惊，尼玛闪现过来嘲讽我，要不要这样，多大仇啊？！g五人的行为告诉她，就是要这样，很大的仇……

一秒钟的时间，陈涵涵的血量从满到清空……只用了一秒钟的时间，视觉效果拔群。

“喔，一日之寒踢过去了，闪现r！被龙龟嘲讽住了！”

“天呐，闪现嘲讽！”

“哦，好吧，瞎子死了。”

本来解说席以语气激动和语速快著称的米勒看到陈涵涵的动作就明白她要干什么了，刚准备来个暴走解说，看到龙龟杀父之仇的闪现嘲讽，顿时心静了下来。

“哦，好吧，瞎子死了。”米勒云淡风轻，两种态度转换之快令人咂舌，教练和小楼在旁边表示已经惊呆。

场中，w1其它四人也是一阵沉默不语……这……不是要卖，实在是死太快了，尸体都找不到啊……

陈涵涵看着黑白屏幕，也是有点无语，哎呀，这下在无数观众面前丢脸了……

好死不死的，酷狗音乐忠实地放着沧桑的歌声。

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦……”

“我靠，怎么还在放这首歌！”陈涵涵气恼！

此时队内语音刚好静默，歌声也是畅通无阻得让队友听到了。

“大小姐，你还有梦么……”草莓忍着笑意道。

陈涵涵：“……”

“哈哈哈……”柯南笑了。

“不行，我得换首歌！”

陈涵涵在气恼下，直接胆大地切掉了游戏。

来到windows桌面，调出酷狗音乐盒……

草莓感觉眼角有什么东西一变，好像有点不对劲啊……往左边一看，瞬间吓尿！我擦，好猛……

“幸好你不是职业选手，不然领队要被你气死……”草莓暗暗道。

“你还是有梦想的，大小姐……666……”

第一百四十八章教你卖肉松饼

第一百四十八章教你卖肉松饼

陈涵涵切出界面，在酷狗搜索栏打出几个字母，瞬间下面条目就出现无数选择。

“喔，网速真快。”

陈涵涵感叹着，点了排在一个的。

激昂的节奏后，一首让人熟悉而热血澎湃的歌曲放了出来。

好想化做一只蝴蝶乘著微风振翅高飞（ゴキゲンな蝶になってきらめく风に乗って）……

似乎有~什麼事会在这片晴空下出现（何が～この空に届くのだろう）……

在无限延伸的梦想后面穿越冷酷无情的世界（无限大な梦のあとの何もない世の中じゃ）……

数码宝贝的《buttfly》，即使是在今天，让某些童年充斥着美好时光而不是喜羊羊的人们也能在听到*的“无限大な梦のあとの”时而燃得鸡皮圪塔。

……

陈涵涵光明正大地听着音乐时，此时比赛中的战斗却没有因为她的死亡而结束。

在陈涵涵最开始喊道“gogogo”的时候，其它四人当然是非常配合地往前冲了。但是万万没想到，对面这么果断，闪现控制住瞎子后，一阵丧心病狂地集火，秒杀了瞎子。

看到队友死亡，w1四人的脚步一滞，第一反应自然是打不来了，快撤。

自己这边先死一人，四打五，胜算一般来说是没有的。

“……”微笑准备让队友撤退。

而此时在ong一方中。

“上上，瞎子死了，可以打！”

“好的好的，快上快上……留人啊，有没有留人的？”

“……”

“貌似没……”g五人顿时尴尬了……他们没有任何留人技能……五个英雄全是奇葩。

“我来，我开大了开大了！”诺夏在关键时刻挺身而出，放出了全场第一个大招！

命运！

对面w1余下四人的身影被ong一方看的无所遁形。

“哦，原来我们还有卡牌啊！”

“快上，诺夏，来个落地金身！”

诺夏握着鼠标的手一抖。差点直接飞到对面二塔去，“我靠，什么叫‘我们队还有卡牌’？你妹啊……”

抱怨归抱怨，他还是忠实地做着自己的工作，卡牌飞过去！途中开启选牌！

黄牌，落地！

“卧槽，我好想没中亚啊！”诺夏突然一惊。都怪刚才不知道谁说了句“落地金身”，他就很自然地飞到对面人群里了……本来应该只是飞到边缘随便定个人就好了啊！

“扔掉黄牌就闪现！”伞皇急忙道。

然而，柯南连给诺夏闪现的机会都没给。在卡牌出现的瞬间，机器人的钩子已经抓到了卡牌飘逸潇洒的披风……

“boom——”

卡牌瞬间死亡。从满血到清空，也只有了一秒钟的时间，视觉效果拔群。

好强的即视感……

“哼，还开大飞，搞笑……”柯南不屑说道。职业选手面对卡牌的飞大，基本上都可掐着卡牌落地的时间控制住他，比如娜美的q，锤石的q一样，这在职业比赛里面是屡见不鲜了。

诺夏被秒杀后，形势又倒过来了……本来w1这边狼狈后退，ong乘胜追击。卡牌一死，w1四人突然觉得自己跑什么啊，我们很牛/逼，经济优势，可以打啊！

醒悟的时候，也是马上折身迎上ong四人g看到情况不妙。也是果断集体跑路！药导本来都已经开始往前飞滚了，面对对面四个气势汹汹的猛男，也只好转弯后退。

草莓e一往无前的同时开启大招，两段折翼之舞后，直接闪现w晕住了之前冲的有些前面的药导！

“叫你gank我……”

ninja跟上。一锤子敲到龟壳上时也是减速。

药导装备不是很好，不过哪怕是很好的装备，相信也是被狂殴至死的节奏。

“药导，快跑啊！”

“卧槽，你被留了，卖卖卖……”

药导还没说什么呢，一帮队友看清形势比他还快，瞬间做出了卖队友的决定。

“……”虽然知道这是最正确的选择，但为什么还是感觉到一丝淡淡的悲伤？

最终w1这边一换二，并且破掉ong的中路一塔，然后顺利拿掉小龙。虽然期间过程发展地跟想象中的不太一样，但好在结果相距不大，可以接受……

“这波不亏！”陈涵涵已经切换回游戏了，看到队友的表现，也是学着从懂不亏那边学来的制胜信条。

“如果直播的话，一般这种时候你是不是就会说‘观众朋友们，喜欢我的就请点击下右上角的订阅’？”微笑调侃道。

“……”陈涵涵无语，“咳……大概吧。”

“哈哈……”

“怎么，微笑你是想向我了解下情况，方便以后去卖肉松饼么？”陈涵涵回敬。

微笑：“……我还能打一段时间呢。卖肉松饼哪里抢得过大小姐你啊。”

陈涵涵继续发挥毒蛇，“哦，我不卖肉松饼的。再说现在肉松饼市场竞争也很激烈啊，瘫队以后去卖饼了要深思熟虑下啊。”

微笑：“嗯……”

语音暂时陷入了安静，过了一会，陈涵涵又突然说道。

“其实你刚才说的不太对，瘫队，还差一点。”

“哈？”微笑愣了愣，什么？

“如果真要拉订阅的话，应该是这样的——‘啦啦啦，观众朋友们，喜欢我的就请点下右上角的订阅吧’……”

“有什么不同么？”草莓疑惑。

过了两秒钟。一道清脆动人的声音响起。

“么么哒~”

陈涵涵恶意卖萌，用能油腻死人的声线发出最后三个必杀技。

微笑：“……”

草莓：“……”

柯南：“……”

ninja：“?”

“以后卖肉拼了，记得卖萌，实力什么的都是次要的，卖萌才是王道啊！”陈涵涵传播着奇怪的教义。

四个人除了ninja被震得说不出话，草莓和微笑还直接漏了个兵……最后三个字杀伤力确实十足！

“叼……”

ps:今天仍旧是一章……

第一百四十九章塔下嘲讽

第一百四十九章塔下嘲讽

打完中路一波后，ong五人有点丧气。

“感觉节奏不对啊！”大哥说道，“这样下去感觉要输啊。”

此时两条小龙全部是w1一方拿到，塔落后两座，人头比也相距甚大，对面已经有点装备碾压的感觉了。

其实诺夏很想说“我们好像已经输了吧……”但是想想队友们轻松的态度，也就算了，好吧，反正不计入联赛积分……

“嗯，确实……我们的阵容，好像不管正面打团还是野外打团都不行……”无状态分析了下。

虽然两边都是抱着轻松的态度打比赛，但是显然w1这边的逗比之气要比ong少很多……起码w1的阵容看起来还稍微比较正常，ong这边才是真的奇葩……看看都什么东西，金属大师，龙龟，德莱文，正常联赛里能看到这些板凳英雄么？

“好难啊，要不试试抓单？”伞皇建议。

“有点难……”药导回道，“瑞雯很灵活的，杰斯一锤我就飞了，盲僧就更不用说了，除非对面ad带线深，但是微笑现在一直很稳……”

“我靠，这意思就是我们可以投降了？”

“……”

“大家别慌嘛，又不计入积分，随便玩随便玩……”伞皇安慰道。

……

“感觉ong这把士气非常低迷啊，好像不知道要干什么了。”教练解说道。

“是啊！”米勒回应，心里却暗道，“这不废话么！”

“虽然刚才ong秒掉了瞎子，但是发现完全打不过啊，诺夏也是很冲动的飞进人群卖了个萌。现在经济差已经相差四千了。”

小楼也道：“w1又开始中路抱团了，这是不给活路啊。”

米勒：“的确，现在w1只要稳扎稳打，这盘基本上是没悬念了。除非教练说恭喜w1……”

教练：“卧【哔——】……”

……

“感觉顶不住……”药导看着对面五人如狼似虎地抱团过来，再看看自己的血量和寒酸的装备，“让了吧？”

“只能让了，现在打不了的。”无状态道。

“瑞雯有斗篷了。瞎子也兰顿了……怎么玩呀！”伞皇点了下草莓和陈涵涵的英雄模型，顿时蛋疼。

诺夏：“高地吧……看看还有没有机会。”g五人集合到中路后，很干脆地直接站在二塔后面点的地方，全部一动不动的让对面拆了……

小兵推进来，w1五人涌入，大力拆塔……

最先是无状态感觉有点无聊，没事情干啊，想想这样干等着不符合自己的风采，于是——手贱地按下了跳舞键……

虽然中路我被你压，但是就这一次。我不服！

然后伞皇看到旁边的无状态在跳舞，看了会对面激情四射的拆塔，也没多想，也点了跳舞键……

其它三人看到两位老大哥都开始跳舞了，长期的团队默契让他们也开始自发地跳舞……

紧随组织的步伐……

比赛现场观众猛然爆发出了欢呼声！

“——”所有人显然被ong的无耻逗比行为逗乐。纷纷吹口哨摇荧光棒。

w1选手比赛间中，五人看到对面竟然如此之跳得跳舞，也都是一愣，毕竟这太不符合ong在人们过去心中的形象了……

“都停下，我们也跳舞！”微笑果断指挥！

“！”

ninja一愣，然后马上明白了微笑的意思。看到对面的行为，也是了然，你跳舞那我也跳舞，一点也不虚啊！

然后在现场观众和三位解说的惊讶目光中，w1五人更加凶残，直接在二塔处不拆了。原地跳舞！

现场观众的欢呼声更加热烈了！

两边队伍的粉丝也互相喊着自己喜爱战队的名字，这场比赛本来就是无关胜负的，这些欢呼声，是送给十位正在台上给人们带来欢乐的选手们的。

……

“我【哔】——，对面更叼啊！”无状态本来看到自己五个人都开始跳舞。也感觉良好，跳出了自己的风采啊！可没想到s2之后一向已稳健著称的w1竟然也开始跳舞！而且还是在塔下，嘲讽意味拔群！

“上不上？”药导已经跃跃欲试，我的车轮滚滚已经饥渴难耐了！

“……”其它四人都有些犹豫，按理说现在这个时机非常好，对面五个全在塔下，并且看似没有防备的跳舞，难说一夕翻盘就在此啊！可是……

“好像打不过……”伞皇话才说到一半。

“噌”，一道绚丽的闪现特效，机器人闪现过来出钩！

“咻”，ong其它四人眼中，就看到龙龟小小的身躯不见了……

“这……”

“boom——”一阵强有力的殴打，药导瞬间死亡。

“一日之寒击杀了ong.lovelin！”

“……”短暂的安静之后——

“快跑！”g剩下四人连忙逃跑，刚才还在悠闲自在地跳舞，下一刻已经不要风度地跑路了。

“……”药导感觉很郁闷，也有点小丢脸，不知道谁刚才在说“上不上”……好吧，反正他肯定是不会承认他说过这句话的，假装什么都没发生。

在柯南机器人钩到药导的时候，全场再次爆发出欢呼声。此时欢呼叫好已经不是为了什么精彩击杀稳定优势了，而是纯粹地好玩，没错……就是好玩。玩游戏嘛，不就图一乐！

虽然这种话对职业选手们来说有点轻浮和不负责任了，但是现场观众们此时的感官就是这样的，这样的比赛比什么“s100出线资格”，“老牌强队无情碰撞”什么的要好看多了嘛！

两者性质不同，选手们认真打除非是世界巅峰对决，不然跟选手们逗比狂狼不止地打，肯定是后者好看……这是事实，没得辩。（可参考目前现在的老爷爷老奶奶或者宝刀未老战队，里面好像有很多人是重复的……不过就是那个意思了。）

ps：依旧是一章，如果等的读者不用等了……

第一百五十章联赛开办以来第一次

第一百五十章联赛开办以来第一次

药导死后，w1推掉中路二塔，本来是准备势如破竹地强干ong的，不过无奈对面跑得实在是快，也是没办法。

期间陈涵涵曾经q到了德莱文，但也有上次的教训，陈涵涵也是稳健起来，没有踢出去。

“这么稳啊！”柯南说道，“来个回旋踢啊！”

“你别怂恿我……”陈涵涵讪讪道，之前踢出去被瞬间爆炸的景象还不时在脑海里回放呢。

推完二塔后，w1五人状态优秀，就继续推进。

“来来，我们继续跳舞，不要怕，一次排开。”微笑继续霸气说道。

其余三人听了也是一愣，还跳？不过下一秒也是马上精神抖擞！就是这个味！

ninja在队友的解释下，也是明白了意思。

“柯南，你站那里，不对不对，过去一点，我们五个人位置隔得要一样，这样好看……”

“哎，小涵不对，你往前走点，啧，太前了，往后一点……”

陈涵涵尝试了几次，都没达到微笑的要求后，有点烦了。

“你做个标记，哪里。”

微笑如言在地上点了一下。

陈涵涵直接往蓝色标记注释的地方插了个眼，然后w一厘米援护过去，干脆利落至极。

草莓看得一呆，“666……”

“帅的帅的……”柯南也是没想到陈涵涵思维如此新颖，这都想得到！

然后，所有人就看到，w1五人刚才塔下跳舞还不够，来到高地前等待兵线的功夫竟然继续跳舞，还是一次排开，冲击力十足。

“我擦……”ong剩下四人傻眼了，“这么叼？”

“诺夏，给杰斯一个黄牌。秒他！”无状态怂恿道。

“这……”诺夏看了下对面柯南的机器人，微小的电弧不时划过周围，“还是算了吧……要死的。”

“什么都做不了啊，我看我们还是……继续跳舞吧……”

无状态：“……”

大哥：“……”

伞皇：“……”

药导：“这主意不错。”

大哥叹了口气。“这盘基本gg了，也没啥打头，但气势上还是不能输啊！”

其他人闻言，都是点点头，那好，跳舞走起！

虽然只有四个人，但也是依次排开，和w1五人只隔了很短的距离，隔岸相望，九个人竟然在高地上开始了联赛开办以来史无前例地九人跳舞！

现场观众的欢呼声达到了开始以来的最高！

“没想到w1在刚才的嘲讽中还不满足。在高地前竟然集体跳舞。”周可儿絮絮叨叨。

“这估计是lpl开办以来规模最庞大的跳舞了……”小楼笑着道。

“的确，我相信这场比赛会让人们记住很长时间，在各方面的因素下……”米勒最后总结。

……

此时在其它战队的选手休息室内。

所有的房间里最大的一台电脑或屏幕无一例外在播放着正在进行的比赛画面。

虽然比赛在普通观众的眼里已经非常精彩和欢乐，但是各个队伍的职业选手们都只是有看没看的，有兴趣地就看看。没兴趣的玩手机聊天的也有。哪怕选手们像陈涵涵在之前做出了q惩戒，流畅位移躲避无死角眼位之类的操作，也都没有在职业选手们中掀起太大波澜，的确很亮，但无法超出他们的眼界，能打职业的，基本上在这个游戏上都是站在最顶端的人了。什么场面都是见过的。

不过现在，几乎百分之八十的职业选手都把目光集中到现场直播上了……

“九人跳舞，叼……”

“没想到这种景象竟然会发生在国内。”

“国外也不会有这样的情况吧？”

“毕竟不计入联赛积分，我上我也行。”

新晋的选手们大都一脸感兴趣地看着好玩，但是资格比较老的一辈选手，则是带着些少许的感概。

“这样的活动蛮好的。”一位老人道。

“下次抽到我们队就好了……”

另一位老人听了战友的话。下着说道，“那下次嘉宾你想要谁来？”

“miss，jy，或者直播同样很有名气的懂小飒？”

最初发话的老人一脸奇怪地看向小伙伴，“你在说什么呀？”

“当然还是一日之寒啊！”

……

回到比赛。

其实目前来说。w1赢已经是没有悬念的了。快二十分钟的时候，推掉高地塔和水晶。ong等到药导复活，也是奋勇地上来强拼一波，可惜……不仅装备上有差距，两边的阵容也是有差距，如果硬要在逗比队中选的话，ong这方显然才是真丶逗比队。

后来基本上就是垃圾时间了，就算ong到后来稍微有点认真起来，但大势已去，稍微反抗了几下失败后也就委屈地认命了……不过五人也非常硬（wu）气(lai)，就是不投降。w1后来也都开始浪了起来，互相你来我往打得有声有色得几回之后，竟然是互有胜负。

“一波结束吧。”二十五分钟的时候，微笑说道。

其余四人也都玩得差不多了，收起心思，集合到下路推塔。

势如破竹，几乎没遇到什么抵抗，就推掉了二塔。没办法，打团ong这边真没法打……除非龙龟嘲讽到终于的c位然后马上集火掉，这样或许还有机会，也只是有“机会”而已，还不一定赢……

来到高地，ong五人也是忍不住，谁生谁死，就在此一决胜负吧！g五人做好思想工作，略一凝神，全部像疯狗上扑了上来！

两边人马顿时撞在了一起。

各种绚丽的技能特效在荧屏上乱飞，双方打的激/情四射。

可惜精彩仅仅维持了几秒钟，ong这边已经爆炸……

没肉没团控没法放风筝，玩个毛……药导装备在已经三件半套的ez面前也是很不够看，虽然是菜刀队，但二十多分钟恰恰是菜刀队最强势的时期，ninja现在一炮撸平德莱文半管血是绝对没问题！

“gg。”ong这边打出了认输。

“好的，本次活动就由w1这边取胜了！”位列解说席中央的米勒也是做了最后的总结。

第一百五十一章我才发挥了百分之五十的实力

第一百五十一章我才发挥了百分之五十的实力

就在w1五人推掉对面基地，基地爆炸的同时，现场已经响起了激昂的音乐，伴随现场观众配合的欢呼声和米勒最后的总结，w1选手比赛间的所有选手也都陆续地站了起来。

胜者将要去输掉的一方握手，以示队员之间的友好和和平的竞技精神。

陈涵涵挺兴高采烈的，赢了嘛！而且整场的mvp无疑是她前中期带动了无数节奏的盲僧。

不过其他四人脸上到没有太多的喜色，赢是赢了，但也只是一场娱乐赛而已，不计入联赛积分的。换句话说，就算这个时候输的一方是他们，ong的队员正在准备过来握手，他们心中会有不甘嘛？绝对没有……估计有的只是还没玩够的惋惜……说不定见面还会嘲讽一句，娱乐赛打得挺认真的嘛！

但或多或少作用还是有一点的，在提高选手信心的方面有着微弱但的确存在的作用，特别是对于身为新人的ninja来说。但这种“势”对于久经沙场的老将来说是无效的。

陈涵涵有点生疏地摘掉耳机站起身，看到微笑在工作人员的点头示意下带头往ong选手比赛隔间走后，就等在旁边，准备所有人出去后再跟上。

这种场面没见过啊！或者说……在最开始，陈涵涵就没想到在比赛结束后竟然还会有选手握手的这一流程！泥煤这个事先又没说好啊！

现在的情况有点像一个转校生来到新的学校，在新班级里先和几个人混了脸熟，然后去食堂吃饭的时候让这几个人带他去一样……转校生肯定是自觉地走在最后跟着走的。

“愣着干什么，走啊。”在ninja紧随微笑大王的步伐走出去的时候，草莓和柯南在旁边等了一会，看到陈涵涵不跟上，疑惑催促道。

“你们先吧，嘿嘿……”陈涵涵摸摸头。

草莓和柯南看到陈涵涵这幅模样顿时想到了什么，恍然。笑着说道：“走好了，没事的，过去握手的除了第一个是队长，后面就是按中单。打野，上单，adc，辅助过去的，队长除外。”

陈涵涵听了，顿时明白，原来还有这样的规定……哎又丢人了。

为什么说“又”？

“这样啊……”陈涵涵害羞地地点点头，也是跟了出去。

此时离ninja出去已经过了好一会了，w1的队伍在中间竟然断了开来一样……在台下观众和扛着摄像机大叔的奇怪目光中，工作人员都忍不住要去催的时候。陈涵涵一个蹦跳，哒哒哒地小跑出来。

“不好意思，不好意思……“

当陈涵涵这道靓丽的黄色风景线出现时，坐在坐前面位置的观众顿时欢呼起来，有几个粉丝大声喊了几句“大小姐“！

“啊。哈哈……你好你好……”陈涵涵仓促转头，潦草地和使劲挥着手的几个男粉丝打招呼。

“别紧张呀。”草莓在陈涵涵身后，看着陈涵涵的有点应接不暇的窘态，笑着安慰道。

“嗯哼……”陈涵涵傲娇地轻哼一声。

“对了，今天这场盲僧玩得很溜啊，gank得这么好，是不是超常发挥了啊？”离走到还有个五六秒的距离。草莓干脆继续帮陈涵涵转移注意力。

陈涵涵刚想说“是的，今天状态不错”，突然又灵机一动，话锋一转：“哼，就这点程度，我才发挥了百分之五十的水准！我的必杀技完全没使出来啊！”

草莓一愣。没想到陈涵涵会这么回答。

“必杀技，什么必杀技？”语气稍微有点感兴趣。

“那就是……我的坐姿不正确！”陈涵涵迷の自豪道。

“哈？”草莓满头雾水，“什么……坐姿？”

陈涵涵来到ong选手隔间的小门前，手握住了门框，说出最后一段话。

“当然是……我两腿没有并起来放在椅子上啊！”

草莓傻眼了。

此时陈涵涵已经跨步进入了白炽灯透亮的门内。

“你叼……”这是草莓不知道第几次无语了。

陈涵涵刚走进去。就迎上了微笑和ninja有些幽怨的目光。

“这……咋了？”

微笑赶紧目光示意陈涵涵，“丫的你倒是快握手啊！没看到我和ninja两个人都握完手站了半天了么！”

微笑和ninja本来一马当先，非常娴熟地走出隔间，进入ong选手席位，一一有礼貌地握完手，然后转身，准备和应该已经同样握完手的队友们回去了。

可是……

尼玛，人呢！g已经站起来的五个人也是互相大眼瞪小眼，疑惑地看了看空无一人的门口，最后把目光焦距到队长微笑身上……

“人呢？”同样身为队长的伞皇强忍着笑意问道。

“……”微笑能说什么，只能无语，然后开始了辉煌职业生涯中第一次如此尴尬地站立在选手比赛隔间内……别人的。

“在后面吧……”微笑语气有点弱……

过了四五秒，陈涵涵、草莓和柯南的身影总算是出现了！微笑在松了口气地同时，也是感到非常郁闷和无奈，陈涵涵情况特殊，发生任何意外都是可以理解的……之前比赛的时候差点用盒子和下载酷狗听甩葱歌的事情都出来了……这点事情，忍忍吧，马上就过去了……g无人看到w1后面的两人加嘉宾终于是来了后，也是配合地进行握手。

后面的过程和平常的比赛结束差不多，但是在陈涵涵和ong队员握手时，却又发生了一点点的小状况。

陈涵涵伸出白藕般的手臂，顺着光滑如牛奶般滋润的皮肤而下，是修长白皙的青葱手指。

陈涵涵憋红着脸，对着最先开始握手的诺夏，有点支支吾吾不知道说什么。

“我，我……”

少女，其实根本不用说什么，顶多点个头就可以了……

“你……你好！”

陈涵涵最后来了个句反差极大异常雷人的问候语……

“这……”诺夏有点愣住了，什么套路！？

不过在对上陈涵涵如水般羞涩目光时，视线不自觉下移，又看到了那细嫩的手……

二十岁不到的诺夏竟然也是脸红了……

“你，你好……”

第一百五十三章粉丝多，出不去

第一百五十二章粉丝多，出不去

面孔一直藏在阴影中扛着摄像机的神秘大叔忠实地将画面不断地进行转播。

可惜没有声音，一些在电脑前观看直播的人虽然很好奇，但却无法得知选手们之间的对话，真是心痒痒。

跟诺夏握完了手，陈涵涵走过去一点，对上伞皇。

“你，你好！”陈涵涵依旧有点给人很内向的感觉，完全没有赛场上大杀四方的气势。

伞皇近距离接触陈涵涵，也是愣了愣神，毕竟第一次看到陈涵涵的男性朋友，基本上都会惊艳那么一下。但最主要的还是……陈涵涵那完美无瑕的手臂……

“真白，真嫩，握起来感觉好……咳。”

接下来的三位队员的感触也是差不多，面貌虽标致，但也只能看看，但那软软的手，确实能货真价实地摸到……实在不能怪ong队员思想不健康，只是打了那么多场的比赛，和如此萌的少女握手还是第一次啊！

当然，脸红什么的是只有纯洁小少年才会出现的窘态，其他四位队员表示，完全hold得住！

待到全部握完了手，微笑和ninja也是如释负重，几乎飞一般地走回自己的选手隔间了。陈涵涵在后面差点都跟不上了。

微笑一边走还在一边抱怨草莓和柯南，陈涵涵当然是不会说，怪谁也不能怪嘉宾呀。

草莓和柯南也就解释那么两句，也就随微笑没有带任何恶意的数落了，至于ninja，虽然没说话（说了也听不懂），但还是报以幽怨的目光给队友们。

回到比赛隔间，整个开幕式就基本上接近尾声了。接下里就是听听联赛赞助商们或者负责人的总结发言，和小时候老师领导们的讲话差不多，没一点唬头，又长又臭。一般这个时候观众们都会走得差不多了。除非是一些想在之后职业选手们离开现场时见见心目中偶像一面或者要签名合照什么的。

不过这次开幕式稍微有点不同，比赛结束后五分钟，陈涵涵这个身为嘉宾的人，还是要出去发表下感言回答下主持人的问题和观众们做做互动的。

流程很快。十分钟后，陈涵涵就带完了一波节奏。当然，现场观众们的热情还是满高涨的。陈涵涵能看到很多自己的粉丝，心里也是很高兴。

……

半小时后，选手休息室。

陈涵涵有点蛋疼地在w1的休息室中来回踱步。外面微弱的嘈杂声不断透过墙壁、木门，传到房间内。

“好像人还是很多啊。”陈涵涵稍微把门打开一点缝，音浪顿时如潮水般袭来，空气中充斥着的分贝起码上升了好几倍。

赶紧关上门。陈涵涵转身，看向五位身穿红白队服的悠闲自在的选手们。

你们几个倒是轻松悠哉！陈涵涵跺跺脚，恨铁不成钢道:“你们难道就不急么。回不了家了啊！”

草莓喝了口水，在一台电脑前看新闻，听了陈涵涵的话，耸了耸肩，“急什么？不就是回不了基地么。慢慢来吧，等人少一点回去就好了。”

然后草莓好像突然看了什么感兴趣的东西，小声地念了出来，“昨日hz一女大学生坐黑车被人抓去做‘性奴’……哎呀怎么又是女大学生，这个月都第几个了啊？”

陈涵涵干瞪眼没话说，好吧，算你们不急。可我急啊，宾馆里还有小馒等着我呢！

微笑在一旁安慰道：“没想到今天留下来的粉丝会这么多……小涵你就稍微等会吧，这里有电视也有电脑的，无聊可以玩玩。”

柯南在一旁打趣，“还不是大小姐你的粉丝太多啊，我估摸着外面一半都是冲着你来的。以前绝对没这么多人的。”

陈涵涵听了，不好说什么，却又是有点急性子地来后走了几步。原来粉丝多还有这坏处啊！本来陈涵涵还挺得意和高兴呢，姐多牛/逼……没想到副作用这么快就来了。陈涵涵甚至回忆起了直播的时候某个观众说的“小涵可一定要接住我爱的拥抱啊”，想想就有点不寒而栗。

鉴于这次开幕式来的人空前的多。比以往多了大概有一千人的样子。不要小看这一千人，远看没什么，但是若是近距离接触，你想在人堆里面杀个七进七出，除非赵子龙附体，不然绝比被挤死在半路。更何况……据工作人员的不完全统计，外面好像有很多人都是举着“大小姐”，“一日之寒”的牌子的！

王林在做完开幕式最后的演讲的时候，就神色怪异地对一众选手们说道，“今天留下来的人好多啊……你们回基地的时候注意安全。”

没想到人真的好多……光听那透过即使涂上了隔音材料的墙壁还能听到微弱的噪杂声就知道了。

大概又等了十五分钟……陈涵涵有点等不下去了，已经不早了，等会开车回去也要一点时间，说过吃饭前回去的……在女仆面前主人可不能食言啊！

“阿洛，走！先出去看看情况！”陈涵涵大手一挥，对着早已在旁边等候多时的阿洛说道。

“是，大小姐。”

在w1五位队员惊讶的目光中，陈涵涵带着一股决然的气势站起身，握住了门把手，好像外面等待着的是千军万马。

经过短暂的观察，w1的几个人也差不多知道了，陈涵涵不仅外号是“大小姐”，尼玛现实中好像还真的是大小姐啊！看那旁边一直跟着的猛男保镖就知道了，寻常人家哪有什么如此高大上的配置啊！再加上这次活动唯一的邀请嘉宾的身份，一看来头就不小。虽然陈涵涵本身是有实力摆在那的，但是没有背景，想上这个舞台可也不容易。

“微笑，草莓，柯南，ninja还有sin，以后常一起玩啊！再见！”陈涵涵打完最后一个招呼，就打开门领着阿洛出去了。

“嗯。”

“好的。”

w1的人也陆续回应着，刚才等待的功夫，陈涵涵已经成功要到了微笑和草莓的手机号码，并且和几位队员有了口头约定，以后打rank可以一起玩玩。

出了休息室，最后和王林打了招呼，一番客套，反正意思就是陈老大您千万不要忘记跟你爸说说今天之前说好的事，然后就真的准备离开了。

七拐八弯，走过几条工作人员专用的通道，随着越来越大的嘈杂声。陈涵涵来到了出口处。

“阿洛，你先出去看下状况。”陈涵涵稳健地指挥。不能大意啊！

“是，大小姐。”阿洛依言穿过几个护在外面的几个安保，暴露在阳光和人们的目光下。

ps：

ps:说好月底会爆发来着……但好像有点高估自己了，更新慢的一比……

第一百五十三章溜走

第一百五十三章溜走

（我没去过现场，以下内容大家不要对号入座，本书是平行世界……嗯！）

陈涵涵在原地略微紧张地等了一会，那些留下来准备见自己所喜爱战队选手的粉丝们都是等在工作人员通道的出口处，也就是陈涵涵最先开始随王林进来的地方。入口处有几个保安和红线围着，联赛开办以来也有好几届了，粉丝们都是比较理智地等待着。当然，同伴之间互相的谈论嘈杂声是肯定掩盖不来了的。

多经历几次这样的情况后，主办方也比较贴心地在出口的地方搭了很大的棚子，改善了下恶劣天气情况粉丝们的处境，至于用处到底有多少，那就不知道了……

“怎么样？”陈涵涵看到阿洛经过外面一番已经变得有些热的阳光的热晒，额头上渗出了一丝细密的汗珠。

“外面很热啊？”陈涵涵感觉了下，温度还行啊，也就二十多度的样子，应该还舒适宜人的。

“不热，人很多。”阿洛擦了下汗，说道。

陈涵涵听了，了然的同时也有些担心，“很多啊，大概多少？”

“好几百肯定有的，都站在一个地方，所以很挤。”阿洛如实回道。

“好几百啊，那还行……”陈涵涵听了这个数字，顿时放下心来，我还以为上千呢，切……不就几百人么，看我分分钟就……

陈涵涵恢复了自信，一只手搭着墙壁，稍微露出头往外面看了下。

“我擦！”

黑压压的一片全是人头……

“你确定是几百人！？”陈涵涵赶忙回来，质问阿洛。

“是最少几百人……都挤在出口处的狭小的地方，数不太清。”阿洛脸色还是平静的。

“好吧……”陈涵涵叹了口气。

思考了几秒钟，陈涵涵又露出头看了几下外面。

良久。陈涵涵郑重地对阿洛说道：“阿洛，听说你身手不错，等会我准备冲出去，你护着我，别让人近我身，告诉我有没有信心！”

“没有。”阿洛面不改色。如实回答。

陈涵涵顿时一个踉跄，满头黑线。不过随即也就释然，好吧，她的要求难度是大了点，阿洛虽说是个猛男，但毕竟只有一个人，双拳难敌四手。

就在陈涵涵有些黔驴技穷的时候，阿洛突然说道：“其实我觉得，没必要那么怕外面的粉丝吧。直接出去不就行了，粉丝们又不是心怀不轨的路人……”

“之前直接出去说不定早就已经回宾馆了。”

阿洛的话如醍醐灌顶，陈涵涵顿时发现自己陷入思维误区了。对啊，自己慌个毛啊，不就是见个粉丝们，像我这么帅的人一般可都是主角啊，怕个球！

“说的对！”陈涵涵送给了阿洛一个大拇指，然后不再犹豫。深呼吸几口气，然后大大方方地走出拐角。豪气说道，“确是不用这么慌，直接刚正面就ok了嘛！来！阿洛，你前面先顶着……”

……

据说明星见粉丝都是戴墨镜穿大衣的啊！不过陈涵涵不是什么明星……自然不会去搞那么多东西，而且那些东西真戴起来感觉架子老大，且装逼味十足。陈涵涵这人一向是质朴实在的，所以表示，完全不需要！

说好了刚正面，就是刚正面嘛！不要怂就是干，这才是一位勇猛的选手应该有的信念！什么不要干就是怂；塔下怂处一片天；刀可以不要。但人不能死；怂出风采等等歪门邪道的思想都是不可取的！

走出几米，越过几位安保和一道醒目的红线，离举着一些牌子的人群已经很近了，就在陈涵涵暴露在大众目光下，以为将要迎接一片预料之中的浪潮时，意外却发生了。

除了最前面的四五个人外，其他人竟然没有注意到她！

后面无数排的各路粉丝脑袋都朝着后面，好像集体观看着什么吸引人的东西。

“什么情况？”陈涵涵疑惑，我身体都绷紧了啊，反差要不要这么刺激啊！

不知不觉，嘈杂声已经微弱了很多，其中一个大声说着什么的男性声音倒是最为突兀。

最前面的一个男粉丝本来也在望后面的，不过身居第一序列的先锋，还是习惯性地回了下头，然后就看到了早已等待多时的陈涵涵!

“大……”那个男粉丝睁大眼睛，刚想大喊一声表示激动。

“嘘！！！”陈涵涵吓得连忙给他做了个噤声的手势，另外一只手还用力地摆动。

“别别别，千万别！”

看到陈涵涵哀求的神色，男粉丝也是马上反应过来，回头看了看无数还在聚精会神望着外面的人，优越感十足地暗道一声傻/逼，然后乐呵呵地把手上早已经准备好的东西递了过去。

“大小姐，我是你的粉丝！签个名吧！”

“嗯嗯嗯，好好好！”这个时候陈涵涵哪有不答应的道理？人家要是一个不高兴扯一嗓子不久麻烦了么！

男粉丝递过来的是一件印有英雄联盟logo的体恤，正面还用大红色潇洒字体写着“五楼上单，不给就送”。

“是写这边吗？”陈涵涵指着背面空白比较多的地方小声问道。

“都签吧！正面和反面都签！”男粉丝全程用炽热的目光注视着陈涵涵，

“好……”陈涵涵依言在正反面空白处各签上了名，当然是游戏id，“一日之寒”。陈涵涵出身豪门，字写得当然是不会差的，很小的时候就被父母强行练过了，字迹娟秀整洁，让人一看就知道是个很文静有气质的女孩子。

呃……上面两点品质是否属实的确有待商榷。

“能合个照吗！”男粉丝继续要求。

“……行。”陈涵涵当然只能答应。

此时最前面的几个人也都反应过来了，不过陈涵涵都向他们做了手势，粉丝们也的确是有良心，很配合地没有大声喧哗。

当然，签名合照的那是一个都不能落下。

其中，陈涵涵也在空隙中循着大多数人们的目光看了过去，发现是一个二十多岁的年轻男的不知道站在什么地方，高出别人一截，大声往旁边说着什么话，手里还拿着东西。

不过陈涵涵忙于应付几位粉丝，并且处处提防自己已经“偷偷溜出来”的事实被更多人知道，所以也没有太关注。

一分钟后，陈涵涵就搞定了一切，其中让她有些无语的是，一位男粉丝甚至拿来好几张明信片让她签名！明信片上的正面竟然全是她直播时开的色相头画面！尼玛像素好像还很高，周围还做了花边等处理，感觉好的一比，估计是电脑大触自己用心的成果。

对于这点，陈涵涵其实还是很感动的，不是真的喜欢你，谁会去做这种繁琐的功夫啊！

其中有一个男人是ig的粉丝，看到旁边几位人都向陈涵涵要，也就随便向陈涵涵要了签名。不要白不要嘛。

最后陈涵涵还在粉丝的要求下在各种事物上除了“一日之寒”外还加了一组“oneday’sclod”的英文，陈涵涵刚开始对这个还不知道是什么玩意，不过在对方的解释就知道了这是top10时官方给自己的英文id后就释然了。

在三位男粉丝羡慕的目光下和一位女粉丝小小的拥抱了下，陈涵涵就一把从身后阿洛上衣左胸口袋里抢过墨镜，戴上后横向一面贴着墙壁一面挤着一些仍不知情的人群挤了出去。(未完待续。。)

ps：ps：今天还有有一更，小爆发下……</dd>

第一百五十四章欢迎来到治疗联盟

第一百五十四章欢迎来到治疗联盟

“哎呀，让一让！”

“啧，你这人……”

陈涵涵略微艰难地穿梭在人群中，有时候缝隙太小没办法就只好厚着脸皮去挤别人了。一些不明所以的人感觉自己身体有外力传来，难免抱怨一番，不过大部分人在听到清脆的女声知道冒冒失失的人是个妹子后，也就没多大计较了。

陈涵涵一侧贴着联赛建筑的墙，斜着缓缓往外面走。又把一个女生往外面的地方推了下，嘴上说着“对不起对不起不好意思”，一番提心吊胆，陈涵涵终于是走出了人群。

来到空旷的场地，空气一下子清爽起来，视线也仿佛瞬间明亮。看看后面，是黑压压的人。陈涵涵真有种拨开乌云见天亮的感觉，松了口气，擦了擦因为怕被认出来而紧张得渗出一些汗珠的额头。

“还好还好。”陈涵涵没摘掉墨镜，步伐自然地往外面走。

在陈涵涵钻出来后的几秒钟，阿洛依靠强壮的身体，很轻松地就出来了。当然，途中引发的谩骂和鄙视就比陈涵涵多了不知道多少。

“阿洛，快走。”陈涵涵催促了下，循着记忆，找着来时车子停的地方。

途中，原本出口方向的地方，喧嚣声再次响了起来，似乎某个被关注的焦点已经结束了。

陈涵涵带着好奇，回了下头，看到了那个站得比别人高出一截的青年。

这次看得仔细，陈涵涵突然觉得这个男的是不是在哪里见过。

好熟悉啊貌似……

一些最后的言论传来，“哎，大家不要走嘛。我还没炫耀爽啊！”

“一日之寒的cos照，就问怕不怕啊！”

“萝莉装啊，裙子啊，有蕾丝的啊，cos安妮的呀！”

“还有另外一个青春可口萌妹子的提伯斯cos啊，你们看这布料。良心啊……”

“亲笔签名，我靠溜得一比……什么，你问卖不卖？当然不卖啊！”

“我站这么高干嘛？不是看你们等的无聊么，我寂寞地拿出照片回味下的时候被你们围观了呀……”

那男的手里拿着几个相框，手舞足蹈地对一些已经渐渐散去的人们说着什么，活像个推销的……

“我靠，这不是上次漫展遇到的那个捞比？”陈涵涵惊讶地想到。

上次和小馒分别cos了安妮和小熊去了jg漫展，被各种路人抓住甚至差点围观的事还记忆犹新呢，其中随便到一个摊位休息的时候。抠脚模仿者的大学少年也是有点印象啊……

“这……要不要这么不要脸，还炫耀……”陈涵涵无语了，那的确是她第一次被粉丝要照片来着，还刚好是cos的照片，效果肯定是拔群的。但是……在这种时候，哪怕兄弟你被人家指出照片的事你也不用这样吧？果然是二比青年欢乐多。

“好像叫蓝梓来着……”陈涵涵回忆着，不过不管怎么样，还真是得谢谢这位粉丝啊……没有他这一出戏剧。还真不好脱身。

听了蓝梓扯淡了好几分钟的围观群众在明白事情经过和蓝梓的意图后，瞬间感觉被耍了。丫的你小子这是几个意思，我裤子都脱了你就给我看这个？我靠坑爹呢你这是，还炫耀，信不信我分分钟跳大神抢你全身啊！

喧杂声中，蓝梓被抛弃得也很快，刚才声势还挺浩大的。转眼间人就差不多走没了，又去关注最前方出口处选手们的身影了。

“那人神经病吧。”

“浪费时间……”

“话说职业选手们怎么还不出来啊，都好久了。”

“今天人真的好多，才四月份啊，好热的感觉……”

陈涵涵听到了一些外围选手粉丝们的话。暗道你们不瞎看热闹能这样呀，不过对于大部分人还蒙在鼓里的事还是有点小阴谋得逞的优越感。

至于说让粉丝们干等在这里，自己偷偷跑路这种事好不好……陈涵涵表示完全不用担心。这边的粉丝又不是全是她的，她就算近段时间在国服名声大，也哪有这么多现场来看还专门留下来的忠粉，其它好多知名职业战队选手的粉丝才是占了最大比例的。

而且，最前面几个人也是知道自己已经出来了，那个时候有自己打着手势求不说，人家看面子也没说，但是现在，应该都慢慢传开了吧？

……

十分钟后，陈涵涵由阿洛开车，如来时一样，随着大城市永远不息的车流人海，回到了宾馆。

之后的事就很简单了，陈涵涵这次来上海，本来就抱着顺便玩一玩的心思，早请了两天的假。回到宾馆后，就和小馒和一起留下来的阿东到外面去吃了顿好的（不是麻辣烫），然后稍作休息就开始在魔都市中心的几条商业街逛了起来。

吃了些小吃，买了点衣服和东西，打比赛耗了不少精力的陈涵涵就早早地回去睡了。

第二天，继续逛魔都，虽然魔都地方小，但经济的确很好，一些地段光是那繁华和不要钱般一栋一栋仿佛绵延无尽的高楼就足够惊叹好久了。

最后以东方明珠做了结尾，陈涵涵一行人结束了这次魔都之旅，乘车经跨海大桥回去了宁波。

陈涵涵感觉还算尽兴，当然这次行程中最重要的lpl联赛开幕式中的友谊赛打得不错是最重要的。和职业选手们打得很欢乐，观众们热情很高，自己打得也很high，还要到了几位选手的联系方式……如果真要有什么遗憾的话，那就是只打一场有点不过瘾啊！三十分钟不到ong的逗比阵容就顶不住了，陈涵涵感觉玩得还是没有全身心秀（lang）起来……

当然，这些事情心里想想就可以了，当下还是面对后来的日子。

……

lpl春季赛开幕三天后，开始了第一场正式的职业比赛。

期间，英雄联盟经过了一次重大更新，许多英雄被修改，甚至还增加了一件新的装备，当然，其中对后来影响最深远的，还是召唤师技能中“治疗”的改动。

英雄联盟还是正式进入第四赛季，治疗联盟开始。

（这些只是单纯让读者大大们明白，接下来，本书的游戏版本和现实的游戏版本将不会相差太大了……省得以后写顺手了出bug什么，具体是什么时候更新的忘了，也懒得查了……反正就是那个意思啦。为了方便阅读，往后看书现实中的版本就是本书的版本就可以了。）(未完待续。。)

ps：ps：三更完毕。</dd>

第一百五十五章韩服之旅

第一百五十五章韩服之旅

牧阳之照例下班，今天运气不错，没有加班。早早来到家里，抱了几下小孩，妻子在厨房做饭，兵乓的厨具敲打声不时传来。

心情不错，看看时间还早，打开电脑后习惯性地登陆了歪歪，自从成为一日之寒的粉丝后，每日的直播近乎都看，有时候太忙或者太累时也会稍微看会，疲惫的心会被主播那纯粹不杂太多情感的声音净化。不知不觉间，看一日之寒直播已经成为生活中不可缺少的一部分了。

“今天很早啊，五点就开直播了？”牧阳之惊奇道，刚登陆歪歪，右下角就出现了提醒。他肯定是订阅了一日之寒的直播的，只要开厅，他都能第一时间接受到消息。

“咦，连厅的名字都变了啊。”牧阳之瞅了瞅，看出了不对，“一日之寒……韩服之旅？”

“打韩服去了？”牧阳之惊了下，然后兴趣浓厚地点了观看，一张飞机票走起。

刚进直播厅，牧阳之看了下观众人数，不多，才几千人，看来一日之寒也才刚刚开厅。自从上次lpl春季赛开幕式的邀请赛结束后，一日之寒的知名度更加广了，每天慕名而来看直播的人也是很多，经过一段时间地涨幅，现在一日之寒稳定的观众人数七八万是肯定有的。

照例的歪歪官方的几秒广告结束，出现了游戏画面。

“oneday’scold？”牧阳之第一眼就看到了此时大小姐操控的英雄卡牌头上的id。

……

陈涵涵有些无语地扔出一个q万能牌，远远地站在兵线后方，收掉两个残血兵。

“什么情况，换线就换线，怎么还是中路二人的套路？”

几天前，陈涵涵深感国服上分困难至极，狙击者实在是多得要死，完全是杀父之仇一样地狙击……不仅各路高手纷纷前来踩着直播的点上号排位，甚至职业选手也会兴致一来过来搞一搞……陈涵涵是弄得不厌其烦。王者胜点打到二百多是死活打不上去了。其实狙击也没什么，来来来，大家坐下来公公平平的好好比划比划，但是在陈涵涵的名气大了之后。“一日之寒”这个id好像比职业选手们的id还要嘲讽，打野中路针对至极不说，更有甚者竟然还窥屏！陈涵涵也是无奈，反正她是不可能游戏时不直播的，对于一些窥屏狗，也只能在厅里面诅咒两句，但也没什么办法。

打了几天，在领略了什么叫做树大招风的陈涵涵也是身心疲惫累觉不爱，决定去外服玩玩，反正之前也有这样的想法。一不做二不休后。度娘了玩外服的各种流程和要求，陈涵涵也是在短短一天内搞定了一切。什么代理，账号的问题自然不在话下。

最后决定的是韩服，原因没什么好说的，一些新的英雄打法和战术思路一般都是先在韩服出现。成熟后再逐渐在别的服务器流行起来。美服欧服什么的虽然也不差，但是论高端玩家的实力和数量，肯定是韩服和国服多的。看看最近几年国际大赛上哪几个国家的队伍在争冠军就知道了。

陈涵涵买的是个全英雄全皮肤的号，符文也是满的。三十级，但没打过排位赛。价钱肯定是不低，但是对于陈涵涵来说，完全能承受。光是现在她直播人气歪歪方面开的酬薪，就卓卓有余了。

其中在改名字的时候，陈涵涵本来想恶搞下弄几个拼音的，不过突然想到之前给粉丝签名的时候，别人要求写“oneday’cold”的情景，也是临时变了卦。直接改了这个有点不伦不类的中文式英文名。

“都是‘一日之寒’，就看看我能在韩服走到什么程度吧！”陈涵涵的目标肯定是冲上王者，至于后面如何，还是看情况。这号虽然各方面硬件都不错，但没打过排位。所以陈涵涵得从定位赛开始打，也可以说是从零单排。

其实还好，如果是青铜的话那就惨了，毕竟青铜的世界连最强王者都是很忌惮的……

……

今天最后一节是活动课，陈涵涵花了一点时间补完作业，就直接翘掉课来到家开直播了。第一次来除国服外的外服玩，心情还是有些小激动的。

改了厅名，然后开厅，陈涵涵就点了单人排位。由于分很低吧，排进的速度很快，一番bp，陈涵涵在五楼，补位的原因，选择了中单卡牌。陈涵涵很擅长的劫被ban掉了，不知道什么情况，不过就算没ban陈涵涵也是有点不想玩的。当她的劫和vn这两个比较标志性的英雄被人们所熟知后，之后使用，就会有心理压力了，如果打崩了，那名声可就臭了，各种黑子肯定会来落井下石。

谁知选了卡牌进入游戏后，对面的几个人一阵连串的所有人频道发言，全是韩文陈涵涵自然看不懂，一些字符中，陈涵涵她的英文id倒是出现了一次，这是在说我？莫名其妙中，陈涵涵上了线。

一上线她就傻了，什么情况？男枪和机器人怎么走中啊？我日说好的亚索呢？

这个时候队友们也是一阵叽里呱啦，不知道是在幸灾乐祸还是同情，反正陈涵涵刚一到韩服，就开始了抗压……

“不可能是针对吧？”陈涵涵疑惑，“我第一次来韩服啊！”陈涵涵对这一幕感觉好熟悉，我靠被国服那帮牲口打出神经过敏了……

陈涵涵一级被迫学了q技能，只敢站在远处仍仍牌收下兵，等待兵线进塔。没办法，对面的机器人走位跳得要死，钩子对现在的她来说威胁实在是太大。

男枪有意识地在控线，陈涵涵生活实在是困苦。

“我靠，难道韩服的这么低的分都知道玩套路和针对啊！？”陈涵涵无奈，只好向队友发出求助。

“help，jug。”

“233333333……”

“哈哈，大小姐国服被针对，你上来韩服还是被针对啊！”

“666，难道大小姐的名气已经传播到棒子那了？”

“估计是这个id吧，之前top10可是全世界的玩家都看的。”

此时观众们也是被陈涵涵的一句“help”逗到，纷纷发言。

第一百五十六章抗压ing

第一百五十六章抗压ing

陈涵涵这边的打野是瞎子，在看到陈涵涵的回复后，也是打了一串韩文。

陈涵涵表示完全看不懂，哎，这个交流真是……

“d.help。”陈涵涵重复了一遍自己的意思，也不在管瞎子说什么了，认真打自己的，来或是不来她也不能强迫……

嘛……一上线就呼叫支援人家打野诧异中会不会打完双buff后来帮就不知道了……

两波兵后，对面男枪和机器人都是已经两级，第三波来到的时候，兵线也是终于进塔了。

陈涵涵一直在小兵后面防止机器人的钩子，有些兵补不到也就算了，没给对面消耗血量的机会。

卡牌塔下补刀的能力说强不强说弱不弱，细节做得好，一个不漏肯定是没问题，可惜陈涵涵的干扰太大，估计一波兵里就补了一半。

“好烦呐……”陈涵涵一个人吃的经验肯定是比对面多的，马上也到了两级。

又过了十几秒，陈涵涵眼睛一亮，小地图中看到瞎子身上带着双buff直接从中路赶了过来。

陈涵涵这边是蓝色方。

“要不要卖呢……”陈涵涵思考着，男枪的爆发也是蛮高的，机器人一套控制加点燃，我会不会直接挂了……

陈涵涵理智地没有冲（song）动，不过也是大着胆子走位稍微出来点，引诱机器人来钩她。

此时两边距离蛮近的，就一个adc通常射程的距离。

陈涵涵开启选牌，手上同时a着小兵。

机器人看到卡牌出来，似乎毫无防备，好像很好杀的样子，周围两边河道自己也是做过眼了。韩国玩家自信一个钩子，甚至还稍微预判了陈涵涵的走位。往卡牌下面点的地方钩。

机械爪带着威势飞出，然后钩了个寂寞。

陈涵涵一直盯着机器人的动作呢！在她强大的感官下，机器人钩子飞出的一瞬间，就已经知道了轨迹。

“靠。还预判，不干死你。”陈涵涵看机器人交掉了威胁最大的钩子，连忙上前，符文她是带了移动精华的，选牌切刀黄牌，轻移脚步，“叮”一声，定住了机器人。

“瞎子跟上了吧？”陈涵涵心中想着。这种时候打野肯定是w援护到她身上，然后一个拍地板减速机器人，然后走a途中再q回音波击中机器人。不着急第二段，等机器人闪现再飞过去……然后这种时候自己的第二段选牌也应该好了，切到黄牌闪现定人，加上点燃，轻松拿到一血……

在短短瞬间中。陈涵涵已经想好了后面的剧本，连各种因素都考虑进去了。嗯，请叫她陈导！

然而，陈涵涵意料中的事完全没有发生……

“？”陈涵涵疑惑了，她身上怎么还没出现瞎子？

“嗨！”一道男声的叱喝，瞎子踢出一脚，回音波擦着机器人的身子飞过……

我靠！！

这能玩！陈涵涵惊住了。这瞎子的操作为什么这么炫酷？就算你如此着急地想要先手交技能，但为什么你q不中啊啊啊！机器人根本原地没动啊韩国友人！

黄牌晕眩很快结束了，机器人和男枪也是看到了慢悠悠走上来的盲僧，赶忙撤退。

非常容易抓住，但是转瞬即逝的机会就这么消失了……

陈涵涵很气愤，刚想打开回车键嘲讽下队友。突然发现这里是韩服不是国服，汉字打不了啊！两边语言不通，连喷都如此苦难么……

“好吧，这是韩服低分段，别抱太大希望……”陈涵涵也同时记起现在打得不是国服的王者排位。而是韩服的一个甚至没打过晋级赛的小白号。

但最终，陈涵涵还是在输入栏里宣泄了自己的不满，管你听得懂听不懂。

“guozu。”

“666。”

一串拼音和国服最流行的数字打出。

一些看直播第一次看在外服打的观众也是当场笑喷，这些话在国服打完全没有什么，但是在韩服打出来，意义就稍微不同了点，有了笑点。

“国足啊，确实是国足。”

“这拼音人家棒子看不懂啊。还666……确实是666……”

“韩服的选手也没怎么厉害嘛。”

“废话，现在大小姐连定位赛都没打好，遇到的肯定是捞比。”

“坐看大小姐血虐低端棒子！”

……

陈涵涵就看着瞎子傻傻地走上来，一个q后又寂寞地往前走，右转，进入四鬼处打野怪了。

“还是得靠自己……”陈涵涵叹了口气，没有再把希望抱在队友身上。

在瞎子走后，对面男枪和机器人两个流氓就再次上来了，继续压陈涵涵，跳逼风采不减当年，实在是状态好，召唤师技能全在，刚才瞎子来就是过来走一圈什么都没干成，就算再来，只要不是被打中全部输出，是完全不慌的。新改动的治疗效果很强大，回复生命值，加速，减免重伤效果，不要太op，现在基本上治疗已经代替了屏障。

回到抗压后，陈涵涵虽然看起来比较猥/琐地在补刀，但是也是在暗暗在心中想着有没有击杀的对策。

想了半天，好吧……没有。英雄联盟毕竟是个竞技游戏，真要是想一打二就一打二，那就真的失去平衡性了，技术再强，属性和等级差距到了一定程度，也是没有办法。

就像个人技术再强的职业选手，你给他一个超级能秀的英雄，但是只有一把多兰，或者等级低上好几级，对面是神装寒冰，只要跟你站撸就可以了，完全不需要任何操作，职业选手也得栽。

对面男枪压得很凶，一有机会就会尝试来点击下陈涵涵。在陈涵涵到达四级，对面两个流氓到达三级的时候，陈涵涵顶着一些伤害上去a掉了炮车，然后男枪也知道在卡牌补刀的时候消耗，一个q大号铅弹砸在陈涵涵身上后，似乎还不满足，又上过去点一下。

“嗡”，进入防御塔的系统提示音响起。

陈涵涵眼睛一亮，想也不想，直接开启w选牌，然后直接秒选确定！

运气很好，是张黄牌！

“叮！”男枪反应不及，被正晕眩在塔下！

第一百五十七章好凶啊……你以为你是Misaya啊！

第一百五十七章好凶啊……你以为你是misaya啊！

男枪被黄牌定住的的瞬间，操控者的韩国玩家心里已经凉了半截。

陈涵涵眼中精光一闪，机会！

冷静地一记平a，一张扑克牌击中男枪的同时，防御塔前期那巨大的伤害让男枪的血量飞速下降。

平a后，卡牌身上浮现出细小扑克牌的环绕带，显然已经激活了e技能。流畅地接出q万能牌，点燃，打出了最大伤害。

防御塔再是致命地一下。大惊失色的男枪早已是交掉了闪现，黄牌晕眩时间一过，马上病急乱投医地往后闪现，试图脱离危险范围。

而机器人在一旁只能干看着，无法做出任何帮助。

陈涵涵看到男枪闪现，早有预料，跟上闪现，一记附带了e技能伤害加成的普攻，打掉了男枪最后一丝血。

“d！”陈涵涵拿到了一血！

此时正在继续梦游地瞎子猛然一惊，哎呀什么情况？那卡牌不是在抗压吗？怎么突然杀人了？

“666666……”

“一打二，大小姐叼叼叼！”

观众此时也是适时地送上赞美。

之前虽然说过，装备、属性、等级等其他硬性条件差距到一定程度，再强的操作也将无法弥补。

但是现在，陈涵涵显然还没到那般极端的地步，而且最重要的一点，对手的男枪似乎是个捞比。

贪图一点伤害进入防御塔范围，陈涵涵运气很好的秒抽黄牌，男枪没有足够的反应闪现或e技能滑步脱离。这都是造成陈涵涵击杀的原因。

虽然男枪已经交掉了双召，但是两下防御塔的伤害，陈涵涵卡牌的w，平a，q。附带e技能伤害加成的普攻，伤害已经足够。

杀掉男枪后，陈涵涵本能地紧绷起来的神经稍微一放松，然后开始应付起过来骚扰她的机器人。

也只是骚扰而已……

机器人对她威胁是大。但是那也是建立在男枪在旁边的情况，现在嘛……丫的你一个辅助敢来欺负我中单？真不把中单的尊严放在眼里啊！知不知道卡牌是谁？那可是鼻哥的本命英雄，再这么跳分分钟干死你让你瞬间梦回s2！

好吧，其实现在半血加接近空蓝的陈涵涵也拿不了机器人怎么样……

机器人看到自己的adc死后，也是悲愤地开启w加速上来，对陈涵涵一阵狂敲，此时卡牌技能还在cd，陈涵涵也只能平a记下回敬。

“哼，我一点都不怕你！”陈涵涵哼哼着，不断进行熟练地走a和机器人互撸。准备cd一好再来干他一波！

“咚！”一个e技能机器人将陈涵涵打上天后，马上接上q机器飞爪，点燃！

本来就只剩半血的陈涵涵瞬间残血！机器人再次一个敲打，陈涵涵顿时大惊，我靠情况不妙啊！

“啊啊。怕了怕了怕了！”陈涵涵大叫着，手忙脚乱地往后撤。cd转好的瞬间，马上开启选牌，第一次轮到的是黄牌！

秒抽！这次陈涵涵是有意识地观察了，生死关头，注意力也是提升了一个档次。

“叮！”机器人不甘地留在原地。

陈涵涵往后跑，晕眩时间结束后。对面机器人竟然丧心病狂地闪现上来a她！

还好……没死。

陈涵涵松了一口气，对方的伤害刚刚好差了一点点……自己还有17点血。

“今天运气不错啊……”陈涵涵不禁感叹着，刺激之后也是老实地大老远跑到二塔后面，才开始回城。

……

之后陈涵涵的日子好过了很多，回家出了个抗压装备小圣杯后是准备先出圣杯了，本来卡牌一般都是先出巫妖的……中单尊严什么的。关键时刻还是要先放一放的……

有了小圣杯的回蓝，陈涵涵的清线能力也快了起来，加上蓝牌的回蓝效果，赖线能力也很强。对面男枪没了双召唤，也是小心谨慎了很多。毕竟瞎子的机动性和前期的gank率还是很让人忌惮的。

七分钟多。陈涵涵拿到蓝buff，这下对线中路两个人基本上没什么压力了，q技能万能牌不要钱地狂甩……任是男枪和机器人在拼命带线也是带不进塔内。除非男枪不顾蓝量，也狂甩技能，但那显然是不现实的……他们方的打野稻草人爸爸似乎非常需要蓝buff。完全没有理睬中二路要蓝的需求。

线上由于陈涵涵不断扔出无数副扑克牌，哪怕男枪和机器人在有意识地走完躲，还是被命中了一些，毕竟这个分段的rank分还是很低的，韩服玩家也不会全都是faker。

机器人最惨，被连续擦到三次，血量直接降到三分之一，被动都被打了出来。陈涵涵现在已经出了大圣杯了，伤害对于没有魔抗的人来说，还是不低的。

陈涵涵看到机器人的血量这么少，而且还贪在线上没有回家，也是起了点小心思。

“我先假装去打男枪，然后……”陈涵涵走位上前，同时说话让观众明白她的意图。

男枪略微后退，机器人在旁边徘徊不定。

“然后其实是要杀机器人！”

此时九分钟，陈涵涵的双召已经全部冷却完毕。

走上来的时候，已经开启选牌，黄牌选定的瞬间，闪现定机器人！

“叮！”陈涵涵如法炮制，平a，q加点燃，再一记平a！

机器人马上闪现，但是陈涵涵伤害判断得没错，点燃地伤害刚刚好！

“oneday’scold击杀了xxxx（韩文）……”

“我靠！”对面男枪惊呆了，尼玛怎么有这么凶的卡牌啊！她当她是misaya吗！要知道我们是两个人啊！

其实从陈涵涵拿到蓝buff开始，对方想要中路两人压卡牌的决定已经破产了……而且陈涵涵这边的下路反而压制得对面的中单亚索抬不起头。紫色发对内的聊天频道都被亚索的抱怨声填满了。

ps：我靠，老师办公室码字，快夸我！

第一百五十八章NotMisaya

第一百五十八章　not　misaya

男枪此时被惊得愣在原地，殊不知，刚才若是机器人闪现回去的瞬间开启治疗，机器人也不会死……不过目前陈涵涵打的分段确实是低，而且治疗也才刚更新不久，一些adc还没有完全适应过来，有时候队友快死了忘用治疗也是正常的。

杀掉机器人后，陈涵涵状态良好，准备继续留在线上。

男枪似乎因为辅助的死亡有点气愤，双召在手，也是勇猛地上来点陈涵涵。

平a加q大号铅弹，打掉了陈涵涵些许血量，陈涵涵有蓝buff，cd是转得很快的，马上开启w选牌，对面男枪看到卡牌大师头上冒出的扑克牌切换，也是吓得连忙回走。不过……晚了。陈涵涵拥有一双草鞋加符文移动精华的速度优势，直接跑上来，选定黄牌，晕眩！

滑步！

这次男枪算是反应过来了，在被定住之前，往后一个侧滑步拉开了距离。

可惜……貌似还是没用，陈涵涵只是少a了下普工而已，不慌不忙，q万能牌照常击中了男枪。男枪血量少的飞起，一下子就从三分之二降到了三分之一。

此时兵线进入紫色方中一塔，男枪此时血很少，也乐得在塔下老实补刀。

陈涵涵继续跟进，冒着一点被打野稻草人抓的风险，继续压。

男枪顿时无语，对面的卡牌似乎翻身做了主人，尼玛这到底谁才是被压的一方啊！“人多力量大”，“团结就是力量”的理论难道已经不适用了吗！卡牌是在近期改动中增强了吗？怎么我们两个人莫名其妙地被这个头上挂着奇怪id的卡牌压啊！

想补一个远程兵，刚走上几步，对面卡牌已经早有准备地跟了上来，同时同上出现切换扑克牌的标致。

靠！

男枪骂了句韩语，骂骂咧咧地回身撤退，准备放弃这个兵。

陈涵涵看到没机会，也是随便扔了个万能牌。

三道发散型的扑克牌轨迹向前方飞去……

“擦到了！”陈涵涵心中的进攻**兀得升起，常年的经验让她做出了最正确也是最危险的决定。

时间不知不觉变慢，陈涵涵闲情逸致地瞟到了屏幕下方技能栏上的状态栏。

距离e技能的被动触发还差两下……

心如明镜，思绪在此刻飞转。

往前对着一个小兵随意一a……

r，命运！开启大招。她早已到达六级，但是对方双人路却因为人数的关系，经验只够五级！

男枪头上出现神视角之眼的同时，一道落地标志以及出现在了他的脚下。

“我靠！”男枪瞬间惊呆，什么情况！杀了机器人才几秒钟，竟然丧心病狂地想再来搞我？还是直接飞塔下？

飞身途中选定黄牌！

“叮！”

男枪连续交出闪现和治疗！

扔出黄牌的动作模型瞬间，陈涵涵已经往前走位，a出一刀，接上q技能，晕眩结束，此时没有e技能没有闪现的男枪已经无力回天，最后一记附带额外伤害的普攻带走了男枪。

“doublekill！”

召唤师峡谷的其余八位韩国玩家和厅内已经上万的观众瞬间惊呆！

“！！”正在打野怪gank仍旧一无所获的瞎子打出了两个感叹号，这个中单不是在抗压一打二么？怎么突然双杀了！？

男枪死后，对面也在所有人频道说着什么，可惜全是韩文，陈涵涵还是看不懂。

但有一句是看懂了。

“misaya？？”

misaya是曾被誉为世界第一卡牌若风的战队id，虽然这个id的统治力可能已经式微，但是知名度哪怕在今天，也是很高的。

陈涵涵见了，笑了笑。顶着两记防御塔的伤害安全来到紫色方中一塔右边的草丛，回城。

同时在所有人频道打字道。

“not.misaya,！”

我不是若风，我只是一名华夏玩家。

打完这句充满浓浓装/逼范的英文，陈涵涵也是感觉状态良好，很得意地看了看直播的小窗口。果然，很多观众正在为她刚才精彩的双杀和霸气的发言而欢欣鼓舞。

“吊打棒子！”

“我靠，这操作，太帅了，原来卡牌还能这么玩！”

“就这一次，我服了。”

“若风可以瞑目了，找到传人了……”

确实，虽然在低分段，但陈涵涵这一手的确是教了棒子们做人，看现在左下角的聊天窗口没有任何动静就知道了。而且此时正值世界级比赛上华夏区队伍练练被韩国队伍挫败的时段，很多人对于韩国玩家，感官肯定是不好的。那些对韩国选手各种吹嘘，认棒子是爸爸的冷静的嘴强王者除外……

最重要的一点，还是陈涵涵这卡牌凶悍的打法……在人们的普遍印象中，卡牌一直是个缩在队伍后排，对线猥琐，就刷刷兵，有大招时非常无脑地支援下，打团就是在后面扔牌的ap英雄。

但是陈涵涵刚才那番杀掉机器人后抓到机会马上果断至极飞到塔下去杀男枪简直是颠覆了卡牌这一英雄的定位……太凶了有木有。

当然，对面的实力一般，连连犯低级的失误也是陈涵涵成功秀起来的原因。

这波打完，陈涵涵打中路就很轻松了。一打二完全没问题，装备碾压了，黄牌一切，定谁谁怀孕，只要防着对方打野稻草人会不会来gank就行了。

之后就没什么好说的了，这种优势下，像陈涵涵这样的选手肯定是不会傻乎乎地让它流失的，几波支援，也是让三路开花，彻底带起了节奏。瞎子完全是打酱油，躺赢。

二十八分钟，陈涵涵的装备已经达到了惊人的六神装……补刀数是三百，这还是在支援了几次边路的情况下。

卡牌装备起来，收一波兵一秒就够了，一张红牌加q技能，一道直线上的小兵就全死光了，除非有炮车。清完线，自然是各种刷四鬼和三狼，至于打野的经济……陈涵涵感觉已经完全不需要这个水平不怎么样的盲僧了，作用根本没有……还不如自己抢钱带领团队走向胜利。

此时陈涵涵这边的四人开始在下路摧古拉朽地抱团推进，而陈涵涵在中路带线，有情况的话马上可以开大支援。rs

第一百五十九章梗

第一百五十九章梗

对面其实已经崩盘了，但不知道为什么，还没有投降。

上路兵线也不好，大波小兵已经来到了对面上二塔。

“咦，亚索怎么在上路出现了？”陈涵涵疑惑，下路自己这边的四个人拆塔正拆得有声有色，劣势大放二塔可以理解，但是你这个时候再不回去，高地都快没了啊！

“估计是放弃治疗了。”陈涵涵耸耸肩，猜测道。

陈涵涵嘴上说着，手上也不慢，看到亚索单人出现，也是往上走，准备直接杀他！

卡牌到中后期，若是装备优秀，往往有一个套路，那就是抓到对面adc或ap单人带线地话，就直接飞大过去杀，二次选牌加q技能，若有点燃，基本上是稳杀的，除非对面装备也很好，或者带了净化，水银细带什么的。

亚索头上出现被发现视野的标记，下一刻，脚下已经出现了卡牌大师落地的圆圈。

亚索当然是逃跑，他现在装备烂的很，他可没有一打二扔能杀的风生水起的实力，前期他在下路的日子简直不要太惨。

头上戴着黄牌标志的卡牌现出身形，亚索注意力集中，卡牌模型手一动的同时，一道风墙马上接上！

飞出的技能被理所当然地挡住，但是……卡牌扔出的是q技能！

陈涵涵暗暗一笑，之前有一次黄牌被风墙挡住之后，陈涵涵就知道这个亚索还稍微会玩一点，此时也是留了心，故意先放q技能骗出风墙。

没有对亚索造成伤害，她也就没被防御塔攻击。闲庭散步般绕过风墙，黄牌不急不缓地扔出。

途中，一道魔法光芒同时飞向了亚索，冥火！

“叮！”

亚索直接死了……

视觉效果拔群……陈涵涵此时六神装，加上磕了大蓝药。法强已经八百多，加上冥火的伤害和伤害加成……竟然是直接将发育很差的亚索一个冥火一个w干死了！

“喔！”陈涵涵自己都吓了一跳，发出惊呼。

就在陈涵涵往后走，准备离开防御塔范围的时候……稻草人突然出现了！

“我靠！”陈涵涵这下是真的无语了。尼玛放弃治疗就放弃治疗，但怎么会有两个人来上路啊！

稻草人双手张开，嘴里吟唱着咒语，直接原地跳大！

此时陈涵涵正被防御塔攻击，为了杀亚索走位深了，如果再往回跑，难说直接被防御塔打个残血都有可能，而且技能都还在cd，虽然现在陈涵涵的减cd基本上是满的，但是离w的冷却也还是有两秒！

带着乌鸦的哀鸣和死亡的乐章。稻草人瞬移般飞到陈涵涵的位置！

但同时……一道闪现的特效光芒闪过。卡牌在稻草人跳出的瞬间同时按下了闪现！

两边喜剧般交换了位置！

空大！

稻草人的操控者心理顿时来了个极大的落差，本来以为终于能终结这个来自华夏的卡牌玩家了，可是万万没想到，卡牌竟然往他原本的位置闪现！

泥煤，你就不能让死一次么！

技能cd很快冷却完毕。陈涵涵回身，开启选牌，黄牌加q，被稻草人恐惧的同时，稻草人连e都放不出，已经被秒杀！

没办法，现在陈涵涵她的伤害太高了。就算是对面的前排龙女，一个wq，掉一半血也是轻的。

“doublekill！”

同时，下路四人已经拆掉了高地塔。

几秒钟之后，对方似乎已经完全被陈涵涵打垮了玩下去的信心，望着满目哀鸿遍野的召唤师峡谷。绝望发起投降，然后全票通过。

画面切转，基地爆炸。

“胜利！”

……

陈涵涵伸了个懒腰，脸色如常的回到游戏大厅，继续排位。

只是个很低分段的排位而已。就算数据再好再炫酷，打得再帅操作再秀，也没什么值得自豪的……或者说，高分段的到低分段无耻开小号，就该是这种情况，不带领节奏反而不正常。

至于观众，鉴于这盘陈涵涵卡牌的确打得好，哪怕许多是见惯陈涵涵从劫和九职业局过来的，也是不吝啬地送上赞美。令人赏心悦目的画面是永远不会看厌的。

陈涵涵等待期间，却是发现，不知不觉间，观众们已经过了刷6的热潮，而开始了各种刷最近才流行的“梗”了……

“大小姐，你还有梦么？”

“我可是才发挥了百分之五十的实力呢！”

“大小姐，什么时候给我们再看看你双脚放在椅子上时的全力姿态啊？”

“我用歪歪，我用还不行么！”

……

陈涵涵看了，感觉有点蛋疼，最近直播，观众们老实刷这种“无聊”的东西。归结原因，还是那天lpl春季赛开幕式后的余波……

华夏区官方视频网站，排名前四的四个视频，竟然全是和陈涵涵有关！

鉴于lpl主办方这次全新的举动，陈涵涵打的那场“友谊赛”视频，在比赛结束后的几个小时，就已经被传到了各个贴吧和各大视频网站上。

配上三位解说的逗比声音，让看这场同样充满逗比之气的比赛人们带入感十足！特别双方的队伍还是w1和ong这种老牌强队，唬头就更大了！

而另一个上榜的，则是同一场比赛的赛事语音！没错，教练周可儿这货真的死皮赖脸地把当时的语音全部要过来了！并且在小圈子范围内欣赏一番后，抱着独乐乐不如众乐乐的积极心态，传到了官方视频网站上！然后……这种只有声音没有画面的东西，还真的被顶到了首页！而且排名还比比赛视频高！

而往后又是一段时间，一段完整版的“比赛+赛事语音”的视频被再次上传！并且还有比赛结束后选手握手那段视频剪辑！这下是真的火了，看的效果简直拔群，点击率在几天之后甚至超过了常年霸据榜首的top10集锦！

这还不算排名稍微后面点的那盘“一日之寒直播吊打九职业，打字流vn秀翻五五开”的视频呢。

由此，“陈涵涵的统治首页”开始了，排名前四的视频全是和陈涵涵相关，这下想不流弊都不行了……

ps：

ps：感觉冲榜完全没有希望了啊……也是我自己更新不给力的原因，嗯没什么好说的。以后有机会再说吧。

第一百六十章章节名要很长才显得霸气

第一百六十章章节名要很长才显得霸气

“咳咳……大家不要刷这种无聊的‘梗’了，哎呀没意思的……”陈涵涵看到观众频道的猖狂刷屏，轻咳一声，发表意见。

自从赛事语音流传出去，甚至流传甚广之后……一些陈涵涵在打比赛的时候说的话或者w1队员调侃的话就被好事的人单独跳出来一遍遍说，这样轰炸下，当然这些话本身的确很有趣……久而久之，这些东西于是就变成了“梗”。

其实陈涵涵隐隐感觉，语音和赛后握手那段视频，估计是主办方刻意放出来的……不然就算周可儿跟w1有内部关系，也不可能把全场比赛的录音全放出来吧！里面一些队友的交流，特别是bp的时候，是可能涉及到战术或者各个战队深藏已久的“大招”的，要放也是放一小片段……这应该是王大叔那货干的好事，既然陈涵涵答应帮他一点，那王林也是履行了承诺，给陈涵涵她的路通方便……加大宣传，提升知名度……但是，你特么也换个正常点的方式啊！直接让她整场联赛以嘉宾身份全部打下来不就好了嘛，你们说是不是呀！

（这个方式更加不正常吧……）

另外一提，陈涵涵在回到宁波后，也跟她老爸试探性地通了个电话，结果出乎意料地顺利，陈昊栋似乎完全没有把王林那点要求放在眼里……

唔，是个富二代真是太好了呢。

……

观众厅里的刷梗热潮经久不息，无聊群众也是非常乐不疲此。

陈涵涵看到自己的话似乎没有一丝效果，也是无奈。这种东西没办法的，只能任由观众们去了。其实这样子……对她来说也没有坏处，甚至还有好处。这种梗不是像前王族打野柚子那样的“ps四级打爆一切”。“锅盖侠”等等的恶意梗，相反，这对提升陈涵涵的知名度是很有帮助的。只是一直被人这么说，总会感到些许烦躁的。

“咳咳，大家没事干的话，可以点下我的订阅……喜欢我的朋友。点右上角的订阅吧。”

停顿了一两秒后，谁知，观众频道出奇地都转变话锋，语调一致。

“嗯，后面没了？”

“么么哒呢？？”

“说好的么么哒呢！”

“大小姐你教微笑卖肉松饼的绝技呢？这剧本不对啊！”

“就是啊，我也想听大小姐的卖萌啊，为什么不说！”

“万人血书跪求么么哒！”

“上面的66666666……”

好吧，这下陈涵涵是彻底不说话了……这些人……她已经无法和他们进行正常地交流了。

……

很快，再次排到了对手。画面切换到了bp。

依旧是五楼，空暇间，陈涵涵瞄到小窗口有些人在刷“开色相头”什么的。

陈涵涵不屑冷笑一声，开色相头什么的，哼哼哼……开色相头是吧？我才不开呢！

自己吃了那么大的苦，丢那么大的面子穿着那套奇葩至极logo打得异常强有力的歪歪赞助服去开幕式走了一圈，当然是有回报的！

既然之前都说好只要穿了，以后开色相头就随自己。那么现在，陈涵涵她才不会每天开呢！姐靠的可是真实力。才不是球！

所以对于观众们的要求，她是一点也不予理会！哪怕是有观众刷礼物，她才说些什么“色相头就不开了不开了”，“哎呀今天色相头坏了，明天去修”，“哎呀忘记去修。下次吧下次吧”等等的借口场面话。陈涵涵内心深处，还是稍微有点保守的，哪怕接触很多宅文化，但一个女孩子家家，经常“抛头露面”。总归是不好的。

……

陈涵涵打着韩服的功夫，lpl的春季赛早已经是如火如荼地展开了。

由于这个世界的英雄联盟的影响力和玩家基数要强于前世，所以有着良好利益前景的情况下，联赛的模式也稍微有点变化。前世的lpl，只有在每星期的星期五，星期六，星期天才会进行比赛。但是在这边，却是每星期的星期四也会进行。快节奏的比赛也让败者组有更多的机会翻身。总之就是激烈程度相比前世是有过无而犹不及的。

不过虽然陈涵涵在那天开幕式，能看到一些前世所没有的新兴战队和陌生的职业选手，但是顶尖的几个，还是和前世差不多的样子。

春季赛会持续将近两个月。六月中旬就会全部结束，真正的职业联赛是不像陈涵涵之前打的“友谊赛”的，欢乐逗比肯定是绝迹。每位选手都是顶着或强或弱的压力，走上比赛舞台的，他们进行激烈地拼搏厮杀，目的是有幸走到最后时能对自己的梦想无悔的微笑。

虽说每位选手追求的最高荣誉肯定是s系列的世界比赛的冠军（自lpl5后，因其成功之巨已经威胁到官方举办的世界比赛，因此拳头规定非官方的无法举办世界性比赛），而出线队伍也是在夏季赛中才脱颖而出。但这并不意味着春季赛就不重要了。

在其本身的奖金荣誉等各种重量下，还有一点是很重要的——allstar全明星席位。

除了由玩家们投票选出的五位人气选手（职业选手或主播，解说），一支华夏战队也将出战迎战世界各地选拔出来的战队。

这个比赛的冠军分量虽然没有s系列重，但也是为数不多的世界级比赛了，同样是职业选手们梦寐以求表现自我证明自我的地方。

说的有些远了，而且，上面的这些，似乎和正在默默在韩服低分段爬坑的陈涵涵没有什么关系……

全明星。

职业选手们在赛场上打得火热，陈涵涵依旧过着她自己的生活。白天上学，还能看看同学老师们演绎的生活；晚上直播打韩服，打定位赛后稳稳上分，偶尔累了就调戏下依旧是羞涩可人的小馒……一切都在按部就班地进行着。

ps：咳咳，又是愉快的一天，今天又是愉快的一章。(未完待续。。)</dd>

第一百六十一章欧洲？

第一百六十一章欧洲？

陈涵涵轻拭额头的汗珠，右手搭成帐篷，抬头望了望天边那散发着耀眼白光的圆球。

“咝——”发现自己还是太小瞧南方五月份太阳的亮度了，瞎了下狗眼后，陈涵涵忍不住用上了左手。顽强的光辉从指缝间泄露出来，

“真热。”

陈涵涵轻轻说了句，走在校园小道上，尽量挑着有树荫或建筑物影子的地方走。时间流逝，转眼间已经五月底将近六月了，天气不断升温中，也是让人们的心里有点烦躁起来。校园里师生的衣服都在漫漫变得清凉，虽然学生的样式并没有发生什么变化，顶多是不穿外套只穿件短袖罢了，依旧是功能众多舒适耐用的“运动服”。

陈涵涵在最开始感受到地处亚热带的宁波即使在五月份也依然热烈的天气时，就有点穿学校另一套“白衬衫蕾/丝短裙”大胆改革式的校服的想法了。毕竟陈涵涵有着众多的别人所没有的优势，而且短裙也的确是女性的天赋装备，穿上后魅力程度直接加数个档次，回头率也是显著提升。当然……你首先得有个苗条的身材。

不过陈涵涵在略一思量后，还是很怂比地换回了原来的一套。唔……姐我从来都是低调做人，高调做事。嗯，低调低调……

实在是陈涵涵想到如果整个学校女生就自己一个穿短裙走在路上效果会多轰动……

略带小跑地穿过一片没有任何事物遮挡的地带，陈涵涵快速穿过被太阳狂晒的水泥地。

“这块水泥地……超m！”

阳光给皮肤带来实质般的热量，陈涵涵忍不住吐槽这个世界。

转过弯，进了教学楼，很快就来到了教室。里面已经坐了不少人了，温度与同学外出成反比。“坏学生”也同样适用。

推开门，一股冷气袭来，好像瞬间从六月酷暑来到秋高气爽的草地上一样，面对教室内空调造出的请冷气流。陈涵涵也免不了俗，嘴里“啊”的一声，然后心里感叹真tm爽！

（在这里请在高中教室没有空调的广大苦逼高中生们不要羡慕，阿拉有空调。就是叼，真爽！）

陈涵涵受到了比其他进来同学多一点的关注后，没什么表情地坐到自己座位上，翻开书，进行复习。

五月底，六月中旬就是期末考了，期末考之后将迎来漫长而充（kong）实(xu)的暑假。不过这次是高一学生在高中的第一次期末考试，大家都是蛮认真的，平时吊儿郎当的也在临时抱佛脚了。不过到最后，佛祖是赏你一脚还是踹你一脚。那就不知道了……（有区别吗！）

不过毕竟是还没有上课的，周遭还是有点吵杂，陈涵涵也有点看不进去书本。不经意一个走神，思绪就像脱缰的野马了飞走了。

“韩服那边打得有些慢啊……”

陈涵涵这段时间晚上直播基本上都是打韩服，毕竟是“韩服之旅”嘛。国服那边的话只是偶尔打一盘，刷新下系统内部的记录，免得造成一周不打就狂掉不止的悲惨情况。由于陈涵涵韩服的号相当于半个空号，要从零开始，定位赛打完也是苦逼地分到了白银的段位。虽然陈涵涵的胜率不低，但是每天玩的时间也就那么三四个小时，有时候若是运气不好碰上对面代练双排开小号什么的。那就比较悲剧了。毕竟低分段，一打九是很难的。所以即使经过了一个月的奋战，陈涵涵的段位只是堪堪到了白金1。距离钻石晋级赛还有点距离。

到了白金之后，陈涵涵就明显感受到上分受到的阻力变得大了起来。韩服玩家人数虽然比华夏的少，但是高手却不少。看来水一样挺深的。当然，陈涵涵处理起来还是游刃有余的。在正常开的情况下。

其实陈涵涵最近的心思并不集中在直播上，也不在即将到了期末考试。期末考试对一般同学来说是需要认真严肃处理的，但是对于陈涵涵来说，也就那样，毕竟是经历过高考阵仗的人。而且阅历不一样，应用起自身的基础，考个好看的成绩应该不难。

真正让陈涵涵比较在意的……倒是暑假的安排。

暑假可是有两个月的美妙时光啊！在这些没有作业没有补课没有任何压力的日子中，对于宅生物来说，是个非常好得补各种【哔——】番，【哔——】片，【哔——】漫，【哔——】图，【哔——】文的好时机啊！想想看，在无数个夜深人静的夜晚，父母都沉沉地睡了，而你依然在自身黑暗狭窄的房间中，戴着隔音效果极其强大的耳机，在那散发着幽蓝光芒的屏幕前，眼神虔诚地观摩着什么，学习着这个世界的本源和人类的奥秘……想想真有点小激动啊！

（好吧……上述完全是我一时脱线说的胡言乱语，请大家千万不要较真，被宅文化熏陶的我们，可都是积极乐观，奋勇拼搏，爱在当下的有志青年哦~这话我自己都信。那么多【哔——】完全是手滑打出来的。）

说正经的话，暑假的确是有很多事情可以做。虽然像宁一中这样学风不错，每年的重点率本科率等各种学校用来骗新生强行拉人的“率”都挺不错的，所以像如此漫漫的暑假，学校肯定会组织补课的！

什么，教育局明文规定不能在寒暑假期间补课？你要打电话举报？可以，去吧……

先是系统语音服务，询问你的来意……之后就会让你耐心等待，正在接入xxxxxx……然后，就没有然后了。

寒暑假期间补课提前开学等等都快成为教育行业的潜规则了，学生们不满，有些老师也不满，但是没办法，每个人都身不由己嘛，呵呵。

有些同学会去做做志愿者，打打工，体验下生活什么的，也必将收获能够自我满足的幼稚体验。也有去旅游啊，逛逛什么大点的漫展，游戏展，卖(china)球(joy)展等等……

陈涵涵差也差不多，是去旅游……不过不是一般的旅游，是出国旅游！是出国旅游！嗯，因为是很重要的事，所以强调两遍。陈涵涵前世没有现在这么好的条件，加上最近看小馒在家里一直干家务活有点过意不去（这工资让我去干二十年吧大小姐！），所以就决定带上小馒和阿洛阿东两个熟悉的保镖去国外溜达溜达。签证护照什么的基本上是办好了，不过具体去哪玩，倒是没有决定。

先把范围定为欧洲。

ps：　　ps:又晚了，抱歉……

第一百六十二章荷兰的风车，西班牙的BL

第一百六十二章　荷兰的风车，西班牙的bl

一说到欧洲，人们可能就会想起罗曼蒂克，红酒与下午茶；美丽的庄园，大大的蓝天绿绿的草，慵懒的奶牛悠闲的牧人；荷兰的风车，西班牙的bl……良心的事业线，平均水平远超东亚的球……那神圣、气势恢宏的各种大教堂，和大教堂中美丽纯洁的修女和一脸肃穆的神父，白天他们在为世人们祈福，净化心灵，度过黑暗。夜晚降临时……各个阴暗的角落，公然在上帝、耶稣十字架像的眼皮底下，进行着“圣女调/教avi.”，　昏黄的油灯下的幽幽密室……里面可能藏满了蜡烛，皮鞭，【哔——】棒，锁链，又粗又长很有冲击力的绳子……愉悦中的沉沦，捆绑play，　调教play，祷告play，触……作者你特么的都在说什么啊啊啊！！

对不起……错的不是我，是世界。

（吐槽习惯了……看不惯的大大千万别打我！）

认真地说，欧洲的确是旅游的好去处，毕竟那里不管是自然景观还是城市人文面貌，都是强于国内的，这不得不服，发达国家最多的地区不是吹出来的。

欧洲虽好，但要是真的痛痛快快地去旅游一下面验下天上人间，那么你也就必须痛痛快快地杀掉钱包君然后体验下地下修罗。

不过这对陈涵涵来说都不是问题……哼哼，千万不要问我为什么！陈涵涵就很寂寞（望天），就是这样啊，又是这样啊，你们这些无用、肮脏的金钱……走开，快走开……我不想看到你们……

由于是何管家办事，虽然陈涵涵对于何管家的理念并不认同，但在做事这点上，是提不出什么批评的。

“叮铃铃——”

在陈涵涵诟病很长时间的认为这种老式的声音在晚上突然发出会吓死很多人让人毛骨悚然的铃声响起时（我赌五毛钱，这句语法没有错误），也是拉回了思绪，教室逐渐安静下来，陈涵涵耸耸肩，抛开了脑海中乱七八糟的想法，开始了午自习。

……

在虽然平常，但本应该就是枯燥的高中生活一如既往地结束掉了一天时，陈涵涵收拾收拾东西，轻车路熟地走出校门。

很多高中生，觉得学校实在是太无聊了，老师课上得无趣，课程本身也无趣，作业每天还布置得这么多，玩个球啊。再不疯狂我们就老啦！当然……大部分学生能够抵抗心中自认为无趣的生活的方式，只有谈恋爱和玩手机……好可怜。大家觉得怎么这次放假这么少啊，就这一次我不服法定节假日啊怎么只放一天半啊！学这么难的数学，背这么多以后说不定一辈子都用不到的英语单词有什么用啊？学形而上学诡辩论相对主义有什么用啊，物理的加速度磁变量好痛苦啊……等等等等，诸如此类。

的确是这样，我以前那么认为，其实现在也是在这么认为的。但是随着知道的东西多了点，耳闻目睹的多了，也会稍微明白点。我的老师说过一句话，“高中三年什么都是虚的，只有当高考成绩放出来的那天，才是真实的。”话有些片面，但道理不粗。不过我虽然认可……但自己并没有那种奋斗三年一朝一夕全不懈怠的精神和毅力……有时候理解归理解，但自身的行为确实没有去那么做。“坏学生”不想学好么，想的啊……可是因素太多啊，力不从心啊，上课走神习惯了啊，落下太多啊。还是回到原来，身不由己，呵呵。假设……你来到一所普高，那么你已经暗暗被定位了。你当前的能力，只有这所普高，你老爸的能力，也只有这所普高……穷、丑，都没事。有些人依然笑得自信给你看。学各种看似无用而且我真的觉得是无用的东西，但没办法，你没力量，反正错的是世界，你必须得去学这个。不学也可以，只要你是富二代官二代，这是你的幸运，你的实力。但是如果不是……家里明显靠你的话，还不努力读书……那就有点那个了。读书不是唯一的出路，你可以干很多别的事情，同样能担任ceo，迎娶白富美。但是前提是你想去做，你能去做，你可以去做，你做了一点成绩，或者一些苗头。而不是在学校中不断白白流失着什么……想不读书，可以啊，谁都不想读书，可是你得在别的方面有一技之长呀！不然你还是老实读书去吧……不管如何，你得去“想”，无所谓怎么想，就是得想，想自己的筹码，自己的条件，自己周围的“生态”，自己干这个不干这个行不行。

（非常奇怪地说了很多……有点强行输出价值观的感觉了……大家看看就行，认不认同，还是在自己。这次是例外，以后应该不会再出现了类似的情况了。本书的风格就是诙谐轻松的嘛~）

“大爷好，我走啦~”

陈涵涵对学校门卫送出甜甜的笑容，大爷也报以微笑。现在陈涵涵对周身的环境已经很熟了，因为陈涵涵本身就比正常人引人注目，人也不蛮横，知书达理懂礼貌，每天上学放学的路线就那么一两条。门卫，沿路的几家早点摊位，包括陈涵涵一直坐回家的那路公交车的司机大叔，都对陈涵涵很是熟稔，每每陈涵涵都会先打招呼，人家肯定也是报以善意，时间久了，在外人看来，大家就像老熟人一样熟悉的感觉了。

陈涵涵每天跟别人问好，微笑。如果说这样做有什么用的人就俗了，没那么多为什么，这样做很好，就去做了。

回到公寓，经过玄关时陈涵涵就注意到了房间里面木小馒打扫的动静。吸尘器嗡嗡地震动着。

“我回来啦，小馒。”

“欢迎回来，大小姐。”

陈涵涵扔下书包，开始了每天的直播。

ps：感觉要对不起读者们了……月底爆发不了，还在学校中，三十号才放假，估计每天就两章的样子……大家随意。。rs

第一百六十三章1zhong

第一百六十三章g

打开韩服客户端，登上了账号，陈涵涵熟悉地上歪歪开厅。

此时陈涵涵的主播账号的订阅数早已经破了五十万，又经过一个月的增长后，在七十万左右的数慢慢上升。

这些都是真实的数据，没有任何掺假。（据某业内人士披露，某鱼前段时间的直播人数是有很大水分的，目前就不知道了……）

很快，一分钟不到，陈涵涵的厅中的观众就已经达到了两三千人。

陈涵涵看到飞速增高的在线人数，也是有点小小的感叹。在最开始直播那会，一开厅能有几百个人过来还吓了她一跳呢，简直不要太惊喜，现在不知不觉间，她的人气已经这么高了啊。

“充实的一步，继续加油。”陈涵涵心中暗暗道。

戴好耳机，电脑边放好一杯水，陈涵涵摩擦拳脚，就准备开始新的冲分了！

打韩服，打棒子，不能怂！

由于陈涵涵的粉丝多了，很多人都在关注一日之寒韩服的情况呢。毕竟现在“抗韩”一词自第一届全明星惨败后还是依旧流行。甚至有些别有用心的人把一日之寒捧得老高，极力鼓吹一日之寒将是新时代的抗韩勇士，华夏对以后就靠她了……

对于自开始“韩服之旅”后网上就有的言论，陈涵涵也是知道的。毕竟身为半个宅女和家里蹲，贴吧论坛等等大家互相斗智斗勇卖萌秀下限的地方也是会逛逛的。看了一些这种帖子后，陈涵涵的心情还是比较平静的，她知道黑子们捧得这么高，就等着陈涵涵要是哪天连王者甚至钻一都打不上去就会蜂拥而至地喷，但是她并不怕，或者说，她心中也有自己的自信！重生到现在经历的事情也不少了，一件件引发国服争议讨论的事件。对陈涵涵的自信心是有很大提高的！选手的自信就是这么来的。为什么每个登上过神坛的战队在他们巅峰时刻，能统治国内国外，包揽所有比赛项目？除了基础的实力，选手们越战越勇的自信也是很重要的因素。

相反的。如果当跌落神坛的那一刻，大者都会一蹶不振，再也无法回复到当年的光景，越打越捞，越输越没自信，越没自信就越求稳，越稳越没自信就越输，恶性循坏。

（别看了，我说的就是we和skt1呢……不过后者faker靠他的个人实力还是逆天了一段时间，不过队友实在是太捞……）

“咳咳。听得到么，听得到么？”陈涵涵轻咳一声，上麦，开始调试麦克风。

陈涵涵切回歪歪视角，看了看观众们的发言。嗯，都说没问题。现在人虽然还不算多，但是场控还没有限制发言，所以一群人刷屏也是刷得飞起，陈涵涵看着一排排窜上来的信息也是非常清楚。

“嗯，好的。”陈涵涵回了一句，“那么……”

“观众朋友们。大家晚上好！”

陈涵涵中气十足地说出每天直播最开始都会说的开场话。

“6666……”

“约么？”

“好啊~”

“大小姐晚上好！”

“今天是什么服务？”

“……”

观众们也是热情地踊跃发言，当然，其中暗藏其中的丧失发言大家完全可以忽略。

“嗯，已经开始排了，大家稍微等下吧。”陈涵涵清脆地说着。客户端中央上方显示的队列预计时间为四十三秒。

陈涵涵说完这句话没多久，就是一股战鼓敲响的声音（韩服和国服略有不同）。进入bp！day’scold：“g。”

“啧……”陈涵涵刚打完这句话，就感觉有点不对。

“擦，好像打错了……”

观众们是无时不刻在关注着陈涵涵的，一看到“g”的话，就已经乐呵起来。

“zhong?”

“大小姐英文宇宙四级。叼叼叼……“

“666666666……”

“拼音啊，棒子看得懂？”

“搞错了吧，是mid啦！”

陈涵涵看着小窗口狂刷的信息，也是嘴上连说着巴拉巴拉的有点不好意思地恶意卖萌话，连忙改正错误。

“1mid。”

陈涵涵是一楼，隐藏分是最高的。（此时未更新到排位楼层不按隐藏分排列的版本）

毕竟是寂寞而强大的最强王者！陈涵涵最近一路打上来，胜率是挺高的，有百分之六十多。本来国服那个号胜率也是百分之六十左右，要知道，一个一区王者号如果有百分之六十的胜率那可是相当叼了！可惜后来陈涵涵不幸仇恨max，被无数变/态狙击，导致胜率直线下降。

不过无所谓倒是无所谓，不就是一个胜率么，顶多好看点。只是其中那种感觉好像被人强行按在地上暴打一顿扔到下面的感觉不太爽而已……

和陈涵涵排到的应该都是钻五左右的人，打到这分段素质也是可以，没有争论太多。

两边都ban了万年ban的英雄，对方先选，1l卡牌。

陈涵涵想了下，选择了疾风剑豪亚索。

“1l就敢选中，那不针对一下怎么行。”陈涵涵说道。

个人感觉，在两边都会玩的情况下，亚索还是挺克卡牌的，甚至有种爸爸打儿子的感觉。卡牌的q技能和w技能，包括普攻，亚索的风墙都可以挡……都不是瞬发的技能，动画模型的起手动作会玩点的玩家都能反应过来。区别还是在于如何更巧妙地利用风墙了。再说卡牌很脆，嗯……这样的话，就应该说中单刺客都蛮好打卡牌的……一个不小心地贴身，或者等w选牌技能的用掉，就有可能瞬间惨死到刀下了。

前文（很前很前）提到过，凡是飘逸灵动打起来很帅的英雄，陈涵涵都是骚包地练过的。所以拿亚索，陈涵涵是不虚的，再说了，这个分段也不是太高，稳得住。

ps:其实大家手头里有票的话，我还是非常乐意收下的……

第一百六十四章我会幻术

第一百六十四章　我会幻术

很快两边的阵容就选好了，陈涵涵这边是亚索，皇子，大树，卢锡安，石头人辅助。队友都挺配合，看到一楼陈涵涵拿了亚索，就选了有击飞的英雄。（大树q也能算击飞）

对面是卡牌，瞎子，女警，娜美，酒桶上单。ap伤害很高，而且娜美和瞎子的保护能力也是不弱的。

很快结束bp，进入游戏读取。

“呦西！”

陈涵涵为了吸引读者……吸引观众注意力，没有任何羞耻地卖了个萌，然后双手灵活一撑，人已经蹲在了大大的旋转椅上！

虽然观众们的吐槽很烦，但是这也的确是一个有点奇葩的事实……双腿并排放在椅子上陈涵涵的战斗力将上升一个档次！

就像有些人洗头会提升战斗力，摸着良心会提升战斗力，去散个步会提升战斗力一样……这个习惯，也是陈涵涵独此一家了。

不过陈涵涵是没有开色相头的，所以观众看不到陈涵涵的动作。不然的话，此时观众频道想必是一片吐槽声了。

看着慢慢读取的画面，陈涵涵也是习惯性地按了下“tab”键，准备看看别人的数据。好吧……陈涵涵摸了摸鼻子，这里是韩服，虽然已经打了不断时间了，不过平时为了省力盒子用习惯了，毛病改不掉。

进入召唤师峡谷。

陈涵涵一多兰一红霸气出门，饰品当然是六十秒的眼。

xxx（韩文）：“oneday’scold？xxx（韩文）jiexxx(韩文)？”

皇子打了一推鸟语，虽然韩文都看不懂，但陈涵涵其中的英文还是看得懂的，不就是她的id么！

这种类似的情况虽然不多，但陈涵涵也遇到过几次了。大概是看过上次那期top10的韩国玩家，对陈涵涵的劫那段操作印象比较深刻吧。

不过设身处地地想想，要是陈涵涵在国服看到有人的id是肯定不会认为那人就是faker来国服玩小号，应该是粉丝什么的吧。后来经厅里面一些会韩语的观众翻译，也的确如此，都把她当陈涵涵的粉丝了。其实陈涵涵还是比较奇怪的，按理说就算上top10了，怎么外服也会有一两个玩家认识并记住这个id了呢？

你还是小瞧了top10的影响力啊少女……

陈涵涵走向中路，期间也是没事做地打字回应。

oneday’scold：“i.am.her.fans.”陈涵涵也乐得被误会，将错就错吧！这种真实身份就是本人却假装是自己的粉丝的感觉好像很有扮猪吃老虎的装/逼感觉啊！听说主角都是这么做的哟~

xxx（韩文）：“her？”皇子大兄弟表示不能理解。女的？不会吧？

“yes，6bu6？”陈涵涵得意洋洋地回道，也不管别人听得懂听不懂。

观众们也是如常地被逗乐，想比精彩的操作和斗智斗勇的对线，这种只有在外服才有的机智对话也是他们非常乐意看到的。

时间很快到了一分五十五秒，buff怪刷新。

本来陈涵涵以为大家话聊完了就要进入紧张刺激激/情四射有来有回的游戏中时，没想到身为打野的皇子还是非常骚比地在打字。

“you.amrei？”

陈涵涵看了，也不虚，虽然已经在开始对线了，集中注意力程度要比皇子多很多，但还是一点不慌地边压制对面边打字。

“no，i.am.ese。”

毕竟是“打字流”的开创者，这点“轻微地”还是能很轻松地承受。

然后皇子又开始了一窜韩文……估计是英语水平捉急。看不懂陈涵涵自然也不回，专心游戏。

在陈涵涵说出我是“华夏玩家”后，其他几个队友也或多或少地发了下言，也不知道是对陈涵涵说还是游戏时遇到各种情况说的术语。

陈涵涵一级学了e，非常装/逼，因为知道自己一级学q肯定近不了卡牌的身，还不如先学e。对线开始后陈涵涵就各种不管不顾地狂e不止……完全是乱来的感觉，要知道不断e地话也是会消耗小兵血量导致兵线往前推的，而且一个不好，是会吸引到小兵仇恨损失不必要的血量的……

但是这种狂e不止的行为也的确是非常酷炫和……嘲讽。陈涵涵的亚索带着西部牛仔的皮肤，在第一波六个小兵中飞来飞去，足足位移完了六次，最后以e到卡牌身上a一刀，然后再次以小兵为媒介e回去做收尾。对面卡牌也是表示惊呆，他一级学了w，选牌之后愣是抓不到陈涵涵，看到陈涵涵的乱位移也是表示很不服，感觉受到了莫大的羞辱，准备后期弄死这个亚索。

的确如此……亚索这样e是一点实际用处都没有的……虽然a了卡牌一刀，但是陈涵涵损失的血量明显更多……全是小兵打的。

“好的，大家不要慌，上来先耍一通幻术，压压棒子的气焰！”陈涵涵郑重严肃地说道。

“666666……”

“好幻术！”

“主播操作真厉害，这么炫然后少的血比对面多。”

“一番酷炫地操作，大小姐强行秀出了自己的一个血瓶，6666……”

陈涵涵在之后一个不小心被对面秒抽了张黄牌定住，消耗了点血量后不得不磕掉身上带的唯一血瓶。被吐槽了也是有点小尴尬……

对面卡牌是多兰戒两红出门，想单杀的话机会有，不过召唤师技能卡牌却带的是闪现和疾跑，这就比较难杀。

陈涵涵决定先怂一会，但是嘴上，她当然不能这么说！

“好的，在刚才的一波酷炫狂e中，我已经领先了对面四分之一的经验，也就是等级领先了四分之一！虽然是一级，但是大家注意，是四分之一的！优势很大，他已经不是我的对手了。”

话粗理不粗，刚才一番乱e，卡牌也是有点吓尿地往后靠了靠，损失了大概两个还是一个兵的经验……

“优势很大！”

“这波不亏！“

“666……“

观众们也是对陈涵涵无语了，一些新来的观众也是觉得这个女主播怎么这么逗！然后继续乐滋滋地看起来……rs

第一百六十五章瞎子你蛮拼的

第一百六十五章瞎子你蛮拼的

没有了血瓶之后，陈涵涵也是认真打了。刚才的乱e明显是卖下萌，之后再乱玩是真的要出事的。

陈涵涵在兵线后面不断移动，别的选手不断让自己的英雄走动可以说是对握着鼠标的手进行预热，或者是干扰对面非指向性技能的准确度。而亚索这个英雄，是可以靠不断移动来积累被动，然后形成一个护盾的。这在对线中很有效果。

陈涵涵估计了下，突然发现自己刚才乱玩好像玩脱了……兵线已经已势不可挡的姿态往对方推进着。

“好吧……那直接推线。”陈涵涵无奈道。

卡牌当然是希望控线的，不管是前期还是后期，他对中单刺客都是没什么办法的。除非到后来，像陈涵涵那次玩卡牌一样，装备逆天，冥火加w带走脆皮……不然还是像传统那样，打一套组合牌就后撤等待下一回的技能cd。

在陈涵涵的努力中，终于是赶在第二波兵线来到之前，将自己的第一波兵推进了对方一塔……一半。

“瞎子，来中干死这个亚索。”

卡牌对亚索上线见面就是一推没有任何实用可言但超级气人的行为气到了，很想给这个很跳得亚索一个颜色看看。

“ok。”瞎子此时也差不多打完了第二个buff，全场率先升到三级。身在紫色方，取消了去上路的打算，而是绕过四鬼处从河道过来。

陈涵涵这兵线太作死了……是个打野都觉得很有机会。

“亚索的id有点厉害。”瞎子笑着打道，“好像是最近一期top10一个一打五的劫的id。”p10身为联盟最为著名的视频集锦，只要不是一心只虐人机的大师或者深山老林里出来的，都是瞻仰过的，因为有些华丽的操作，配上做的很好的技能特效，真的能让人有种赏心悦目的感觉。像这类视频。对于高端一点的选手，更是每期必看。是能学到很多东西的，不学也能感到愉悦。就像nba中那些令人眼花缭乱的过人，球的飞舞让人怀疑防守者会不会被晃得扭掉脚踝。

“哦。我知道，肯定是个逗比，看她操作我就知道了。要是这个亚索是真人，我直接从四楼跳下去。”卡牌轻松回道，拥有钻4水平的他早就火眼金睛地看出了自己的实力明显比亚索强……

瞎子此时已经到达左边河道草丛的最下面靠墙的地方，等待机会。

陈涵涵此时当然是一无所知的，她也蛮犹豫的，这地方好危险啊，我甚至已经闻到瞎子那大脚的气息了……可是她现在也才刚二级快升三，这么早回去啥都买不了啊。

一般这种情况。若是没有视野，职业选手绝对会果断回到自己塔下回城。但是路人就不一样了，即使陈涵涵身为一个比较稳（lang）健(bi)的路人，面对这中情况……最终还是选择了继续赖线。

不过陈涵涵只敢在中路中间的位置徘徊，大不了多漏几个刀。先吃到经验就成。

“哎呀，我感觉要别gank啊……”陈涵涵看着中山漆黑黑的视野，不安地对观众们说道。

突然，屏幕左下角一跳。

皇子：“ing。”

陈涵涵大喜，“哇塞，韩国友人好友好啊，这个皇子一看就是个帅哥。”

皇子收掉蓝buff。本来是去上路的，后来中途又折返了过来，往河道这边走。

“根本不抖啊！”陈涵涵一改之前有点虚的语气，底气十足地嚣张起来，“这个卡牌，看我继续用幻术治他！”

陈涵涵刚想上去过一下憋了很久地不补刀的瘾。河道那边却突然打了起来。

皇子去的方向途中正好是瞎子蹲着的地方，瞎子看到皇子过来，没有慌，反而是先下手为强，阴影中突然飞出个气弹击中了皇子。然后瞎子就是一套殴打，瞬间打了皇子一半血。

皇子也是一惊，我靠原来有人，瞎子前期野♂战，只要被q中，就基本无敌。放了个w黄金圣盾，皇子狂点信号的同时，也是往陈涵涵的方向撤离。

“help!”不得不说，皇子的手速真心不慢，这种情况下，竟是强行打了一窜英文。

当然，他只是点了一次地板然后敲键盘而已……不算特别厉害。eq他留着，准备看会不会有反打得转机。

分段高的人都会有留技能的习惯。比如说技能大招在手里就是捏着不放，治疗偏偏就等剩一丝血了放，在蔚开启大招的时候才闪现……留一手往往能在战斗中起到奇效。召唤师技能、团战关键大招的珍贵也是原因之一。

陈涵涵是老早就看到皇子的情况了，第一时间赶了过去，卡牌反应慢了一拍，不过也是越过兵线跟来，走了两步竟是直接开启了疾跑，途中开启w选牌！

陈涵涵盯着自己的经验条，还差一个兵……面对卡牌不退反进，一个e到小兵身上的时候，不管不顾地接出q技能戳死了一个小兵。

气流升起，三级！

陈涵涵秒学了w技能风墙。

陈涵涵心如明镜，再次一个位移，来到了卡牌身边的一个小兵。a出一刀后才接上冷却非常快的q，打出最大伤害。

“嗡——”一股什么东西准备好的声音响起，亚索周身围绕起一股小小的旋风。攒满了剑意，下一次陈涵涵的q技能将是一道旋风！

继续一个e，亚索带着狭长的武士刀，横切腰斩在卡牌的身上，溅出鲜血。

卡牌无奈，只好先将黄牌扔给亚索。

风墙！

陈涵涵早有准备，即使是如此近的距离，还是让她成功免疫了卡牌的伤害。

卡牌没料到亚索竟然突然升三级了，黄牌扔出去的时候，条件反射地跟上了q技能万能牌。

“彭彭——”异物撞击的声音，卡牌的技能全部被白色的小小风墙吸收。

“我靠！”卡牌暗骂一声，连忙给瞎子打撤退信号，他技能甩了个空，目前只约等于一个远程兵，皇子eq还没放，二打二，要悲剧。

而他……将要背锅。

可瞎子完全没有管，再差一个q，马上就好，他就能秒掉这个皇子了！

陈涵涵一直注意着皇子的情况，在看到皇子很凶地反身一个eq击飞瞎子的同时，她刚好再次a了一刀卡牌，然后毫不犹豫地闪现！

e，踏前斩！

卡牌不禁失神，他开了疾跑，还有闪现，性命是无忧。但是没想到这个亚索这么灵活，刚刚还在跟他刚正面秀操作，下一秒已经将钢刀插进了瞎子的身上！

点燃！

陈涵涵e到瞎子身上后，故意不用q斩钢闪，a出一刀，等瞎子落地了，再是一个q！

旋风横扫而过，瞎子再次被击飞！

剩下的就简单了……陈涵涵和皇子一顿乱打，瞎子想要闪现逃生，皇子跟上闪现，红buff减速黏住，又砸了两下，也是丧命。

“d！”

“何必呢……”陈涵涵寂寞地叹息一声，虽然不是她人头。

瞎子你蛮拼的，可惜找错了对象。

ps：　　ps：今天发生了一件非常逗比的事情。四百米跑，检录之后半小时还没开始，我和同学们坐在一个地方背对着跑道，站起来突然听到一声发令枪响，和我一组的已经如箭一般冲了出去……

我靠，特么的怎么不通知下啊！

虽然我跑的不快，但是这真地很郁闷……像个逃兵一样，心情有点低落。

今天第一章，后面应该还有，向大家求点月票~

第一百六十六章就这一次，我不服

第一百六十六章就这一次，我不服

卡牌看到瞎子死了，处境也是很尴尬。他现在移动速度很快，感觉像飞一样，但是压根没用……瞎子已经去了，尸体就在他旁边。他有心杀一半血的皇子，可是自己的一套技能伤害明显不够，再说又没点燃……

最终，他还是寂寞地跑回兵线后面，脚上的疾跑轻风拖着他健步如飞。浪费了一个技能。

陈涵涵还有一半以上的血量，不过没有补给品在手，很容易不断被卡牌消耗后找到机会。

推完一波线，陈涵涵也选择了回城。

回家刚好够钱出个八百块的暴击手套，亚索的第一件装备几乎没有什么好讨论的，电刀必出。先出个暴击手套，后面可以合成。

买了两瓶红，没钱买眼，继续出门。

其实现在这个时间段能出个八百块还不错了，毕竟陈涵涵刚到四级，一个一血的助攻外，没有漏下太多的补刀也是必须要有的。你看职业比赛中有的选手只有一个人头或者根本没人头，到三十多分钟装备还是让人感觉超豪华，那都是人家的基础功，雁过拔毛的打钱能力……

一些丧心病狂的adc的补刀数甚至可以和刷钱发育流的中单媲美。（uzi曾经二十三分钟三百刀，吓死人）

陈涵涵回到线上后不久，卡牌也是补给了一波回来，由于比陈涵涵多收了一些兵，回家够钱除了探索者护臂。

“大家看，对面已经非常畏惧我了，看来他也不是完全的白痴，知道跟我对线，只有稳！才有那么一丝丝的生机……”陈涵涵怪腔怪调，学着最近跟另外一个主播霸哥的语气说道。

“但是，我也必将把那一线生机切断！”陈涵涵来了个神转折。配合上前面的铺垫。直接笑翻了一群观众。

国际惯例了，观众们非常配合地刷出一串“6“。现在6这个词几乎已经成为国服的标志一样的东西，什么都能说6，打得好了6，打得捞比6，嘲讽6，赞美6。讲个笑话也是6，6几乎成了万能的一个数字。

“今天我超神了。”

“666……”

“哎呀，我漏了个炮车！”

“666……”

“你们只看到了我的单杀，但没有发现局势的微妙变化！”

“666……”

“啧，刚才反应慢了，而且对面刚好躲了我的大。”

“呵呵。666……”

辅助插了个眼，666，排个眼，666，用小技能躲了个非指向性技能，666，喷人“你【哔——】的会不会。还八千战斗力，是你的号？”回的人气愤地狂打一句，66666666666666666……

第二届全明星赛场上，ong领队发言时，“我觉得刚才还是夕阳比对面玩的溜的……”最后也是慌忙改口，知道现在可是在国际友人面前，人家翻译要听不懂的。

什么都是666，以后国服就俗称666吧。

以前有个词是“给力”。连人民日报都上了，然后这个词就泛滥成灾了……什么都是给力，看见什么就是给力，最后给力地想让人吐了……

不过“666”还好，虽然在刚开始的那段流行起来的时间，也是滥用，被人指责。不过目前已经彻底融入了每一位国服loler的心中，一种另样的电竞文化了。

……

论陈涵涵和卡牌一对一来个男人般的正面对决的话，基本上卡牌会别打的放弃掉男人的尊严……英雄的定位就不一样，中单刺客打中单ap。还是像卡牌打亚索这种的……真心用脚打。

对线陈涵涵目前没有受到对面的压力，但她能给卡牌的压力也不多，装备没成型，打个篮子。陈涵涵是打着等速度出了电刀之后就开始杀戮的，可惜，对面的瞎子表示。

就这一次，我不服！

瞎子：“继续！”回家甚至连精魄之石都差一点，只能买了双草鞋和几瓶药出来了。（瞎子只收了两个buff和一组野怪的金钱）

用掉一次惩戒比较无伤的收掉野怪，瞎子再次来到了中路！被抢走新鲜双buff的他表示非常不爽，但是去野区找皇子干架抢回buff的这种猛男行为对于他来说有些困难，毕竟瞎子前期是厉害，但那是建立在两边都是同等的基础上，双buff加更新的装备我单挑干嘛啊我又不傻。

所以瞎子就决定找亚索出出气，虽然明白抓有闪现的亚索还是很困难的，

但是陈涵涵的亚索线一直压得很前！这个现象给瞎子很大的信心。

“他没眼。”高分和低分的差距就是在这里体现，卡牌一直注意着亚索从线上出现那一刻的情况，老早就点了陈涵涵的模型然后知道没买眼了。

当然你说人家是绕过四鬼插好眼再绕回四鬼回到线上那我也没话说……

“哎呀，观众朋友们说我为什么没眼压线这么前啊，这当然是有原因的啊！”

陈涵涵强行给自己找理由中……

“我是知道瞎子是心中怨气没法消去，会找我来出气，但我不买眼还推线这么前的目的是什么？就是引诱瞎子来抓我！他们以为二打一就可以赢了么？太天真了呢……”

反正瞎子现在没来，随便陈涵涵怎么说……厅里已经上万了的观众也都是醉了，这还要不要脸啊，太无耻了。但是一些刚接触lol的玩家反而有些信以为真，觉得这个主播好有运筹帷幄的气势，我以后玩游戏也要这么帅啦！

在陈涵涵的不断说书中，瞎子突然从左边冒了出来……

“我靠！”陈涵涵还在说书呢，直接像被人掐断尾巴一样，顿时没了声音。

尼玛不会吧，说来就来，哥们有事可以慢慢商量的嘛！

瞎子态度坚决，气势磅礴，出现后一阵轻灵的苦行僧步法（走路），插眼w直接近身，e拍地板化骨绵掌！

这一掌似乎带了莫大的怨气，把陈涵涵减速的不要不要的。

陈涵涵惊呀中，也是没有太过慌乱，一个q斩钢闪戳到瞎子身上，不为杀敌，只为攒一下剑意，之后若是需要强化形态的q技能的龙卷风，想q都来不及q了，冷却虽然短，但有不会是瞬发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

ps：ps：非常抱歉，出了点意外，今晚就这一章了，马上就要断网……明天放假之后我会补上的。真的很抱歉，让等的人白等了……是我的错。明天更新也应该是在傍晚后……嗯，真.傍晚！

第一百六十七章优势一点也不大

第一百六十七章优势一点也不大

用q戳了一下瞎子后，陈涵涵也是慢慢地往后撤，虽然被减速了，但是卡牌离自己还有段距离。

陈涵涵注意力集中，盯着瞎子的动画模型。一般稳（lang）健(bi)的人习惯久了，就会看见一个秀的机会就想秀，最近陈涵涵打得都很随意轻松，所以也是有这个毛病……

瞎子手一扬，陈涵涵眼睛一亮，手指飞舞，w风墙！

一道回音波的气弹在极近的距离飞来，而亚索的风墙也非常适时地出现，可是……

放歪了啊！

“砰！”沉闷地击中声响起。

“哎呀，完了完了！”陈涵涵看到自己的失误，也是瞬间爆炸，反应很及时，风墙放得很快，但是方向错了啊！握鼠标的手指不稳竟是让她的风墙放歪了几十度角！

卡牌见此良机，也是瞬间把握住了。w开启选牌，黄牌确定后直接闪现定！

陈涵涵也交出闪现！在后面点的地方被定住。

瞎子一脚飞来跟上，进行持续地殴打……

卡牌扔出q万能牌后，远远地a了几刀。

后面结果就简单了……

“xxxx击杀了oneday’scold！”

像亚索这种定位的英雄绝比是很脆的，被前期伤害高的瞎子和卡牌的一套技能全部吃中，陈涵涵即使交了闪现，也是命丧当场。

“哈哈哈……”陈涵涵看见自己被直接gank死了，对着黑白的屏幕，也是非常尴尬地笑着。

刚才谁说故意引诱一打二弄死对面来着……

“66666……”

“可以啊，大小姐，超帅！”

“还引诱？彩笔！”

“这什么主播，是逗比么？”

普通的观众只是觉得有些好笑，毕竟陈涵涵刚才还大言不惭口出狂言来着。下一秒就连续被两次打脸，友好地刷下666而已。不过有些一直潜伏在陈涵涵周围的喷子，看到这种机会，当然是当仁不让地马上站出来开始秀自己的最强王者一万胜点的智商啦。

“……”陈涵涵没怎么说话。她自己也有点不好意思了……不过小窗口中一些喷子的话，她是完全没有任何理睬，心里上也没有什么起伏。虽然她直播时间不长，但是由于超高的关注度，面对这中最低级的喷子攻击，也是基本可以免疫了。

不过当陈涵涵遇上大神级的大哥喷子就不知道会怎么样了……毕竟人家集结完毕后是能把职业选手喷退役的，陈涵涵觉得万万顶不住呀。

（看了一个帖子，说为什么看不到女的职业选手，然后我就觉得很大原因就是女生心理承受能力太差，喷子太叼……）

复活后。陈涵涵没什么东西能买的，直接是去中路。

“咳，虽然我被杀了一次，但是优势还是蛮大的，根本不慌……”

“大家看。兵线是我的，这波不亏啊！”陈涵涵一瞅，可不是么，卡牌没有计算好，急于回家中只是把兵线堪堪推到防御塔攻击范围外面一点，这对陈涵涵来说是很舒服的一个位置。

……

瞎子弄死了亚索后，顿时觉得自己萌萌哒。深感大仇得报。洒家这辈子值了。不过……他的宏图，显然没有到此终止！

他还要来gank这个亚索！

没闪现，并且这次出门还是没带眼，这不是摆明着说着，“快来gank我”么？不能忍！瞎子刷了两次野怪回家，出了精魄之石加一把长剑。继续气势汹汹地往中路赶来。

发了几个信号，示意卡牌注意自己的位置。卡牌看了，哪有不乐意的道理？他本来就看这个到处飞来飞去的亚索不爽，刚才一波也是非常地舒心。想不到瞎子如此贴心，竟然不满足还想来。当然好啦！

卡牌故意走位地有点嚣张，给陈涵涵的e踏前斩留出施法距离。

“快来砍我，快来砍我啊……”

陈涵涵用q补了两次刀，又攒满了剑意。

一般亚索都会有个很普通的消耗办法，积满剑意可以放龙卷风的时候，e过去然后直接接q吹起别人，a出一刀再以小兵为媒介从容回去。

陈涵涵也不例外，看到卡牌的走位很嚣张，就有点跃跃欲试了。之前说过了，除非装备差距有点大，不然亚索打卡牌很好打。

但是陈涵涵还是有点慌，“这个卡牌，后面不会还蹲着瞎子吧？”虽然陈涵涵觉得成功gank死了自己一次一般打野都是不会再来了，可是有了上次的教训，陈涵涵还是稍微注意了点，蹑手蹑脚地到左边河道草丛插了个眼。

没人，还好。陈涵涵松了口气。

“那我就不客气地干死你了！”陈涵涵看到没有威胁，也是小人得志地哼哼道。

瞎子蹲在右边的草丛……

卡牌一张黄牌，“嗖”一声飞过来。

陈涵涵不慌不忙，轻松风墙挡住。然后见到没有了任何控制技能后，直接两个e位移，来到卡牌身上，顺便卷起龙卷风。

突然右边人影一闪，瞎子已经援护到了卡牌身上！

“我靠！？”陈涵涵大惊，尼玛怎么还来！连忙不去管卡牌，想寻找敌方小兵位移回去。

可是……已经没有了小兵！

刚才陈涵涵位移过来的一个已经没法用e，本来预算好的还有一个小兵的。可是刚才那几秒钟，半血的远程兵竟然被己方的炮车和一推近程兵直接一通集火干死了！

我靠泥煤，小兵助攻……

陈涵涵一下绝望了，不过还是报了一点希望往后撤退。

瞎子一个娴熟的拍地板，减速！

卡牌a一刀后一副扑克牌狠狠地甩在陈涵涵脸上，叫你一级这么跳！

“哎呀好痛好痛要死要死要死……”陈涵涵一下子少了将近一半血。

被减速了，瞎子的q轻声命中了陈涵涵，残血回到塔下，卡牌的w刚刚冷却好，又是一张黄牌。瞎子顶了两下塔，卡牌一记平a加一记带有e被动伤害的平a带走了陈涵涵。

看着频率如此之快就陷入黑白的屏幕，陈涵涵抽了抽嘴角。

“唔，好像劣势很大啊……”

第一百六十八章崩了

第一百六十八章崩了

（ps：我靠，本来准备稍微睡会养足精神更新的，没想到直接睡了三个小时……醒来已经是将近九点，这算不可抗力么……又食言了，我可是很有节操的人啊！~~~）

陈涵涵再次被干死后，回家基本上还是什么都不能出……最近这一两分钟她直接是死了两次！几乎是一上线没几分钟就被弄死回泉水了，能不能玩啊！

陈涵涵死亡后，卡牌清线能力强，没有悬念的，她已经损失了好几大波兵了，发育已经跟不上对面了。

陈涵涵有心呼叫打野皇子来帮下，瞎子看起来这么针对，来此反蹲想必会有奇效。可惜……语言不通，陈涵涵也是捉了急。想来想去苦思冥想半天，只是打了个简单至极的“hlep”……

人家皇子看了，当然是非常表面地领会了意思，直接从河道草丛过来gank一波，eq走~没挑起，皇子默默地继续扛着大戟走了……

别说我没帮你啊……

陈涵涵也是非常无奈，反蹲怎么说啊？“sit.down”？

其实陈涵涵这中中路在两分钟内连续死两次的行为还是让队友有很大隔阂的。特别是皇子，在最开始给陈涵涵拿到一个助攻的情况下，没有在线上造成优势，反而屡屡被瞎子抓死，人家怎么想？

别人第一时间想到的不是人家多么针对你或者有什么失误，而是你这个中是怎么玩的？刚才不是帮了一波么，怎么死这么快，别送啊……这样诸如此类的不好想法。

就像有些中单，被线上单杀太多次，直接失去了中单的尊严，打野蓝buff一个都不给，直接cj抢掉。adc上单什么的要蓝，你也是完全没有资格去拿。直接光明正大地抢……除非是认识的人，那么队友对你已经失去了信心，认为给你蓝buff的还不如给自己的作用大。

陈涵涵回到线上后，感觉有点别压着打的感觉。卡牌草鞋护臂加耀光，伤害对目前的她来说已经很高了，如果不小心被wq中的话，血量直接下去一半……而她自己，黄叉还没做出来。

“慢慢打吧，先抗压，看后面团战怎么样了。”陈涵涵这下是实在找不出理由来表示“优势很大，这波不亏”了，老老实实地承认了抗压。

可惜，陈涵涵终究是低估了对面盲僧的凶残。一波gank死亚索后回家，竟然是再次说。

“继续……”

卡牌七级，亚索六级，瞎子升六。

陈涵涵有些苦逼地守着兵线，卡牌自从看出自己能把亚索吊着打的时候。也是放开了手脚特别是了蓝buff后，扑克牌狂甩不止，兵线是无论陈涵涵怎么控制，都被卡牌推进了塔内。

对于亚索来说，塔下补刀虽然容易，但是卡牌的骚扰实在是烦。她的风墙只能挡一次对方的进攻，但是人家的技能cd比风墙冗长的cd快很多。风墙消失后直接又是几副扑克牌不要钱地乱扔，虽然陈涵涵在极力走位，几次用e踏前斩既收掉小兵又躲掉万能牌的操作很亮，但也抵不住人家数量多，被刮到了两次，磕了血药后。正在三分之二的血量徘徊。

就在这时，陈涵涵在右边河道中间草丛放的一个眼看到了五速鞋神速走过来的瞎子！

“还来！”陈涵涵无语，这人是有病吧，我好像没怎么惹你啊瞎子爸爸，多大仇啊。你肯定不是心理变态的对吧？

陈涵涵狂点了一下信号，瞎子已经消失了视野，钻进了陈涵涵右边的草丛中，与亚索只有一墙之隔。

“想强杀我？”陈涵涵明白了对面的意思，虽然心中极不愿意，但最后，还是放弃了塔下的兵，开始了后撤。

“gg……”被人这样gank吃不到任何经济是让人非常郁闷的事情，在这种情下陈涵涵怨气无处发泄，也只好打了两个字母，以示心中不平。也有暗地责怪打野的意思。

皇子切了下视角，看到了对面凶残地gank中路，这下子也终于是反应过来。原来不是中单是浪、捞比，而是对面太针对啊。

此时他也意识到他这样需要去帮助亚索，不然滚起雪球根本没得玩，可惜已经为时已晚……

卡牌看到陈涵涵的后撤，直接开启了大招，命运！

陈涵涵头上赫然出现了一支神一样的眼睛，冷漠森然地注视着她。

“要飞我……”陈涵涵说着，这个时候她也只能这么对观众讲解了。

瞎子一个插眼w援护，越过一堵墙壁，来到了她的旁边！

“靠……”陈涵涵暗骂一声，两边同时进攻，角度很大，风墙不能两边都防住。

最后，陈涵涵还是决定挡掉威胁最大的黄牌。

“一库~”在不断屏气凝神注意卡牌中，瞎子回音波击中了亚索，陈涵涵的瞳孔也是放大。

q过来，闪现r，猛龙摆尾！

“这……”陈涵涵蛋疼了，她光注意了卡牌了，一下子忘了被盲僧踢中也是要挂的节奏……

在空中陈涵涵无法做出任何操作，卡牌落地后也是捏了黄牌一段时间，看到亚索被一个大脚踹过来，也是轻松一个黄牌晕住，平a，万能牌q。

瞎子和卡牌的伤害全吃，陈涵涵现在还没闪现，没有意外地死亡。

“xxxx（卡牌）已经大杀特杀了！”

陈涵涵：“……”

“好惨，人家大杀特杀了……”至此，中路陈涵涵是彻底崩了dat’scold：“gggggggggggggg……”

xxx（韩文）：“……”皇子看了，也觉得亚索大兄弟你好惨呐，默默地打出几个句号点点点。

被再次送回家后，陈涵涵的数据已经是031，非常捞比的一个数据……勉强出了黄叉，陈涵涵却是没什么信心打下去了，中路已经彻底没了玩，这次之后，卡牌和瞎子竟然还把还有三分之二血的中一塔之间推了！

其他路也没什么优势，甚至有一点小劣，大概是中路的崩盘给边路也有点心理压力。

第一百六十九章输

第一百六十九章　输

（新的一个月啦~上个月非常感谢“风铃樱”没有断过的很感动！国庆期间是双倍来着……我什么都没说啦~）

上路的大树面对酒桶，似乎等多五五开的样子。虽然对线中大树本应该一点也不虚的，可是无奈对面酒桶出的是肉装，而且清线能力没有别人强，所以看起来是有点压制。

但是看补刀数的话，两边是差不多的。真要单挑起来，酒桶未必就打的过大树。

下路卢锡安和石头人的组合面对女警和锤石，打不过别人陈涵涵也是没有话说，石头人在六级前确实不厉害……在中路陈涵涵处于水深火热被瞎子和卡牌两个猛男按在地上狂揍一顿的时候，皇子也是去了一次下，但是逼出了对面的两个闪现，没有别的收获……毕竟没有留人技能。而且皇子是比瞎子晚到六级的，毕竟吃了好多次陈涵涵死亡的经验。

至于中路嘛，陈涵涵表示已经彻底变为一条咸鱼。装备落后不说了，等级的差距才是最要命的，一个中单比对面落后两级，丫的回家洗洗睡吧……

陈涵涵出门后，由于中一塔已经被卡牌和皇子两人的拆迁大队拆掉了，也是非常老实地在二塔前默默补刀，

支援啊，单杀啊，她完全没有想法，她现在只想安安静静地做一个美男子，争取补刀发育一万年，出山后杀遍峡谷不平事。

陈涵涵发愤图强地想着，并且也如实地把这些话传达给了观众们。

“咳咳，虽然现在劣势挺大的，但是没关系，还是有一线生机的！”

“我先稳点，发育一下。”

此时观众们送上了鼓励的祝福……才不可能啊！自游戏直播以来，观众们怎么可能好心地诚恳地给主播送上令人感到的勉励呢？

此时观众们当然是各种调侃啦！

“大小姐，被白金吊打……没有梦想啊。”

“大小姐，我们知道你只发挥了百分之五十的实力，所以快把脚放到椅子上吧……”

“对，顺便开下色相头嘛~”

“之前说好的掐死卡牌的一线生机呢？怎么打着打着自己的生机没了？”

“……”

面对小窗口的慢慢恶意，陈涵涵表示经过这几个月的磨练，自己的脸皮已经非常厚了，这种程度的调侃，完全不在话下……虽然脸皮厚程度还远远比不上怂的代言人懂弱鸡，但面对这种小场面还是可以的。

其实什么不去支援和不能单杀，都是被逼的……卡牌现在一张红牌加q，一波兵就没了……这么强的压线能力陈涵涵哪有功夫去边路支援啊，再说就陈涵涵这身破烂到爆的装备，感觉出现在别的路就是丢脸的节奏。

单杀的话……就更不用说了吧。现在陈涵涵一套技能伤害全部打到卡牌身上，估计都还差一点，人家有疾跑，不放风筝弄死自己就不错了。

受了三波线，又打掉一组四鬼后，陈涵涵回城出了电刀。

“好的，这种逆风局都让我出出了电刀，这盘稳了。翻盘就在眼前！”陈涵涵继续无耻秀下限。

对面卡牌早就巫妖了……

就在陈涵涵手上有着有着一把电刀感觉心安了一点时，头上突然再次冒起了神之眼！

“不会吧，难道又要飞我？”陈涵涵大惊，她现在中路靠中间的位置，没有一塔的庇护，如果周围潜藏着瞎子，那她是又要死的节奏……

实在是之前那波凶残的塔下强杀给她留下了阴影。

等了半天，还是不见卡牌落地的标志，陈涵涵送了一口气，看来不是飞她……

不是飞她，那就是飞别人喽？

陈涵涵心里一紧，忙看小地图，果然下路已经开始了一波小团战！

陈涵涵赶紧往下路赶。

刚走出没几步。

“xxx（卡牌）击杀了xxx（石头人）！”

“xxx（瞎子）击杀了xxx（皇子）！”

“xxx（女警）击杀了xxx(卢锡安)！”

“这……”陈涵涵尴尬地停在原地。

“好吧，我还是不去了……”陈涵涵看到下路竟然是瞬间爆炸，也是断了支援的念头，不过是四打三，被打炸也是正常……

陈涵涵回到中路，开始快速推线，尝试能不能推掉中路的一塔。

对面四个强盗强拆掉下路一塔，然后拿掉小龙。

这下劣势真的大了……人头比一比六，还丢一条小龙。

“oneday’cold拆掉了紫色方的防御塔！”

不过还好，陈涵涵也是拆掉了中路一塔。没有让队友们彻底陷入冰谷。

过了两分钟后，上路两个一直在默默补刀发育默默消耗对面玩持久战的上单也是爆发了人头！

“xxx（大树）击杀了xxx（酒桶）！”

“nice！”陈涵涵看到这个消息，也是不禁叫好，“单杀啊，上单爸爸给力。”

“还能打，上单发育不错，有机会的！”陈涵涵给自己打气。

过了两秒钟，上路瞎子突地出现，q中小兵，飞过来，w插眼援护拉近距离，闪现一个大招猛龙摆尾，直接踹死了残血的大树……

陈涵涵：“呃……”

二十分钟，对面四人推上，卡牌中路带线，**大树之后拆掉上塔。

陈涵涵和皇子去抓卡牌，可惜被卡牌一个先知先觉的大招逃走了……而且飞得还是上路！这下对面是真的五人抱团，继续以势不可挡的气势推掉了二塔……

“我擦……”陈涵涵无语，看着有点惨的己方军团，感到阵阵无力。

“咳……好像不能打呀。走远了。”

二十三分钟，小龙那边皇子已经开始有点不理智了，竟然尝试eq进去抢小龙，龙不仅没抢到，还被锤石钩中，闪现回来的机会都没有就被击杀。

“得，gg吧……”陈涵涵无奈。

队友也是发起了投降，三票同意，一票否决，还剩一票看陈涵涵的态度。

想了想，陈涵涵还是点了同意。

“早点下一局呗……”陈涵涵耸耸肩，没想到直播第一盘竟然输了，这下胜点要掉回零了。

不过也不是什么大事，就是之后一些喷子会乱来有点烦。rs

第一百七十章期末考试

第一百七十章期末考试

来到数据统计的页面，果然，本来就不多的胜点被一下子扣光，变为零了。

陈涵涵点了继续排位，输一把没事，不着急不着急。

这种时候，她也没怎么去看观众频道的发言，想必好话不会太多。

“砰”，很快，陈涵涵就再次进入了bp。

……

在陈涵涵这边打得欢的时候，离所处公寓的一段距离外，一栋装修看起来高端大气上档次的小别墅中，何管家仍在忙碌着。

宽阔的书房中，何管家坐在一张大大的书桌后面，桌上摆放着一台电脑，周围是摆的很整齐的文件。

头顶的灯光是温馨的黄色，映射在周围木质的桌上，丝丝光芒从一些书籍的缝隙中漏出，古色古香。

何管家出身虽然不好，但后天很努力。他不是什么管家世家，也不是师从名门，只是个从小村庄里出来的人，后面有幸跟了陈昊栋后，在一路走来的同时，也在不断自我提高，心里有奇怪的坚持。陈昊栋后来事业越来越大，何管家也是不断见识到了更加广阔的世界，他不想给先生丢脸，在不断学习管理知识和礼节的同时，对自己的要求也是非常严格。

就这样，然后导致别人第一次认识何管家，会有这个老爷爷是从管家世家里出来的一样……他能有现在这种成绩，对于别人来说，也是个不大不小的奇迹，

而他的品味，也是远离低级趣味，变得非常的有情调，比如现在的书房。陈昊栋在外面出差，这次他没有跟着去，而是在处理本地的一些事务。这栋普通人起码奋斗一辈子才能拥有的别墅，也是他的个人财产。陈昊栋对待信任的人是不会吝啬的。而且也不要小看一个大财阀幕后管家的能量。

何管家处理完了一些琐碎的东西，开始翻开了另一叠文件。熟悉地在电脑上敲打几下。

“欧洲……”

“美丽可爱善良优秀的大小姐要大驾欧洲，我得好好为大小姐准备准备……”何管家自语道。

护照什么的虽然已经办妥，就等公安出入境管理部门那边的通知了。不过既然是要去玩欧洲，一些路线规划，每到一个地方住哪里，哪边有什么好玩的。这些才是最重要的……何管家下定决心，就是“自驾游”。也要给大小姐安排一个比旅游团完美无数倍的行程！

“第一站，就定在法国好了。”何管家思考了下，“那边好像有个认识的业内人士……叫什么史蒂芬……是个足球俱乐部富二代的管家来着，具体忘了，不过有名片，可以稍微联系一下……可以说服他给大小姐安排一次短暂的足球比赛？应该蛮有趣的。”

何管家在电脑上查找一番，“巴黎的餐厅……这家是不错，不过和先生上次去的那家环境明显更加不错，在什么路易斯几号路来着？咝。不知道那个大厨的名片还在不在，我找找看……”

时间慢慢流逝着，相对于已经非常老练娴熟的外内务，帮大小姐办事反而是何管家最喜欢干的事情。毕竟是看着陈涵涵长大的，可惜到后来……不要我这个老头子了哟。

“对了，随行的事除了要跟阿东他们说下，小馒也不能忘了。她需要注意的地方也是比较多的。明天叫他们过来下好了……”

这次欧洲之行为期大概是半个月，说长不长说短也不短，但何管家出品，必属精品！他是一定得把这次大小姐交代的事情办好了，给我十五天，还你一个欧洲！（给我一天。还你千年。以前春游去了宋城景区，里面的大型表演真心不错，妹子实在是太好看了，教练，我也想当皇帝！~）

……

六月十四日。

陈涵涵背着书包来到有些空旷的教室，找的自己的位子坐了下来。明天就是期末考了，按照惯例教室内所有的杂物都将整空。待到晚上的时候，除了明天考试科目，课本也将全部整空，位子也都已经摆好。

为了保险一点，陈涵涵昨天是暂停了直播，好好复习了一下。临时抱佛脚，相信佛祖不会踹我的……

同学也大都比较紧张，教室里安静得只有翻书问题目的声音。今天一般来说一天都会没有课，老师会让学生自己看看以前的错题或者书本的基础知识，再继续上课，意义已经不大了。

不过虽然安静，但陈涵涵还是能感受到里面潜藏的不安因素……这种情况很常见，明天就是考试，考试考完大家就开始放假了，而且还是漫长的暑假，学生们怎么能不兴奋呢？就像中考和高考前，大家都是既紧张又有点隐隐的不安分，既想着马上就会来的重大考试，又想着考试之后的轻声假期……这是常态了。

陈涵涵放好书包，拿出英语书就开始看了。她心态还是非常自然的，内心的自信是很大的原因。这个自信你可以理解为任何东西，一个人目前拥有的一切按重要程度折算下就可以了。

之后一天的课程自然都是主课，几门老师轮番上阵。不过大都都没有讲课，甚至大段大段讲题目的也很少，只有一些老师认为很有可能考到的题型才会讲解，基本上都是让学生自己复习。

时间过的很快，放学后陈涵涵吃了晚饭，继续看了会书就早早地睡去了。她再次发现了自己身体的一个好处，那就是可以比较轻松地调节生物钟，不会出现平时十一点睡习惯了，今天要九点睡时死活睡不着的情况。

六月十五日，在木小馒温柔地叫♂床声中，陈涵涵一番洗漱，吃过早饭，精神抖擞地来到了学校。

拍了拍脸，陈涵涵在教室中开始进行最后的复习，第一门是语文。

ps:今天会不会有第三章呢……大概，可能，应该……看大家的月票啦。请大家一如既往地支持本书哦~一番过度后，马上要进入下一个剧情了呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十一章七月流火

第一百七十一章七月流火

找出和语文有关的课本资料，陈涵涵也开始闷头翻书。

语文考试九点开始，考两个半小时，目前才七点，所以陈涵涵还是有比较多的时间。

先是看了看几篇文言文，一些注释，古今异义啊，通假什么的当然是要记住。其实高一第一学期复习的内容算很少了。要是等到高二高三，以后要考的内容就多了，相对的，要复习的东西也是更多。

重温完文言文，就是背下几首诗词，然后看看一些以前的选择题的错题，一些字词成语的正确写法或者拼音什么的。

上高中语文课之后，你就会发现三观会被颠覆……拙笨第一个拙字读的是第一声，杆菌的第一个杆字是第三声，徇私的第一个字是第四声，心宽体胖的最后一个字是第二声，等等等等。

而且一道选择题就是三分，所以陈涵涵对这个部分还是要重视的。

看完之后，时间也就差不多了，最后看了作文书，什么高考满分啥啥啥的，稍微记了些一些看起来很华丽很牛叉的辞藻，说不定写作文的时候可以用到。要是给改卷老师眼前一亮的感觉的话，配上陈涵涵写得很工整秀气的字体，想必拿个高分不难。

八点四十五分，离考试前十五分钟，一些同学开始站起身收拾东西准备前往考场。门外也已经出现了一些更心急一些等候在外面的学生。他们是陈涵涵这个班的考场的。

陈涵涵考场在高一（3）班，蛮近的，就在这一层，走几步路就到了。见到别人都开始动身，她也随大流地起身，喝一口水，把书都放到外面，走进考场了。

“叮铃铃——”考试预备铃的声音响起了，本来就没什么声音的考场更加安静下来。一些悉悉索索的声音都没了。陈涵涵撇头稍微看了看，高一的小鲜肉们都挺紧张的嘛，一个个正襟危坐，甚至有两个在深呼吸。嘴里念念叨叨的。

陈涵涵耸耸肩，她一直保持着自己的心态，自然，稍微绷紧，就可以了。

“嗒嗒嗒……”一个穿着高跟鞋带着很有节奏的脚步声的女老师，来到了考场。陈涵涵随便瞄了下，长得一般……

倒是那个女老师一进门看到坐在第一排静若处子的陈涵涵，惊艳了下，然后想起什么，若有所思地进来拆分试卷。

“高一那个校花是吧……陈什么来着。”女老师心里嘀咕了一下。面色如常的继续做自己的事。

过了几秒钟，门外再次进来个男老师。每个考场都会有两名老师监考。

男老师说了一些考试前惯例的话。很快，试卷答题纸到手。

陈涵涵随意翻了翻，握起笔开始看题目了。

“叮铃铃——”考试铃响起，陈涵涵开始动笔。

……

时间在专心中很快就过去了。还剩七十分钟左右的时候，陈涵涵已经把前面的基础题目都做好了，还剩下个作文。前面感觉做的挺顺的，陈涵涵自我感觉良好。

“每个人都会在人生的旅途中相遇身什么，或欢乐，或哭泣……但是想必那些都是美好珍贵难忘的……请你以‘相遇_________’为题，做一片情感真挚的文章。题材不限。除诗歌外。”

陈涵涵用笔瞧了瞧自己的头，皱着眉头想了二十分钟，才开始比较胸有成竹地动笔。

腹稿有了，写起来的速度就很快了。

陈涵涵准备写一篇议论文。“试问红尘滚滚，谁能云谈风轻？但若壮志蒙上尘土，依旧赤子之心。那么。恭喜你，你相遇了豁达。”

开头不算太出彩，但也超出平均水平了，考场作文时间有限，陈涵涵计较不了太多。第一段写完。继续下去。

这里大家也看出来了，没错，陈涵涵她准备以豁达为题，写一篇议论文，论“豁达”的话，古今中外能举的例子不要太多，斟酌着词句，陈涵涵刷刷地写着。

陈涵涵先是举了孔子的例子，周游列国，明知不可为而为之，远行的马车从北之荒凉到越国荆土……豁达之气承千载而来……陈涵涵的文章，若想写的好，对于普通高中生来说，那肯定是超出一截的。毕竟披着高中党外衣的大学狗嘛。

之后是以项羽为反例，因为没有“相遇豁达”，“……‘江东子弟多才俊，卷土重来未可知’啊！项羽弱给自己一个机会，楚汉河界，又当如何？可惜最后，项羽连他的梦想和誓言，一起葬在了乌江……”这个在议论文中叫反面论证。

最后一个就比较俗套了，举了个李白的。陈涵涵写完三个例子，就开始结尾。写完后重新看了遍文章，感觉自己萌萌哒。

看下时间，还有十分钟，刚刚好。继续检查了前面的，最后在发呆中，铃声响起，交卷。

考完已经是中午了，陈涵涵吃了饭，回到教室稍微看了会书，就睡觉养足精神了。

下午还有两门要考。因为高一还没有分班，所以要学八门课，考试就要考八门，还是非常苦逼，三天考试也是把考试科目排得满满的。

外面是毒辣的烈日，绿色的树枝似乎被阳光晒得没精打采，蝉鸣已经若有若无地再响起了。

这种天气，让人一观，还是有种诗经里“七月流火”的感觉。

热天气人都比较浮躁，不过期末考压力在，学生们也都在默默忍受，准备全部考完后我干你丫的。到时候做了一学期堆得老高的试卷你们就等着吧！课本以后还要用，我们不该撕，但是试卷嘛……哼哼。

听过一个笑话，小学生下课开始嬉皮捣蛋，中学生下课开始谈情说爱，高中生下课开始睡觉……高中生现在真的蛮辛苦……

（说的就是我啊！含泪ing，大家赶紧用订阅和票票来抚慰我弱小的心灵吧~）

之后的事情就跟上午的差不多了，进考场，发试卷答题纸……做，收……

当最后一天英语和地理考完的时候，陈涵涵交上卷，走出考场，对着虽然炎热但是很顺眼的阳光伸了个大大的懒腰。美丽的曲线吸引了周围无数人的眼球。

“好的，欧洲我来啦~”

第一百七十二章安检

第一百七十二章安检

远处巨大的白色穹顶建筑逐渐接近，透过车窗，能看到周围携带着各色行李的男人女人。

“咻——”一道巨大的轰鸣声擦动着耳膜，不远处一架红白色的飞机飞驰而过，慢慢爬升中，底下的人能清楚地看到机身两侧印有的“东方航空”大字。

“喔——”木小馒趴在车窗上，傻乎乎地看着天上近在迟尺的客机划过视线。

陈涵涵不禁扑哧一声笑了出来，有点即视感啊，上次去lpl的时候，木小馒看着广袤的大海，是不是也是这个表情？

坐飞机的话，木小馒还真是第一次……

此时阿东阿洛坐在前面，后排是木小馒和陈涵涵，最右边还坐着死皮赖脸跟上来的……何管家。

“大小姐，真的不考虑让我陪同么，我在这方面的事情还是很擅长的。”何管家一脸诚恳，他已经絮絮叨叨想要加入陈涵涵欧洲旅游团说了一路了……

“我说了很多次了……不用劳烦了何管家，你为爸的事情已经够忙了。”陈涵涵有点不耐烦，但还是露出一个微笑。

“哎，不忙不忙。欧洲远离大陆几千里，要是大小姐有什么事，我也是鞭长莫及啊。跟在身边，也好有个照应，不怕一万，只怕万一嘛。”

“带带进呗……”

陈涵涵满头黑线，淡淡道：“何管家，不要多说了，我心意已决……”

“再说有你的那个极其详细的行程表加突发事件应急手册……我觉得我就算是个三等残废也能畅游世界。”

“哎，大小姐您在考虑一下啦……”何管家继续和蔼和亲道。

阿东和阿洛两个人坐在前面是一头冷汗，没想到何管家不要节操起来这么无耻。果然不是随便的人，随便起来不是人。

很快，陈涵涵一行人就来到了机场候厅大门口，陈涵涵快速下车，并且顺势拉下木小馒。

“阿东阿洛，赶紧的。给我下来。”

何管家一看，哎呀最后的机会啊，老夫一定要把握住！

“大小姐，事已至此，那么我……”

“何管家，你还是安安心心呆在这里，车还需要您开回去呢……”陈涵涵皮笑肉不笑道。

何管家面色如常，“车这种东西完全不需要管啊，扔着就行了。谁爱要谁拿去。重点是，大小姐，我……”

说着说着，身子已经探了一半出来。

“砰！”

陈涵涵直接一把把何管家按进了汽车里，狠狠地关上门。

“走走走！”

此时阿东阿罗也已经拿好了一大推的行李，在陈涵涵的十万火急般得催促中，直接赶着余下的人进了候厅，消失在人流中。

“我靠！”何管家难得爆了粗口。看到大量的人流冲刷着他的视线，他也是无奈地叹了口气。

“大小姐在青春期。叛逆点也是正常的，以后就知道我的苦心了啊……”

摇摇头，何管家娴熟地开启动力，一个大幅度摆尾，潇洒地转动着方向盘，离开了原地。留下一片尘土……

……

“终于甩掉那个老头了，真烦。”行走在人群中，前面有阿东阿洛开道，陈涵涵轻声抱怨道。

木小馒被陈涵涵拉着，对周围形态各异的行人有些怯生生的。特别是抬头一望那非常壮观的巨大的穹顶，更加觉得自身的渺小了。人类真是厉害。

“大小姐，何管家人很好的。干嘛不带他一起去啊？”木小馒疑惑，其实她还是满希望和敬重的三舅公一起去欧洲玩的，当然，和大小姐也是必须的！

“我说不去就不去！”陈涵涵“严厉”道。

“是……好吧。”木小馒弱弱回道。

离安检还有一段时间，陈涵涵一行人就稍微在c9区的座椅上休息起来。

好像有什么嘉宾室什么的……不过陈涵涵虽然买的是豪华舱，但是在起飞前，还是希望按正常的来试试的……前世她做过飞机，但也不多，就一次高考结束去深圳玩的时候坐了两趟来回班的飞机。

本来期末考试考完后，陈涵涵是可以马上动身前往欧洲开始旅游的。不过还要拿成绩报告单，所以就稍微耽误了几天。虽然不拿也没事，但没有必要，陈涵涵是不喜欢搞特殊的……当然，领完报告单后班主任发的什么“暑期夏令营培训”什么的打着光明正大的名号实则是阴险至极压榨学生热情逼迫同学们进入暑期水深火热补课的通知书，陈涵涵是直接无视了……反正它不是说“自愿”的么，那我就自愿不来喽。

为了应付一下，各个学校都会在“xxx培训补课”什么的东西前印上“自愿”两字，看似自愿，实则强行让你来。不来真的会怎么样吗，不会怎么样，但是你这下违反了“规则”，是大家的敌人了。不说以后开学是否跟得上进度，但是老师学校领导心里的看法就不好了。

当然，老师们也大都不愿补课，个别例外。

对了，另外说下，陈涵涵这次成绩出来，还不错，全校有二十多名的样子。其中语文和数学的成绩最好。拍照截图给陈昊栋看的时候，还让这个商场大鳄高兴老半天，比赚几个亿还开心。

宁一中是宁波市最好的学校了（编的），陈涵涵在每天要直播的情况下，还能考出这么个成绩，真的是不错了。最前面的一些人，要么是极有学（ying）习（shi）天赋，要么就是非常勤奋努力的人了。

“请c9nbsh12的航班的乘客开始到指定位置安检，半小时后将停止安检。重复……”

陈涵涵一行人起身，开始进行比较琐碎的安检。检查他们的竟然是个男性工作人员，安检员在看到陈涵涵后，直接是一愣，幸好还算是饱经沙场，没有出现什么丢机场脸的事情。安检的动作也非常的……矜持？

“ok。”长相小帅的安检员露出个自以为不错的微笑，手一扬，给陈涵涵摆了个绅士的“请

”的动作。

“谢谢。”陈涵涵没什么感觉，直接走人。

又等了大概半小时，就开始登机了。(未完待续。。)</dd>

第一百七十三章第二届ALLSTAR全明星

第一百七十三章第二届allstar全明星

感受着机身缓慢的震动，飞机在飞行员的控制下，转弯慢行，进入起飞跑道。

“小馒，别紧张啦。”陈涵涵和小馒坐在一起，右边是阿东阿洛两人。豪华舱说是豪华，其实也就那样，顶多比后面经济舱的服务稍微好点。毕竟不是私人飞机或政要专机。电影中那些什么冰酒，摇滚，跳着魅惑舞蹈的美丽空姐……都是骗人的！

（斯塔克表示耸耸肩，没钱关我叼事……）

由于是第一次做飞机，陈涵涵看得出木小馒挺紧张的，因为是一个大东西飞到天上去，一些心理有点牛角尖的人还真的会有恐惧症。

“唔，我没事大小姐。”木小馒强作镇定地说道。

陈涵涵看着木小馒有些僵硬的动作，手碰到她的手上，啧，手心全是汗呐。

“放心吧，没事的。有我在呢。”陈涵涵紧紧握住小馒柔软的小手，安慰道。

“嗯。”木小馒感到到陈涵涵实质的力量，脸色稍微好了点。

突然，飞机开始猛地加速。轰鸣声透过舱壁传来，不弱的加速度将所有人都压在椅背上。

堪比跑车的速度中，飞机掠过指挥塔，携带着气流，在越来越快的速度中，到达某个临界值，然后，机身一顿，开始脱离地面。

木小馒的脸色一下子有些苍白，这个时候是坐飞机最难受的一段时间，飞机还进入平稳飞行，对于普通人来说仍然有影响的过载考验着木小馒的身体。

“就几秒钟而已，马上就好了。”陈涵涵这个时候也说不出什么话，她自己也不是常年飞来飞去的人，对于这个起飞时的过载也是很难受的。

木小馒一直紧绷着身体，嘴巴抿着，直到飞机到达一定高度。心中压抑的感觉消失后，才浑身放松。

陈涵涵也是松了口气，坐飞机什么都好，就是这点真难受……那些飞行员也厉害，特别是开战斗机的，过载要比这个大不知道多少。

又过了十分钟，飞机开始平稳飞行后。空姐们就出来为大家服♂务啦。

陈涵涵这趟飞机是直飞欧洲的，本来在上个世界，宁波并没有直飞欧洲的机场。或者说全国都没有几个，按照前世的话，是得先去上海再直飞的，但是由于有了陈涵涵老爸的存在。一切都显得不同了……宁波的发展被带动的更加彻底。

飞行的时间枯燥的，刚开始木小馒还非常有兴趣地往舷窗外看看那种俯瞰一切的视角，云朵触手可及，然后变为下方，白色的云像大海一样绵延无尽……不过很快，木小馒就审美疲劳了，然后打了下瞌睡。就彻底睡了过去。

陈涵涵也是看了会杂志就休息了，旁边两座的阿东阿洛是轮番休息的，他们会保证有一个醒着，防止意外。虽然这个意外的可能性非常小……但是他们还是履行着自己的职责。

外面的天空逐渐昏黄，夕阳的余晖没有任何遮掩地覆盖在机身上。陆续地有人站起来，又有人坐下，来回走动。空姐空少们带着微笑询问是否有需要帮助的。当天色完全暗下来时，木小馒反倒是醒了。陈涵涵已经醒过一次。上了一次厕所，看了会书，又没事干地睡去了。

时间慢慢流逝着，十几个小时似乎一晃而过，当天边再次亮起来时，已经快要到达目的地了。

机长通过广播提醒乘客，半个小时后。飞机开始降落。

陈涵涵越过木小馒娇小的身躯，透过舷窗，看着窗外倾斜成一个微小的角度，大地逐渐再次接近。下面是大海。有零星的岛屿和一点点的灯塔。

“到了啊。”陈涵涵有点小激动，这可是她第一次来到欧洲。

……

法国，巴黎。

过了安检，走出机场，看着周围和国内大不相同的街道行人，路上，墙壁上全是不知名的图案和法文。一些男男女女的说话声传到耳朵里，像是身临在电影中。

“好繁华。”陈涵涵抬头看了看四周，街道很干净，周围并没有非常高的建筑，一些感觉非常有趣的民房隐藏在钢筋混凝土的缝隙间。

出了人声鼎沸的机场，沿着一堵墙，是各色各样的广告。香水，服装，汽车，零食……

“唔，还有lol？”陈涵涵惊讶了下，稍微看了几眼，几个霸气英雄的海报，上面有些法文和英文，不过陈涵涵没注意看。

“大小姐，我们先去已经预定好的酒店。”阿洛轻声道。

陈涵涵点点头，手里紧紧拽着木小馒的手，打扫家务她是内行，不过遇到眼前对她来说从未见过的新的世界，木小馒已经完全迷失其中晕晕乎乎了。

拦下一辆的士，一行人上车，阿东直接用法语跟的哥大叔在交流。

令陈涵涵没有料到的事，阿东这个看起来除了壮一点就没啥亮点的将近四十的大叔竟然还会如此高大上的法语！据说除了法语，阿东还会英语和日语……阿洛刚来时间不长，英语还在努力学习中。

来之前陈涵涵也稍微记了几句日常用语，像“谢谢”，“不客气”，“洗手间在哪”等等，不过现在听到前面阿东跟别人一推叽里咕噜的对话，也是完全听不懂。

二十分钟后，的士在巴黎的大街小巷一番穿梭，让陈涵涵和木小馒好好欣赏了一下外域风情后，来到了一家气势恢宏的酒店门前。

之后就又是一番非常牛叉的待遇，安排好住处，陈涵涵看了看时间，还很早，才中午不到。稍微去周围一些便利店和服装店看了看，就回去睡觉了。为了补时差嘛，行程会在明天正式开始。

……

此时，国内各大与英雄联盟有关的贴吧论坛，几乎都在为同一个话题而热烈。

第二届allstar全明星将在法国巴黎举行！

ps：上章有个小bug，据某位不愿透露姓名的唐马……呸，是干过安检的大哥哥说，男的就检查男的，女的就是检查女的。不过并不准备修改了，大家知道就可以了。

有读者抱怨水的，是不是不写lol就都是水啊，以前也是这样子。除了有想衔接接下来的剧情外，我也有想稍微写点别的，一点生活的实感。虽然可能被人吐槽是流水账什么的，但本文篇幅百分之九十都是lololololol，好空洞。大家都只想看陈涵涵直播装逼神操作，观众犀利吐槽，除此之外什么都不感兴趣么。

如果真不喜欢……那这几章跳过吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

第一百七十四章早行（鉴定无福利，完毕）

第一百七十四章早行（鉴定无福利，完毕）

（以下全是以自身记忆为基础，编出来的……并不影响剧情，请不要和现实挂钩~）

经过四月份五月份lpl春季赛各大战队的角逐，新w1在前一段时间表现良好，甚至一度领跑积分，可是到后半段，战略上频频出现失误，队内新成员交流的问题也逐渐变得严重。

由各个战队部分成员重新组建的edg战队表现异常显眼，娜美这个曾经不是太被人关注的adc选手被大部分人认可，并认为可以与微笑小狗伞皇等人并肩。厂长和卷毛也是稳定发挥，常常带领队友走向胜利，至于中路的u和上路的koro1表现也不错，不过太亮眼的表现倒还没有，还有待观察。

最后，在lpl春季联赛的季后赛中，edg拿下了冠军，ong亚军，王族次之。

春季赛之后便是所有人期待已久的全明星赛事了！这就像nba的全明星一样，或许不是很正式，但是能看到全球各个知名的选手互相在同一个舞台上战斗那才是最有意思的！在网友们的投票中，三支获得春季赛名次的战队中的ong被选中代表lpl参加全明星的比赛。另外，还有两位超人气选手被推举参加全明星。他们是微笑和无状态。

另外一提，这次ong参加全明星比赛的中单是夕阳。

在成员名单确定下来后，选手们在经过一段时间的法语培训，就开始上路了！期间还出了一个什么华夏全明星战队出战的宣传视频，点击率也是很高。

届时韩国会有skt1代表ogn，北美的是大名鼎鼎的c9，欧洲的fnatic。当然，期间一些早已成名已久的选手例如，madlife，alexa都是被各自的赛区投票选中会参加全明星。

六月二十一号。全明星赛事将正式开启，世界各地都会现场转播，各国知名的解说，一些退役选手也都会来现场玩。现场的大型表演。cosplay，电竞采访，神秘互动……可以说，自第一届全明星后，第二届成熟的allstar将是全球loler的狂欢！

然而这一切，对于这段时间一直在忙期末考试和暑假旅游，打直播都是闷声打完就睡觉的陈涵涵来说，都不知情……

……

宽敞的房间中，阳光透过透明的帘子，将整个地板映成金黄色。席梦思的双人床中。雪白的被褥凌乱，沿着褶皱的痕迹，隐隐能看到一尘不染的少女*。

而且不是一具，是两具……不是女尸哦~

（好吧，脑洞突然有点大）

陈涵涵的眼睑动了动。然后迷迷糊糊地睁开……

“唔……”

头发有些乱，披散在床上，身上只穿了一件白色透明的蕾丝睡裙，肚子上覆盖了一点被子，其它的地方全部裸露着。若是用俯瞰的视角，你会发现眼前的少女宛如遗落在人间的精灵。

转头看了下钟，法国时间。七点二十六分，2014年六月二十日。

回过头看了看依旧在熟睡的木小馒，陈涵涵撇撇嘴，以前都是你叫我起床，没想到现在是我先醒了。

木小馒矫正时差的能力显然没有陈涵涵强……

望着只披了件淡粉色睡衣的木小馒，一晚上的翻滚。老早是春光大泄，胸前的一抹纯净无所遮挡。

昨天是陈涵涵先睡的，所以她没有机会跟小馒进行“深入的交流”，现在如此良机，她怎么能错过呢？

陈涵涵伸出白藕般的手臂。轻轻搂住侧躺着的木小馒，朱唇轻启，吐着兰息，慢慢靠近了木小馒那诱人的嘴唇。

陈涵涵缓缓低下了头，眼前的果实越来越近，甚至可以闻到一股奇异的芳香。慢慢的，慢慢的……

在即将触碰的一刻，陈涵涵停了下来……

“算了，我还是有节操……”陈涵涵眨了眨眼，改变了下目标，身子稍微一矮，头朝木小馒的胸前拱去，另一只手顺势从臀部滑到脊背。

“啾——”一道美妙的声音。

“唔……”木小馒感觉到了身体的异样，不安分的扭动了几下。

不知名的轻吟对陈涵涵来说更加刺激，手上的力道不禁加重……黑色的发丝摩擦着两个不谙世事的少女。

手一拂，陈涵涵已经褪去了木小馒薄薄的睡衣。嘴上仍旧轻啄着，手再向自己身上一阵摸索，悉悉索索中，自己也已经一片雪白……

“啊——”

（不好意思，没了）

（来打我呀，哇嘎嘎——）

……

木小馒满脸通红地坐在椅子上吃早饭，还不时用幽怨的眼神瞟一下陈涵涵。

陈涵涵面色如常地用着眼前丰盛的早餐，面包，牛奶，咖啡，培根，沙拉，通心粉……这都什么玩意。

此时他们在这家名叫“airbnb”的著名酒店二楼用餐。环境非常好，不仅安静，周围也都是半露天的，一些阳光的碎片会掉在桌椅旁边，木质的地板和椅子，配上桌子上现代的不锈钢刀叉，真的感觉我是人生赢家！

不远处也有两个蓝眼睛的大叔在吃早饭，邻边的一桌是阿洛阿东，上面放的是油条豆浆小笼包……陈涵涵完全不知道他们是怎么在里搞到如此土鳖……不好意思，是熟悉的家乡风味。不过看他们吃的非常欢的样子，陈涵涵倒觉得眼前看起来很高档很精致很赏心悦目的早餐反而落了下乘。

十分钟后，陈涵涵慢条斯理地也吃的差不多了，喝了一口牛奶，嘴唇上瓣全是白色的不明液体，用餐巾纸擦了擦，说道。

“等会我们去哪里玩？”

像阿洛阿东这样的，吃东西那绝对就又快又狠！早就等着吩咐了。

“等会是去市中心，逛下几家世界有名的服装店和化妆香水店，另外十点钟的时候刚好有一场时装展，在一家‘cheers’用完餐后便去看埃菲尔铁塔，然后……”

陈涵涵心中暗暗点头，何管家的计划书做的真不错……甚至还是流动的有时效性的……在半个月前何管家已经把现在的事情都考虑好了……

这些行程并不是固定的，比如陈涵涵在市中心逛的时候，突然想在街头弹个什么乐器卖卖艺，或者干脆坐在露天咖啡店里看一上午的市中心广场的大屏幕打广告……也完全没有问题，完全是按照陈涵涵的心情而定的。

第一百七十五章本次赛事，全球直播

第一百七十五章　本次赛事，全球直播

走出酒店，陈涵涵经过一颗不知名的树，竟然听到了鸟鸣声，诧异地看了眼头上浓密的树枝，感叹着环境确实好。

在阿东的带路中，陈涵涵一行人坐上了公交车……没错，就是公交车。陈涵涵估计阿东曾经来过巴黎，不然怎么这么熟悉？

今天穿了一身休闲装，背后背了个带有链子的真皮小包，装饰意味似乎明显大于实用性。小馒装束差不多，不过稍微拘谨了点。

在周围法国人或多或少好奇的目光中，陈涵涵还是来到了此行的第一站，anjila香水旗舰店。

其实陈涵涵对这种东西兴趣并不大，不过木小馒身为女人的天性，似乎蛮感兴趣的样子。陈涵涵也就勉为其难转转，反正光是四处看来看去也挺有趣的嘛。到处都是大波妹，看不懂的法文标牌，偶尔路上飞过一个滑着滑板带着鸭舌帽的装/逼青年也是有意思的。

陈涵涵推开门，准备随阿东前往下一家，等会听说还有个什么时装会可以看，这东西陈涵涵还真没见过，倒是可以见识见识。

“大小姐，如果没有什么别的意愿的话，那我们就前往下一处……”阿东毕恭毕敬地说着。

陈涵涵刚想点点头，眼角突然瞥到了什么东西。

“又是lol？”陈涵涵惊道，左边五十米远处的地方有人正在粘贴海报，一些不明真相的群众在围观。即使隔得有点距离，陈涵涵还是一眼看出来英雄联盟那醒目的logo和下面……allstar？

“allstar……是什么意思来着。”陈涵涵脑袋突然短路。

“是全明星吗？”阿洛最近恶补英语，似乎有奇效。

“啊，就是全明星！”陈涵涵恍然，然后望向那边的海报，更加奇怪了，“lol的全明星？已经开始了么，不过为什么会在这里打广告啊……拳头总部不是在美利坚么。”

一年一度的大型赛事开始了，陈涵涵此时却在外面旅游，似乎要错过一些精彩的镜头了。不过陈涵涵不是很担心，不管在哪里举行，远也好近也好，回家后看下重播不就行了。

“我们去那边看看。”陈涵涵说道，一马当先地走过去。

陈涵涵看着上面大量的法文和少数英文，有点头疼。英文她也就看得懂“allstar”，别的全是马赛克……哎，果然不会外语的话，出门在外就是文盲。如果再给我一个机会，我初中高中英语肯定……还是不好好学。

陈涵涵面色如常，打了个响指，“阿东，翻译。”如果此时戴上墨镜的话，想必会非常的帅气和英姿飒爽。

阿东挤开几个人，看着制作精美的海报一会，折身回来。

“大小姐，上面说第二届lol全明星将在巴黎圣保罗街的五号举行。”阿东的脸色有些奇怪，他们是知道大小姐“痴迷”于一个叫做英雄联盟的游戏。这次好像有个很厉害的赛事会刚好在巴黎举行，大小姐会不会……

“我擦，什么？！”

陈涵涵惊住了，不会吧，刚好在巴黎举行？

“那举行的时间呢？”陈涵涵语气急切。

阿东回头看了看，“六月二十一号，好像是明天……”心里已经有点默哀。看来这次“公费出国”不会太有趣了……

“明天就是！”陈涵涵脸色涌起兴奋加幸运的神色，“阿东，明天后天……还有之后的几天，反正我没说之外，我们都呆在巴黎！”

顿了顿，陈涵涵握了握拳头，“去看全明星！”

……

后面的安排自然都是被陈涵涵取消掉了，直接吩咐阿东带路去什么圣什么路，明天就开始了，不知道票还能不能买到呢……按理说这种大型的活动门票都会在开始前被网上购票买光的，陈涵涵去现场直接买不知道有没有戏。

的士一路打到全明星举办的地点，途中，陈涵涵也是直接开了国际漫游上网查了查，果然，lol吧，多玩，包括拳头官方，都在议论着马上举行的全明星。陈涵涵暗叹幸好没错过，或者说运气真好，第一行程刚好是在法国的巴黎，而不是别的，不然还真的就错过了一个非常好的机会。

待到陈涵涵看到各国的出赛名单后，就更加兴奋了。我靠，skt1啊，有大魔王啊，还有辅助之神啊，第一冰鸟……大人物貌似都来了啊。唔，掌门会以多玩记者的身份来这边采访？好机智的公费出国啊……

还有些来自泥轰的选手，不过陈涵涵表示都不认识。

陈涵涵前世或今生，看着电脑上的转播，那些大赛上无数的观众席，电子牌就已经很宏大了，如今有到现场去真实体验一次的机会，谁能说不去呢？

就像演唱会，nba总决赛，世界杯，奥运会一样……现场的气氛才是最棒的，在电视电脑前看直播，终究是差了不少。

当年欧美队伍每拆一个眼现场就爆发一阵欢呼，这种狂热的气氛，想想都很带感啊。当然，陈涵涵是死挺华夏队的。

“ong代表lpl呐……加油啊，千万别给丢脸。”陈涵涵盯着手机屏幕上的信息，喃喃道，“可别被零比三啊，那真的是我上我也行了……”

此时仍在买票途中的陈涵涵不知道，她这一次的出现，在某些神奇的巧合下，如神威之姿君临天下，将会给华夏低迷的玩家们怎样的鼓舞，将会给狂欢的韩国一个怎样的重击，将会给世界掀起怎样的风暴。

拳头：本次赛事，全球直播。

……

做了不少时间的车，大概来到了接近市郊的地方，陈涵涵老远就看到了一个巨大的体育场。据悉，这次全明星拳头借了个体育馆来当比赛舞台，也是下了本钱。当然，有了第一次的成功，第二次花更多的本钱捞更多的钱也是划算的……

近了之后，陈涵涵还能看到周围一些零星的建筑，发现原本的体育馆已经改造的焕然一新了，简直就像个小型“lol村”一样，到处充斥中lol元素。

“为期一周啊，前三天各路人气选手进行比赛，也就是1v1，2v2什么的，还有一个绝对零度的冰队打无限烈焰的火队。最后才是各个赛区顶尖战队的角逐。”rs

第一百七十六章黄牛

第一百七十六章　黄牛

陈涵涵想着这些事，车子一顿。阿东付了钱，陈涵涵打开门下车，看着眼前已经有着许多人在走来走去的场地，兴致盎然。

“先把全明星全看完再说，顺便可以见见那些大名鼎鼎的选手。至于旅游什么的……再说啦。”

陈涵涵一马当先往大门处走，后面三人也只能跟上来。他们对于lol什么的，基本上是不了解的，理解水平最高的木小馒连人机都打不过……所以是无法想象为什么一个游戏比赛对陈涵涵的吸引力竟然会比拥有无数风光气象的欧洲还要大。

因为陈涵涵热爱着这个游戏，甚至为了它，可以将别的事放为第二序列。如果对于一个游戏宅来说，通俗点，那就是……**/丝。不过陈涵涵是个白富美，所以别人想到的只会是美好的词汇……你不服不行。

小馒他们当然是更喜欢去别的地方玩，但是看陈涵涵杀意已决的样子，阿东阿洛因为的身份的关系，自然是不能说什么的。不过木小馒跟陈涵涵最亲近，倒是可以说上两句话。

“大小姐，我们之后都要在这里么……”木小馒语气软软的，不过还是道出了心声。她想去看爱琴海，薰衣草之乡，凯旋门和比萨斜塔啊！

“呃，差不多吧。”陈涵涵头也不回地说着，突然想到什么，脚步一顿，回头果然看到了木小馒有点失望的神色，看看阿东阿洛，脸色倒是如常。果然是好保镖，不会给主人带来不必要的困扰……

陈涵涵想了想，顿时想出了一个好主意。

“不过小馒，我估计一周都要呆在这里。西班牙那边的要买的斗牛披风什么的估计买不到了，好可惜好想要啊。还有意大利，德国，英国，瑞士……要不小馒先去附近几个国家的地方的东西先买了，等我看完比赛后再汇合去余下的地方吧。”

“啊？”木小馒一惊，没想到陈涵涵会说出这样的话，“这个……”木小馒踌躇起来，哇，看似好诱人啊，而且可以光明正大地去玩，理由非常正当的样子……可是身为女佣，丢下大小姐真的好吗？

陈涵涵看到木小馒犹豫，赶忙给阿东使眼色。

阿东阿洛是早就明白了陈涵涵的心思，心底敬服中。看到陈涵涵授意，阿东自然是放心地开腔。

“小馒，大小姐说的不错，你就按这样来吧。这样是给大小姐减少麻烦的最好途径了。”

陈涵涵继续煽风点火：“哦，对了。让阿洛陪你去吧。阿东留下来跟着我。”

阿东：“……”

木小馒一个人去肯定会迷路进地中海，所以跟着个人是非常有必要的。本来这种任务应该交给比较成熟和有经验的阿东。不过陈涵涵想想阿洛似乎也是第一次来欧洲，还是让他们好好去玩一次吧！

至于翻译问题……陈涵涵相信钱能解决这个问题的百分之九十，然后再靠手机里的翻译软件，想必没问题。

再说还有何管家出品的“欧洲指南”，阿洛书读得虽少，小馒却……书读得也少。但两人……呃，是阿洛并不太笨，所以他们接下来玩的行程也没问题。

七天之后再汇合，陈涵涵还有一周的时间可以去各国看看。虽然肯定看不了全貌了，但也不错了。

事情很快决定下来了，在陈涵涵的高压政策下……本来还说要陪在大小姐身边起码一天，明天再出发，不过也被陈涵涵以航班傍晚就有一趟，你们抓紧时间买奢饰品加油去败家吧的理由赶走了……

望着再次打的回去的木小馒和阿洛，陈涵涵看着绿色的的士渐行渐远，淡淡道：“真不好意思把你留下来。”

“这完全不是事。”阿东略一低头，“大小姐体察下属，给小馒和阿洛出去玩，实在是有心了。就算是何管家和陈先生知道了，肯定也是非常欣慰的。”阿东话说得很诚恳，的确，能有这么大方豁达的主人是很幸运的。小馒和阿洛相当于免费玩了昂贵欧洲一个星期一样。

“嗯，那就好。”陈涵涵甜甜一笑，转身道，“那我们去买票吧。”

“是。”

……

来到售票处，陈涵涵发现小窗户里虽然还有人，但是外面已经没人排队了……怀着不好的预感，陈涵涵让阿东上去询问了一下。

果然，没票了。

陈涵涵一下子郁闷了，我靠你这不搞笑么，我一切事情都处理好了你怎么能告诉我没票呢！？

就在陈涵涵失望之极和阿东一筹莫展的时候，陈涵涵的肩膀突然被人拍了下。

陈涵涵眉头一皱，不动声色地撤开一步，她对除熟悉的人外的陌生人的肢体接触很敏感，这算是她在学校一直不受欢迎的原因。而且，在刚才她瞬间就判断出，拍她的那个是男的。

“你干什么。”陈涵涵表情冷漠。

拍陈涵涵的是一个戴着帽子，帽檐拉得很低，有点鬼鬼祟祟的年轻人。透过手和脸上的部分，可以看出是个黄种人。

阿东上前和陈涵涵并排，气势逼人。

“啊，nothing，哈哈……我看你们不是要买票么，现在没票了吧……”眼前的一开口，陈涵涵就愣了，华夏人？想到他的后半句，神色又是一变，没票？你有票么。

想到了一个在华夏的名词，黄牛。

“你是黄牛？”陈涵涵非常直接，一箭穿心。

“咳咳……”那人似乎有点不好意思，“只是客串，客串……”

“说吧，多少钱？”既然确定了身份，那陈涵涵也是直接要票，至于一个会着华夏语的人身处西欧，不管是香蕉人还是旅客，移民，留学，偷渡，种种种种都跟陈涵涵没关系，她也不想知道。她关心的只有这位“进口黄牛”的全明星票。

“这么小姐也是爽快，那我也直说。一张票200欧元。”黄牛拉了拉帽子。

陈涵涵眉头一皱，好坑……

刚才在售票处那边写着的门票有10欧元，20欧元，30欧元的。估计是有现场位子近与远的问题。但是眼前这个黄牛，直接将价格提升了近十倍，黄牛都是这么宰人的么？

（票价稍微参考了下第一届在上海举办的全明星，也不知道准不准确。另，1欧元=7.7709人民币元）

不过钱对陈涵涵来说都不是问题，她也懒都麻烦来麻烦去的还价了，在对面黄牛有写诧异和懊悔的目光中，直接买了两张。

ps:观众老爷们眉头一皱，这章还是好坑……

有人说如果与游戏无关的，请一天五更……先不说这样会给一些经济条件并不宽裕的一些读者带来压力，我自身就没这么牛/逼……说实话，写生活和写游戏，两个对我来说，操作难度都是一样的，甚至前者要更麻烦点，这次写巴黎，真心怕出现一堆bug……游戏反而是我最熟悉的事情，所以只要找到思路，是挺顺手的。

全明星马上要开始啦~~rs

第一百七十七章掌门，好巧啊

第一百七十七章掌门，好巧啊

买好票，直接赶走了似乎还想推销什么的东西的黄牛坏青年。（嗯，就是坏）

在陈涵涵的提议上，两人开始在周围看看。

现在还没到活动开始时间，内部似乎除了比赛选手和工作人员外禁止外人进入。这边本身就是个体育馆，政府也是为了举办各种大型活动比赛而设的。穹形体育馆的周围当然有很多相关的产业。旅馆，餐厅，各种奢饰品店。旅馆似乎都爆满了的样子……现在虽然没到活动正式开始时间，但人已经不少了，周围吵吵嚷嚷很热闹的。

行走在比赛场馆外的大街上，陈涵涵能看到各种人种的人在三三两两地结伴而过，说着不同的语言。

拳头为了举办好这次盛大的狂（quan）欢（qian），除了比赛项目，各种类型的表演也是很多的，lol的周边店，据悉到时候还会有知名选手们出来跟人们互动……除了比赛场馆要买票外，其它地方你是可以随便逛的。不要钱。

呃，里面各种商铺的价钱也不便宜就是了。

陈涵涵本来是干脆找这边的旅馆住下的，不过问了几家都是已经客满了，包括最贵的套房。后来陈涵涵也就放弃了，想想自己从酒店那边过来应该也差不多三十分钟，没啥问题。再说，别看这边人气这么高，那完全是有大型活动撑起来的结果，里面的坏境设施，肯定是没陈涵涵之前住的那个air什么的酒店好的。

“唔，还不错嘛，感觉气氛很好。”陈涵涵稍微走了几条街，还有很大一块区域没有看。也不急，之后还有一周的时间。看下天色已经是中午了，肚子也有些饿了。陈涵涵便和阿东就近找了个看起来很干净的法国传统餐厅进去。

吃饭途中，陈涵涵靠窗的位置上能看到各色人马过来过去。期间陈涵涵甚至看到了一队穿着统一队服，感觉一看就是某个职业战队成员的几个人过来，不过没有来陈涵涵这边的餐厅，还是去了另一家餐厅，陈涵涵也不知道里面是什么东西。

“刚才的那伙人是谁啊，都是白人，欧美的吧……”陈涵涵做了一些废话一般的推测。

旁边座位上也能看到一两个胸前挂着牌子。背着摄像机带着采访话筒的人，应该是记者了。

陈涵涵瞥到了一个女记者的胸牌，没办法，太醒目了，尼玛为什么乳量如此不科学……陈涵涵看着别人白色衬衫前的鼓鼓胀胀，再看看自己的只有微微突起。叹了口气。

“莱茵河报？看来这届全明星关注度蛮高的。”胸牌有英文和法文，一些比较有标志性的英文专有名词陈涵涵还是看得懂的。

应该还有各种电竞杂志什么的，对了，掌门是以华夏多玩记者的身份来的啊，不知道会不会遇上……

这个世界英雄联盟发展得更加出色，并且在当今电竞这一行业受到社会关注度越来越高的现在，高额的奖金。超高的人气，都是各类报纸杂志希望追求的眼球效应。华夏在很多年前就承认电竞是国内第九十九位的正式体育项目，但是随着最近arpg+mmo类游戏被各种互联网大哥们进行直播盈利，才是彻底火了起来。全球电竞俱乐部的运营模式也在不断完善，政府也可以从中获得应有的东西，大家双赢。

至于更多的社会负面言论，就不多说了，都是泪……

吃完饭。陈涵涵继续在周围走了会，活动没正式开始，很多有趣的东西都还没出现，感觉还是有点不够给力。陈涵涵突然有点后悔这么心急“赶走“小馒了，早知道就让她多陪会自己，如果睡一晚就更好了，自己可以再享受一回……咳咳。

接下里直接坐车走人去看埃菲尔铁塔了……之后的一周估计都要呆在这里。先把一些不能错过的景点赶紧看了，不然难说没时间了以后。

亲身接触了以前只能在各类影视作品中看到的宏伟铁塔，陈涵涵也是心满意足。拍了很多照片。之后是卢浮宫……里面逛了半天，熏陶了下艺术气息后陈涵涵也是感觉自己萌萌哒。虽然完全不知道怎么欣赏……但是那精美的装潢和作品下面大段的镀金法文。还有周围几位文艺范十足的青年大叔们的窃声私语，陈涵涵也是明白眼前的油画、雕塑、壁画，一个字，好！

后来时间就差不多了……因为来回车程也是挺多的，大城市的交通再怎么完善总共是那样。其实陈涵涵还可以去看很多著名的地方，“巴黎歌剧院”，“奥赛美术馆”，“香榭丽舍大道”等等，不过由于时间不允许陈涵涵就放弃掉了……

要是这种做法被普通人看到，一定会大喊打倒万恶的富二代；拳头看到了，会非常欣慰，真是有志青年啊……

其实景点什么的是其次，到很远的地方旅游，最重要的，还是看看当地的风土人情。这些陈涵涵都已经有所领略了。一路来回，到处有谈笑的人群和白色鸽子，不同国内的建筑风格和排列，法国土豪在路边查看银白色的帅气跑车……

吃完晚饭，陈涵涵最后去塞纳河坐了游船，听着临时请来的导游说着两边建筑的讲解，感受着巴黎的夜晚的风情。被晚风吹得有些慵懒的陈涵涵看着周围映着河水的昏黄灯光差点睡着。然后取消了登铁塔看全城夜景的计划，提前回酒店睡觉去了。

六月二十一日。

此时圣保罗大街上已经人来人往，热闹非凡。周围经过的行人都会被这盛况所疑惑，询问周围的人才知道这边有一个超大型的电竞赛事。前三天的明星选手比赛项目要在十点后正式开始，虽然比赛场馆还没开放，但是周围的地区气氛已经彻底活跃起来了。

在这里的百分之九十的人都是loler，一些传统严谨报社的记者和新兴活跃的电竞记者穿插其中。

此时陈涵涵穿着一身百花褶皱的无袖连衣裙，腰部有一条绿色的小带子系着。裙摆对于陈涵涵来说有些短，白皙大腿肆意暴露在空气中，天气太热，所以没穿丝袜。但是陈涵涵完美的腿型的没有任何修饰本来就是最大的杀伤力。不过裙摆好像实在太危险……她很怂地穿了安全裤。背了个小肩包，陈涵涵一席黑色长发随意地披散在身后，带着一顶巴拿马草帽，看起来文静、自然、美好，很有淑女风。

陈涵涵正一脸意外地对旁边的一个年轻人说着话。

“掌门，好巧啊……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

第一百七十八章偶遇掌门与……多玩采访

第一百七十八章偶遇掌门与……多玩采访

若风上身白色t恤，下身黑色牛仔裤，胸前挂了个牌子，手里还像模像样地拿了个话筒。看起来打扮得蛮简约。

“好巧啊，‘大小姐’。”若风带着黑框墨镜，笑道。他口中的“大小姐”相比小馒等人，少了一丝尊重，多了一份调侃。不过这也正常，陈涵涵的保密工作一直做的很好，在各方面的刻意为之下……哪怕在陈涵涵最受人瞩目的那个阶段，家庭地址，社会地位什么的，粉丝们也是完全不知道。

不像有些主播，由于粉丝过于众多或是本身的特殊因素，直接给人人肉出在读哪所学校，家庭地址哪个小区几号几号都被曝光了……

“是啊，好巧啊，掌门。”陈涵涵一脸惊异，她昨天还想着会不会遇到机智公费出国的若风呢，没想到今天一大早刚进门没走几步就碰到了。

“久仰久仰……”陈涵涵煞有介事地对若风说着，“我很喜欢你啊，我也是六十亿粉丝的一员！”

当年s2的时候她的确为w1的胜利而欢呼过，不过现在时间过得那么长了，经历那么多事，也不会因为一点事情而大哭大笑了，所谓“成熟”。

“哈哈……”若风听到“恭维”，反而有些尴尬，网上不知道有多少用“六十亿”，“宇宙队”来黑w1的梗。本来字面上是褒义，不过华夏文化博大精深，不懂的年轻人还是要多加研习。

“不要黑不要黑……”若风摸了摸大鼻子，他旁边有个扛着摄像机的大叔，貌似是和若风一起的。

“就你们两个吗？”陈涵涵问道，她后面站着虎背熊腰的阿东，不过一言不发的样子也是让若风不好搭话。

“嗯……也不是，还有别的人。”若风拍了拍身边人的肩膀，“这位是木叔。多玩的老人了，经常做采访的。”

“你好。”陈涵涵打了个招呼。

“你好。”被称为木叔的人也很好奇地看着眼前的陈涵涵，虽然最近这段时间一日之寒的关注度已经下降很多，但是挡不住她前期酷炫超神。余威太重，很多人印象依旧深刻。

接下来陈涵涵就又和若风聊天。对话中，大家也互相知道了来这里的基本信息、原因目的什么的。若风的确是以记者的身份来的，除了旁边的摄影师，“大本营”里还有专门负责剪辑制作，打新闻稿什么的多玩人员，像这样的团队全明星中有很多。国内的，国外的，目的也都是一样，争取取得第一手的独家资料。

当然。若风身为一名退役的职业选手，而且是一名现役时颇有名望的选手，这也是多玩请若风来当记者的原因。毕竟人家退役之后就抢走了大片肉松拼市场，人气之高可见一斑。

若风自己也有点小私心，身为前职业选手。对于认识那些新盛起的选手们也很感兴趣，他在lol中面子也蛮大的，如果厚着脸皮去要联系方式或者sms什么的话，还是很有机会的。

这样，录几场和著名外服职业选手solo或双排的视频，加工一下，又是卖饼的好途径……

其中。陈涵涵也说了此行的经过，本来来欧洲玩然后碰巧看到全明星海报什么的……若风听了也非常配合地发出感叹。

“你呆会去干嘛？”聊的差不多了，陈涵涵问道。

“我啊，现在比赛还没开始，我得先去后台那边采访下一些选手们。拿第一手资料嘛。”若风说道，陈涵涵美丽的外表和不小的名气是若风花这么多时间聊天的原因。要是普通的粉丝什么的，最多聊两句就走了……他并不闲。

“哦，你还能去后台啊！”陈涵涵惊讶，“要不……带带进呗？”

“啊？”若风没想到陈涵涵会提这个要求，似乎为难地想了下。犹豫道，“也行吧……不过你得答应我个要求。”

“什么？”听到答应，陈涵涵本来很高兴，但是听到若风的后半句，又开始警惕起来了。

要求？卖身么？

少女你脑洞真大……

“就是之后你得告诉我你的联系方式！”若风一脸严肃。

“哈？”

“你知道的……我现在是做各种视频，多认识一些国服的名人的话，以后做视频找素材啊或者双排什么的会比较方便，你懂的……”若风貌似有点不好意思。

“行，没问题。”陈涵涵还以为是什么，蛮简单的嘛，“不过你这样公权私用真的好吗？”陈涵涵眨眨眼，看看旁边的木叔。

“当然还有……”若风呵呵一笑，继续道，“采访完那些选手后，你得给我现在暂时的老板多玩进行一篇独家采访！”

陈涵涵：“……”

“我有什么好采访的，我又不是什么大牌……”

若风摇摇头，“大小姐你太谦虚了，国服一日之寒的id可是高分段人尽皆知的，前段阵子的狙击狂潮我也是略有耳闻。而且大小姐你出道后……呸，是直播出名后还没有一篇人进行过完整的采访呢。很多人对你的基本信息也是不清楚，仅仅知道表面的一些……所以采访你的话还是很有价值的！”

若风露出了狐狸尾巴。

行啊你，大学一直逃课的孩子脑袋还挺灵光……

不是没有小报或者知名网站来找陈涵涵的，都被她拒绝了……不过这次开出了可以和全世界的顶尖人气选手近距离接触的诱人机会摆在眼前，陈涵涵还是很心动。

“好吧……那我答应你。不过有些私人的问题我若是不想回答的话就不回答，这是底线。”陈涵涵答应了，不过最后还是给自己留了一步。

“行！”若风听了，没多大反应，直接同意了。这波不亏！

“事不宜迟，那我们先去比赛场馆吧。”若风起身，提议道。

“嗯，走吧。”陈涵涵应道。

四个面貌不一的男女，结队穿过越来越热闹的人群，往中心最醒目的巨大比赛场馆前进。

第一百七十九章我来当摄像师吧……

第一百七十九章我来当摄像师吧……

陈涵涵跟着若风，后面还有扛着相机的木叔和依旧冷峻的阿东，一起来到了比赛场馆前面。

场馆规模很大，之前在远处还不觉得什么，走进了才发现是个庞然大物。陈涵涵看着神边白色的墙壁蔓延开来，慢慢伸出一个弧线消失在视线中。

“好大啊。”陈涵涵感叹，“好像能容纳很多人啊。”

若风听了，笑着解释道：“嗯，是很大。这个圣保罗体育馆建造之初就是为了超大型的赛事活动准备的。能一次性容纳四五万人，如果设置点临时座位的话，还能更多。”

“四五万……”陈涵涵咂了咂舌，“能坐满么？”

“这我怎么知道。”若风耸耸肩，“不过看这次全明星的人气很不低，难说能坐满也说不定。”

“票卖完了，我来的时候。”陈涵涵说道。

若风一愣，道：“那难说真有可能会座无虚席，不过还是得保留一些，毕竟有些人是黄牛，买了不一定来看。”

陈涵涵听了诧异，不过也是了然的点点头，黄牛？她的确是靠这个才买到票的。

“现在电竞发展得比以往快很多了。这么大的场馆被电竞赛事承包除了wcg还是很稀有的啊。”若风感叹着，他以前打职业也是受过很多常人难以想象的辛苦的，任何光鲜的背后，都有无数的努力和汗水。

“圣保罗体育馆应该是第一次为电竞使用呢。”

说着话，陈涵涵他们已经来到了场馆门口。

门口很大，也有很多警卫阻拦设施。陈涵涵几个人这么显眼地过来，自然被拦下来了。若风上前去出示了证件，很快就通过了。不过后来若风和那些警卫说了些什么，貌似是英语交流，一阵叽里咕噜。若风做了一些手势，指了指陈涵涵，然后就看到法国警卫大哥看了看这边，摇了摇头。

“他不让进……”若风一脸无奈地回来。“我没问题，木叔也一样，有正规的证件。不过你貌似不行……”

陈涵涵听了，心里暗想，“我靠说好的瞻仰无数超级选手呢！丫的连让不让进都不知道之前讨价还价得这么起劲！大鼻子你为了工作也是蛮拼的……”

若风看了看时间，已经九点钟了。本来他今天起得蛮早，可是路上遇到陈涵涵就耽搁了，九点半之后就不让采访选手了，若风有点心急。第一天总不能空手回去吧？

就在若风想要尴尬地对陈涵涵道歉时，陈涵涵突然灵机一动。开口说道：“对了，要不这样！”

陈涵涵一把抢过木叔的证件，然后嗒嗒嗒地直接跑到了警卫那边。警卫大叔看到美丽的少女本来就不想为难，看到人家有证件也就直接微笑放行。

“哎，你干嘛啊！”木叔却是懵了。我靠什么情况，你进去了我怎么办？！

“大小姐！”

“大小姐！”

两个同样的声音响起，不过发出人和意义完全不同。

若风和阿东对视一眼，若风走过去说道，“大小姐，很想进去也不用这样嘛，你进来了木叔怎么办。他还要拍摄呢。”

阿东的意思则很明显了，他的职责就是保护大小姐的安全，这下若是分开一段时间，阿东会很焦躁和……没有安全感？

“没事，让木叔把摄像机给我，我来给你拍好了！”陈涵涵则是满脸无所谓。把之前心中想好的直接说了出来。

“这……”若风囧了，“这明显不合适啊。”

“哪里不合适了，我也可是专业的！以前学过摄影的！”陈涵涵理直气壮。这真不是她临时瞎编，摄影……她还真的学过！你问为什么，前世的她学过。我怎么知道为什么会学！虽然精细的个人摄像机和这种需要扛着的大块头有点不一样，但二十一世纪科学飞速发展，电子产品都会在一定地方出现统一和相似。再说智能普及的今天，真要只是摄个相的话，难度是不大的。

“小丫头，别闹，快把牌子还我！”木叔来到警卫人墙前，气急败坏地说道，他才不管你会还是不会呢，这可是他的饭碗啊，要是被上司知道了，非得弄死他不可。

“哎呦，没事的啦，大叔~~~~~”陈涵涵见对方反抗激烈，开始使用卖萌术。

不过，不管怎么样，她就是在里面死活不出去了。我就是耍赖怎么的！

“我靠！”经过将近十分钟的拉锯战，年纪不小的木叔也是无语了。果然漂亮的女孩都是蛇蝎心肠！他最后也是没办法了，被陈涵涵无耻的行为打败。本来他想向法国的友好警卫求助，可惜人家看都不看他一眼，似乎只认证件不认人。

木叔远距离传授“摄像机的粗略使用知识”，陈涵涵成功学习，获得“摄像机lv.1”。

“阿东，放心吧，马上就好的，你在外面等我一会。”陈涵涵对在和警卫们有些紧张对峙的阿东说道。

阿东冷峻的视线从警卫上离开，看了看陈涵涵，点点头。最后危险地看了一眼几个身材有些发福的老警卫，转身走开，到远处的一个路边座椅上坐着了。

“哎……”若风既好笑又好气地看着眼前的状况，对眼前穿着可爱连衣裙戴着草帽肩上却扛着摄像机的不伦不类的少女哭笑不得。

良久，还是说道。

“666……”

“算了，那就这样吧。时间很紧了，我们就二十分钟大概。快进去吧。”

……

若风在前面拿着个话筒，快步走在前面，陈涵涵背着个相机在后面亦步亦趋。这相机，还真别说，质量感觉真不赖，吗的背的真重……

陈涵涵声娇体柔易推倒的软妹子一名，背个大玩意还真有点累，刚开始还好，后面就有点不行了。

（木叔阴险的笑容在出口处的某个阴影下一闪而逝……）

（小样……）

ps：国庆假期快结束了啊……各位童鞋作业都做好了吗。

非常感谢吃番茄的熊猫的大量打赏，在这种时候，像一剂强心剂，谢谢！

第一百八十章采访大魔王

第一百八十章　采访大魔王

若风估计是真有点急了，走在前面，那这个标有多玩logo的话筒，几乎是逮着个人就问。

迎面走在个工作人员，若风就马上走上去拦住！然后快速地询问着什么，一边问一边拿出一个小记事本边看边说，有时候还会写两笔。

“唔，看起来有备而来嘛……”陈涵涵在后面看着，这个若风问工作人员知道内部大致情况的场景当然不用录下来。本来陈涵涵以为国内的多玩派若风出来完全是看着人家大量的粉丝和内部人气才请的。至于真正的采访什么的，若风又不会熟悉地使用英语和法语，估计就是走个过场，晃荡两圈，厚脸皮要几个知名选手的联系方式就可以了。不过看若风的样子倒是还蛮认真的，跟他性格也算是符合吧。

不过若风走路啊，说话啊什么的动作拍还是要拍一点的，这样拿回去给剪辑师也能弄出个“若风在巴黎全明星非常忙碌”的样子，配上bgm，和各种镜头插换，小看剪辑师的人是最愚蠢了。

陈涵涵途中也是好好欣赏了下场馆内部的光景。的确非常大，路过看台的地方前方近乎一百八十度角的宽阔视角全是空空的座位，即使没人震撼也是异常得大，陈涵涵不知道如果做满了人，全场同时欢呼时又会是何种壮观的场面。

其实后台占体育馆的地方也起码有百分之二十，各种设施也是非常多。娱乐室，超高标准的选手休息室，大厅……感觉“后台”更牛叉的样子，总共有四楼。

就在陈涵涵跟着若风似乎在瞎转悠的时候，选手休息室也是已经到了。

“我们能进去？”陈涵涵看着门锁紧闭的大门，疑惑道。隔着几扇门的后面，就是曾经在电脑屏幕前仰望过的世界超级选手们，陈涵涵还是有些小激动的。

若风推了推眼镜，淡定道，“不能。”

“哈？！”陈涵涵无语，我靠大鼻子你逗我啊！

“不过选手们应该还没有进去。毕竟不是后面毕竟正式的队伍对抗赛，娱乐赛程的话大家都会很放松。

若风说的没错，在选手休息室外的几个拐角后的连接所有通道的宽敞大厅，人来人往还是很热闹的，甚至其喧嚣程度不亚于外面周边的境况。

“这里也这么多人啊……”各色衣服的人走来走去，几乎全是欧美特征的白人，黑人也有。陈涵涵有些看花眼。

“嗯，各赛区队伍的领队，翻译，队员，等等乱七八糟的人都是一起来这了，还有很多记者。所以看起来人挺多的。”

若风顿了顿，搓了搓手，“好的，让我们来看看能抓到哪些大家伙吧！”

陈涵涵：“……”她感觉被若风坑了，感觉好不正规啊我擦！

其实这也正常，多玩在国内虽然是排的上号的数一数二的游戏门户网站，但是在国际上的影响力……基本上没有。而且电竞虽然发展很快，但还没有到可以和正式体育赛事相媲美的地步，能有这么多报社杂志甚至非常正式老牌的传统报社来已经是难得的盛况了……

……

“hello，faker！”若风带着微笑，拿着话筒来到背着背包的韩国年轻人身边。

陈涵涵在两米远处，如临大敌地把摄像机镜头对着若风和这位被抓住的人，动作非常严谨和全神贯注。

靠，还真能碰到faker……

“呃……”faker看到若风的胸牌和话筒，瞬间苦恼地挠了挠脑袋，但还是勉强笑了一下。身为这次的焦点之一，找他的人已经好多波了……

不过，眼前的这位好像有点眼熟啊……faker身为一名中单额直觉告诉他眼前这个戴着黑框的华夏人貌似哪里见过。

“iammisaya，omeetyou……”

misaya？faker一愣，顿时记起来了，w1在s2时威严太盛，特别是中路和下路的adc位置，是让人印象最深刻的。若风世界第一卡牌的大名他肯定是知道的，以前看视频就有他经常出现的镜头呢。

“wo,omeetyou……”faker脸上表情马上一变，友好热情起来。相比陌生的记者甚至一些面色高傲的传统报社，身为前职业选手的若风显然能有更多的共同语言。

然后若风和faker就在那边相谈甚欢的样子……才怪，两人语言不通，都是网瘾少年，英语烂得一比，交流可以说是非常简单和……蛋疼。

“doyouhave**s？”

“no……”

“这……”

“qq？”

“……what？”

陈涵涵在一旁看的也是有点捉急，不过现在担任着摄影师的责任，陈涵涵是一定会负责到底的！

木叔，你的梦想，你的存在，就由我来继承和实现！

（少女泥垢了。）

和faker说一会，若风就会回头对着摄像机说些话，相当于和观众们做互动。

“哎，真奇怪，faker这个和来自星星的都教授一个国度的人怎么会没有**s呢……”

期间faker倒是有看陈涵涵这个奇葩的摄像师……实在是太不搭调了。现在女摄像师都这么注重形象吗？

……

“不过没事，总算要到了联系方式，说不定以后会有solo双排什么的视频，到时候出了大家一定要来捧场哦……”

“以下是我的联系方式……”

“喂，你这样打广告真的好么……”陈涵涵看不下去了，即使是在录制中，也是忍不住出言谴责。

若风惊了下，没想到陈涵涵会在正式录的时候gank，不过连忙恢复表情，哈哈哈地笑几声，然后动作猛地一摆，抢过摄像机，关掉！

“喂，你干嘛！”陈涵涵见若风如此霸道，也是不服。

“看你抗着挺累的，接下里你去采访，我来拍。”若风扔过来话筒，低头摆弄摄像机。

陈涵涵：“这……”rs

第一百八十一章你们比赛的目标是什么……冠军！

第一百八十一章你们比赛的目标是什么……冠军！

陈涵涵看若风递给自己的话筒，果然被转移了注意力。

“这……不太好吧。”扛个摄像机什么的就够了，但若是换她来采访，那好像就有点……

可是若风并没有给陈涵涵周旋余地的机会，轻轻一推，“诺，那边刚好来了ong，还是五个，赶紧的上啊。”

“啊？”，陈涵涵顺着若风的放心看，果然，华夏队五位身穿黑白队服的ong成员正在集体往这边走来，估计是要来选手休息室里面了。虽然他们的比赛还没开始，但前面的精彩比赛肯定是要看的。

五个人一起出现还是在周围引发了一阵热议，目前各大赛区人们潜意识的排名是韩国，华夏，其次再是欧美的。

陈涵涵手里拿着个话筒，蹑手蹑脚地凑过去。

“嗨……hello！”

“声音太轻了啊！”若风抱怨，然后吸一口气，一大嗓子直接喊了出来，“小伞！大哥！这边这边！”

陈涵涵被他弄得一缩，周围人们转移的目光真是可怕……特别是在若风身上停留了下后，移到她身上，然后就没离开过……g五人也是有说有笑地走了过来。

“若风啊，你也来啦。”大哥呵呵道。

“人家可是记者，是不是要采访我们啊。”小伞语气轻松，看来赛前的准备工作还是可以的，“哎，这位记者，要采访得快点，我们还有事很忙啊。”

“哈哈……”周围的人都是很配合地笑了出来，当然，在目前的气氛下，这个玩笑的确是可以戳中笑点的。

若风摆摆手。示意了下手中的摄像机，“今天可不是我来，而是另外一个人哦，超级漂亮。你们都认识！“g五人疑惑，什么情况，以你的人气，多玩找你就是为了抗机器？漂亮……都认识……五个人都有自己的猜测，不过他们还没说出口，已经看到了还在后面一点的陈涵涵。

“我靠！”

“擦……”

“逗我呢。”

“若风你可以啊！”

“666……”

果然，陈涵涵一席连衣裙加草帽，胸前挂牌手拿话筒的姿态给ong带来了足够的震撼，先外表不论，就光是采访的人是之前打过lpl春季赛开幕式友谊赛的陈涵涵这点就很惊讶啊！他们相信。只要是现场观看或是两边参与这场比赛的人，都会记住这场极其……逗比搞笑的“职业比赛”。

而且后面的握手也相当有意思，直接让瘫队异常尴尬……哦，还有那只白皙光亮无暇的……咳咳。

小伞狠狠一拍若风的肩膀，“艳福不浅啊兄弟！”

大哥一脸严肃。“若风，人家还是个孩子，你……”

若风直接被说得汗如雨下，“我去，不是你们想的那样，我解释下……”g五人全是鄙视不屑的眼神，然后又一副男人我们都懂的了然目光。其中。药导似乎蛮佩服若风的，还挺羡慕。

最后陈涵涵也看情况不对，清脆的嗓音也急忙响起，帮忙解释……

过了几分钟，ong五人也是了解了事情经过。

“这样啊，原来是临时的啊。而且还是若风你一时大脑发热想出来的。”

“我说嘛，若风这厮连上miss都不行，怎么能得到更加优质的大小姐的青睐呢……”

很快，ong五人就把若风随手扔掉，屁颠屁颠地跑到陈涵涵面前接受采访了。

“诶。问我，问我啊。”

“我先来，大小姐，来来来，有什么尽管问。”

若风在原地满脸黑线，头上似乎都有黑气冒出来……

“哎，那边拍照的，赶紧的啊！”大哥回头，笑着说道。

“噗——”一箭穿心。

若风失魂落魄地扛着摄像机，机械地录着眼前的情况。

“一群见色忘义的人……”

……

陈涵涵也是被眼前ong五人的热情所惊到，不过很快反应过来，回忆着之前若风的表现，像模像样对对方说着什么。

“你期待和谁交手呢？”

“下路和哪一个队伍的下路交锋为感觉有一点压力呢？”

“感觉这次的全明星愉快么？”

“这次比赛有准备什么大招么？”

……

很快，陈涵涵的几个问题对着五个队员轮番来一遍，马上就问完了。然后，问出了最后一个问题。

“本次比赛你们的目标是什么呢？”

身为队长的ggong顿了下，和队友们交换了视线，然后自信地笑道。

“冠军。”

……

他们的确战胜了很多强大的对手，但是可惜……

……

最后采访结束，陈涵涵当然没忘了要ong成员们要联系方式，这可是相当值钱的啊！对loler来说！而ong五人看到如此可爱的萌妹子主动“搭讪”，也是没有太多犹豫地给了。

这下陈涵涵既有了w1队员的联系方式，又有了ong队员的联系方式，顿时感觉自己萌萌哒g五人都走后，陈涵涵学着无耻若风，对着镜头说出了无耻的话。

“nice，要到ong队员的联系方式了，以后可能会出solo或者双排的视频，大家以后可要来多捧场哦~”

若风：“……”

对于陈涵涵来说，她不开网店，不卖肉松饼，所以像这种花大力气的宣传没啥实质性的好处。不过对于提升下陈涵涵的名气还是很有帮助的。

经过ong队员和陈涵涵的轮番“羞辱”若风似乎感觉不能忍！狠狠关掉摄像机，说道，“大小姐，我要跟你solo！”

“啊？”陈涵涵一愣，然后脸上反而浮现出了浓厚的兴趣。

“好啊！”

“……”若风无语了下，显然没想到陈涵涵会答应地这么干脆……我靠，对了，别看人家是个女孩子，但一日之寒好像很牛/逼的啊，打字流，劫，lpl开幕赛上的瞎子，都是非常溜……好像有点小心慌啊……

若风猛地醒悟，“我靠我可是前职业选手，威风凛凛的宇宙队队长，怕个毛线，战个痛啊！”

“来就来！那我们今天比赛项目看完后就去solo！”若风底气十足。

陈涵涵满口答应，相比若风，她会少很多“输掉比赛的担心”，这是名望所带来的负面压力。虽然陈涵涵也肯定会有，不过论是谁压力更大，肯定是若风……哪怕是场私下的solo，被一个有可能击败自己的小妹妹击败的话，肯定是丢人的。毕竟成名已久，一直没有离开大众视线。

第一百八十二章第一场1V1

第一百八十二章第一场1v1

“喂，我说大鼻子。你们多玩真的会把今天我采访的那段给播出去么？”

“当然啊……怎么了，后悔了？”

“不是……我感觉好像亏了，被白当了很多苦力。”

采访完ong一行人，时间也差不多到九点半了。所有选手和比赛相关人员都开始各自进入岗位。比赛场馆也正式开放，外面早已经等了不少人的loler顿时一蜂拥地围了进来。

其实若风心里还是蛮开心的，陈涵涵的名气在国服可不小，再加上不俗的外貌，做个新闻记者绝对是绝佳的材料啊！肯定是比他自己一个大老爷们采访有效果的多。反正录也录了，你胸前的牌子还是别人的，人在屋檐下，不低头怎么行！

陈涵涵和若风随着散开的人群，来到了舞台前的观众席。因为座位的不同，大家也就暂时分开了。相约上午比赛结束后在大门外集合。

陈涵涵也是找到了一直在外面等着的阿东。两个人手里攥着门票，寻找着自己的位子。

“c区四排十六座……”陈涵涵念叨着，“阿东，你是哪里？”

阿东说道：“在大小姐的旁边，四排十五座。”

陈涵涵点点头，那就好。由于观众席很大很多，所以分了a到f六个区，陈涵涵循着标示，很快找到了自己的座位。

“嗯，上午的比赛马上开始了，我们就坐着等吧。”陈涵涵说着，稍微拍了拍座位，小心地用手压着裙子后摆，坐了上去。

“裙子就是麻烦……”

……

前三天都是娱乐赛程，第一天上午，举行1v1表演赛。因为这次全明星跟上一届不同，是分了冰队和火队的。而不是上次的国籍。每个队都有五个人，除了最开始的1v1，2v2，后面还有一场5v5的比赛！最后积分多的一方将会获胜。

第一场比赛似乎是archie打shy。第一场就这么劲爆陈涵涵当然是必看的。不对，或者说每场比赛都很劲爆。能被玩家们选到这里的选手，除了超高的人气，实力是不可缺少的因素。他们有各自的传奇和成名英雄，成名战。他们都是强者。

时间很快来到十点钟。不过大家都知道，说是十点举行，但一般来说真的开始比赛都是十点半甚至更晚。因为主持人讲话啊，机器调试啊等等各种没必要但是一定要做的事情总会弄一弄。

主持人有两个，一男一女，都是白人。陈涵涵听他们在上面*语也是完全听不懂，也懒得让阿东给她翻译。就那么坐着，伸长脖子准备看之后将出现在台上的两个人。

在一番等待中，就听见主持人高亢地喊了什么，然后音乐响起。两位身穿不同队服的选手走上了台。

现场顿时爆发了欢呼声，这里有来自全世界各个地方的玩家，他们有自己所支持的队伍和选手。

archie陈涵涵并不熟悉，不过大名鼎鼎的shy肯定是知道的。大家别说不知道，提一句就知道了。那个两次一炮轰死pdd扎克一坨翔的杰斯……

效力于frost战队，有韩国最强上单之一之称。个人风格非常的稳定，并且各方面都非常突出的选手。几乎没有缺点。最开始的时候只会用贾克斯，不过现在已经能熟悉运用各种英雄了。是队伍中的carry点。

陈涵涵相信很多人看这场solo赛都是冲着shy去的。

很快，戴着黑框眼镜一脸小生样的shy和身材健壮脸上又不少痘痘的archie进入了比赛席位。（喂，你这样的对比真的好吗！）

两边开始了b选……solo赛事跟正规的bp不同，是大家各ban三个后进行盲选的。在巨大屏幕中，两边的ban人都很快。有趣的是。archieban掉的都是上单英雄，而shy这边ban掉的都是adc英雄。

shy先是选择了盲僧，引发观众们的一片惊呼。陈涵涵这下算是略微体会到什么是比赛的现场气氛了。仅仅只是一个选手的小动作，甚至可能是点错，就引发了无数观众们的欢呼热情……这真是太……让人热血和……羡慕嫉妒。

特别是陈涵涵旁边一个。竟然是个黑人小伙，可能是为数不多的富二代。在一边一直大呼小叫说着陈涵涵听不懂的鸟语……

最后双方确定了英雄，shy圭因，俗称鸟人；archie则是维鲁斯。说实话，archie的人气似乎远远不及shy，他中间变换了一次选了女枪，没啥人叫唤……而且从大荧幕中，可以看到选手们的表情，shy很轻松，还不时微笑几下。archie则板着脸，非常严肃。

“感觉孰高孰低，已经见分晓了啊……”陈涵涵挠了挠头，现场有英文解说和法文解说，英文解说的三位好像是从美国那边高价请来的世界知名解说……不过陈涵涵是听不懂的。而且看场上情势的话，陈涵涵相信自己不会太差。解说的作用，大概就是到激动人心的时刻配合地语速加快大呼小叫提升提升气氛就可以了……

很快，双方出现在了单挑专用的地图。

出门都是大红药加三瓶血，饰品是占卜之球。

出兵前两个人都没有发生斗殴，来到线上后，两个人都开始疯狂地a兵！

一血一塔一百刀，谁拿到谁就是赢。

两边都是a出一刀，走位一下，然后马上a出第二刀。终于，shy率先击杀一个小兵！

“shy！！！”全场猛地爆发出欢呼声！

“卧槽，什么情况！？”陈涵涵直接吓了一跳，没杀人啊，才刚开始补刀啊！

然后，archie也补了一个刀……

“archie！！！”全场再次欢呼！

“这……”陈涵涵望着视角中高举荧光棒兴奋的观众们，气氛竟然生生地马上被提了起来……

“欧美观众，果然是热情……”陈涵涵发出这样的感叹，国内大家也会欢呼，但是也都只是在很激动人心的情况下。她也略有耳闻，欧美重要比赛中，拆一个眼都会大声欢呼，而到了如今的solo赛，竟然补个刀也欢呼！

“气氛真的很好啊！”陈涵涵胸口略微起伏，的确，这才是大家共同狂欢的气氛。为舞台上的选手们的表现送上毫不吝啬甚至泛滥的赞美！

“大小姐……”第一次来这种场合的阿东也是愣住了，他不是没见过大场面，可是眼前电竞的狂热，是他所不了解的……

“嗯，要看好了。”陈涵涵摆正了下姿势。大荧幕色彩绚烂。

“这可是英雄联盟的比赛！”

此时，shy再次补下一个刀。

陈涵涵深呼一口气，不可抑制地，跟周围的洪流声音一起，强行喊道，“shy！”

“这样被人欢呼……有点羡慕呢。”

这样的念头一闪而逝。

第一百八十三章爆冷门？

第一百八十三章爆冷门？

两边一级都还在试探，并没有直接上去点人。值得您收藏。。由于shy先补了一刀，所以在离二级还差一个兵的时候，shy非常凶地开始上前了！

他在赌时间，他一定会先到二。而且此时双方小兵存在场上的已经不多了，shy越了兵线，但是只有两个远程兵吸引到了仇恨。

圭因单挑很强，因为有个致盲。archie的维鲁斯一级学了w技能。

shy嗑下大红，a一刀扔出q技能，直接点燃！

archie刚开始也被shy凶悍吓到了，被打了一下的时候，也是吃掉大红，回身平a。然后身子一矮，进了草丛！

shy心里咯噔一下，不过马上平复，因为对方是在攻击他所以有视野！

archie再一箭射过去的时候，shy的圭因触发了致盲。

维鲁斯身上亮起光罩，屏障时机很好，抵消了大量伤害！同时回敬给shy一个点燃和w！

场上早已欢呼四起，但是，人们也很快从短暂的交锋中发现，shy好像……拼不过啊！

果然，shy开始了撤退！

即使到现在，他还没有升二级！

运气很差……

archie当然是跟进了！非常稳健地走a，没有失误。一下，shy只剩一百多的血量，还在嗑药缓缓回身！

再一下！shy也交掉屏障抵消伤害！

第三下！shy已经没有任何技能，只能束手就毙，回身走只是尽人事……

“我靠，要爆冷门了！？”陈涵涵在后面也是看的心潮起伏，尼玛这才一级啊，不到一分钟比赛就要结束了么！！

archie射出最后一箭！按伤害shy即将死亡！

就在带着邪恶气息的血箭打到shy身上时。一道气流升起！shy升到了二级！

“woooooooo——”现场气氛再次到达一个顶峰。

周围充斥着观众们的尖叫和解说大声地讲解，从语气中可以听到不可思议……

“这……”陈涵涵差点跟周围的人一样站起来了，最后还是忍住了。

“运气不错……”

“不过……”陈涵涵看着大荧幕中shy那嘻嘻哈哈的笑脸，“都快吓尿了吧……差点装/逼作死自己，笑一笑掩饰尴尬也是好的……”

archie的表情非常遗憾，不过他也没有办法了。shy十几点血回家。

不过虽然这次archie没有杀死shy。但是优势已经非常大了……shy回家，archie的维鲁斯补刀肯定会领先对面，只要回家补给一下，装备优势基本上就赢了！

archie把对手打回老家，开始推线。

补掉一个刀。

“archie！”又来了，欧美观众们的热情和鼓舞。

陈涵涵这回没跟着瞎叫了，把持得住。

维鲁斯继续补刀，反超对面。

“archie！”

观众们给archie送上赞美并不见怪，撇开本身的传统。处于极大劣势的shy又不是他们的人，而且现在archie似乎要爆冷门，欢呼声送上是完全没问题的。

接下来，archie每补一个刀，现场就会喊一声选手的id，嗨得不行。

最终，当圭因回到线上时，补刀已经被超了十五个了。这么大的差距想要追回来基本上是不可能的……

所以，shy现在只想拼。补刀的一面已经无法获胜，只能靠“一血”了。

虽然他现在是劣势，但是回家补给一波，archie似乎还没有回家的意思……

“还不回家？”

陈涵涵眉头一皱，现在archie已经补完场上的刀了，虽说对面的兵线又马上跟了上来。但是人家圭因已经上线了，你优势大手里有钱怎么不回家，还赖线么……

陈涵涵心里有不好的预感……

两边都升到了四级，虽然archie的经验条肯定比shy的多，但此刻。双方还在同一起跑线上。archie强行让双方处在相等的地位……

shy开始继续上前拼！此时他满血，维鲁斯离满血差一百血。

archie被减速，也是回头慢慢后退慢慢对拼！他现在士气很好！

shy身上有血药，archie没有。

双方一阵互撸……都残血了！

陈涵涵摇了摇头，archie完全没必要啊，搞得这么凶险。

维鲁斯先回头a了一刀，无效！致盲！

“卧槽！”archie爆了一句粗口。

“砰！”圭因a出一刀，触发了维鲁斯身上的印记，直接暴死。

“firstblood！”

比赛结束，shy获胜！

伴随着现场经久不息的欢呼声，陈涵涵捋了下头发，“怪archie自己，本来赢定的，浪输了。”

在死亡的那一刻，archie猛地抱住了脑袋，神情异常悔恨。shy则露出了人生赢家般的灿烂笑容。

“可惜了。”

接下来还有一场1v1solo赛，是无状态和qtv，有华夏选手在，陈涵涵自然是会为无状态加油的。这场solo结束后，上午的项目就结束了……陈涵涵稍微感觉有点坑爹，这种solo赛事短的话说不定一到线上一级就火拼分出了胜负，选手上场屁股还没坐热就起身去握手了……要不是中间有很多废话会说，五分钟就完了……比完之后似乎有大型的lol表演，可以看看的。

下午是2v2的比赛。陈涵涵看过赛程表的，并没有微笑的出场，所以有点失望。她还以为madlife会和微笑一同出现在同一个队伍里呢，看两位传奇的adc和辅助的相互配合，想必很精彩。

下午madlife将和doublelift代表冰队对战火队的diamond+bjergsen。虽然一样有看点，不过陈涵涵身为华夏玩家，所以才有点小情绪。

很快，无状态和qtv的比赛就开始了。双方一番ban人，然后盲选……都选了盲僧！

现场又是欢呼声，陈涵涵发现自己好像稍微有点免疫了……虽然仍旧激动，但不会被强行跟着那股“势”做同样的事了。只能说是享受，而不是被支配。

无状态带的屏障和点燃，qtv带的是屏障和治疗。虽然全世界都已经进入了治疗联盟，但是全明星的版本似乎还是老的一个，不知道为什么。

双方在中间位置相遇，无状态在草丛，qtv很自信地在中间晃悠。不过无状态没有直接学q踢出一脚这个看似诱人的决定。因为单挑的话，一级学e，几乎是常识。而且就算你踢到了，踢过去。别人也学q踢两脚，两边是一样的。(未完待续。。)</dd>

第一百八十四章火队和冰队积分持平

第一百八十四章火队和冰队积分持平

无状态和qtv两人，最后都是学了e技能。爱玩爱看就来。。双方兵线相遇，两个盲僧来到一个身位的距离，都做了一个相同的动作。

吃大红药，拍地板！

两边判断一致，见面吃大红药很凶的，不过互相的先发制人，谁也没得到好处。

“都有套路的嘛……”陈涵涵咂咂嘴。

英雄相同的solo，那么互相比拼的就是非常细微的操作了。两边技能cd一好就是一通换血，最后无状态的血量竟是比qtv稍多一些！

别看血量优势只有100点这样子，在solo中，可以说是非常好的征兆了。

两边同时到达二级！

qtv欺身上前拍地板！无状态同样一个e技能。qtv治疗给上，平a一下一个q！

空了！

现场欢呼声响起！

无状态脸色镇定，同样a了一下后挂出点燃，一个q！

也空了！

欢呼声再次响起！

陈涵涵：“……”欧美观众就是唯恐天下不乱。

最后双方谁也奈何不了谁……不过qtv的血量还是低于无状态，随着无状态先到三级，学了w技能回血后，血量优势更加扩大。

“应该稳了吧……”陈涵涵估摸着，这些优势职业选手肯定是可以牢牢把握住的。不过电竞赛场上谁也说不准，绝地翻盘屡屡皆是。没到最后时刻，谁也不能妄下定论，特别是这种经常会有戏剧性发生的solo赛事。

第一场不就是这样么，大家都以为archie会爆冷门干死shy的时候，最后shy反而弄死了archie。

此时无状态一半多血。qtv四分之一血。兵线进塔。

无状态一个q击中了qtv！

“wooooooo——”观众发起热烈的欢呼。

“hit！hit！hit！”

陈涵涵听了，对无状态捏了把汗，“千万别被观众怂恿啊，踢过去要出事的。”

比赛席是在宽阔的舞台上，一般来说像大型的赛事，选手们都是直接在舞台上进行比赛。是没有隔音间的。只有耳机隔音。显然这种程度的隔音是挡不住现场观众如潮水般的热情的……选手完全能听到观众们在喊什么。

还好，无状态还是把持住了，不愧是有阅历的男♂人。

双方再次开始了各种换血压制，不过无状态显然优势很大，压制对手也比较肆无忌惮。

然后，无状态先到达六级！各种召唤师技能都冷却完毕！

无状态凶悍地冲进对面防御塔，一个点燃！

“咦，有点心急了吧？”陈涵涵疑惑。果然，距离稍微差了点。无状态打不到正在补塔下刀的qtv，反而因点燃吸引到塔的仇恨被a了两下。这下血量优势一下子没了。

“没事就好。”陈涵涵看着大荧幕。补刀无状态领先了十多个，没问题。

突然，solo专用地图的右边出现了一个血包……

qtv马上要过去吃！

无状态一个q回音波命中了qtv，然后没有犹豫地踢过去，一个大招猛龙摆尾踢飞了qtv！

自己吃掉血包。

“nice。”陈涵涵点点头，这一手不错，“不过你没大招了啊。对面要六级了。”

气流升起，qtv到达六级。

无状态似乎犹豫了下。推了下兵线，然后回家了。

这下qtv稍微有了点喘息的机会，也推掉兵线，回家。

无状态买了两把多兰一长剑，qtv两把多兰再一个大红！

此时两边的思路也渐渐明朗，因为前期的因素。无状态主e，qtv主的是w。

越到后面，无状态这种加点并不适合单挑，而qtv主w却很耐打，赖线也很强。

到最后。还是无状态获得了胜利……最后一波的对拼中，qtv先是看起来可以打。一个回音波打在无状态的时候，无状态一个大招踢飞他，他踢回来后，发现越兵线有点深了……马上感觉不妙，一个大招踢走无状态。然后无状态w援护到小兵又回来……

此时qtv两百血，无状态三百血。qtv被逼到最左边的墙壁处，尝试走位躲最后一个q，可惜无状态关键时刻很稳，把对面逼到死角后q中，然后即使qtv开出了屏障，无状态点燃加最后一个e技能还是杀掉了qtv的盲僧。

“firstblood！”冰队获得胜利，现在比分是一比一！

观众们送上欢呼声，说实话，这局的确打的很不错，双方有来有回。不像一般的solo马上分出胜负，这点是观众们很乐意看到的。毕竟谁也不想花大功夫看个几秒钟就完了？！大家都不是短男，肯定不喜欢短，对吧。

陈涵涵看到无状态胜利，也是松了一口气。华夏选手能赢比什么都好。

接下来又是一番主持人家长里短，采访选手，发表发表感言啊等等乱七八糟的东西。此时时间刚到十一点，又举行了一场lol类似话剧一样的表演，陈涵涵光看妹子去了，对话实在是听不懂……哪怕是很熟悉的游戏。不过妹子还是挺好看的，看着外国白皮肤蓝眼睛金头发的大波妹子cosplay各种熟悉的女英雄，在舞台上因为剧情需要而大声♂疾呼，清脆动人的声音不绝，还是蛮好看的。

上午结束后就散场了，陈涵涵和阿东，来到大门口处，找到了之前说好的若风，旁边站着黑着脸的木叔，不过陈涵涵自然是没敢怎么去招惹他……

一起吃了顿中饭，互相报了下目前住的旅馆酒店，互换下联系方式，就继续前往圣保罗场馆了。

下午比赛是一点半开始，将是更加有看点的2v2娱乐比赛项目。

比赛开始前，若风还是要到场馆内四处转悠转悠，他除了看能不能“抓”到选手外，也要熟悉全明星比赛场地的各个情况，是要汇报上去的。

陈涵涵这次就没跟着去凑热闹了，由于上午被一群精力旺盛的欧美观众们各自欢呼搞得有些脑袋有些涨涨的。众所周知，在一个噪杂坏境呆久了，哪怕当时由于心情亢奋而不知疲倦。事后还是会涌上困意的。

所以陈涵涵稍微小憩了一下，然后继续看接下来的比赛。(未完待续。。)</dd>

第一百八十五章ONGvsSKT1

第一百八十五章ongvsskt1

下午2v2的比赛，陈涵涵表示看的还是比较过瘾的，毕竟都是世界级位置的选手，哪怕是娱乐性质的比赛，也都暗藏着无数的斗智斗勇。爱玩爱看就来。。

2v2的话，则是哪边先死两个人就结束比赛，当然，一塔一百刀还是一样。

有意思的是，火队的两位分别选了安妮和火男。这个实在有点暴力和应景他们的队名。

冰队的两个是凯南和维鲁斯，倒是中规中矩。

两边先是三级时一阵互拼，维鲁斯先死，凯南收掉安妮，然后追着残血的火男一阵猛打，最后还差一下，自己差点被塔打死。幸好有屏障，不然比赛就直接结束了。

后来火队配合精妙，安妮闪现晕住凯南后，火男一套连招之后马上跑，最后安妮成功杀掉了凯南，火队获得胜利。

陈涵涵在台下跟着欢呼了几声，她在c区四排的地方，看舞台的话以她的视力还是看的蛮清楚的。四位选手结束比赛后完全不在意的样子，反而都兴高采烈地互相拥抱了一下。好基友，一辈子。

然后下午的比赛，就这么结束了……

坑爹呢！

不过，主办方也是非常得溜，一场五分钟左右的实际比赛时间，经过各种巴拉巴拉，硬是用掉了一个小时。然后是另外的节目……

第一天就结束了，陈涵涵感觉稍微有点不过瘾。比赛结束后，本来按照约定陈涵涵应该是要和若风去solo的……不过若风在千万遍强调“上面有事情”的理由后，不知是真的还是假的跑掉了。陈涵涵蛮期待的solo也就泡汤了。

其实重点还不是solo，主要是一场solo肯定就那么几分钟的时间，结束了之后大家肯定还会玩一会匹配或者排位什么的吧？那才是重点嘛。最近陈涵涵也有心思做做视频什么的。以前都是看别人，陈涵涵自己也想试试那种感觉。和若风打的话，录下来应该是很不错的素材，可以吸引很多标题党。

最后只好另约了时间，说是明天有空的时候……反正陈涵涵是不会放弃这个机会的。若风是吧，solo前线让你好好检查检查网络。省得事后发微博诉苦说140ping。（不是黑，是真爱）

第二天上午也是1v1赛事，不过这次是微笑和froggen！唬头十足，两边在世界上都很有名气。froggen的冰鸟绝对是对手的噩梦，而微笑自ez下路残血三杀后成名也是一直用闪耀的战绩和操作给自己荣耀，虽然现在队伍的成绩不如从前，但是个人的人气还是没的说。

froggen用了亚索，微笑则是用自己很熟悉的英雄皇子（微笑还没打职业时，国服的中单皇子很出名）。

刚开始微笑是有优势的。压了亚索的血线，可惜后来被亚索一阵痛打，闪现残血逃生，然后被froggen直接推掉了塔。

陈涵涵在台下看的也是有点醉，估计微笑没怎么管对面，是直接想拿皇子来耍一耍的，不过被froggen给治了……二级之后，froggen直接是一顿乱e。要不是最后一下q空了，微笑难说要更早gg了。

看微笑的表情有点懊恼。不过还好，毕竟只是一场没有任何压力的比赛，赢了固然可喜，输了也没有必要气馁。大家都只是玩玩。再说赢了你也不会被冠上“xxx第一”的称号，这种荣誉，必须在正规的职业比赛中证明自己才行。

当然。froggen回去后自然是受到了冰队队友的热情拥抱，微笑回去……就只是回去……

……

此时是冰队或火队的团队赛，主办方为了更加能吸钱，竟然是直接弄了个bo5出来……还开设了各种竞猜。其中，也有活动送皮肤松英雄送手办什么的。不过这些显然跟陈涵涵关系不大。

团队赛其实才是最好看的，十位来自世界各地的明星选手在同一个召唤师峡谷进行战斗，这估计是只能在全明星的赛场上才能看到的盛况了。

观众的热情都非常高，只要有人头出现，就是一阵热烈的欢呼。

之前各种1v1，2v2的赛事结束后，火队是积分是较大领先的，不过团队赛加的积分最多，如果冰队获得胜利的话，那或许能够持平。呃，没错，也仅仅是持平。

另外，这个由十位明星选手打的各种被官方誉为“邀请赛”的比赛，最后也是有奖金的。数额还不小，如果最后积分持平的话，那两边都只能五五平分了。

bo5两边有来有回，大比分几乎是仅仅咬着。第一局火队拿下，第二局冰队反扑，第三局又是火队，第四局还是冰队……最后双方2比2，是真的赛点了！

最后一盘中，前中期两边都很稳，估计是有点被逐渐紧张的气氛给刺激到了，都拿出了打职业的架势……完全没有前面四局各种浪各种秀的情况了……到十五分钟都没爆发人头，最后在一波小龙团战中，终于是爆炸。冰队0换3打败了火队！其中微笑奥巴马异常神勇，拿了个三杀。

最终由于双方adc的装备差距实在有点大，互拼前排的过程中，火队的先倒地，然后就是多米诺骨牌了，冰队优势越来越大，最终拿下比赛！

比赛结束时，观众们都发出热烈的欢呼。解说们也在扯开嗓子地喊着，其中微笑的id频频出现，的确，这盘的mvp是该给微笑。两边选手结束后都站起身，没有胜者向败者握手一说，十位选手走到舞台正中央，互相拥抱！

于是，前三天的“全明星邀请赛”正式结束了。

比赛看的很过瘾，不过令陈涵涵比较在意的是……尼玛若风这个可恶的东西还是没有跟她solo啊！竟然说什么要和微笑他们去巴黎玩！搞笑吧你，去外面看阳光下的美丽欧洲古城有比晚上开五黑有意思么？！

不过陈涵涵反正是一直记着的，丫的这solo我还一定要打了！回去开直播后先把这件事公布天下，看你怎么办！

……

后面更加正规和严肃一点的“全明星挑战赛”开始。ong，skt1，c9，fnatic，东南亚，日本，开始了互相的角逐。

小组赛中，东南亚和日本被直接淘汰……虽然很多人期待爆下冷门什么的，但欧美，中韩的实力的确是强，发展起点晚的赛区输掉也是正常的。

四强赛中，skt1轻松战胜了c9，而ong则三比一战胜了fnatic！

这对华夏区来说是个非常好的消息！因为fnatic并不是什么弱队，可是大名鼎鼎的，自从s2开始到现在的老牌强队了。ong在世界舞台上证明了自己。而且s3皇族零比三惨败skt1的景象对华夏loler来说还历历在目呢，这次又是一次抗韩！而且ong在小组赛中是击败过如日中天的skt1一次的！这是skt1自s3ogn，s3系列总决赛，s4ong以来，第一次的败北，意义重大！

很多人，对ong都充满了厚望，期待他们战胜韩国“不可战胜”的神话。

最后，时间来到最后一天，全明星决赛，ong对战skt1的日子。(未完待续。。)

ps：ps：这章有2.5k，我真是个好人。</dd>

第一百八十六章国内反应

第一百八十六章　国内反应

就在ong和skt1即将开战时，让我们把目光往后调，回到全明星赛的第二天。值得您收藏。。

“禹哥，这个是什么情况？”房间中，剪辑师正在电脑前忙碌。处理到某一片断时，指着电脑疑惑地对不远处正在玩手机的若风说道。（若风原名禹xx）

“采访的人不对了啊，怎么换了个小美女？”

若风闻声看了下，笑道：“哦，这个啊。没事，你就做好了，放在我采访的后面好了。”

“这人很有名的，你加工的好一点，人家毕竟长得很好看。她叫陈涵涵，国服id是一日之寒，外号大小姐，很有人气的一个主播。”

“哦。”剪辑师对lol一方面懂的不是太多，只是工作需要而直到些基础。不过既然“lol大鳄”禹哥都这么说了，那这么多肯定不会错了。

若风却还没停，絮絮叨叨地说着什么：“哎，其实说不定大小姐弄的效果比我的要都说不定啊……人家人气可不比我低，而且往镜头前一站就是完美。人也挺神秘，粉丝除了她名字和住在宁波别的什么也不知道。哦，好像有个爱叫她‘大小姐’的室友来着……”

“哎，说到这个，我记起我们多玩本来还要采访大小姐的啊！不过我因为有点事不跟她solo她就闹情绪了……可恶，女孩子心眼真小。”

剪辑师娴熟地做着自己的工作，听着旁边若风的唧唧歪歪，也是耸耸肩。几个小时后，他也是完成了工作。

“禹哥，差不多好了。你来看看。”

若风上前瞅了瞅，频频点头，“嗯嗯，挺不错的。这边在稍微……”提出几个修改意见，巴黎全明星的采访视频第一弹也是完成了！

“发给总部吧。”若风说道。

……

就在华夏赛区的loler们关注着这次巴黎的全明星时，国内的各大游戏网站上，也是出了很多有关本次全明星的文章和视频。

其中很多解说都去了巴黎，也写了一些“全明星场馆全览”啊，选手采访啊什么的。都是大同小异。

不过其中一个视频再多玩的点击量非常高。

“若风与一日之寒大小姐为您送上全明星最新资讯！”

标题是这么写的。光是这个标题，绝对是吸引了一大堆人。

本来若风这个词大家是没什么惊讶的，毕竟知道人家以多玩记者的身份去了。可是……大小姐？什么情况？

一些经常看陈涵涵直播的人也是联想到了最近陈涵涵请假去旅游的事情……

“我靠，说道大小姐旅游，就气不打一处来。丫的小小年纪旅什么游，玩什么玩？！期末考试考好了吗？学习成绩有提高吗？！不好好呆在家里直播，搞什么啊！还有没有梦想！每天都无聊死了，又得去看弱鸡的抠脚操作了，哎真烦。”

这是部分逻辑十分强大到能强j其它逻辑的观众发出的言论。其实最后一句才是真的吧？很多人已经是每晚必看陈涵涵的直播了，确实能放松下心情。而且陈涵涵虽说最近不一直开色相头了，但偶尔还是会开一开的。这种“物以稀为贵”的情况更是让观众们欲（fan）罢（jian）不能……

就在众人怀着疑惑和期待的心情打开视频的时候，他们首先是看到了若风的身影。

剪辑师功力的确不错，一首很轻快的bgm，不断穿插着若风行走在全明星场地进行各种事情的镜头。最后开始全程放若风采访faker的那段。这段采访大魔王的视频的确牢牢吊住了观众的口味，大魔王啊！在国服几乎都是无人不知晓，实在是有段时间这位选手手感爆炸一样的好，神操作像吃饭喝水一样就做出来了。

视频中，尽管若风和faker两位网瘾少年的英语交流略微拙计，但好在观众们也不在意，而且这种简单的英语还有字幕，大家都看得懂。

最后若风一句“faker这个来自星星的都教授所在的国度的人怎么不用**s呢”也是让一些人会心一笑。“以后会出solo或双排的视频”这种卖饼宣言也是让很多人很期待。

之后，就是陈涵涵的采访视频了！

bgm一变，明显换了一个更加高大上的。然后在众人的目光中，身穿碎花褶皱连衣裙，戴着草帽，一席长发飘飘的陈涵涵就出现了！

“哇，大小姐美！”

“换了这套好漂亮啊，女神！”

“这个人长得不错……”

由于整部视频不仅在多玩有上传，a站也有上传。所以在a站中，各种弹幕也是刷了起来。

一些不认识陈涵涵的人，也是发出了赞叹。当然，其中一些什么“多少一晚”，“约么”等恶俗的语言自然可以无视。

陈涵涵的剪辑加工明显要比若风的用心一点，估计剪辑师也是起了爱美之心。

除了完美的镜头转换，陈涵涵身边也会适宜地亮起小星星，采访ong五人时，字幕是以类似漫画中在空气中浮现的样式出现的。而且陈涵涵露脸的镜头非常多，实在是太上镜……一些ong队员回答问题的时候，都没给人家正脸……而是直接一段浮在空中的对话框，然后有一个回答者的头像就ok了。

看完之后，众人心中也是难以平复。一些陈涵涵的粉丝也是大呼“大小姐竟然不开直播跑去巴黎玩了！”怨气十足。

也有人发现“大小姐土豪啊，真大小姐啊！”的确，能去巴黎这种欧洲的地方旅游，去一次起码花个几万，比东南亚，西亚一些的地方旅游是贵很多的。

更不要说陈涵涵这样子看起来明显不是跟团旅游的样子。有哪个旅游团是“lol巴黎全明星专用”的么？

自费的话，更贵……

一帮粉丝，也是从中摸清了一些对陈涵涵为数不多的信息。

时间依旧前行，这个视频所带来的波澜，在整个全明星中，只是微不足道的小小浪花。但是，当第七天降临时，人们，全世界的loler才真正注意到了这位来自华夏赛区的神奇少女。rs

第一百八十七章进入BP

第一百八十七章　进入bp

一大早，陈涵涵就醒了。爱玩爱看就来。。看了看时间，虽然还早，但还是起床刷牙洗脸。一番准备，就怀着激动的心情带着阿东来到圣保罗体育馆，观看全明星最后一天的重要赛事。

最终之战，华夏的ong对决韩国的skt1！

这场决赛不仅含金量不低，而且对于华夏的loler来说，也有特殊的意义。在s3总决赛时，华夏的王族对战同样的韩国skt1时，被零比三无情横扫，始终是广大华夏玩家的一个痛。如今时来迁境，华夏的队伍再一次站在世界级的舞台上，同样的是一次关键的决定谁是冠军的总决赛，这一次，华夏能成功抗韩，洗刷耻辱么？

虽然在赛前各种评论分析，预言等等一大堆，几乎数不胜数，认韩国是爸爸的玩家也非常不怕死地站出来豪言韩国将再次给华夏一个光头。当然，这位不管是真的韩国粉还是机智水经验的人，肯定是被义愤填膺的华夏玩家喷到死。

也有各种比较权威的人士，说ong和skt1四六开，三七开的，最多也只有五五开。虽然每个人都非常期待这场决战，也对华夏队抱有很大期待，但没有人说ong能暴打韩国队的。乐观点的预言，要么是有神话色彩的让二追三，要么是三比一，没有人能自信地说出ong能三比零skt1。毕竟，虽然目前的skt1有跌落神坛的趋势，但实力依旧是强大，而他们的核心选手中单大魔王faker状态也是不错，各种比赛还没有重大失误。大魔王“不可战胜”的金身虽然被一些新兴的韩国中单选手打破，但仍是世界顶尖中单。

ong自身接受采访时也说要拿下冠军，但真正结果如何，还是要交给时间来检验。

各种物流汹涌，言论风暴之中，时针滴滴答答没有停止，太阳落下，月亮升起，第二天的日光洒向巴黎的街道时，比赛还是如期举行。全明星赛最后一天，bo5，ongvsskt1！

陈涵涵坐在坐位上，周围人潮涌动，喧哗声如潮水般一浪浪地袭来。各种语言交织在一起，处在这种坏境中，心难免是浮躁不定的。不过七天来陈涵涵也是对这边很熟悉了，而且旁边还有挺靠谱的阿东，她完全不慌。几天来也是一直沉浸在这个lol的狂欢中。各种东西她可是买了不少，还要到了一些国外coser的签名，虽然不知道这个东西带回国内有多少价值……不过谁在意呢，图个开心嘛。

旁边的黑人小伙似乎情绪一直不高，也没办法，陈涵涵记得他是很支持东南亚的一支队伍来着，可惜小组赛就被淘汰了。黑人小伙在那天比赛的时候别提多激动了，各种激烈的肢体语言，大声听不懂的嘶吼实在是受不了，后来陈涵涵不得不戴起耳机放音乐才能免受干扰。这种希望自己地区的队伍能战胜对手出线的心情理解归理解，但实际行动是两回事了。

再说了，东南亚打的是华夏的ong，说实话，看到ong三比一让东南亚提前回老家钓鱼陈涵涵还是蛮开心的。

此时整个场馆几乎座无虚席，人头攒动，一眼望过去全是黑压压的，壮观是蛮壮观的。陈涵涵有时看完大片大片只为十个人的表演而来的人们，再看看舞台上的十张选手比赛席，心情有些复杂。

这几天被欧美观众的热情带起来，她也不时会跟着含两嗓子，再加上一周的玩耍，能真切感受到这里的气氛。

我们为全明星赛而疯狂。

但陈涵涵心里会暗暗加一句，“可惜我们终究不是主角……”

进场前遇到了若风，打了个招呼聊了几句，话题都离不开今天的重量级比赛。若风预测说乐观点的话，ong和skt1应该是四六开，希望华夏对能赢。看样子若风貌似不时很看好的样子……但每个人还都是期待事态的发展，奇迹不都是这种时候出现的么。

再说skt1昨天吃龙虾集体吃坏肚子发挥失常的可能性也是有的嘛……

几天中陈涵涵也看到了许多华夏人，可能是华侨什么的，不过听他们口中说的中文，就挺亲切的。他们也是不辞路途遥远来看比赛，只为支持心中的某个信念。现在坐在位子上陈涵涵就看到一些这几天一直看到的“熟面孔”了，虽然都不认识，连招呼都没打过，不过逛来逛去撞到的瞥到的几率还是很高，是知道的。

若风的位子她也清楚，竟然在a区的第一排……可恶。啧，还向我打招呼？笑什么笑啊，以为你笑得很帅么。再帅我也不会接受什么狗屁采访的！说好的solo呢？哼！

对于若风在最后关头不知是厌烦了而是怂了竟然拒绝solo的事情，陈涵涵还是很有怨念的……

这几天，通过若风这个很强的人脉关系，她也是认识了一些别的来到现场的解说，小仓，米勒，教练，小米等等在国内解说界都是很有分量的人。当然，微笑和无状态这两个被选上来参赛的人也是见的，两边都是认识的，陈涵涵还和微笑开了几句玩笑，说什么solo赛中用皇子也是“很有套路”，可惜froggen这人太脏，竟然祭出了我大成哥“最不擅长”应付的亚索，惜败惜败啊……

十一点钟，灯光开始闪起，主持人各种暖场。

十一点钟比赛开始后会一直进行到bo5结束，然后颁奖仪式，最后谢幕。bo5要是打得难分难解，是要打满五场的，所以时间会耗得很长，选手在之前肯定都是先吃好午饭的。陈涵涵也是事先吃好的，再说她还随身带了点零食，要是真的来个一局打个七八十分钟的世纪之战，那也是可以吃点零食充充饥。

还有，她买的绝对不是肉松饼，法国货也不要。

最后，在一阵观众们热烈至极地欢呼声中，选手们都准备就绪，大荧幕拉下播放直播画面，双方开始进入bp！

灯光彻底黑下，一片漆黑中，只有周围无数如星海一样的点点电子荧光不断闪烁，当然还有——正前方巨大的荧幕。

第一局，ong在蓝色方，skt1在紫色方。

左下角画面一闪，第一个ban的英雄已经出来了，疾风剑浩，亚索。

周围几乎全是议论纷纷的声音，观众们的心也随着场上双方队长的ban人而起伏。

英文和法语的解说的声音在整个场地中，在陈涵涵的脑补中，此时国内的转播台里，小仓，教练，米勒，或者其他解说正在解说席上戴着麦克风不断讲解着，以前的s3总决赛也是那样的。现场有一个，华夏给自己人解说的也有一个，比赛时就切给华夏的解说，比赛空隙间，则把镜头给现场。

“哦，ong第一个ban的是亚索，这个版本亚索的确是很强，有风给他大招吹起的话伤害真是太恐怖了。”

“是啊，电刀无尽后基本上暴击率都快满了，而且大招之后还有百分比很高的穿甲穿魔……”

这些陈涵涵自然是不知道，不过在现场中的她，看着大荧幕中的情况，心里想的也是相差无几。

skt1第一个ban了锤石。

陈涵涵没啥感觉，ban人蛮正常的，也没有太针对吧。锤石对于两边辅助来说都是很好用的，先ban是让双方都用不到。

ong第二个ban了盲僧。

一阵沉吟之后，skt1ban掉了虚空行者，卡萨丁。

“卡萨丁？”陈涵涵疑惑，“无状态和大哥最近比赛中有卡萨丁carry的表现么，好像都没用过吧？”

此时有这个疑惑地不仅仅是陈涵涵一人，除了欧美、韩国观众，几乎知道点国服行情的玩家都有点疑惑，卡萨丁很流行么？

卡萨丁自出现以来，直到s3，都是挺op的英雄，除了前期要抗压一下外，后面装备起来了非常恶心，而且很无脑无解。排位里几乎是非ban必选的存在。但是在某次版本更新又削弱之后，基本上没人玩卡萨丁了啊……在国服排位也基本绝迹了。

skt1战术策略出现了失误？

ps：这章是为盟主加更的，虽然过了好久了……但是盟主肯定是要加更的，这点不管如何都是必须做到的。亡羊补牢，为时不晚嘛。

另外……恭喜omg在s4系列八强赛的舞台上三比零横扫韩国的白盾，看直播看得真是爽死。虽然第二局第三局都很精彩，但感觉全程最精彩的还是在第一局，特别是果断打大龙的那段，真的惊艳到我了……lpl的队伍除了皇族还有能这么爷们的队伍，太让人欣喜了。相比于以前edg在大龙埋伏了几分钟最后无功而返优势翻盘，差距实在有点大……

s4归s4，本书中的全明星嘛……

（我的消息有延迟是正常现象……毕竟在上学，而且有些章节是之前定时好的。）

像我这种2k党来说，偶然兴致一来发了章3k也是感觉自己萌萌哒。rs

第一百八十八章重大战略决策失误？

第一百八十八章　重大战略决策失误？

ban英雄一般都是针对对方队伍的特定的某个人或者一整套战术体系的，有些套路，缺一个英雄就完全没法执行了。喜欢就上。所以，如果skt1真的是对ong的研究出现了失误的话，那对ong来说的确是个很好的消息……相当于对面只ban了两个人一样。

华夏的解说在对国内的转播中也是如此地说着，语气还挺高兴，在这种很关键的比赛中，赛前能多一点优势也是好的。

ong最后一ban是诡术妖姬乐芙兰，陈涵涵不太清楚，不过估计是faker最近常用的英雄吧，在春季赛的lpl中，诡术妖姬的上场率的确是显著提高了。

skt1最后一ban，雪人骑士努努。

“？？”陈涵涵更加疑惑了，这什么情况，ban努努？不会skt1真的有重大战略失误吧，还是ong的确有某一套不为人知甚至连最熟悉他们的华夏玩家也不了解的套路，却被对手skt1抓到了？

“这，竟然ban了努努……”米勒，教练，小仓一时都有些沉默，skt1这个ban人好奇怪啊，在乱ban？

“难道ong的确有一套关于努努的体系是我们不知道的么？”米勒笑着说道，他们这帮解说一般来说跟国内各个战队的关系都不错的，或多或少都认识些人，平常也有联系，虽然战队应付总决赛的大招肯定不会全盘托出，但透露一星半点肯定是可以的……不然他们解说的时候说什么啊！可是现在……

“我觉得还是skt1在故意乱ban给双方更多的选择空间或者真的出现了战略决策失误吧。”小仓分析。难说skt1的教练突然脑抽筋了思考不正常了也说不定啊！哦，那真是太好了……

国内一时疑惑重重，欧美韩国玩家却是非常兴奋，以为skt1真的把握住了ong几套对他们非常有威胁力的体系。这么ban，肯定是战术啊！

……

不管如何，各界如何猜测，十位成为焦点的选手仍在巨大的舞台上进行着他们该做的事情。

ong一方先选人，日女，锁定。

现场响起稀稀拉拉的掌声，这的确是没什么好让观众们激动的……不过陈涵涵还是很认真地送上了掌声。

辅助先选的话可以在一开始不太暴露自己这边的阵容思路，让对面找不到可以针对的机会。当然，对方也可以后手直接拿掉两个版本很op的英雄，不过那是另外的情况了。

skt1选人，贾克斯，螳螂，锁定！

观众们的欢呼声明显热烈了点，陈涵涵则坚决闭口不语。

贾克斯这个版本上单挺不错的，前期稍微弱势点，但是却是个大后期，后期之后切adc什么的有点无解，不仅能抗还有伤害。螳螂的话虽然q技能品尝脑残一直在被削，甚至一度削成了傻/逼，不过对它的大招确实有了很大的加强，没进化的大招两次隐身时间延长了一秒钟。别小看这好像很短的一秒，在各种aoe乱飞的激烈团战中，一秒钟可以miss掉太多伤害了，对敌人的干扰牵制效果也是巨大。

陈涵涵皱了皱眉，这样skt1的阵容好像会很好啊……

后面ong选择了潘森和鳄鱼。大哥的鳄鱼是招牌英雄了，大家都很放心。至于潘森……后面的结果如何，大家都懂的。

skt1选择卢锡安和莫甘娜的下路组合。

对方很让人在意的中单faker一直没有动静，竟然是要再最后才选。

ong最后两人，伞皇老鼠早早确定了，但是中单的夕阳确实有些犹豫。大魔王名声在外，身为和他对线的夕阳是既紧张又有点小跃跃欲试的，他当然是期望**大魔王才不要和faker五五开呢！这样他就证明自己了。可是如果一方中单先选择了，另一方的中单是可以根据这个来针对的，选个克制你打的英雄……

时间不多了，夕阳牙一咬，选择了暗黑元首辛德拉！

这下巴黎现场的观众们的呼声就非常高了，来了一次小高/潮。

敢拿出辛德拉，那么对线必定是要凶起来的，就是说不管你拿什么，线上就是**没商量！这份勇气，在面对有世界第一中单之称的faker的话，还是非常让人期待和赞扬的。

最终，faker选了一个比较中庸但是很全能的中单，发条。

这个选择让有些人比较失望，有些人还以为会拿出大名鼎鼎的劫呢……这样会很有看头。当然，劫对于团队配合什么的是非常低的，几乎没有，打团就是独来独往，不然就是带线。虽然容易秀，但是风险太大了，不仅面对职业选手们优势难打出来，而且容易翻盘。

在全场的热烈欢呼中，总决赛的第一场正式开始了！

陈涵涵拍了拍脸颊，端正下坐姿，也是准备认真看了，不管她对于这次的比赛，这次的全明星有什么样的心情，比赛还是很期待的嘛！

比赛开始，两边都是正常开，没有进行换线。上路和下路都是比较平稳的发育，双方互有来往，但是没有爆发人头。

但是中路的较量，就有些激烈了。身为操控辛德拉的夕阳，从一级开始就有稍微凶一点了，在前期直到了六级之后，他应该都要保持压制对方的状态。导播的镜头也是非常慷慨地给了中路许多。夕阳有一颗线上打得激进的心，但是实际的效果却并不是很好……不知道是紧张而是什么原因，三极前的几次对拼，夕阳并没有多么压faker的血线，反而是频繁地甩技能，夕阳的蓝量有点不够了。faker有三分之一，但夕阳还剩四分之一。

这个情景陈涵涵看了稍微有点失望，虽然知道faker没那么好压，但是华夏的中单选手没有在线上压制他还是稍微有点失望。大家希望看到的场面肯定是夕阳吊打faker，然后打出华夏战队的风采。不过看来现实没那么理想。

不过也没事，大不了至今为止，两边还是五五开……rs

第一百八十九章中路麻将

第一百八十九章中路麻将

双方中路到达四级时，由于夕阳在前面技能仍的频繁，所以线有点过前。对方的打野螳螂直接从左边河道下面绕过来。出现在防御塔视野的刹那，闪现e！

然后一套q平a，w虚空之刺命中！减速！

陈涵涵看了眉头大皱，刚才螳螂闪现e过来的时候绝对可以反应过来的。夕阳这搞什么……一下子几乎残血了。就算是省技能的话，也太危险了吧。螳螂前期伤害绝对不低的，特别是还被打了个被动……

夕阳看到自己残血，似乎才如梦初醒，直接召唤师技能交掉，闪现！

“啧……”陈涵涵看的心里实在是不爽，而且这闪现的位置……不往塔下闪竟然是往下面闪？

“我靠，夕阳不会是太紧张了吧，这种失误……”陈涵涵心里一下来了个很大的落差，像是一个很高的期待掉了下来。

faker看到辛德拉残血，一个闪现跟上来，平a一下加q！

全场爆发出热烈的欢呼声，看来一血要拿到了！

然而，q技能没有命中，距离太远了！

其实faker也有些小失误，他刚才直接闪现来干的话是稳杀的，但是为了留技能在给自己了一个w技能加速后平a几下发现杀不死后才交了闪现，这下距离反而不够了！

辛德拉还剩几十点血。。

螳螂继续跟进中，他只要等到下一个w技能冷却好，就能杀掉，虽然冷却cd有点长，对方也在嗑药回血。但是没关系，对方闪现已经交掉，只要w减速中，一个q品尝脑残绝对杀掉。

就在双方走到四鬼处的时候，潘森和日女的身影突然出现了！

这下连陈涵涵都没有想到。她刚才一直注意中路的战斗了，没想到不知不觉间，潘森和日女竟然已经来到了中路！

这个……支援太快了吧？

“不对……这不是支援，是本来就准备双人抓中的。走在半路的时候刚好看到了夕阳被gank。”陈涵涵瞬间就做出了判断。

事实也的确是如此。本来ong准备针对faker的，但是没想到对面也是针对了夕阳。不知道是不幸还是幸运吧，日女一马当先，一个e天顶之刃，命中了螳螂！现场的欢呼声更加热烈了，这次陈涵涵没有犹豫，嘴里哇啦哇啦叫着，用力挥动着手中的荧光棒。我靠弄死这个螳螂！

潘森一个q技能后，w盾击跟上眩晕！e，我射射射射！

螳螂的血量飞速地下坠。前期谁都很脆，更何况是两人夹击，还有日女被动。控制时间一过，操控螳螂的选手死命地一个回头闪现！

同样残血逃脱！

现场欢呼声没有停下，继续持续！

faker给螳螂套上一个盾。抵消了一些日女点燃的伤害，不让螳螂被烧死。

柚子和辅助的闪现都还在，他们当然还想继续跟进。但是就在跑过去的时候，对方的辅助莫甘娜也出现了。

中路一下子似乎要打一盘多人麻将啊……（废话，还单人么。）

“走走走，不打不打，撤了撤了。”ogn队伍里的语音一下子急促。叠词直接出口三对。确实，如果继续跟进的话，就有点危险了，难说要被反打。此时双方每个人的等级都很低，血量也是很少，都比较谨慎。大赛上每一个人头都是很值钱的。不仅是经济。也关乎士气。螳螂只要再摸一下就死，很诱人，但是诱人的东西都潜藏着危险。

最后，两边打了半天，让台下台外的观众胆战心惊了好久。竟然是一个人头都没有爆发。

“呼——”陈涵涵松了一口气，不管如何，没有杀人，也没有死人，还是五五开嘛……不算坏事。

刚才夕阳的闪现看来并不是太紧张了，反而挺镇定，敢往不是安全的塔下闪，而是引诱对方。虽然被gank到失误已经很大了，但是对方的faker也失误了，所以真的是成功引诱到了。可惜，队友赶来时伤害并不足够。

“加油。”陈涵涵暗暗给华夏队打气。她相信此时很多正在看直播的华夏玩家都是同样的心情。只要心理没有毛病，都是支持自己国家的队伍的。而且这场比赛对华夏的意义太不相同了。自s2后，英雄联盟的彻底火爆，参与的人数更加多后，关注度的提升中，真正的意义的全民关注的大赛，第一届allstar和s3总决赛，华夏已经两次在国际大赛上惨败给韩国队了。大家迫切需要一场胜利，或者是一场“体面”的失败。

之前两次的失败，华夏队很不体面。近乎被花式吊打。

在十分钟左右，ong一方非常针对中路发条地施行了一次gank。日女e闪现，一套连招在对方塔下完美地控制住了faker的发条，然后早已跳大的潘森跟上控制，一套输出……后面夕阳的辛德拉也已经跟上，qew直接甩大……这次配合近乎非常完美，陈涵涵在台下看的也是一阵叫好，整个过程持续了很长时间，几乎有四五秒秒！要是一个环节出问题就糟糕了！这可是在对方的塔下！在陈涵涵的紧张注视中，ong没有发生失误，发条直接被控到了死！

但是非常非常可惜的是……faker最后还是开出了大招。

r，指令，冲击波！柚子和辅助被一股大力拉扯，掉血的同时也是拉回塔下。此时抗塔的是柚子！

螳螂火速赶到，开启大招隐身加速，e过来后直接对柚子的潘森一阵穷追猛打！哪怕潘森交掉闪现，还是成功杀死。

对方的贾克斯在发条有生命危险时也是已经传送，留住了日女！还好ong的辅助还有闪现，越墙逃脱。

一换一，双方都交了很多技能，说不上谁吃亏谁赢，似乎还是五五开……

但是ong这次明显是精心准备地套路竟然还被换了一个人，还是有点打击士气的。

第一百九十章胡思乱想

<script>ads_wz_txt();</script>

<center>纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red></font>手机同步阅读请访问<fontcolor=red></font></center></br>

第一百九十章胡思乱想

比赛继续地进行着，陈涵涵和很多人一样，屏息凝神地观看着比赛。期间陈涵涵偶然瞥了一眼若风的方向，看到他和一干国内的界内人士都是一脸专注地抬头看着大荧幕。表情全神贯注，陈涵涵相信，他们读书时绝对没有这么认真过……毕竟这个游戏倾注了他们很多东西，有了一些成就后，他们坐在这个巨大场馆的一角，像是一个老人，看着十位选手在上面演绎传奇。不知道都是什么样的心情。

看到若风等人的专注，陈涵涵一种冲动涌上来，向四周看了看。全是全神贯注的眼神，所有的视线，几万道来自不同眼睛的目光，都集中在那个最绚烂的舞台中央……陈涵涵又想到了自己这几天全明星的日子。的确很高兴，但真的好遗憾……在场馆外娱乐尽兴后走进场馆时这种感觉尤为强烈。

观众是是如此的热情，哪怕选手只是补了一个刀也送上令人热血的呼声；此时全世界的所有的loler，不论地位高低，实力多少，在现场的无数人气世界级选手，还是一些在家默默看比赛的青铜坑比……他们都注视这这里。这个舞台。

我们为全明星而疯狂，但我们终究不是主角。

陈涵涵也曾被欢呼声包围过，在直播的时候，以文字，以图像的方式传达给她。她感觉已经很不错了，但是在lpl中，在此时的全明星赛场中，她看到了更加宏大的平台。这里更加真实，更加激情与热血，选手们的博弈是如此真真切切地展现在你的眼前，那荧幕上大喊nice的嘶吼的年经面孔是如此迷人……

陈涵涵想了想自己的身份，一位歪歪主播。人气主播，也仅仅是人气。仅仅是主播。

“寂寞么，羡慕么……”陈涵涵在色彩绚烂的灯光，在潮水般的欢呼声中突然有点恍惚。

主播没有什么不好，它很好啊。每天都有盼头。没什么压力，轻轻松松，欢欢乐乐。看到观众们的吐槽和死皮赖脸的要求开视频，虽然她嘴上说着不愿意，其实心里很开心。这种生活没什么不好，已经比大多数人都有趣了。

她也知道，其实以她的身份。能这么无忧无虑地挥霍时光，估计也就在这种年纪的时候任性一下了。最最开始，她以为她成了有背景的人，起跑线比好多人都远几万里。能随心所欲地干很多事。但那还是不行的……现在她可以当主播，每天花出时间。甚至去客串下职业选手也不是什么难事。但是高中毕业了，上了大学，大学毕业后呢？她还是……当一名lol主播么？陈氏财阀的千金终日沉湎游戏。她那个圈子的人只会这么看。哪怕她心里愿意，父母也都是支持。但是生活不是这样子的。她前世只有二十多岁，还是想当然了，现在接触的世界更广了后，陈涵涵也是认识明白的多了。她的身份，给她带来很大的便利，但也有附带而来的枷锁。

或许……她爸这么支持他，估计也是经历过类似的事情。希望她不要留下遗憾……以后她终究还是会干别的事。或许能保持主播的这个兼职——这点她会尽全力去做到。至于职业选手，像眼前的人那样站在聚光灯下……还是不切实际了。她同样可以站在聚光灯下，比这个更加威严，庄重。但她更喜欢的还是电竞的聚光灯……陈涵涵不是没想过去当职业，但是除了职业的束缚很多外，出镜率。各种麻烦的事情会更加的多。远比现在的主播要麻烦。她讨厌麻烦，陈氏财阀也不允许麻烦。

陈涵涵想着一些乱七八糟的事，这些都没什么，无足轻重。能有如今她已经很满足。知足常乐。主播她还能当好多好多年，职业选手她没敢想。也没兴趣。只是人有时候，就是会比较矫情。会想一些很莫名的事，发一些莫名的感概。陈涵涵就是这样。

少女拍了拍脸庞，让自己清醒点，她没有什么遗憾，也没有什么矛盾。只是对于眼前的万众瞩目，众星捧月的电竞舞台有点小小的羡慕罢了……

“自己正值年少，风华正茂，我虽然是个主播，但一定……一定能做出比这些顶尖的职业选手们更加让世人瞩目的事情来！”陈涵涵如此想着，“毕竟，我的目标……可是最强主播啊！thebest……”

只是让少女没有想到的是，她心里的自认为宏大的愿望，会如此快的，突然的，惊喜的，实现在后面的时刻。并且……不止一次。

……

把陈涵涵思绪拉回来的，主要还是大荧幕上比赛再次爆发了亮点。

由于skt1的贾克斯用传送去支援了一次中路，所以给了大哥的鳄鱼很安稳的一段发育时机。下路ong趁一个时间差，首先推掉了对面的下一塔。然后换线到上路。skt1也做出应变，把双人路换到上路，并没有放弃贾克斯让他抗压。

下路两个上单对线时，大哥凭借装备的一点优势，几次换血之后，计算好伤害，然后下一波直接开始干！贾克斯刚开始还非常硬气地拼，但很快发现打不过了！q跳到小兵逃跑时大哥的鳄鱼第二段横冲直撞e跟上，砍出一刀加比平a距离稍远的w晕眩。贾克斯残血，再摸几下就死了！

“——”现场爆发出欢呼声，陈涵涵也是用力挥舞着手中的荧光棒，我靠大哥给力啊单杀对面！？

在大赛中一对一的单杀很少见，一般人头爆发都是靠打野和其他路支援边路产生的，单杀的话……则直接证明了选手自身的实力。因为这是最能直观体现技术含量的，不管你有多少被单杀的理由，单杀就是单杀。观众们只看结果。“单杀”，对职业选手来说实在是一种分量很重的词。

谁知在贾克斯即将成为总决赛第一个被单杀的人时，却是急中生智，被砍了一刀后马上要死了。却突然回头走位然后闪现！

大哥估计也是以为人头就要手到擒来了，看到贾克斯往回走，也是没怎么反应过来，闪现后，才如梦初醒。马上跟过去闪现，但此时他的鳄鱼却是距离稍微差一点a不到最后一下了！

“我靠！”大哥暗骂一声，不过还是凝神追下去，都这么点血，摸到就死，放走你我傻帽啊！

第一百九十一章担忧

第一百九十一章担忧

此时导播的镜头无疑使给下路两个正在追逐中的上单的，所有人的目光也注视着他们。

欢呼声还在持续，此时鳄鱼和贾克斯的距离极近，只要贾克斯稍微停止脚步一秒钟，那么迎接他的，就是非常悲剧的单杀。而现场的观众们也都大抵认定了贾克斯在劫难逃，毕竟虽然现在看起来两边的移动速度一样，谁也追不到谁，但只要等大哥的鳄鱼冷却一好，贾克斯就说再见了。

两人追逐经过三角草丛，贾克斯为了直接走直线，往石头人的地方跑。

石头人视野出现的时候，贾克斯再次一个q跳跃，跳到了石头人身上！

“这都能跑？”陈涵涵惊讶，不是吧，这都跑掉太气了啊！

还好，大哥也是资深的强力上单，并且对鳄鱼这个英雄的理解绝对不浅。待到贾克斯与他拉开一大段距离时，鳄鱼身躯猛烈一摆，同样是一个位移，e横冲直撞！

位移到石头人身上，鳄鱼的e距离比贾克斯的q距离明显是短的。大哥此举看似毫无效果，但是……他已经激活了第二段e！

当鳄鱼的横冲直撞经过一个目标时，那他将还会有一个使用这个位移技能的机会。

全场的欢呼声更上一层。此时双方的打野和中路都尽力往这边赶，但是这里是ong的野区，夕阳和柚子赶来的时间会更快！

贾克斯在看到鳄鱼的操作，也是瞬间明白了对方还有一段位移，心中凛然，吓得马上开启了刚冷却好的e技能反击风暴。这个技能可以抵消所有普攻伤害。

大哥的手差点就一急摁出来了！幸好最后稳住了，在看到武器大师周身的旋风，只是继续淡然地跟进，技能捏在手里，让贾克斯一个人对着空气乱舞。

贾克斯在最开始急中生智并且幸运地避免第一时间击杀后。不断深入ong的野区，目的也是很明显和迫不得已的。横竖都是一死，我就不让你得到好处！

他要去送塔！此时时间已经过去将近十秒了，也就是说他这段时间一下都没被鳄鱼打到。系统已经判断他是“脱离战斗”状态的！如果此时被防御塔击杀，那么大哥顶多吃到经验，一分钱拿不到，还浪费了追逐千里的大量时间。

待到反击风暴一过，大哥马上激活第二段快要消失掉的e技能，然后头上亮起绿光，w晕眩已经启动。

可是……a不到！

大哥的表情一下子变得有点尴尬，追了半天，双方的距离似乎又被看起来很灵活的贾克斯拉掉了瘫肿的鳄鱼一点距离。

尝试了一下q技能，身上的武器对周遭一阵挥舞……还是打不到！

此时skt1上单位置的选手简直笑开了花。没有任何苦难地将人头送给了防御塔。

“靠！”大哥暗骂一声。亏倒是不亏，虽然跑了半天，但经验还是拿到，而且兵线对他来说也很好，刚好卡在防御塔的前面。可以的话，可以控上好几分钟。

待到防御塔击杀紫色方的系统音响起时，欧美观众们再次像吃了大力一下激动地呼喊，这种戏剧性的效果，他们更加喜欢嘛！

陈涵涵遗憾地垂下了手中的荧光棒，“棒子运气真好……”

不过这场比赛确实挺精彩，虽然才进行了十几分钟。但是双方的交战争夺已经有来有回。不像国内lpl等的赛事，两边打个三四十分钟人头就爆发两三个。然后快五十分钟的时候都是神装一条大龙或者一波团决定胜负。

虽然对于职业选手来说，不管过程如何，只要最后是胜利的，那么期间怎么样都没问题。但是对于观众来说就大大不同了，精彩的对抗和绚丽击杀才是人们。也是拳头官方想要看到的。

比赛继续进行，ong和skt1这两个姑且可以代表世界最高战力的队伍继续进行着毫无退步的争夺。双方多次在野区发生遭遇战，三人左右的团战不断发生。陈涵涵在下面看的也是又激动又紧张，由于是第一场，极其关乎士气。不仅是队员。还有华夏玩家。陈涵涵在台下也是拼命地喊着她自己都有点不清楚的乱语。

伞皇的老鼠在中路隐身偷袭单杀掉faker着实大大增加了ong一方的士气，现场也是欢呼声雷动。完成单杀的瞬间，伞皇也是功成了，不管最后比赛结果如何，他这场的老鼠，一定会给世界留下印象的。

但是很快，陈涵涵的神情就马上沮丧起来。由于一波团战的处理不佳，skt1的卢锡安伤害尽情输出，简直没有半分阻挠。饮血三项，不断收割着人头，皮糙肉厚的鳄鱼也是抵挡不住，最后拿到三杀！一波近乎团灭后，skt1又拿到了大龙。

“……”陈涵涵眉头紧锁，这下一下子变大劣势了啊……

之后ong仍旧在奋勇抗战，夕阳和伞皇两个c位输出的位置也是不断灵活变化，打出伤害。场上的比分甚至一直是ong在领先人头数，但是skt1的野区经济做的太好了。拿到大龙后，就开始不断压缩ong的野区空间。打钱范围越来越少……

陈涵涵看的也是焦急不已，这种虽然粗粗一看场上数据似乎是ong优势，但仔细看形势，明显是skt1正在压着ong打，这样下去不行啊！ong很顽强，挺过了对面的龙buff时间，然后时间又过去了十五分钟……

skt1再次拿掉了大龙！

“我靠！”在看到男爵悲惨死亡的叫声，陈涵涵不由爆出粗口。

然后，skt1推掉了ong的两座水晶，大势已去。

后面ong仍旧顽强到底地反抗了十分钟，但是再最后一波团中，ong还是失利了，经济差距已经很大。而且对方的超级兵太多，完全没有余力守家……

最终，第一局，ong战败。

陈涵涵失望地叹了口气。看着全场亮起的灯光，选手们开始陆续起身去后台休息室休息总结讨论了。下场比赛开始会有一段时间。陈涵涵透过人群，视线掠过嘈杂的声音，看到了很多华人的捶胸顿足，包括最前面一排的若风等人，他们的举止比较淡然，但还是能看到脸上浓浓的失落。

陈涵涵握紧了拳头。

……

第二场很快开始，skt1如第一盘一样，ban掉了卡萨丁。但是陈涵涵的心情一点也没有好转，还是比较沉重的。虽然只是输了第一局，再次后面也有两场要打。谁能笑到最后，谁也不知道。

“可千万别被零比三啊……”陈涵涵担忧地想着。

第一百九十二章要是让二追三,老子裸奔

第一百九十二章要是让二追三，老子裸奔

第二场比赛开始，陈涵涵耐下性子，继续观战。

但是很快，陈涵涵就烦躁地用荧光棒敲了敲座位扶手。打的什么东西。

“nice！”旁边的黑人小伙对ong有着杀父之仇，见到ong的打野柚子潘森再次被skt1的螳螂在野区干死，不由大声叫好。

陈涵涵弓着身子，低头仰视角度看大荧幕，手里不断把荧光棒折弯，折不下去了，换个方向继续折……

柚子的潘森在野区非常难受地打野，我的野区你养猪。螳螂几乎都不去刷自己加的野了，就是专门来ong一方的。此时柚子四级，螳螂五级，并且经验大幅度领先。

又是遭遇，满血的柚子再次被三分之二血的螳螂用cj抢掉了三狼的头匹价值最高的野怪。柚子不禁怒发冲冠，妈的一直来弄我状态不好也敢来！？

凭借着满血的优势，柚子开始和螳螂对拼。

可是气流一闪，吃到三狼经验的螳螂升到了六级。

职业选手的判断精准而又狠辣。秒升大招，开启隐身后几乎把柚子本来就不高的伤害抵消了大半，然后……吊打。

看到ong的打野再次被击杀，陈涵涵叹了口气，扔掉荧光棒，起身离开了座位。

比赛还没结束，但是她已经有点兴致缺缺。或者说……不是没兴趣。而是寄望的太多了，如果继续看到支持的队伍被别人殴打，伤心。

场上的形势很差，除了上路大哥有点优势，其他路全都不行。

阿东也想起身，陈涵涵阻止了他。“我上下洗手间。顺便静一下。这边好吵。”语气很淡，听不出什么波动，但是阿东还是明显感受到了大小姐的精神不好。

穿过一排排的人群，黑压压的环境中，陈涵涵感觉像通过一个幽暗的隧道。一些外国观众看到视线中有人挡住，一闪而逝。也是骂骂咧咧地不知道说了什么。

走到一半时，全场的气氛突然被点燃。所有人爆发出欢呼声，有节奏地高声喊着，“skt1！”，“skt1……”

“skt1!”

“skt1！”

有解说激动的声音，陈涵涵感受着疯魔般的乱潮。在座位时没什么，但是此时心中的静一下子受到外部动的冲击，陈涵涵停住脚步。

黑暗中荧幕反射的微弱的光芒不断变幻着，可以想象那一边的场景正在激烈转换。选手们又在厮杀。不敢想象有什么悲壮的镜头。

陈涵涵站定了几秒钟。没有回头，也没有继续往前走，想了一下。

就在精彩关头被挡住的一个法国人已经被干扰得站起身来准备破口大骂时，陈涵涵再次踏出了脚步，头也不回地快速走向观众席边缘。

连衣裙的碎花裙摆摇动着，好像有烈火燃烧。

……

陈涵涵上完厕所，走出来洗手。

清冷的自来水抚摸过脸庞，陈涵涵的脑袋清醒了点。

抬起头看镜子。还没好好欣赏里面我见犹怜的人儿，旁边的男洗手间突然冒出个熟人。

若风。

若风看到陈涵涵。也是一愣，不过没说什么话，沉默地洗手。‘

陈涵涵没关水龙头，看着透明的水流出，发出声音。

“比赛还在进行啊，怎么可以中途来上厕所。”

若风也洗了把脸。动作没停，模糊不清道，“ong没戏了。”

一句话直接让陈涵涵闭了嘴。

过了一会，若风洗完脸擦了擦，似乎打算干脆地走人。

心情不好啊。陈涵涵想着。在他背后说道。

“若风！”

“你退役后有没有想过复出？”

若风脚步一顿。转过身，很疑惑。

“或者……有没有‘想替现在那五个人打韩国队？’的想法？”

陈涵涵握着拳头，语气在空间的某一处陡然用力。

若风表情好像有点松动，但很快恢复如常。此时的他和之前遇到的甚至有点判若两人。华夏队要输了，甚至还极有可能会是耻辱的零比三。每个人心情都会不好。若风还是一名前职业。

“没有。”若风耸耸肩，自然的语气配上不自然的内容，继续回头走了。

若风推到走廊尽头通向比赛舞台的门，欢呼声潮水般涌了进来，瞬间充斥了本来安静的区域。持续了一秒，再次消失，变为寂静。

陈涵涵看着关上的门，呼出了一口气。拿出手机。

“装什么逼。”

登上扣扣，来到动态栏，发了一条说说。

“ong又要输了，好烦。”

刚想关了，手机却突然震动。震动了好多次。

陈涵涵疑惑，原来她发出这条说说没几秒，就有很多人赞了她。还留了言。

懂小飒：“早知道就不手贱了。”

莫寒：“冒着被扣奖金的风险看直播，什么玩意啊，郁闷。”

陈涵涵却是笑了一下，本来自己心情被弄的不好，甚至还有股火在烧一样，但是一看还有好多人跟她一样，也是有点心理平衡。

后面还有。

叶小雄：“草，好惨啊，看直播好心痛。”

马寅振：“吗的ong真特么菜！”

陈浩泽：“又是零比三，我上我也行！”

陈戈腾回复陈浩泽：“还没吧，给华夏队一点期望啊……”

马寅振回复陈戈腾：“肯定零比三，打之前就都不看好，现在被拿到赛点，要是心态不崩，让二追三，老子回学校裸奔！”

……

陈涵涵收起手机，在镜子前理了下头发。比赛终究还是要继续看下去的。

推开门，回到嘈杂中。

全场刚好被红色的灯光笼罩。大荧幕上已经出现了ong失败的猩红字符。

韩国队的阴影再次笼罩了华夏队。

迎着汹涌物流，陈涵涵拳头不时握住，但想了一下，还是松开……

“妈的，真的还不如我上。”

ps：下章开虐棒子。大家快给陈涵涵加油吧！票票票呢~

前面有个bug，螳螂有两个闪现……不好意思，之前一直没有电脑所以没法改，今天刚回家，已经修改了。

第一百九十三章抽选（二合一,四千字）

第一百九十三章抽选（二合一，四千字）

陈涵涵慢慢走回到自己的位子，第二场比赛结束，skt1的选手有说有笑地回到了后台选手休息室。ong五人则很沉默地在场上坐了一会。领队跑过来说了什么，大家才都起身，去选手休息室了。

“他们现在士气很低吧……”陈涵涵看着，心里有恼火、责备，但是对于队员的自身，还是保持尊重的。他们一路路打上来，是不能完全否定他们的。虽然人们都只看谁是冠军。

陈涵涵心情已经稍微有点平复，对于下一场，她是抱着平常心去期待的。输了也没事。事情发生的话，跟自己怄气最傻了。毕竟被零比三的不是她，她只是身为一名华夏玩家而感到郁闷而已。其实也没她什么事嘛，对吧。

回到座位，陈涵涵看到有三三两两的人起来，去干各种事。陈涵涵特意关注了几个地方。最前排若风一群国内电竞圈的有点分量的人神态都有些黯然，但大都还是坐在位子上的。而其他几个座位，是陈涵涵记住的几个华夏人的地方。有一个穿着很时髦的年轻人，狠狠踹了一脚前面空着的座位，插着裤袋似乎准备恼火地走人。气冲冲走到一半，有点反悔了，估计想到了什么舍不得的东西。转身回去，嘴里不知道说了什么，回到原位后，看了看旁边……主人还没有回来。然后他又狠狠地踢了一脚前排座位，发泄后重重坐下，掏出手机刷动态。

他还是准备把比赛看完。

陈涵涵视线中，似乎还有很多人准备提前离场，他们摇头叹息，但是最后大部分过段时间还是回来了。

陈涵涵静静地看着一切。心里猜测着这些粉丝，这些玩家的心理。不管是自作高深，还是幼稚可笑，她还是很想意/淫出他们的所思所想。并且按照自己的喜好擅自决定——他们都是华夏队的忠实粉丝。不是ong，是华夏队。

第三场比赛还是开始了。这一场比第二场好一点，不是被虐杀了。但是……依旧不乐观。skt1每个队员都是笑容满面的进行着操作。对抗着极度严肃和紧张的ong五人。他们有着高昂的士气，打野依旧是skt1螳螂对柚子的潘森。陈涵涵几乎不忍责备，螳螂六级时，柚子依旧只是四级。

整个对决并一定全是打野的错，这是个团队游戏。但是陈涵涵已经可以想到，柚子回国后，必然会成为失望至极郁闷无处解决的国内玩家们的宣泄口。俗称……背锅。

直到最后一局对于ong单方面的生死之战，他们还是没有拿出每个队伍都应该有的“大招”。skt1每场都ban了卡萨丁，ong的大招难道就是卡萨丁？不要这样玩弄粉丝们啊。

此时国内转播的三位解说也是比较尴尬。气氛一直活跃不起来。bp时他们都认为ong会拿出大招拼死一搏……可是，就如s3总决赛的王族一样，说好的大招，最终迎来的却是“稳”——亚洲话唠赛前透露说会拿出大招“阿卡利”这个英雄打skt1的faker的劫。最后却拿出了卡萨丁……

“五五开后来被黑惨，估计柚子回去也一样了……”陈涵涵想着。

场上的欢呼声依旧热情，外国解说们也是神采飞扬。可惜陈涵涵的心也是不断沉下，幸好之前荧光棒扔掉找不到了，不然估计现在已经被她折成了麻花。

ong尝试了反扑。但是skt1一直稳稳地压着ong。所有的对线，对拼。小团战，都是保持着“小优”的情况。然后，一丝优势领先的skt1最终时刻，突然把这一缺陷无限放大，一波团战。ace，并拿下大龙小龙。

陈涵涵知道没悬念了。比赛不是不存在翻盘，但是ong队伍的心态和士气没办法翻盘。

全场不断有人高喊着“skt1”，陈涵涵只能默默听着。

“恭喜skt1战胜了ong！谢谢双方为我们带来的精彩比赛！”

灯光完全亮起，朦胧的漆黑一下子到了清晰没有藏身之地的光明，陈涵涵觉得灯光还不如全灭掉舒服。

陈涵涵起身。没心情看颁奖仪式，虽然之前有小道消息说拳头会在颁奖前放一段新的豪华大制作cg。

出人意料，接下里的竟然不是颁奖仪式，而是两个一直热场的主持人上台。

一通法语，然后是英语。陈涵涵皱了皱眉，周围外国的观众听了话后反应很不一般，好像异常的……激动？甚至堪比之前比赛时的欢呼。

“阿东，主持人说了什么？”

阿东也站起身了，此时刚好和陈涵涵并肩。闻言凝神听了下，道：“他说……现场的观众们不要着急走开，接下来将是本次全明星可以说是最惊喜的神秘刺激的互动……”

陈涵涵停下脚步，转过半个身子，疑惑地看着灯光绚烂的舞台。此时ong的五个队员已经下台了，留在上面的只有skt1五位春光满面的队员。他们是胜者，此时就该趾高气扬。

“我们将会让获胜的非常优秀的skt1的队长faker来进行随意地报数，将会有五位观众获得和本次全明星挑战赛的冠军队伍skt1的成员进行激动人心的单人solo……”阿东翻译着。

全场灯光一下子再次绚烂，所有人沸腾了。

陈涵涵睁大眼睛，屏住了呼吸。

“我/草。”

……

一阵脚步奔腾的声音……人影不断倒着掠过，所有人以自己最快的速度回到座位，并且急急忙忙地看着身下座位的序号。

几乎不用主持人说什么话，全场几息间就安静下来。大部分人都用期待的目光看着场上独立走出来的faker和身边的主持人。

这个消息……不得不说实在是太劲爆了。拳头在全明星举办前就说过有“神秘活动”，但还真没有人想过竟然是这种如此激动人心的活动！一群韩国粉丝已经快要激动的晕过去了——这意味着他们将有和偶像共同在一个舞台上受到全世界瞩目地进行属于自己的solo。哪怕现场有几万个人，他们被幸运选中的几率是小之又小。

此时各大转播台。也是处于震惊的状态。现场普通观众将会和世界冠军同台表演……他们完全没有任何风声，拳头这次隐瞒最后的工作藏得真好。

但华夏的反应其实并没有拳头官方想的那样热情……他们的队伍又输了比赛，零比三。所有的华夏玩家都非常沮丧，这个活动在平时所出来化学玩家绝对会爆发出不下于欧美玩家的热情，但是现在……人们并没有和在意和感兴趣。主播台的三位解说，米勒和教练也是有一搭没一搭地说着之后的活动——活动规则的文件已经送到他们的面前了。

小仓反响更不好。有一半的时间在发呆。ong的ggong跟她的关系很不错的。

但是……也有人跃跃欲试。

若风下意识地开始活动双手，放松手指，做准备运动……看了看自己的座位号。a区一排十一。这个机会……就算只有那么一下下，他也要试试啊……

突然想到什么，转头看向几个人。果然，那几个也在做热身。

“微笑，你几号？”若风声音放大，带着一丝颤抖。

微笑双手手指交错着，天气不冷。但是职业习惯让他们条件反射地开始调整状态，就像闻到腥味的捕食者……他们刚才一直在看戏，看一场极其不爽的戏。

“四号。无状态我旁边三号，你多少？”

“十一。”若风回答。他们几个都是同一排的，区别只有末尾的数字。

突然，右边传来一阵嬉笑，若风看过去。froggen，alexs。qtv，shy……所有应邀来参加全明星邀请赛的明星选手几乎都是差不多的反应……喂喂。madlife,你这么兴奋干什么？

若风吸了口气，欧美韩的选手可以轻松惬意地准备，他们全明星几场娱乐赛下来不太过瘾可以理解，但是现在这种情况，对于此时在现场的华夏选手来说，有着难言的冲动。哪怕这个机会太小了。几万人里抽五个……faker你丫的说话最好利索点。

就在一干实力强劲甚至不输于台上的五位skt1队员的选手摩擦拳脚时，主持人下一句话直接是让他们骂娘。

“喔喔，大家非常得热情！但是我们也有一些必须知道的规则……faker，你不能说a区到f区每个第一排的位置哦……”

“what？”

“搞什么？”

“【哔——】（韩文）”

“wf！”

主持人在台上似乎奸猾一笑，“也就是说。本次盛宴的强悍的全明星选手们，各大报社杂志尊敬的记者们以及相关工作人员，都将无法加入这次珍贵的活动……”

“我们将务必保证五位幸运的观众都将是热爱英雄联盟的普通玩家！”主持人将“普通”二次格外加重。开玩笑，要是faker真的脑抽，故意抽五个职业选手上来，那这个活动就没有任何意义了啊！这是为客户们的宣传和回报……其中，有三位大赞助商的座位是已经内定的……

后半句话，帅气的主持人是打死都不会说出来的。

“nice！”c区四排十六座的地方，一位穿着碎花褶皱连衣裙的美丽少女握了下拳头，相比最前面一排各方人士的遗憾，陈涵涵是非常高兴的。能少一点是一点，那意味着自己的机会会更大一点点……在阿东翻译出“将有五位观众和skt1的选手solo时”，她的血液就突然沸腾起来了。什么都没有听到，场馆一切的杂音似乎突然到了很远的地方，脑海中只有几个词在盘旋。

“观众”，“skt1”，“solo”！

我是一名观众，可以和skt1的队员，进行堂堂正正的solo！强自镇定着，陈涵涵尽量让自己的脸上没有太大的表情，端坐在座位上，虽然理智不断一遍一遍地告诉自己，陈涵涵，清醒点，现场有好几万个人，你被抽到的几率几乎就是零……别想太多了，期望越大，失望越大。

但是……陈涵涵无法止住自己的另一个强烈的冲动，撩起裙子，冲上去和那些笑得超欠扁的棒子刚正面啊啊！

第一届全明星总决赛，bo3，华夏队vs韩国队，零比二。

s3系列总决赛，bo5，华夏队vs韩国队，零比三。

第二届全明星总决赛，bo5，华夏队vs韩国队，零比三。

零零零零零零零，全是零。陈涵涵之前一直把心中的感情压在心里，她很好地控制了自己，理智和现实占了绝对上风。但是现在……现实出现了一丝口子，然后她心中那股突然冒出来的火苗瞬间燃烧成了熊熊大火，这种欲/望和冲动是如此强烈。她并不清楚自己想要干什么，最后想要怎么样的结果。只知道……这个时候，她一定得是那个被抽到的观众才行！

她得发泄这一天……这一天比赛所带来负面情绪，她得发泄，不是像那个年轻人一样，狠狠地踹座位两脚了事。而是……带着这快两年来，身为一名华夏赛区的玩家，将这埋藏在自身无数的不满，郁闷，不甘，抱怨，尽数发泄出来！用鼠标，用键盘，用她自己的双手，在这个此时被全世界关注的舞台，堂堂正正，solo赢skt1的韩国选手！

“我要……把他们全部打败！”

陈涵涵内心升出了一个无比疯狂的念头，这个念头就算是国内最负盛名的职业选手几乎都不敢想，你想五场solo全赢吗？你以为你是谁？职业选手，还是神？

但是陈涵涵此时就是有这么猖狂的想法，并且不可抑制，不断蔓延……手指在自动地伸展，不断划出优美的曲线……一个碎屑从视线中慢慢飘过，那是三米外抽烟者的烟灰……

一切，都等待着faker的“自寻死路”。

……

ps：好多读者都说最近很水，我反正是不会承认我在无脑水的……只能说我在写两个剧情过渡的水平不行，写了很多，我就是衬托出后面的。比赛的气氛，环境，一些对话。真的要水，我真的可以不用每天想个半天，完全不用管什么全明星各种生活琐事。真要水，我直接让陈涵涵去打ysl，一场一场地写，我相信写个一百章都不是问题，要是再丧心病狂，就像其它同类文去打职业，一章又一章，无数的联赛等着我呢。其实我觉得写游戏内容是最简单的了。有的人说我只能从这种地方水了吗，我第一次签约上架，写书的各种经验是不足，但还是希望写出自己的感觉。而不是一场一场比赛的流水线生产。虽然我的确是写不好过渡，中间的确写的内容过于冗长了。这样的话那不喜欢的读者跳过好了，直接看后面的“陈涵涵比赛”吧，大家都喜欢比赛。我也很喜欢。

正文已满四千字。

第一百九十四章第五位幸运观众是……c区四排十……

第一百九十四章第五位幸运观众是……c区四排十……

“第一位极其幸运的观众将是……”主持人一个老练地拖音，把观众们的胃口吊起之后，一个转折，“faker，你现在可以报出心中所想要的数字了。”

一些被唬住的观众一口气差点没提上来，差点忘了最后报数的是获胜队伍skt1的队长faker啊！

faker脸色也有些通红，拿到冠军已经是很高兴了，突然接收到这个活动的通知，他惊讶中是没有排斥的。只是五位普通的观众……能翻什么花浪？虽然自己和队员们进行了高强度的三场比赛都有些疲惫，但是职业和业余的差距，可不是一般的大。而且这种活动虽然突然，但显然对自己和队伍都是有很大好处的，和领队一番简短交流，俱乐部方面已经完全答应了拳头的要求，全权放给主办方去做。

“！#￥……”一句陈涵涵听不懂的韩文。阿拉伯数字在全世界都通用，但是各个文化发音却并不相同。

阿东在一旁很好地担任了翻译，“b区……”

第一个字母出现的时候，陈涵涵就没了听下去的兴致。不是c区。

“第二个会是哪位极其幸运的玩家呢？”

当一位四十多岁的中年法国大叔满脸惊喜地起身时，很多人都投来了羡慕的目光。

第二位是a区的一名穿戴奢华的美国年轻人，脸上平淡，白色灯光照到他身上时并没有露出太多表情，似乎完全没有惊慌狂喜的样子。极似大将之风。

第三位，第四位……

一名韩国的青年和一名英国的贵妇人。完全没有陈涵涵期待的数字。

除了第一位，其它三位被选择中的“观众”面色大都淡然，面带微笑，身上穿的非常体面。这稍微有点奇怪，但是陈涵涵极度紧张中，完全没有去注意到这些以她的注意力稍微集中精神就能注意到的微小差异。

还有最后一位……陈涵涵脸上没有升起失望之情，手心出了汗，她还在支撑着。没到最后一刻，决不是放弃的时候。航空界有一句话，“只要还有一米的高度，希望就没有断绝”。英雄联盟的一位解说也有“世界未亡，死不投降”的名言。陈涵涵还坚信着会有奇迹发生！

c区，c区，求你了，一定要是c区……陈涵涵紧紧盯着faker的嘴巴。

“!#……”

“c区！”阿东也是知道大小姐在期待什么，只剩最后一个机会了，本来这种场面是还不能让他感觉到什么压力，但无奈周遭的气氛和大小姐的神情，真是太恐怖了……

“四，四排……”阿东本来并不报多大希望，但听到英文的瞬间，下意识地翻译了出来。

陈涵涵拳头握紧。不用看也知道，一排有无数个人，周围的人都是一阵鸡飞狗跳，她仍旧关注着最后的结果。

“十……”

陈涵涵心底猛地燃起火焰，眼睛一直睁着，注意力前所未有的集中，在这一刻，所有的一切都慢了下来。视线中突然出现了很多漂浮的灰尘……思考也似乎“缓慢”下来，滴答滴答，右手边黑人小伙的手表发出清脆的金属针撞击表盘的声音……

“十五！”

一股巨大的失望之情升起，燃起的火焰被瞬间扑灭……但是这股情绪在即将爆发开来的刹那，陈涵涵加速的思维陡然意识到了什么。

“阿东！！！”一股非常局促而不容置疑的低声嘶吼。

阿东在零点五秒间已经反应过来，没有任何指示，人已经一个非常标准的战术翻滚。从椅子上滚到窄小的台阶上。

陈涵涵手速猛然爆发，身体机能似乎在这一刻达到了统一，感谢一直以来玩游戏时的习惯。陈涵涵手一撑，用了一秒钟时间，人已经翻到了阿东的座位上。

完美。

此时人工控制的灯光在用时两秒后，终于找到了目标，c区四排十五位。

白色的聚光灯陡然倾斜而下，陈涵涵紧绷的心情稍微放松下来。带着淡然的笑容，优雅地站起身，迎接……全世界的瞩目。

机会给了老天，我很幸运的拿到了。

那么现在，“机会”已经牢牢把握在我的手里。skt1，你准备好了吗？

火焰真正地沸腾而起，全身的血液似乎都在加速流动，陈涵涵从来没有感觉状态有这么好过！

……

在聚光灯照下来的刹那，阿东魁梧的身躯被身前紧紧靠着的座椅完美挡住。稍微调整，面无表情地从十六号的座位下蹲起身来，坐回位子的同时，顺便把手里的座位票递给了大小姐放在身后的右手上，好像刚才只是趴在地上捡了一样东西……

“天生的情报工作者……”阿东不禁发出感概。

一切发生的多都太快了，没有人注意到这次完美的“作弊”主持人没有，笨重的摄像机没有，甚至周围的观众都没有。除了……同排十七号座位的黑人小伙。

“你，你们……”黑人小伙满脸惊骇地看着身边的两人，看着在绚烂灯光下仿佛没事人一样站起身的美丽华人少女，他意识到了什么，刚想大声疾呼。

“shutup！！”

阿东一个猛虎扑身，一只大手狠狠压住了黑人小伙的嘴巴，一身铜铃般的眼睛死死地盯着他，气势逼人。

黑人小伙被这突然而来的杀气惊得睁大了眼睛，感受着嘴唇上那只大手的厚厚老茧……他最终还是老实地点点头。

我什么都没看到，我什么都不知道。

……

在陈涵涵一席花裙，恬静地出现在无数人眼睛下时……无数人惊掉了眼珠子。

怎么是她？？！！

现场巨大荧幕上的放大影像，世界各大主播台……

现场受邀而来的国内大鳄和职业选手，无数远在万里之外的华夏玩家……电流与图像地转换技术让陈涵涵的面貌瞬间被无数人知晓。

真正的震惊了……属于华夏玩家的。

“这他妈的是‘普通’观众？！”若风目瞪口呆地看着极近距离的大荧幕，然后触电般转身望向背后远方耀眼的身影……他确信自己没有做梦。

被漆黑笼罩的他好像又看到了一丝曙光，哪怕这点光明似乎很小很小……

若风对着左边的方向，恶狠狠地问道。

“微笑，你觉得几几开！”

微笑也是满脸呆滞，包括他身边的无状态，他们都处在极度荒诞的感觉之中……微笑木然的摇摇头，“不知道……但是我一直觉得，一日之寒的‘打字流vn’，超牛/逼……”

“干！”若风无语，“打字流特么在现在有毛用！？”rs

第一百九十五章我肯定是在做梦

第一百九十五章我肯定是在做梦

最先受到冲击的，是现场的观众。在陈涵涵即使在欧美人的审美下也异常美丽的东方面孔出现在巨大的荧幕上时，大部分人都惊呼了一声，然后不要脸地吹起口哨。

“哇喔，竟然是一个这么可爱的东方女孩！”

“真是漂亮，她是华夏的明星或者娱乐圈内的人吗，好想和她认识一下……”

“嘿，东方女孩，你上去玩和世界冠军solo是不是害怕到站立不稳了？哈哈，快投到哥哥的怀抱里来吧！”

陈涵涵感受着周围大范围的目光洗礼，心里稍微有点揣揣，毕竟是第一次如此大的场面……还好对于外国人说的话，大部分她都完全听不懂或者跟不上，所以她直接无视了在乱起哄的观众。

“哦，真是位美丽的小姐，今天能抽到这样的五位观众真是我们的幸运，请工作人员检查一下座位票，然后请您上来吧小姐。”主持人说着。

陈涵涵淡然地把票给了已经过来的工作人员，然后在示意下，大步走向正中心的巨大舞台。

我来了。

……

在经过短暂的延迟，无数的华夏玩家已经反应过来了。

第二届英雄联盟全明星华夏转播台。

“我艹，我看到了什么？！”教练周可儿猛地爆了句粗口，死死盯着身前下方的电脑。

“嗯？什么……”米勒还在絮絮叨叨没有任何力气地说着接下里所谓已经浮出水面的“神秘互动”的各项规则。

被教练突然吼了一嗓子，米勒也是惊醒，心里想着“教练脑残了？怎么在直播的时候如此明显的爆粗口……”然后习惯性地瞥了下电脑。

“我艹！！”米勒比周可儿还激动，一声分贝更大的国骂，直接惊住了不远处的摄像大哥和旁边的小仓……

“一、一日之寒？！”

小仓疑惑，什么一日之寒。那个很有名的国服选手怎么了？很快，她就明白两个同事为什么这么失态了……

华夏的转播台猛然被注入一股新的活力，鸡飞狗跳起来。

……

懂小飒喝了口自家淘宝店的饮料，望着电脑屏幕，脸色是掩盖不住的失望。他今天特意请假不直播就是为了看全明星总决赛的，可是结果。实在是让人失望和无力。

正准备关掉直播网页，什么拳头压轴的神秘活动他现在是一点兴趣都提不起来……

就在主持人报完第五个观众的座位号时，陈涵涵喝口饮料，借酒消愁。鼠标悬停在了“x”键上。

一道熟悉的美丽身影陡然出现在屏幕上。

懂小飒关掉了直播……

两边刚好同步，懂小飒的脑袋突然当机了一两秒钟。啊咧？

“噗——”

口中的饮料直接是喷了出来，懂小飒一边咳嗽，一边手慌脚乱地用餐巾纸擦着水渍。然后马不停蹄地重新打开了直播！

“卧槽，真是陈涵涵！！”懂小飒惊呆了，然后……忽的亢奋起来。动作迅速，打开扣扣，各种好友，各种rank群，战队群……在他所知道的人脉关系中，他马上把这个劲爆的消息传递了出去！

“一日之寒妹子在巴黎和skt1的人solo，快去看直播！！！”

……

不远处的一个黑网吧中。

马寅振打开了英雄联盟客户端，一脸郁闷。脸色很差，快速建立人机游戏。他准备用电脑来发泄一下自己内心的怨气。

顺便找点自信。

“喂喂喂！！”一旁的陈浩泽突然像抽疯了一样猛拍他的肩膀。“马马马马马马，马大头！”

靠，说话都不利索了，这小子还在看直播看出脑残了吧？

“什么事啊？”马寅振一脸不耐烦，头都没回。

“陈涵涵……陈涵涵！”陈浩泽手指着电脑屏幕，嘴里激动地念叨着马寅振无法理解的词汇。

“你在说什么啊？”马寅振不耐之色更重。

陈浩泽心是十万火急。情急之下，一把拽住马寅振的衣领，直接连人带领子直接抓到了电脑屏幕前。

“我艹……”马寅振还来及骂上一两句，人就已经愣住了。

“草，我肯定是在做梦……”

三秒后。马寅振快速回到了自己的座位，然后毫不犹豫地强退游戏，重新上网打开直播网站！

……

这样的场景只是华夏赛区中小小的一角而已，在陈涵涵被无数摄影机将信息送到大江南北时，一股情绪猛然在整个华夏隐晦地升腾。微弱，渺小，不值一提，但却是属于电竞、属于英雄联盟的情绪在死灰复燃。同样的事情在不断上演着。

莫寒，叶小雄，陈戈腾……

各个歪歪中或者游戏直播平台的大小主播们……

各大职业选手……

无数普通玩家和陈涵涵的粉丝……

他们没有在第一时间想到陈涵涵能在solo赛中做到什么，只是异常意外于陈涵涵的出现，这实在是太巧和令人惊讶到激动了。但是在极度惊讶的瞬间后，他们就意识到了或许之后的solo赛将会有不一样的变化……

特别是陈涵涵的粉丝……简直是疯了一样，一群网络大军猛地占领了各大与英雄联盟相关的门户网站，开始刷屏。

国外对陈涵涵的反应基本没有，虽然陈涵涵曾经有一次上过top10，但是真正的面貌基本人知道，他们对一日之寒的理解也不够多。但是国内不一样，陈涵涵直播时的照片被大量粉丝们传播，加上陈涵涵出席lpl春季赛开幕赛，庐山真面目早已被广大玩家知晓，没办法，印象不深刻不行，谁叫人家长得漂亮……

所有人再次重整了旗鼓，凝神注视着接下来的冠军选手和“普通”观众们的互动。

……

地调的奢华的房间中，何管家看着墙壁上液晶电视的画面，皱了皱眉。

拿出手机，拨出了一个电话。

“先生……”

一阵私语，何管家点点头，“既然先生都这么说了，那我也就放心了。”

放下电话，何管家看着被众多目光拥簇的大小姐，不知是什么感想。

“太戏剧了……”

……

一股性质截然不同的势力在陈涵涵出现在镜头面前的一刻起，已经悄然散发力量，朝巴黎那边压去。

ps：在看比赛今天……发现大家好热情，准备只发一章来着0.0

对了，不要说我拖，写的都是必要的嘛，看不过瘾的先养一会吧~

第一百九十六章压轴

第一百九十六章压轴

陈涵涵被众人注视着，走上来早已经站着不少人的舞台。

四位同样的幸运观众都在一边站定，主持人和faker站在另一边，说着什么热场的话。

走到近处，看得更加真切的四位观众也是惊艳好奇地大量着陈涵涵，近距离地注视，发现真人比大荧幕上的好看不知多少，简直就像从画中走出来一样。

不过第一位的法国大叔倒没有多看陈涵涵，他已经兴奋地找不着北了，四处瞅瞅，很享受灯光的洗礼。

美国年轻人、韩国青年饶有兴趣地看着陈涵涵，肆意地目光不断游走在陈涵涵露出的白皙大腿、手臂、锁骨上。当视线移到陈涵涵的胸部时，一丝失望之色同时在两人眼中划过……

英国的贵妇人虽然相貌一般，但胜在身材火辣，前凸后翘，绝对是性感的尤物。却是让人想不到这样的成熟女人竟然会对新兴的电竞充满兴趣。

陈涵涵站在最外面，除了最开始礼貌地说了句“hello”话，就闭嘴不说了，她正在努力为之后的solo做准备，他们四个可以轻松娱乐地去享受这份“福利”，但陈涵涵的想法完全没有止步于此。

当然，她外语口语水平不行说不了几句话也就对了……

期间穿着奢华的美国人和满脸玩世不恭的韩国人似乎想要跟陈涵涵搭话，但陈涵涵都是摇头装傻，示意兄弟我听不懂你们在说什么。

“好的，废话就不多说了，明白这次活动的大致情况后，我们别开生面的solo赛马上就要开始了！请选手们和观众都到后台进行休息和准备，工作人员将会对机器进行调试，比赛将在十五分钟后正式开始！”

现场爆发出欢呼声，余下的观众虽然没被抽到有些失望，但还是很有兴趣看接下来的娱乐赛的。从某一角度上来说，观众们和职业选手之间的solo，他们反而更加有代入感。

陈涵涵随着人流进入右手边的后台临时休息室，里面早就等待好了几位主办方的人了。

这几位身穿制服的外国人都精通多门语言，高效地和陈涵涵他们五个进行着各种交流和嘱托注意事项。虽然是为了更大可能还原真实性的没有征兆的互动，但是一些必要的说明事项还是必不可少的。

陈涵涵他们五个民主地排了下待会的出场顺序。最后决定按照抽中的次序来决定出场先后。陈涵涵理所当然地排在了最后一个……陈涵涵没有什么异议，或者说这正符合了她的想法。压轴，才能更加让全世界的loler们记住疯狂的时刻……

陈涵涵她已经想好了之后的对应了，她决定真正地疯狂一把，赌一次。

比赛规则相对于传统的solo赛事有些微小的改动。因为是业余打专业，拳头为了不让“一上来观众就被打回家”的情况出现，特意将获胜的规则改为了“一塔，一百兵，和二血”。也就是说，双方必须单杀掉对方两次才算胜利。这也是专门为普通观众们做出的改变。

另外，主办方的几个人也发话说，他们已经私底下跟skt1的队员交流过了，不会打得太认真，会用平常心去玩……说通俗点，就是故意放水。他们也不怕被观众和各个方面的内行眼睛发现什么问题，反正在这样的活动一说出来，性质就已经决定了。只有打得越久，越“难舍难分”，才是越精彩，越能吸引全球客户们的。主办方恨不得一场solo打个天昏地暗日月无光，最后双方都十八级六神装站着互撸狂秀操作……当然，那完全是不可能的。拳头最后还是留了一点节操，一塔，一百刀，还算维持着单人solo赛的基本底线。不可能会有扯淡的事情发生。

排好了顺序，然后他们将要挑战的职业选手，则是不固定的……是待会到舞台上时skt1的队员随兴而来的。应该是比较公平。

由于互动的突然性，主办方自然无法让五位观众自带各种准备，熟悉的鼠标键盘什么……所以陈涵涵他们都只能使用主办方配备的机器。当然，质量肯定是不会差的。但是对于电竞一行来说，再昂贵的装备，也不如自己日夜使用熟悉的设备好用。

其实陈涵涵是蛮在意的，她并不准备玩玩，所以鼠标键盘和耳机不是熟悉的有点略微担心，但只能硬着头皮上了。再说，就算她想拿自己家的也是没办法。最快的战斗机都无法在十五分钟内完成起飞，飞跃亚欧大陆，一趟来回，跨过万里距离，降落，再将几个小玩意送到陈涵涵的手上……除非让阿姆斯特朗开宇宙飞船。那样的话陈涵涵肯定已经称霸全球了……唔，脑洞开的有点大。

很快，十五分钟的时间就过去了。skt1的队友也得到了短暂的休息，各个面带喜色的来到了舞台。他们刚拿到一个分量不轻的世界冠军，还沉浸在喜悦之中。对于即将进行的“小事情”，他们也是非常的放松和享受——面对业余的，他们完全可以更加放开手脚，再说正式比赛已经打完，他们身上的枷锁已经没有了。观众一定会再次为他们的酷炫操作而尖叫欢呼的。

skt1的队员如此美好地想着……

迎着闪烁的灯光和漫天的黑压压人潮，陈涵涵五个人也是出现在了比赛席位上。十个人就坐完毕，进行最后的调试。

一番主持人的照例扯皮和现场观众和全明星选手的采访……陈涵涵都没有去听，也听不进。她专心地戴着耳机，隔绝了部分噪音，在电脑上进行操作。上比赛服时创建用户名的时候，陈涵涵条件反射地打出了“一日之寒”，然后发现这里并不支持中文输入……所有选手的名称必须是英文。

陈涵涵只是斟酌了一秒钟，就打出了一串看似抠脚的中国式英文。

oneday’scold。

创建完这个有特殊来源和意义的id，陈涵涵还算满意地点点头，开始弄天赋符文。

主办方为了这次活动，也是攒足了势，各种强调和重申，导致solo赛最终是在二十五分钟才开始正式进入bp。不过不管是拳头官方还是华夏的lpl，韩国的ogn，基本上都是这个尿性。

对于别人漫长的等待，身处其中的陈涵涵，却没有感受到太长的时间流逝。在细心注重的准备中，比赛似乎很快就开始了。rs

第一百九十七章一日之寒vsSKT1.Faker

第一百九十七章一日之寒

坐在他们这一排最左边的法国大叔，已经嗷嗷叫地开始了bp了，他对阵的将是skt1的打野位，在总决赛表现上非常优秀的螳螂。

为了方便，此时陈涵涵他们坐着的就是ong比赛时的位子。略一推算，就能知道陈涵涵现在坐着的是大哥ggong的位子，想到大哥在三场比赛中发挥稳定，在对线中一直有着优势，可惜还是没法力挽狂澜，扭转败势……陈涵涵想到这些，又不禁叹了口气。

在解说激昂的声音和观众的欢呼中，陈涵涵思绪回到电脑屏幕前，电脑是主办方特别加工过的，里面可以直接观看比赛的直播。不会出现让陈涵涵背过身子去看后方大荧幕的困扰。

法国大叔非常帅气地选择了……提莫。似乎准备将娱乐和搞笑进行到底，而skt1的打野也是在乱来，竟然选了盖伦。

陈涵涵戴着大大的耳机，脸上没什么表情，心里却一直在计算着。

“skt1现在很轻敌，待会……”

陈涵涵心中已经下了在外人看来疯狂的决心，但是并没有失去理智。她知道职业选手真正认真起来是非常强大的，而且她如果真的要一个一个打过来，明显不符合主办方的规定，所以她得使出奇招才行……

双方在中路进行一番人们预料之中的嚣张跳舞，不过每个人都没把这些放在心上，反而都是乐呵呵的。此时的跳舞和职业比赛中的跳舞，性质是完全不同的。

出人意料的，韩国选手的自信盖伦。在二级时直接被籍籍无名的法国大叔拿到了一血。

饶是陈涵涵抱着严肃的心态，嘴角也是不禁抽了抽，“尼玛……”

韩国skt1打野选手勇猛异常，在仅剩半血的情况下，依旧在到达二级后。疯狗一般越过兵线。和同样二级的法国提莫对拼，点燃治疗全交……最后被轻松单杀。

“这放水有点明显。”

无状态看着大荧幕，对身边的微笑说道。

微笑冷峻地点点头。依旧是面瘫，“这skt1的打野完全是在乱打。”

没错，这种小学生式的操作和之前总决赛的操作反差实在是相差太大了，甚至连观众们都无法接受，纷纷发出嘘声。

若风已经靠着死皮赖脸。把座位换到了微笑右边，这样好方便讨论。

“我看是那个打野看到对面竟然选了提莫，盖伦要被吊打然后就干脆非常明显的放水，防止要是认真打还被打输就丢脸的情况发生。”

微笑和无状态既没有同意，也没有反驳，确实有这种可能。

良久，看到skt1的打野被单杀一次后。略微“收敛”了一点。开始比较正常地对线和猥琐补刀。估计是被领队的训斥了几下，老实了很多。

看了没几秒，微笑就有点看不下去了，甚至有掩面的冲动。

“这个选手玩过盖伦么？”

此时场上已经来了三四波兵了，但是法国提莫的补刀是九个。韩国盖伦的补刀是八个。

“补刀也放水？太5了吧。”微笑作为补刀狂魔，甚至是有“在团战中补刀的adc”的称号的男人，对于这种情况，实在是不忍直视。普通玩家补刀不行也就算了，毕竟是随意抽选的，水平都参差不齐，但是你个职业选手也来什么随缘补刀**干什么啊？

“其实还好，如果棒子都这么轻敌的话，最后等陈涵涵上的时候，估计能有个下马威。”无状态稍微乐观了点。

“最好能赢……”若风在一旁附和，“可是就算赢了……刚才规则也都说了，每个人就只能挑战一名冠军队员而已。就算陈涵涵二比零弄死了棒子，也没什么好高兴的……”

若风在一开始的惊喜过后，也是突然认清了现实，明白其中的问题关键所在。

那就是，本来就不是被人看的多重的娱乐solo，就算打赢了一个，那又怎么样，除非打赢五个……

微笑和无状态也是默然，这个事情他们不是不知道，恐怕所有正在看直播的华夏loler都知道。可是人们被刚才零比三的耻辱比分打蒙了，就像第一次全明星赛华夏队被韩国队血虐一样，那个时候现场的华夏观众鸦雀无声，每个人心底像是压上了一块大石头，想要呐喊加油，但是看着不到二十分钟就被破掉的水晶，实在是绝望和无力。

大家都已经病急乱投医，希望一位在国服广为人知的人气路人选手能在一场solo赛中挽回一点点的颜面了……

第一场很快结束了，结果就是那么出人意料，法国提莫战胜了韩国盖伦……结束的刹那，观众们无比默契地给这位韩国选手送上了强烈的嘘声，哪怕之前他刚获得了一个冠军。

陈涵涵听着现场的浪潮，暗叹棒子真机智，先前傻/逼都看得出来的放水，现在输了还不至于太丢人……盖伦打提莫，除非提莫的操控者是个刚接触联盟的菜鸟，不然的确是非常难打。提莫上单本来天敌就很少。而且这位法国玩家虽然补刀非常烂，但是对提莫的理解似乎也是有一点的，各种小细节对于不怎么玩提莫这种标有“女性玩家和逗比搞笑专用”标签的英雄人来说，还是能暗暗点头的。

时间过得很快，后面的三场solo几乎是以每一局十分钟的速度结束了，这还是在主持人各种扯皮的情况下。后面三场，美国年轻人，韩国青年和英国贵妇，竟然都表现出了不俗的实力，实在是让很多人惊讶了一把。这也导致skt1的选手在最初被利落击杀后马上端正了心态，认真起来……就算是娱乐赛，长久的处在高位中，他们也本能地不想输。

最后，由于双方都开始稍微郑重起来，各种激战也是锋芒毕露，让全世界的观众们看得也是心潮起伏，可以说是娱乐和职业间的完美嵌入点。既不严肃，也不失精彩的操作。这让一直在暗中观察的拳头官方人员松了口气，看来这次活动办得不错。几位大赞助商要求的“参与者”也是的确喜欢lol并且下过苦功的人，而不是光爱出风头的富二代。

……

在第四场开始的时候，很多人都注意到了舞台上的一个细节。skt1打野，上单，adc都已经出过战，而辅助也是在第四场时站起身和观众们打招呼。那么剩下意味着的就是……

第五场，国服路人一日之寒将要vs韩国skt1的中单faker？

华夏的玩家瞬间更加激动起来。

第一百九十八章鬼知道几几开

第一百九十八章鬼知道几几开

场馆依旧人声鼎沸，时间已经移近到下午五点了，最开始的总决赛激战，到目前官方突然推出的惊人互动，期间各种扯皮和休息，全明星的最后一天完美地演绎了何为英雄联盟的盛宴狂欢。

逐渐暗下来的天空投射出暗黄色的阳光，在巨大的圣保罗场馆外蒙上一层宏伟的光辉。数万观众们已经在现场待了许多个小时了，但是很少有人离开。因为能来这里的，都是真正非常喜欢这款为他们带来许多欢笑和汗水的游戏。

近乎半天的呐喊，许多热情的欧美观众嗓子都有些喊哑了，但是在今天全明星即将落幕的最后一场比赛中，所有人还是爆发出了自己的热情。

“接下来有请我们本次赛事最后的精彩对决，来自华夏的美丽少女和冠军队伍skt1的队长faker进行娱乐solo赛！”

在主持人专业的调动声中，人们的欢呼并没有随时间而减弱，反而看到右边最外一个比赛席站起来的倩影时，呼声更大了！

爱美之心，人皆有之。现在大家都是萍水相逢，一面之缘，决定态度的最大因素就是外貌。而陈涵涵完美胜任了这点。

陈涵涵在比赛席中，定了定心神，经过前面几个人的比赛，陈涵涵也是明白自己现在该做什么。

依样画葫芦，陈涵涵脱离了电脑屏幕的阻挡，站起了身，把自身暴露在无数闪光灯下。

实质般的浪潮奔腾而来。陈涵涵甚至有种长发被声浪倒舞的错觉。一眼望去，是无边无际的黑压压人群，无数的电子荧光在人海中一点点地摇晃闪动，就像海洋中不断沉浮的船只。

此时偌大的舞台中只有陈涵涵和faker两个人，陈涵涵感受着这种被万众瞩目。玩家们为你而欢呼的感觉，心中血液更加沸腾。

这样的感觉在lpl春季开幕赛中也有过，不过两者的差距……太大了。

一个是几千人，一个是数万人，陈涵涵感受到是两个层次的力量。

难怪无数的职业选手都以世界级冠军为最终的梦想，光是站在这里。接受无数人的欢呼，就已经如此热血，令人燃得浑身都要起鸡皮疙瘩……那如果是用尽自身的智慧和操作，打败对手，站在充满荣耀的领奖台上呢？

陈涵涵的心在这一刻被放大。她就在刚才不久，还在为ong的失利而落寞，暗恨自己不能代替他们上场打败韩国队。自己也在刚才不久，矫情地感概着自己还是太天真了，真想以主播身份立名，实在是太难了。可如今，机会会如此得突然送到她的面前。

她现在，有一个机会。可以以另一种方式，去与韩国的冠军选手对决，并且是大名鼎鼎极具象征意义的faker。

她会牢牢把握住的。之后的路还有什么艰难苦险摆在她面前她不知道。但是今天，她一定会拿出自己所有能用到的一切力量，用实力亲手战胜不可战胜的神话！

然后再将它扩大……

现在最重要的，并且疯狂念头的前提，是打败眼前的对手，skt1的中单大魔王faker！

陈涵涵转头向不远处同样站起身的faker望去。美目中是强烈的战意。

faker此时也正好奇地看着眼前神秘美丽的华夏少女，不得不说。没有任何人工痕迹拥有天然之美的东方女孩对他吸引力非常大，在首尔街头。或许他会厚着脸皮前去搭讪，但是现在，显然是不行的。

faker向这位即将和他单挑的小女孩报以善意的微笑，他对陈涵涵的印象挺好的，希望是场愉快的比赛。

陈涵涵冷着脸，看什么看，丫的还笑？我待会让你哭。

在主持人的声音中，陈涵涵和faker再次坐下，最后在工作人员的最后调试下，比赛正式开始！

faker身后站着他的队友们，还有领队和教练，声势浩大。而陈涵涵身后，则是空无一人。两边的对比差距极大，特别是在前面四位观众已经下台的情况下，陈涵涵娇小的身躯显得如此纤弱和渺小……人们甚至觉得宽大的电脑和席位已经完全遮住了少女。

不过陈涵涵一点都没有慌张和无措，甚至连紧张的情绪都非常弱，心中只有充沛的战意。座椅后空无一人，但她相信她背后真正站着呢，是华夏赛区的尊严和荣耀！

狂妄自大的少女如此让人分不清自负与自信地想着。她在无耻地意/淫，也是在无畏地战斗！

“现在的确什么都代表不了，但我会强行让它代表的……”

“好的，让我们这位韩服排位赛段位为白金一的华夏女孩会给我们带来怎么样的惊喜吧！”在赛前有一段直播采访，每个被抽中的观众都有，陈涵涵别的什么都没说，但只有一句特别强调。

“我在韩服是白金一。”

她戏谑地说着，此时解说也是戏虐地调动着气氛。华夏与韩国，这两个对头所有人都知道，不知道的看过刚才的总决赛也就知道了。一个半路被狗屎运选中的华夏玩家竟然也想用语言来给韩国赛区下套？

现场的解说表示非常愿意“引用”来增加观众们的兴趣。

……

台下，a区一排。

“无状态，你跟faker对过线，觉得几几开？”若风已经不知道多少次发问了。

无状态头也是有点大，“大鼻子，我说现在人家连bp都没结束呢，选的英雄都不知道，神都分析不了啊！而且从刚才的skt1队员的态度来看，明显是放水打的。这个faker看到一日之寒这么漂亮，刚才笑得这么贱，绝壁要放自来水。鬼才知道几几开。”选手们之间地称呼一般是对方的id，也有亲切熟悉而例外的，反正不会是真名，算是习俗了。

若风一下子无语。他这不是有点太紧张了么，没想到小涵竟然和faker对线，那意义就稍微重大了一点！

当然，本来说过的solo和多玩采访，若风心中又暗暗地提上了日程……不愧是肉松饼巨头之一，666。（请容我小黑掌门一下下0.0）

微笑也在一旁说道：“我估计一日之寒先拿一血，然后faker为了颜面追回一个，最后看老天。”

若风：“……”这说了等于白说。(未完待续)

看到书评区怨念一片,感觉都要杀死我了

首先说下……我还在上学，寄宿。书肯定是不能断更的，毕竟上架了。但是若是要维持一天两更甚至以上的话……各位大哥我给跪了，真的做不到啊。若是埋怨一天一更的读者大大不要再开地图炮了。

还有，本来这种情节的时候，肯定是要爆发下的。这种一天2000字的看的确非常不爽，但是我自认为，若是从现在开始养个十几章，那一口气看下来应该还是蛮爽的……咳咳。

我也想爆发啊，这对书的成绩也有好处。可是……哎，存稿和每日码字量不堪回首。

今天偶尔回趟家一看，书评区的怨气直接是把我吓到了，感觉再不多更点天理不容的样子，所以我决定，明天三更！三更好吧，这是我全部存稿，信不信由你。

三章发完我就在悬崖边上了，如果有一天真的出现断更的极端情况，各位大大一定要容忍一下。

以上。

第一百九十九章补刀

第一百九十九章补刀

大荧幕一跳，随着观众们的欢呼声，最后一场互动solo赛已经进入bp！

两边选手的面孔出现在荧幕的左右两个下角。一个是所有人都熟悉的faker，而另一个，则是大部分人都未曾谋面的美丽少女。

然后百分之八十的人的目光，总是不经意地去瞟左下角少女的脸。

唔，太好看了，实在是忍不住……

陈涵涵盯着电脑屏幕，faker先手，ban掉了男刀。

专用solo赛中，双方ban人和征召模式差不多，但是选人却是盲选。并且可以重复。

陈涵涵想了想，ban了女警。

此时现场的解说也正在发挥最后的光和热，我靠大声喊叫了半天累都累死了，这把结束总算收工了……

之后，faker继续ban了妖姬，维鲁斯。

陈涵涵看得也是有点不理解，她没有经过职业的系统bp训练，实在是看不出什么名堂。维鲁斯还好，妖姬好像没人ban过啊。

陈涵涵是ban了潘森，鳄鱼。她的ban人也是有点不正常……或者说，双方都已经在对选什么英雄有了腹稿吧。

几乎不分先后，在ban人结束的刹那，faker和陈涵涵，同时秒选！

faker，亚索，锁定。

陈涵涵，瑞雯，锁定。

双方召唤师技能，faker点燃屏障。陈涵涵同样点燃屏障。

看到双方都如此之干脆，现场观众顿时爆发出了热情，欢呼声不断。就算是看似毫无杀伤力的bp，秒选时也有一种特别的杀气！

看着已经进入游戏读取界面的屏幕，陈涵涵最后活动了下双手，深呼吸一口气。终于要开始了，只属于她的solo赛。没错，是只属于她的。faker？你说他扮演的是什么角色。

我们为全明星而疯狂。但我们终于不是主角。

但是这一刻，陈涵涵知道自己就是整个舞台的主角！美目下流光转动，时间是如此的乖顺，慢慢流淌似乎可以任意抚摸。这是她玩联盟以来最大的挑战，当年如日中天的大魔王她或许只能膜拜，但是面对统治地位不断被动摇的大魔王，加上全新的自己，她有信心！

……

进入峡谷。

陈涵涵鼠标略微颤抖地点了一个大红药，三瓶红。这不是紧张。而是兴奋得发抖。

bo位中，faker的亚索也是一个大红药三瓶红，当然，这几乎是单挑必出的装备。

陈涵涵选瑞文，自然是有自己的一番考虑。

faker是名资深中单选手，在长年累月的职业生涯中，英雄池百分之九十九自然都是中单英雄。而在中单英雄中在加上单挑一项中强的，范围就缩小了很多。若是再根据skt1前面四位队员的表现来看。faker八成会选个很奇葩的英雄，不是骚比。就是逗比。

瑞雯虽然在不断削弱下已经没有了优势，但是弱势也不是很大。最重要的一点，陈涵涵自身面对这场solo，并不算安安稳稳慢慢压着打最好像老人下棋一样战胜对手，她想用更绚丽的方法赢得比赛！

打起来赏心悦目，容易秀起来的英雄。瑞雯无疑是其中之一。

陈涵涵在排位中虽然瑞文用得少了，但是绝对没有荒废。她对瑞文的理解自有自身的一套自信。

更何况，在她重生以来，为了不惊世骇俗，一直压制着她身体方面的力量……今天。她要放开手脚。

……

十五秒时，双方都来到了中路。

faker开始跳舞。

感受着现场观众的浪潮透过耳机传递到耳膜，陈涵涵没有太大的波动，她甚至连舞也不跟着跳。就那么站着。

faker感到一丝无趣，这个妹子好没情趣啊，不知道这种时候就是开嗨皮起来的么？

“哎，估计是人家太紧张了吧，毕竟看起来年纪挺小的。”faker自怨自艾地叹了口气，遗憾地摇了摇头，“待会随便打打好了，总得给人家一个面子。刚打赢了华夏的职业队伍，再虐一个华夏的普通玩家就有点说不过去了。”

“我大韩民族的男人可都是懂得怜香惜玉的！”

如果faker此时站在观众的位置看大荧幕的话，就会发现一个对比，他满脸喜气洋洋，他的对手，一个小女孩则是一脸肃杀的平静，好像藏锋已久，就等一朝名世。

现场的解说感到有点不爽，多好的一张脸啊，笑一笑也好啊，对现场的气氛起到的作用多大啊，怎么老是绷着一张脸。太浪费了太浪费了。

“一日之寒很严肃啊。”微笑说道。

旁边的无状态点点头，“确实，谁上都会紧张。我们也一样，毕竟这场solo被强行加上了特殊的意义。”

华夏转播台，各大华夏玩家，也都是很容易就看出了两人的对比。特别是一些陈涵涵的粉丝，要知道陈涵涵在某些摸着良心的主播的熏陶下，走得也是半实力半搞笑的路线，偶尔开色相头时甜甜的笑容也是非常多。现在……

所有人都捏了一把汗。

……

伴随着一声系统女声，双方出兵，很快在中路相遇。

陈涵涵一级学了e勇往直前，一级学q就马上拼的话是不明智的。现在已经不是s3时期的瑞雯了。反而亚索正值强势。

faker学了q技能斩钢闪。

faker随意地补着刀，这场solo赛在他心中压力真不大。双方都是近战，补一个刀时刚好凑一块，faker刺出一个q，肯定中啦。

咦，被e挡掉了？运气真不错，还来a我一刀，靠，我的被动盾没了。

瑞雯轻轻a出一刀后，就没有任何留恋，转身回去。faker没有e技能踏前斩，自然追不上。

不过这只是个小插曲，faker完全没有放在心上。

一波兵死完，第二波兵无缝接上时，faker看了下补刀，眼皮一跳。疾风剑豪亚索，六个刀；放诼之刃瑞雯，六个刀。

“还行啊，第一波都补刀了嘛……”faker暗想着，哪怕他自身再随意，强大的基本功让他在干扰力度很低的情况下还是没漏一个刀。再说，亚索和瑞雯这种英雄的补刀难度，不要太低。(未完待续。。)

第两百章震惊全场

第两百章震惊全场

（恭喜本书到达两百章，诶嘿嘿，小小庆祝下）

很快的，双方都是六个刀，当第七个小兵死亡时，英雄就将达到二级。

陈涵涵几乎是豁出去地在a刀，揪住一个血量最低的小兵就是一顿狂砍。

faker看了稍微皱了皱眉，看样子，华夏的小妹妹要先到二级。这可不行，轻松归轻松，但是先到二级这种决定性的地方还是要牢牢把握住的。

剑豪的大太刀劈出一刀，然后往前令人眼花缭乱地一刺，斩钢闪已经使出。

“哗——”气流升起，双方同时到达二级。

不出faker的意料，到达二级后的瑞文果然开始上来抢功。

faker胜券在握地笑了笑，在瑞文的第一段折翼之舞跨过距离斩到他身上时，亚索已经飞了出去。塔前斩不断使出，他很有闲心先秀一秀，攒一下e技能的被动，然后等待q技能冷却完毕的同时，给这位鲁莽的华夏玩家一个教训。

“我可是冠军啊，太小……”faker思绪刚得意地飘出一半，就被生生掐断。眼前的景象让他惊得睁大了眼睛。草，这是什么？！

原本极度喧哗的场馆突然安静下来，并在不断地相互影响中，短短数秒，竟是能听到大荧幕上游戏的特效音——七天以来没人听到过游戏的声音。

只有现场解说惊呆般的声音断断续续，“噢……天呐，odc（一日之寒id缩写）在干什么？他们黏住了么！”

陈涵涵面色平静，手上动作飞舞。如一只灵巧的蝴蝶。然而最重要的，还是陈涵涵灵动眼睛中的光华……

“太慢了……”陈涵涵喃喃道。

在她的视线中，亚索像是一个在淤泥中奋力挣扎的可怜人，太刀好像有千斤重，缓缓地劈开空气。然后整个身体奇慢无比地飞向己方的一个小兵……

她很轻松地跟上了亚索的e技能，没错，是跟上。

虽然她操控的瑞雯同样像是被施加了十倍重力，但幸运地是，她的“思维”，仍然和反应同步。并且，身体末端的手指，仍然跟得上思考的速度。

在亚索飞出去那么零点零零一码时，前倾的动作已经暴露了方向。瑞雯没有任何时间差地使出了位移与伤害并重的折翼之舞，整个绿色的身影。仿佛紧紧黏在亚索身上一样，寸步不离……

期间，陈涵涵甚至惊喜地发现她还能进行光速qa！塔前斩并不是顺发的，faker在一个突进途中，会手贱地回身a陈涵涵一下，陈涵涵如愿使出了光速qa。

在最后一段折翼之舞将亚索狠狠地击飞，断刃砍在亚索的浪人服装上时，faker的斩钢闪cd终于好了。狠辣地看准时机，精准地刺出一刀！这刀命中，剑意就将集满一个旋风！

瑞文一个短暂而急速地摆动。e勇往直前！竟然躲掉了！第二次躲掉！

此时faker已经彻底被惊住了，对面的瑞文开挂了吗！他自己也是一位拥有巨大自信并在职业比赛中也常常秀起来的选手。但是，这一回，他发现他被狠狠地秀“震”住了！被一个年纪很轻的华夏女生！

“这一定全是巧合……”

d！

在陈涵涵吃下大红药斩出第一段折翼之舞，看到faker竟然无比骚比地往后面e小兵，她第一时间挂上了点燃。随后。一套完美地光速qa尽数打出，在小兵的少量伤害助攻下。震惊中的faker没有被动盾，甚至忘开了屏障。就被单杀。

反观陈涵涵，非常神奇地还剩下一半血！

faker同样在二级时磕下了大红药，但是……他只有几次普攻打到了陈涵涵。塔前斩被他用来强行秀操作了，斩钢闪又被躲。能换掉陈涵涵的一半血量还是因为e塔前斩的被动，下一次普攻伤害最高加成百分之二百的情况下造成的。（目前版本e塔前斩伤害加成是百分之一百）

在出现提示的刹那，陈涵涵深深呼出一口气，视线回归正常水平。身体放松的同时，一阵眩晕感袭来，陈涵涵一惊，连忙咬了下舌尖，惊醒了不少。

“看来这种极限动态视觉加速的代价也是不小……”陈涵涵暗想。当然，能干死此时得意洋洋的棒子那比什么都重要，现在稍微受点苦陈涵涵相信自己能坚持下来。

陈涵涵面色继续保持着平静，镇定地快速推线，补刀。

……

所有人都仍旧处在震惊之中，全场寂静了两秒种，一股奇怪的气氛迅速蔓延开来……然后，突然打破了什么束缚，欢呼声猛地爆发开来。

“！！”

“lolololololololol！！”

“nice，帅呆了，刚才那是什么招数？来自东方的神秘武术吗？！”

“你脑袋真特么是秀逗，不过前面半句加一！帅呆了啊！！二级单杀faker，6666！！！”

无数的现场的超人气明星选手在震惊之余，全部开始深思起来，回想着刚才那一幕所代表的意义……

此时解说在疯狂地呐喊……

华夏转播台的解说们仿佛全部吃了伟哥一样开始满脸通红地讲解刚才的一幕——他们只是描述场景，无法说是怎么做到的。

……

faker脸色难看地盯着屏幕，直到英雄复活，他才意识到还在无数人观看的世界比赛中。

条件反射地点开商店想买点什么，却发现什么都买不了。faker脸有点黑地把血药五瓶买满，然后出门。当局者迷旁观者清，在此时旁观者都在思考刚才一幕的时候，faker哪怕实力再强，也没有闲心思考明白了。但他明白了一个事！

这个华夏女玩家，绝！对！不！是！普！通！玩！家！

faker甚至怀疑整场solo互动都是拳头和华夏串通好的阴谋！（那么问题来了，脑洞扔锅哪家强？）

他也已经反应过来了，在最开始一级碰面时他以为稳中的一个斩钢闪，被瑞文及时地勇往直前挡掉。他最开始以为运气好，所有的职业选手都会这么认为。瑞文e的方向是正朝着他，肯定是为了贪平a一刀才做出来的，然后非常好运地抵消掉了他的斩钢闪。

但是，他已经不会这么想了。在他的大意的时候，这位华夏女玩家在一开始就已经开始为一血做准备，打没他的被动……后续地一系列针对至极地操作。他从没见过，也从不知道，原来瑞文可以和亚索做出这么美丽的“同步舞步”。

回到线上，对方已经回家进行补给，faker看了看记分牌，瑞文已经领先他十个刀。

他得认真谨慎一点了……faker如此想着，不然的话，他很有可能将成为互动solo中第一个被零比二的skt1队员！他可是队长，可是世界第一中单啊！他不能丢这个人，哪怕是在一场娱乐solo中。(未完待续)

第两百零一章无解的战斗

第两百零一章无解的战斗

陈涵涵回到线上，带着一把补充的多兰剑，继续压制着faker。

faker在沉稳的同时，也并没有完全放弃进攻*。身为世界顶级中单的尊严，他尝试进行面子上的反扑。

然后，他就感觉到了深深的……不可思议。

当一个肉眼根本反应不过来的斩钢闪再次被对方的e勇往直前躲掉，faker顾不得这是在比赛，惊愕地转头看向右手边的方向的比赛席，那位看似是花瓶的华夏女玩家的地方。

留给他的只是一个模糊的侧脸，认真而美丽。

“我真的是在跟一个‘人’进行比赛么？”faker突然感到一阵莫名的荒唐。

理论上所有的指向性技能都可以被玩家躲掉，但是，除了一些弹道慢的，像石头人近距离的r，卢锡安的q，还有亚索的斩钢闪……躲掉一次二次那可以说是经验和运气相结合。可是百分百的闪避率……你特么的以为在看恶俗的yy二流游戏小说么？

到三级为止，faker尝试了四次斩钢闪，没有一次命中！全部被对方那神乎其技的e技能躲闪掉了。

瑞文可以打得很秀，faker知道，甚至他的成名英雄中就有放逐之刃瑞文。第三段q的穿墙，行云流水的光速qa，节奏得当看起来永远不会停下的灵巧位移，瞬间爆炸般的巨额输出……这些他都会，并且在职业比赛中让对手臣服。可是……如此一个小小的e技能，玩不出什么花样的位移加盾的技能。竟被眼前的华夏女玩家玩得这么大巧不工，重剑无锋。

再加上那简直让人抓狂地“黏人身法”，每当他想用塔前斩拉开距离时，瑞文仿佛老早知道他下一步想干什么一样，同频率地跟随他移动……faker一开始以为中邪了。然后在一次冲突不断塔前斩中故意按下s键，他期待着对方会出丑往旁边空q，但是他再次失望，瑞文非常稳重地“跟着他”在原地a着傻呆在原地不动的他，一记平a的间隙对方甚至有闲工夫手动发出了英雄大笑声，仿佛在嘲笑他的无知……

faker心在不断下沉。他已经隐隐预料到了自己的结局……他突然意识到了，这场战斗是无解的，无论他做出什么样的应变。除非他操控的是一个放风筝能力极其强大的射手英雄，或者一个稳定的硬控控住对方然后一套控到死的强大输出直接秒杀对面，再次一个极其肉的英雄六神装出了反伤甲直接弹死对面。不然他想不出什么别的方法……

“或许，最开始，我该拿一个盖伦？”faker心底突然冒出了一个想法。

……

“odc!”

“odc!”

“odc!”

台下，现场欢呼雷动，所有观众都被这位黑马的华夏女玩家的表现给征服了，碾压冠军队队长？wo太带感了。整齐的声音呼喊着坐在舞台上耀眼选手的id，整个空气中都鼓荡着强烈的音波。

观众们欢呼异常，可是a区第一排的却是一片死寂。

所有明星选手们在经过最初的惊讶。到如今的严肃，已经保持了很长的时间。

特别是欧美日韩一群选手，如临大敌。眼睛眨也不眨地看着荧幕，然后不时低声与同伴耳语几句，

若风微笑无状态等一干华夏lol电竞圈的人，也都是处于被惊得木掉的状态。在最开始一日之寒大发神威竟然干脆利落地二级拿到一血的惊喜，到现在faker被直接压得喘不过气来，已经不知道说什么好了。

“鼻哥。无状态，你们两个对中路比较权威。说说想法。”微笑的面瘫表情已经无法维持，蛋疼地说道。

若风微张着嘴巴。黑框镜片中闪烁着绚丽的游戏光芒，只说了一个字。

“叼！”

无状态也是差不多的表情。

“超叼！”

微笑一脸黑线，这说了等于白说，“具体点啊……”

若风不耐烦地挥挥手，“急什么，看完再说。”

无状态也深以为然地点点头，“一日之寒给我们带来的惊讶实在是太震撼了，这么‘精彩’的对决还是先看完吧。”

精彩？

微笑摇摇头，光论场上局势的话，faker完全是被压着打，一看就知道陈涵涵稳赢了。也就现场的解说还在死命给faker强行吹，除了棒子的脑残粉们，rank800分的都知道faker要输了。这种明显至极地局势可说不上“精彩”二字。

真正精彩的……是场上那个神奇的瑞文。

一位年轻的华夏女选手，在今天向世界展示了瑞文的新玩法。不对……或者说，是继“打字流”以来，又一个只有开发者本人才能做到的操作。

在看到瑞文竟然用一段折翼之舞悠闲到令人抓狂地再次让人毫不意外地躲掉一个斩钢闪时，微笑投降似的苦笑起来。

“好吧，那看完再说……”

……

亚索的塔前斩只要有小兵，就可以近乎无限位移，瑞文的三段q到最后的确是追不上的。但是你拉开巨大距离深入敌后，遭受的小兵仇恨的伤害反而更高，所以，faker若想有意义的周旋，那必定被陈涵涵的瑞文所击溃。

最后比赛的结果没有出乎职业选手们的预料。

faker再次被打回家，他绝望地双手离开键盘。防御塔只剩一半血，带着炮车的一波兵进塔，己方的小兵早在之前已经全数被对面收割掉。不说补刀的巨大差距，单是在他重新赶到线上之前，一塔，百分百会被拆掉，时间非常充裕。faker无数的赛场的经验如此判断着。

然而，在此时所有人都觉得没有意外发生时，陈涵涵做出了一个令全场哗然的举动。

小兵进塔，不管，不拆塔。

一通蹦跶蹦跶的位移，直接来到对方二塔前面，开始——跳舞！！

“哗——”

全场一阵哗然，这……太嚣张了！

这下连现场华夏自家的职业选手都动容了，转播台的解说们的语气也突然变得尴尬。

米勒，教练，小仓都是比较传统的主播，面对这种突发的极端情况……都有点接不上话了。若是ig前辅助选手笑笑来的话，或许会使另一番光景……

不管如何，这种举动，太不礼貌了……这不符合竞技精神。

然而陈涵涵的动作还没有完，她顶着无数浪潮的舆论，在让对方的刷新的小兵打残自己一半血后，送塔！

这下faker和所有韩国的粉丝都出奇地愤怒了。

你这是什么意思？！(未完待续)

第两百零二章比赛暂停

第两百零二章比赛暂停

faker怔怔地看着屏幕。。

“紫色方防御塔击杀了oneday’scold！”

有那么一瞬间，愤怒充斥了他的胸膛，差点不受理智地，想要扔掉耳机冲到对方比赛席扇对方两巴掌。

但下一刻，他突然意识到自己的对手不是那些狠辣专业，对他如狼似虎的职业选手。

只是一个……看起来刚刚成年的青涩少女。

来自华夏，那个前一刻还被他亲手在总决赛葬送的队伍的赛区。

现场的浪潮仿佛在这一刻变了，声势浩大，惊涛怒浪，带着恶意向他袭来。faker感受到一股巨大的冰凉。这种欢呼声，他应该见过，在一次职业比赛盲选中，他用残血的劫绚丽至极地反杀了对方的满血劫时也是这样的。

“就算娱乐的全明星，主办方也应该弄个玻璃房的。”faker浑浑噩噩地想着。

数万的现场观众都被刚才华夏女玩家的行为惊呆了，包括faker身后的义愤填膺的队友们。

不过faker都没有听清，他觉得此时此刻的感觉竟然有些熟悉，时间太久了，被荣誉和自信包围着的他，几乎都快忘了最开始的生活了。

思绪一下子飘远，近在咫尺的议论，远处人山人海的嘈杂，好像都远离了。

faker的职业生涯并不是一帆风顺，在出名前，只是一个二线队员，万年冷板凳。但是他并没有放弃，跟很多把梦想注入这个游戏的年轻人一样，他不断在默默努力着。韩国的电竞氛围世界最好。但不是社会最好。他非常的幸运，或许是厚积薄发，或许是偶然的手感的持续爆发，他一次次为数不多的比赛中，不断地让人们对他的印象加深。ogn联赛s3种子队名额争夺赛，他一战成名。之后就是无数的灯光与荣耀。自信心膨胀的他也不断地越战越勇。kda华丽的足够抽掉看不起他的人的眼镜。

不过现在，那种之前落寞的感觉有点熟悉地回来了。

最近状态稍微下滑了，在中单的位置上不再像从前充满极强的统治力，但是他仍是世界顶尖中单。他一直感受着新一代选手的冲击压力。

但他还能承受得住，他依然可以在世界级的舞台上让观众为他倾倒，就像今天。他再次率领暗中已经千cang百孔的队伍拿下了一个世界级冠军。

可是……在今天，他觉得，现在的年轻人啊……真特么变态！

……

faker不太清楚自己具体操作了什么，反正。他还是回到了线上。在塔还剩一百血左右的情况下，机械地收掉了塔下的小兵。

全部补到，完美。

faker嘴角扯了扯，这种事情，对于现在情况来说，完全没用不说，并且不值一提。

对方应该已经复活了。突然，faker明显地感受到现场观众的呐喊声更加大了……又在为那个少女欢呼么。嘲讽的举动现在这么受欢迎了啊……faker感觉到了什么，眼神一变。不太对。经验告诉他，这不是欢呼。这是……起哄？

眼角看到队友们一个个激动地起身，走向了台下某处的主持人和巴黎负责人，还有一直在暗中注视的官方拳头派来的代表。

领队开始和主办方交涉……

“怎么回事？”faker疑惑了。大家的反应都很激动，他可以理解，甚至现在最气愤的应该是他才对。但是现在的情况……事态发生什么严重的地步竟然要找负责人？

下一刻。他马上明白了。在点到对方英雄的图标刹那，饶是被一番回忆杀弄得有些冷漠平复的faker也差点喷出一口老血。

对面那个瑞文，把装备卖了。

比赛暂停。

……

“这明显不符合电竞的精神，先生。我强烈要求给予这位华夏的女性玩家以严厉的惩罚！”

“取消她资格啊，直接判输！”

“不行。不能这么便宜了她。她这么羞辱我们，我们应该加倍偿还给她！让无敌的skt1再派个选手跟那个婊/子比一局！”

起码有十分之一的人离开了座位，在昏暗的灯光下，不断涌向前台。局势在最开始的爆炸展开，到现在的隐隐混乱，似乎已经势不可挡。

“先生，你觉得此时现场出现如此令人措手不及的情况，有什么想法吗？”

“您好，我是莱茵报的记者，请问乔治先生，现在的骚乱在以往的大型体育赛事中，除了世界杯和nba，似乎并没有其他的先例，你觉得……”

拳头官方的代表乔治此时焦头烂额，此时他周围已经围满了skt1的队员，领队，俱乐部老板，看热闹的外籍观众，愤怒的韩粉，不安分的记者们……里三圈外三圈，没人一张嘴一句话，就几乎把他搞疯了。

“靠，老子可是技术人员，找我干什么！”

嘴上不断应付着，乔治百忙中还是忍不住瞥了下舞台上方那正好整以暇的优雅倩影。

“oneday’scold……我去你妹的。”

没错，乔治认识陈涵涵，或者说认识这个id，oneday’scold，他不仅是拳头代表，还是联盟top10制作组的总负责人。（具体可看第xxx章，公众章节的，对不起，我忘了具体哪一章了0.0）

“情况超出了预计，现场几乎要失控了，我艹，这些冲动的职业选手和观众吃饱了撑着没事干么，好好的一场比赛，非要在最后关头出岔子。人家华夏被总决赛零比三，都没闹事。你一个不足轻重的娱乐solo被人嘲讽激动个毛啊……”乔治废了好大的劲，才驱赶走了人群，然后和一帮现场工作人员，大大小小的职员，全部叫在一起，进行如何处理这次突然事件的讨论。

如今，敷衍过去显然不行了。被这群闹事的人一搞，那今天一定要给个说法了，不然……全世界的眼睛都在看着呢。公司为了扩大影响，对这次巴黎全明星可下足了功夫，这下反而要弄巧成拙了……

乔治深深皱着眉头，觉得怎么处理还是得先看看上头的意思，目前他一个技术人员并不能决定什么事情。于是乔治转头对助手说道，“给我接总裁电话。”

突然——

一道清丽空灵的声音突地划破整个场馆，带着神奇的力量，一下子压过了现场乱哄哄的嘈杂声，声线可爱动人，清晰无比。

“喂喂，麦克风调试……oorgwo,three……ok！”

乔治几乎气急败坏，吗的不是让主持人去安抚观众了么，这特么又在干什么，以为这里是ktv么？

下一刻，乔治怒视旁边的舞台，然后张大了嘴巴，“！！”

上帝！那个华夏女孩抢走了麦克风！

ps：ps：昨天码字到很晚，幸不辱命吧……下一章定时在下午四点。

第两百零三章you,you,you,andyou！One!By!One!

第两百零三章you,you,you,andyou！one!by!one!

五分钟前。

陈涵涵看着变成灰黄色的屏幕，嘴角浮现出一个得逞的笑容。

召唤师峡谷所有的事物都静止了，此时时间停滞。

“运气真好啊……真的让主办方被迫停止比赛，脑残粉，骄傲的冠军队员，谢谢你们。”

第二届allstar收尾之战，华夏普通观众oneday’scold与st1的中单兼队长faker的娱乐solo赛中，因部分原因，中途停止了比赛。一下子，全世界正在观看直播的loler们都睁大眼睛，暗道一声“我靠”，肾上腺分泌加速，利落地抄起可乐薯条，端正好坐姿，准备看大片了……而尤其值得关注的华夏区……则是更加的鸡飞狗跳。

看着现场的纷乱，陈涵涵双手离开键盘，悠闲地靠在脑后，暗暗缓解着极限加速后的疲劳。她当然知道她在干什么，不就是嘲讽嘛。

没错，只是嘲讽。但却是史无前例的超级嘲讽。

不管是在平常的匹配，还是在稍微严肃地rank局中，只要不是吵架和演员，玩家自动送塔的情况就基本没有。就算优势再大，那也是浪得飞起，绝对不会主动去送塔，更何况，这是在一场世界级的比赛中，不是职业比赛，但是是关注度比总决赛还犹有过而不及的娱乐solo赛。再加上最后压死骆驼的最后一根稻草，点燃韩国选手和粉丝们怒火的超跳举动——卖装备。

陈涵涵瑞文的身上只有一把多兰剑，但就是在一排装备栏中孤零零的装备。突然在大荧幕ob视角消失的时候，观众们……最开始还没意识到什么，当瑞文甩着技能，蹦跶蹦跶跳出去的时候，他们才幡然醒悟。我艹这太他妈跳了！

没错，陈涵涵今天在全世界的目光下，做出了最大胆的举动。从前无数职业联赛中，跳舞，团战补刀，对线边a兵边大笑。这些招数在眼前的嚣张瑞文面前，什么都不是……联盟最跳选手之一韩国的imp，在此时“卖装备”的举动来看，简直是小儿科。你再怎么玩不就是跳舞一个花样么，有本事你打着打着回家把装备卖了出门啊！

陈涵涵此举。开创了联盟历史之先河。666,先赞一个。

陈涵涵靠着逆天的能力，做出了百分百闪避率的神奇操作。但是就在这巨大的优势之下，陈涵涵光明正大，毫无顾忌，肆无忌惮地，进行强烈至极地嘲讽。她知道这种行为非常不尊重对手，但是……她才不在乎呢。

她静看着事态的发展，好像眼前的一切都跟她没关似的。

下面有好多粉丝恨不得冲上来跟她比划两下。但是保安及时到场，并且坚定地拦住了人流。再怎么样，都不可能让一些想要为喜爱的战队或选手出一口气的粉丝冲上舞台闹事。这是底线。

说实话，陈涵涵内心对这件事的把握其实很小很小，能造成目前的状况，已经是强行让这场她和faker的solo赛的关注度和重要性提升了一个档次了。至于最后真的能否出现她心目中完美的结果，她只能说看老天吧。毕竟时间太少了，被抽选为幸运观众到现在。才过了没多少时间，她其中大部分的注意力还都得放在比赛上。

管他呢。反正已经把faker打炸了，不管是继续比赛还是有新的处理。这些棒子被弄得这么气急败坏，已经是不争的事实。

但陈涵涵忘了一个重要的事，她的确不是牛逼的谋士，做不到完全掌控操控局势，但是嘛……她有一对牛逼的父母……

……

过了一会，感觉火候差不多了，陈涵涵撩了撩头发，悄无声息的起身。

都到现在的地步了，那就加上最后一把火吧。

陈涵涵在faker惊愕的目光中，走到了正在热场背对着她的主持人面前。做出了计划中的最后一步。

在迅雷不及掩耳之势中，陈涵涵一把抢过了麦克风。

“请大家冷静一下，主办方将会对刚才选手的恶*件进行讨论，一定会给大家一个满意的答复。请各位在位子上安静坐好，谢谢配……”

“滋滋滋滋——”一阵电流碰撞的声音。“喂！女士你干什么，哦上帝……”主持人的声音远离了麦克风，逐渐微弱。

“喂喂……现在是麦克风调试……ok！”

全场的所有人的目光再次集中到舞台上，现场再次奇迹般的鸦雀无声。大家都看到了身穿美丽连衣裙的少女，似乎已经疯狂的少女。

“咳咳……”

“!”在主持人极力安抚之时，陈涵涵开始“热场”。此时她已经完全抛掉了害羞，怯懦等等不利用此时环境的情感。

“.day’,odc……”这是自我介绍，嗯嗯，姐语文课不是白上的。

“don’t.~~~~~~~~~~boring！！”陈涵涵说着她高中笔试水平口语初中水平的英语说着抠脚的英语，不过她完全不在意有没有语法错误，听得懂就好。

“so！ier.i……”陈涵涵还想说什么，主持人已经张牙舞爪地扑了过来，准备抢回麦克风。

陈涵涵一个灵巧地腾挪，辟开法国帅哥的咸猪手。语气加快，继续说道。

“anger？呵呵.bb！”

主持人慌了，这特么的我工作不保啊！连忙招手，两个虎背熊腰的保安一个撑地，已经来到了舞台。此时阿东在人群外，事态一下子闹腾的时候他就赶下来了，但此时实在是鞭长莫及。

“you,you,you,and.you！”陈涵涵声音突然加大，伸出手，嚣张至极地指着台下的skt1的其余四名队员。

“!”

“one！by！one！”

陈涵涵的麦克风被保安轻松夺回。

被驱逐回比赛席的陈涵涵浑身放松，好像终于做完了什么事情，“这下好了，戏演完了。”

陈涵涵的事情告一段落了，可是现场……特别是被指名的几位skt1队员，被冠军光环笼罩着的他们，彻底暴躁了。(未完待续)

第两百零四章有事找家长

第两百零四章有事找家长

陈涵涵说完这句话，留下全场惊呆的观众。在保安的押送下，飘然回到比赛席。

全场寂静了一秒钟，然后轰然炸响。

如果说之前的是嘈杂和混乱的话，那这次就是——无可抑制的沸腾！

不管是支持陈涵涵还是反对的，在听到那句极其霸气的“you，you，you，and.you！one！by！one！”时，所有人都忍不住激动起来。这实在是太匪夷所思了，华夏女人都是疯子吗？妹子你为什么这么叼？妹子你是要打冠军队伍的车轮战吗？妹子你是要嚣张至极地一打五吗？！

光是这句极富冲击力的话语，就完全调动了现场火药桶般的气氛。无论情绪是白是黑，无数人都“燃”了！

呐喊声铺天盖地，没人能听得清里面包杂了多少混乱的言语。此时人力是渺小的，无论你多么嘶声呐喊，声音刚发出去的瞬间便被周围的声波撕扯成碎片，冲击成无序的声波，壮大它本来的威势。

“哗——”

真正的震耳欲聋，陈涵涵坐在比赛椅子上，耳机戴跟没戴没有任何区别。即使是她，对于眼前一手造成的状况，再怎么自我安抚和冷静，也忍不住激动得微微颤抖。

“我会成功的……”

……

skt1的领队金一川（编的）脸色铁青，顶着周围的浪潮，坚定地来到拳头代表乔治面前，一字一顿说。

“skt1强烈要求加时比赛，如那位愚蠢的华夏女玩家所愿，与她进行真正的较量！”翻译同身为韩国人。也激动得满脸通红，大声对西装革履的乔治说着。

乔治眉头皱着更深了，此时他觉得现场已经越来越超出主办方的掌控能力了，如今急需出台一个解决的方案。不管是草草结束比赛进行颁奖，还是真的来打个旷古绝今的车轮战，都马上给现场的数万观众、记者、各界人士以及被挑战一方职业队伍一个答复。

乔治内心烦躁得很，但还是强颜欢笑，“金先生，稍安勿躁，我正在和总裁进行讨论。马上就会给你明确的答复。”

金一川没说什么，只是重重地“哼”了一声，虽然他身为领队。责任和尊严让他愤怒异常，但是看着乔治右手手机托近电话的样子，还是知道分寸。

大韩民族的男人总来不会受辱，激将？那又怎么样，我们接下了！skt1一定会给无知的对手一个好看的。

而刚才faker面对陈涵涵的失利，则是已经被领队下意识地忽视了。他们刚拿了一个世界冠军。士气如虹。现在全世界就是他们最强。

……

一分钟前。

宽敞的办公室中，陈昊栋聚精会神地看着左手边额外添增的笔记本电脑上。突然。图像与声音激烈地转换，他愣住了……然后哑然失笑。

“哈……比我年轻时还叼。”

少顷。收了笑容，陈昊栋面色严肃起来。视线投向落地窗外壮阔的景色，手指有节奏地敲打桌面。

“嗒。嗒，嗒。”

仅仅三秒钟，陈昊栋就做出了决定。

摇摇头，淡定地拨打了一个电话。

……

天色已暗，巴黎圣保罗体育馆，喧闹如昼。

乔治额头渗出细密的汗珠却没时间擦，让手机紧贴着耳朵，以便减弱一些现场的嘈杂。

“嗨，老板。我这出大事了，你应该知道吧……”

“嗯嗯，对，没错……我们正在等待您的指示。无视要求，比赛结束后直接颁奖是吗？嗯，好的好的……”

就在乔治得到和心目中差不多的答复，准备挂电话时，电话那头突然语气一变。

“啧，这个电话？乔治，你先等等，我接一个电话。”

乔治傻了下，电话那头传来“嘟嘟”的声音，我靠不是吧现在都火烧眉毛了，能有什么电话比解决目前状况来得重要？

周围好多人都对他虎视眈眈，没办法，乔治只好假装没挂电话，叽里咕噜地说着什么。

间隙中，乔治也在暗想等会马上要执行的事情……照常举行，无视华夏女玩家和被挑战的skt1的要求……这些其实乔治都有预料。现场观众兴奋归兴奋，那个华夏的odc想报仇归报仇，skt1愤怒归愤怒，这些都不在他们的考虑之内。

本次大型赛事的目的已经基本达到，没有必要再节外生枝了……而且是如此劲爆的“节外生枝”。乔治现在想想刚才odc在舞台上的宣言就感到后怕，实在是太疯狂了。联盟自公测以来，大大小小的职业联赛无数，绝对没有今天这一次跌宕起伏……

规则就是规则，不会因为你的赛区刚才输了，现在打赢了人家队长，就可以加赛；也不是因为你是冠军队伍，对方行为嘲讽，言语挑战，就可以加赛。拳头公司有拳头公司的体面。你们很想继续闹，一定要闹出个结果，但拳头公司不行。

乔治焦急地等待着老板的电话，才过了没几秒钟，但他觉得比一天还漫长。

还好，仅仅是半分钟，老板的电话过来了。

“老板，我顶不住了，得马上去执行流程……”一接电话，乔治马上急切地说着，可话还没说完，对方就把他打断了。

“乔治，你先听我说。”老板的语气突然严肃无比，“情况有变，原计划全部取消。等会，马上……答应那个华夏女观众的要求！”

“还有……韩国队的那些人应该也气急败坏了吧，也答应他们的接战。不用顾忌，产生什么后果全部由我来承担……好的，就是这样，乔治，公司未来能否更进一步就看你了……”

“哈？”乔治真的傻眼了，什么情况，我艹，变脸要不要这么刺激？？

“喂，老板，我……”

“嘟嘟嘟——”

“**！”

ps:上一章的英文很多人看不懂吗……我觉得已经很浅显易懂了啊。好吧，这里就重新说明下吧。

“i.am.one.day’,odc……”（我是一日之寒，是的，odc。）（注：odc是缩写，比赛时观众曾欢呼过。一日之寒中国式英文的缩写。）

“don’t.~~~~~~~~~~b！！”（不要生气，我只是觉得比赛实在是太~~~~~~无聊了！）

“so！i.wa.……”（所以！我想要让比赛变得有趣一些……）

“anger？呵呵，you..you.up.no.o.bb！”（各位很愤怒嘛，呵呵，你行你上啊，不行就别bb！）

“you,you,you,and.you！”（你，你，你还有你！）

“eon!”

“one！by！one！”（一个一个来吧！）

总的意思就是陈涵涵再次开启嘲讽max，然后挑战skt1的队友，我要打你们五个，行就上，不行就不要bb。

第两百零五章旷古绝今车轮战

第两百零五章旷古绝今车轮战

又是一次大家非常喜（zeng）爱(hen)的回忆杀……

半分钟前。

拳头总裁脸色不太好，本来极其成功的一项赛事，没想到竟然在最后关头出了那么大的岔子。

“乔治，什么都别管，正常执行原计划的流程，让现场马上安静下来，快点打完最后一场比赛，管它是冠军队伍的耻辱还是华夏的复仇，总之公司的利益为重。再这么下去我们组织的这场比赛说不定会变成笑柄。”

“嗯嗯，好的老板……”

就在总裁准备继续打开音响，观看现场直播的情况时，秘书突然说接入了另一个很重要的电话。

好奇之下，他接听了。然后他面色连变。

他知道对方是什么身份了，本来双方交集是很少的，没想到会在这种时候打来电话。而对方表明声音和各种暗示后，也就只说了一句话。

“呵呵，那个在台上大呼小叫的是我女儿。”

总裁先生顿时觉得瞬间爆炸，这节奏带的有点溜啊？什么情况！

然后就是一番友好地交谈，对方鲜明地表态，很快挂了电话。

总裁先生只犹豫了几秒钟，就决定改变之前的想法。

虽然目前英雄联盟名义上是全世界在线玩家最多的moba类游戏，或者自负点说，是在线玩家最多的联网游戏也不为过。但是，潜在的危机也在不断浮现。

新的moba类游戏快速崛起，在最开始的热潮后如何稳定玩家……很多问题其实都需要解决，如果有陈氏财阀的帮助的话。那无疑会让前路轻松很多。

想通后，他开始拨通乔治的电话。

……

“先生，你们最终的决定是？”金一川非常有骨气地站在人高马大的乔治面前，气势丝毫不弱，并且看样子正义感爆表。似乎有“你要是不答应我们马上就拂袖走人奖我们都不要领了”的架势。

乔治放下电话，看了看周围翘首而盼的无数员工和记者们。叹了口气，

老板抽疯也就罢了，刚才他还收到一个老友的短信，典型的法国大叔，巴蒂斯特。还是一个电竞俱乐部老板的爸爸，专事于英雄联盟这一块，在圈子里影响力不小。

“他平时不是满世界旅游的嘛，怎么现在这个节骨眼来插一手……竟然还是为那个一日之寒说话……”乔治感到很头痛。

（注：忘记的童鞋可以回顾九十九章……）

异常麻烦的同时，乔治也感觉到了一丝不对劲……望向舞台上那个一日之寒的身影。一个奇怪的念头不由冒起来：妹子你不会来头不小吧？

越想越觉得有可能，丫的这人遇到麻烦了有这么多人帮她扛，而且行为这么叼，跟华夏某些小说的龙傲天很像啊！

乔治也打算没管了，上头让他干什么，他就干什么吧！至于后果……有高帽子顶着，怎么也轮不到他一个技术人员来负责。嗯，没错。他只是躺枪……

面对金一川的提问，乔治整理了下着装，提高了音量。露出微笑。

“如金先生你所愿，加赛。”

“——”所有人都惊呼出声。

虽然到了目前这个状况，不管是看热闹的，还是恨不得生撕了陈涵涵的，或者力挺陈涵涵的，特别是全世界各处在没心没肺等待事情闹大的loler。都是希望的确能如“大势所趋”，主办方同意加赛。但是……让主办方同意这种荒唐的事情。明显不科学……

而事实的结果就是……特么的主办方真的是脑袋跟着一样抽疯了你妹啊竟然答应了？不是吧，真的加赛？看一个华夏妹子打擂台干一整个刚拿了世界冠军的韩国队伍？

不管如何。在看到拳头的代表亲自来到台上说即将进行史无前例的加赛，并安抚观众快速到位子上做好你要打扰工作人员和破坏现场秩序时，所有人都激动了。

一个名不经传的华夏玩家要一个打五个？

而且看起来还很有实力的样子？第一场打faker已经赢了一半了？

所有正在观看直播的loler全部深感直播没白看，吗的这个展开真是太刺激太爽了……（除了韩国loler，他们基本上是处在愤怒的顶端）

而影响最大的，无疑是华夏赛区……至于国内目前是如何的海啸地震，哦，那画面太美我不敢看……

……

陈涵涵心头一块大石头放下，摩擦起拳脚，后面发生的情况已经由会中文的工作人员跟她说了。

“nice。”

陈涵涵自己都有点做梦的感觉，这……脑子里yy的事真的成了？

是的，真的要发生了。旷古绝今的车轮战。

经过一番紧急的操作，现场已经重新安稳下来，回复到了之前的状况。此时时间已经到了傍晚了，但是离场的观众却很少，除了邀请来了各界人士，只要是真正为lol而来，基本上没一个走的。开玩笑，这么劲爆的事情说不定整个联盟历史就独此一家，虽然以后肯定有录下来的完整视频，但是怎么能错过现场观看的难得机会呢？

舞台也略微经过了调整，陈涵涵这边比赛席就只剩她孤零零的一个，而另一边，则是对比非常明显的五个标准的职业队伍比赛席。

skt1的五位队员已经全部入座。个个看起来似乎都准备大展拳脚一番，准备分分钟弄死跳逼作死的陈涵涵，让她知道什么是世界冠军的实力和尊严。

当然，除了faker，脸色比较蛋疼之外……

faker感觉非常不好，事情的发展实在是太特么刺激了。打着打着比赛就停了，然后乱着乱着他的队友竟然要和对方同台竞技了！他怎么去说服阻止都不行，队友，还有领队，甚至是俱乐部的老板，都开始有点无限盲目了……的确，skt1已经被胜利包围得太久了。

他心底的不安很强烈……如果对方的表现能一直保持面对他亚索的瑞雯时一样，那他觉得这次车轮战……很有可能会让对方直接封神。

等会暂停的比赛就将继续，他还要操起亚索的太刀继续和对方的瑞雯干架……他信心很低。

不过队友们也没多大忧虑，反而不断安慰开导他，说什么都是你一时粗心大意失误啦……不用担心我们状态很好会帮你干掉她啦……对此faker只能苦笑。木已成舟，现在说什么都没用了，夸大对方只会降低士气，他也知道这次加赛要么不打，既然已经加了，那么就一定要打赢！不然他们会颜面无存。

车轮战，顾名思义，就是skt1五位队员一个一个和陈涵涵进行solo，只要陈涵涵输了一局，就判失败。而如果陈涵涵打完五个都赢了，那么就判陈涵涵成功。

很明显，这是一个极不公平的规则。

但是，陈涵涵非常喜欢这个规则。

所有华夏loler非常期待又非常害怕这个规则。

所有在场的职业选手都敬仰着这个规则。这是联盟的第一次，并且相当正规了。

skt1的选手尽量让自己无视着这个规则。他们完全不想被人说欺负对手，他们相信，只要随便派出一个人来，就可以把嚣张的对手打得哭天喊娘，土崩瓦解。(未完待续)。.。

第两百零六章还剩四个

第两百零六章还剩四个

被禁锢在昏黄色场景的召唤师峡谷陡然一变，色彩生机回复。

陈涵涵深呼吸一口气，认真地握着鼠标和虚按着键盘，开始进行和faker未完成的比赛。

目前人头比是一比一，但是陈涵涵的哪一个是送塔送掉的，所以faker是不计入。补刀她优势非常大，领先了二十多个。

总的来说，这场比赛的优势陈涵涵的优势还是很大，并且……faker的士气出奇得低——他已经被百分百的闪避率吓到了。

或者说，如果陈涵涵能无限维持这个神级的闪避，那么只要面对是指向性技能的英雄，并且陈涵涵真身操控的英雄灵活度足够的话，理论上可以是不败……

在外人看来，瑞文和亚索两人的动作，就像互相约好的一样，嗨，哥们，注意了啊，我要q了，一、二、三，闪！瑞文就那么擦着亚索的刀锋躲掉了。一次没什么，但是次次都是如此，绝对是一个让人惊掉眼球的画面了。哪怕在现在亚索和瑞文回到对线，人们已经预料神奇瑞文能躲掉亚索的斩钢闪，但是当它还是那样真的发生时，所有人还是会发出一声惊呼。无他，实在是太溜了，溜得不是人。

一些在观看比赛的职业选手的脸色几乎都要绿了，这玩个毛啊！他们都有点为台上的faker感到默哀的，要是他们上，他们也不行，所以不bb……

台下微笑看了一会对线，不禁感叹。“一日之寒不去打职业实在是太可惜了。”

无状态此时既紧张又兴奋，总的来说还是比较高兴……所以就呵呵一笑，开起玩笑来：“还打职业呢，人家小妹妹傻啊，职业那么辛苦。又赚不了太多钱。人家开直播分分钟上千万啊。加上这次瞬间爆炸的车轮战，回国之后，我靠那人气……估计肉松饼代言人懂小飒都要被直接吊打。”

微笑听了。没说什么，只是笑笑，不置可否。

至于一旁的若风，却是有些呆呆的，看起来似乎还沉浸在前后十分钟巨大的神展开之中……

“上个洗手间你妹的你还真的上去大比赛了……说打就打啊……”

……

此时比赛也已经快要到见分晓的时候了。陈涵涵的瑞文已经五级快到六。亚索四级，被压整整一级。

一级的差距，就算陈涵涵不开外挂，认真打起来，也很有信心赢下这场。

等到了六，所有中单或上单职业选手、甚至一些最强王者，都有信心直接单杀faker。没办法。优势太大了。

faker已经在尽力了，自从三级被躲了四次斩钢闪之后，他就主e塔前斩了……

可是经济差距还是有，虽然之前陈涵涵把多兰剑卖掉了，但是比赛重新开始后。她还是有钱买一把长剑的。别小看看似区区十点的攻击力加成，哪怕是在职业比赛中的对线，多出一把长剑对拼就会很吃亏，更不要说solo了。

一道气流闪过，faker升到五级，然而才过了几秒钟，陈涵涵升到六级。

faker心中叫苦不迭，五级打六级，少一个大招，而且还是瑞文这种六级超强势的英雄……幸好他技能没有急着点，看到对方升六，他点下了w技能风墙——他之前为了挽回劣势，没有学风墙。而风墙面对伤害基本全靠近身的英雄来说，也是没用的。

faker猥琐地靠在兵线后，连补刀都不太敢了……虽然这是在慢性自杀。但是马上上前明显更加愚蠢。现在唯一的办法，就是等到自己到了六级，然后必须马上找机会拼一波，看自己能否绝地重生了。

他血线也不高，血药已经都吃完了，血量在四分之三左右。他不能回家，一回家塔肯定会被推掉。虽然之前对方嚣张地不拆塔还是跳舞送人头，但是faker可不敢保证这一次人家还会这样做。而且，他也丢不起“被人连续送塔两次”的人。

然而，陈涵涵肯定是不会给faker继续周旋的机会的。

兵线开始进塔，在faker要补一个刀的时候，陈涵涵直接e勇往直前的途中开启大招取消停滞，一段折翼之舞近身w镇魂怒吼晕眩住！

距离计算的非常准，在陈涵涵此时最慢0.1秒级的反应下，faker的亚索被晕眩。

其实这个途中faker可以考虑在瑞文气势汹汹杀过来的时候往反向的小兵e的，来个错身而过秀死对面躲技能，但是faker显然已经有了阴影，完全不准备作死。

faker眼睛开始睁大，他知道被晕眩住后，情况已经很危急了。但是这也未尝不是一个机会，对方越塔强杀他，这就给了他一个反杀夺回一城的机会。

对拼没有任何用，那是找死，现在的关键，就是他能否用塔前斩躲掉或者用w风墙挡住瑞文大招的关键后续伤害——疾风斩了。

瑞文六级强，除了开启大招之后的buff，还有三分之一输出，起码是疾风斩带来的。所以，faker他能否反杀的关键，就在于疾风斩！

faker的注意力已经高度集中，他没有外挂，他依靠的是他自信的实力……

陈涵涵做出危险的越塔举动后，一套连招晕眩，a出一刀，

双方同时交了点燃。

然后，陈涵涵做了一个让所有人意想不到的举动——

直接扔疾风斩。

绿色的剑气呈扇形狠狠击中了亚索，血量瞬间大量减少。

fake一愣，我擦！？

陈涵涵嗤笑一声，“小伙子真是浮夸……心眼蛮多的嘛……”

陈涵涵也是深知faker的强大的，甚至觉得faker真的只注意去躲疾风斩，有百分之七十的可能性会被他用风墙挡掉。所以，她为了保险，来了个出其不意，先扔疾风斩。

众所周知，你打完全部输出后扔疾风斩伤害是最高的，哪怕是已经近乎普及的光速qa，那也是第二段折翼之舞后扔掉疾风斩马上使出第三顿疾风斩取消大招后摇……你妹的，哪有见面就扔疾风斩的啊！

这下连faker都是没有反应到，被疾风斩的剑气划过之后，才堪堪交出了风墙，甚至慌乱下，也交了屏障。

最后，战略成功的陈涵涵就没有太多悬念地击杀掉了亚索，期间faker还想挣扎一下用塔前斩躲技能，但无例外，陈涵涵早就准备好了。伤害尽数打出。

“轰——”

单条线路的峡谷，所有建筑轰然倒塌，陈涵涵获得了第一场比赛的胜利！

先打赢了一局，还剩四个！

第两百零七章瑞文vs瑞文

第两百零七章瑞文vs瑞文

在现场的解说宣布第一场来自华夏的女玩家已经赢得比赛的时候，全场响起了热烈的鼓掌和欢呼。

虽然这场比赛在最初已经建立了优势，但丝毫没有减弱它的可看性。更重要的一点是，现场大部分的观众并不是坚定的韩国粉，不会对陈涵涵有太多的仇视，恰恰相反的，很多欧美人都很喜欢个人英雄主义。而且这种以一挑战五个的情景实在太像某些好莱坞大片中超级英雄的遭遇了。他们当然会偏袒下看似弱势的一方。

skt1比赛席，faker面色沮丧，低声对队友们说了句抱歉。

不过队友们的信心并没有减弱，反而愈加高亢了。faker输掉早在他们的预料之中，毕竟前期faker被压得厉害，输也是正常的。那么，就让他们来战胜眼前的华夏少女吧！他们战胜了在正规solo中赢过faker的男人……是女人。那岂不是他们比faker还厉害了？

一想到，其余四人战意更高了，虽然是同为队友，但是还是暗中存在相互比较和竞争的关系的。韩国电竞圈的残酷也是比较出名。

至于对手的实力……他们也已经暗暗记下了，再怎么大意，在这事关skt1荣誉的问题上，也绝对不会有任何马虎的。

第二场比赛很快开始，skt1的上单出战。

在所有人的热切关注中，第二场比赛的bp很快就开始了。现在已经没有打完一场就有主持人出来扯淡的场面了，比赛结束后几乎是马上就接下一场。看起来异常紧凑和充满杀气。

此时韩国的忠粉也都是焦急如焚地看待比赛，这一场可以说是至关重要的一场了。第一把faker输了，还可以找各种借口。但这一次双方是在同一起跑线上，并且在拿出“大意”，“轻敌”什么的理由无疑很幼稚了。在所有韩国粉丝心目中。skt1的队员，只要认真打，虐死这个华夏的婊/子应该是分分钟的事。

不过，再怎么强行安慰，第一场陈涵涵瑞文的表现，已经让一些人在心中敲响警钟了。这个人。看起来不弱啊！

但是，他们依然对skt1有信心，对这支仍在神坛上散发最后余晖的队伍抱有希望。

“只是一个名不经传的路人玩家而已，职业选手肯定能赢的，更何况是五个……”这是所有韩国粉内心的想法。

……

陈涵涵先ban。想也不想，鼠标随便一划，点了个自己都没看清脸的英雄。

德玛西亚之力，盖伦。

面色铁青，丫的第二场了还这么跳，当我是摆设啊？

回敬一个，ban了风暴之怒娜迦。

现场又是一声起哄的呼声，欧美观众们不讨厌陈涵涵。但也是非常看到这种针尖对麦芒的局面。这让比赛少了一丝传统的严谨，多了一丝意气用事。

之后双方也是非常默契，都ban了一些奇葩的。平时不管是人机匹配排位职业比赛都看不到的或者单挑就是废物的英雄。

在全部ban完人后，skt1的做出了一个让所有人兴奋得举动。

秒选瑞文！锁定！

“——”

这一手秒选瑞文的举动，明显就有特殊的意义了。秒选自身的利落干脆感就不说了，第二场拿出第一场陈涵涵打爆faker的瑞文，明显是说我不服。我就要用你刚才用的瑞文教育你，让你知道瑞文到底该怎么玩！

当然。身为上单的本身对瑞文就是很熟悉的自然是很重要的原因。在如今风口浪尖作死，真的出事了回国后他就要是全韩国loler的罪人了。

而之后的事态的发展让现场观众。看直播的loler们感到更加刺激——oneday’scold也选择了瑞文！

（注：solo赛中双方是盲选，选择英雄可以一样）

这下比赛马上就变得好看了！现场顿时是解说们一番激烈讲解，职业素养让他们本能地开始调动观众们的情绪。（真是苦逼，工作了大半天了还要继续扯嗓子……看来什么“打完这场仗，我就回老家结婚了”类似的flag是绝对不能轻易立起来的……）

进入游戏读取，陈涵涵看到对面竟然也是选择了瑞文，不禁一愣。

她当然不能预测对方会选什么，也就没有你选瑞文我也选瑞文教育你的想法，她的想法其实很简单……也很疯狂。

“我能不能，五场……全部用瑞文？”

这的确是一个比较作死的事情，在这种必将载入联盟史册的车轮战中，五场比赛，全部使用瑞文，并且获得了胜利……哇，那画面太美我真的不敢看。

而看到了skt1的上单竟然也选了瑞文，陈涵涵不惊反喜。她五场用瑞文，最大的风险就是对方选择了一个非常克制瑞文的手长的射手英雄，特别是女警这种……而这位小伙子竟然很有想法的选择了瑞文……陈涵涵表示非常适合她的心意。到底是谁教育谁，那就手底下见真章吧！

陈涵涵有着充足的自信，在那变态的视觉加速下……她甚至认为她已经天下无敌。

不过……那强烈的副作用让陈涵涵隐隐有一丝忧虑。

……

在现场欢呼声中，双方进入比赛，非常快速地出门，大红三瓶药。由于两边都是瑞文，一级肯定是要学q技能的，擦擦擦，双方都是甩着技能不断往前移动。

陈涵涵和在中路碰面，两边都略微奇怪地没有跳舞。（喂，在比赛中不跳舞是起码的好吗！）

陈涵涵则是觉得自己在之前已经非常跳了，现在要稍微收敛点，哪怕是要跳，也要等到最后一刻胜利时再跳。

至于……本来他是雄心勃勃的，不过在游戏读取时，看到对方竟然还选择了瑞文，顿时小慌了一下……心态没有之前的那么盲目了，端正了心思，打起十二分精神。这下……可是真正的“谁教谁玩瑞文”的局面了。输了他的脸就要丢到月球。

很快，两边出兵，开始进入正式对线。(未完待续)

第两百零八章一个大巧不工的补刀

第两百零八章一个大巧不工的补刀

双方的小兵开始了无数次的掐架和陈涵涵也都很有默契地a兵。单挑尽可能快得到达二级，是常识了。虽然最后的结果很有可能是两边同时到二。

距离原因在丧心病狂地狂砍一个近程兵的时候，陈涵涵也是做着相同的动作。然后，就在两个近程兵都残血的时候，一个意想不到的事情发生了，

两个残血的小兵似乎非常不服，一阵机智地走位，绕开正在干架的对手，刚好撞到了一起！

陈涵涵和impcat同时一愣。

陈涵涵最先做出反应，操控鼠标，瑞雯提着短剑英勇地上前，准备去补最后一刀。

本来还在犹豫，但看到对方的动作，一咬牙，也冒险上前。

他们都准备补这两个撞在一起的小兵，这就意味着，他们在一级就会有一次非常近距离的接触。

一开始两边都还是蛮谨慎的在对手实力和客观坏境的双重压力下，当然是在兵线后面。而陈涵涵同样对的瑞雯很不熟悉，也不敢太随意地见面就是干。

虽然瑞文之间的单挑就是拼个光速qa和技能衔接和计算，远没有比赛时要考虑复杂的切入时机和开团等等方面，比拼从某一方面来说，是没什么“技术含量”的。但就是如此，反而是更加能突显出选手对微小细节的把握水平。

光速qa嘛，随便来个白金的玩过数十场瑞雯的玩家都会娴熟地做出来，真正难的。还是团战。

当然，此时陈涵涵和，都是把对方当着同等级的对手的。毕竟是关“谁教育谁”的严峻问题，一不小心失足，那真的要成千古恨。

不过老天也是开了个玩笑。特意在一级两个人都不准备拼的情况下让双方要补的小兵撞在一起，制造了不可避免的矛盾……

……

紧张地注视着屏幕，虽然只是普通的走，双方都没有用技能赶路，但距离在以肉眼可见的速度快速接近。

谁能抢到先机，率先打出伤害。至关重要。

五百码，三百码，五十码……

双方几乎已经靠到一起额头已经渗出细汗，不行。他忍不住了。

对方补掉了小兵。

没有再犹豫，直接放弃补刀，吃下大红药的瞬间，攻势已经驶出。

他想a出一刀，然后启动光速qa。

可是，他的瑞雯的剑已经抬起来了，可是砍到一半，动画模型又消失了……

“我擦？”

挂着“oneday’scold”id的瑞雯。竟然是擦着他的普攻范围，调皮地a掉小兵后往走了！

就像干了一件非常非常正常的事情一样。小兵残血了，我来补掉。补完了，我后退。就这样简单。

就这么简单！？

不知道在这个时候有多少心情涌出，你是熟悉这个英雄到能精确计算他普攻距离的地步了吗！

相比陈涵涵的“大巧不工”则像犯了一个失误，想来补掉一个兵。可是却像初学者一样没有补到。

就像是计算伤害错误，断剑砍小兵的时候。小兵已经在半路死了，所以动画模型消失了……

老天。可是只有他自己知道，他特喵的是去砍对方的啊！

一时间竟是心神大乱。后续的甩技能被生生止住。对方这一手，看似没有一点波澜，可是实在是有点惊艳了。一个普通到极点的动作下，却藏着细致入微的微操……他受到了不小的冲击。

……

在现场观众的视野中，双方不断接近……解说也已经适宜地喊出来了。

“哦，他们要接触了！小兵撞在了一起，老天，第一次交锋要出现了吗！”

陈涵涵“平静”补掉刀，后退。

“哦，好吧。他们只是补个刀而已。”解说语气顿时平淡下来，反差之大竟然有种萌的感觉。

解说说完这句话，自己都觉得自己有点好笑，哈哈地笑出声来。

现场观众在看到竟然如此紧张，第一个刀竟然没有补到时，不由发出巨大的嘘声。他们本来也以为双方要干起来了。但明显，两边都没有要打的意思嘛！

解说，观众。都没有看出来。

甚至现场大部分的职业选手，也都以为那只是一个韩国skt1上单选手的小失误。

除了少部分选手……而注意到这点的，无不是愣神的样子，然后下一秒就近乎鲁莽地判断这肯定是个巧合。人不能做到这种机器才能办到的事……

……

在一次偶然的插曲后，双方又开始了往常一般的对线。

已经平静了不少，甚至在一番“高强度”的补刀之后，他马上忘掉了刚才的事情。

满怀鬼心思的他，看着自己下一个兵就到二级了。a残一个小兵，就开始上前。

有些意外，对放竟然也是a残一个小兵，然后上前！

“这么刚？”所有对英雄联盟有点理解的人都是一愣，然后兴奋起来。

双方的瑞雯像是约定好了一样互相如勇士般冲锋。两道气流几乎同时升起，双双到达二级！

此时两边瑞雯的距离已经极近，可以直接进行普攻！

秒升了e勇往直前技能，然后想也不想，就a出一刀！

舞台另一边，电脑屏幕后面的陈涵涵嘴角暗含笑意，“瑞雯的出刀速度其实也蛮慢的……”

w震魂怒吼！

一惊，不会吧，二级竟然学的不是e技能而是w技能？

用瑞文多得玩家，几乎是习惯成俗了，二级的时候，必然是学会q和e技能的。w技能都是在三级的时候才学。因为随版本更新，s4的瑞雯更加适合先获得e技能的效果。

更让惊悚的还在后面，他的普攻被中途打断了！

没错，陈涵涵同样秒升技能，但是是出人意料的w技能震魂怒吼，然后在看到对方断剑挥在半空中的刹那。晕眩他。

一级q，二级w。这几乎是当年北美第一瑞雯上单无数次二级单杀对面的标准套路。现在无数的更新之后，再次出现在世人面前。

不知道现在那位年轻的是否在看这个万众瞩目的直播，如果看到了，又不知是怎么样的心情。(未完待续)

第两百零九章进攻进攻再进攻

第两百零九章进攻进攻再进攻

（ps：上章有个小bpac在最开始想a陈涵涵时已经吃下了大红药，不管是从装备栏还是从英雄外表都是可以看出来的，由于是赶制，忘记描写相关的细节了。所以导致部分地方表现有点突兀和不自然，大家心里知道就好吧。）

其实在二级前，大多数人在最初的误会只会，已经明显看出impac身上的红雾标志了。大部分观众都还是疑惑不解，一些人的嘘声甚至更加大了，以为impac紧张地甚至不小心磕掉了大红药，但也有更多的人感觉到了不对劲，不过潜意识地，他们都拒绝了往接近事实的方向想。一如一开始就看出端倪的职业选手。

很快，所有人的注意力都已经集中到双方的二级对拼中。

陈涵涵和impac几乎都是拿出了一股一往无前的气势，逼近的路上，已经开始了较量。

当陈涵涵吃下大红药，用w镇魂怒吼晕眩住impac的刹那，impac不禁变了下脸色。

普攻被打断，主动权一下子到了对方手里。

陈涵涵手上不慢，a出一刀。直接上点燃！然后开始光速qa。

impac在这种时刻竟然是不虚，先交掉e勇往直前后跟上点燃，然后和陈涵涵同时开始光速qa！

“哗——”现场气氛再次热烈起来，这一次是两边选手的真正交锋了！光速qavs光速qa！刀剑开始激烈碰撞。

impac双手略微颤抖地进行着有点陌生的操作，最近的主流上单，或者说上单这个位置，职业比赛中出现瑞文的几率是少之又少。只不过就像所有adc都有一个vn梦，所有打野都有一个盲僧梦一样。所有上单同样有一个瑞文梦。他曾经是下过苦功夫的。

平a，折翼之舞，点地板，平a……

还好，完成度很高，他并没有出现失误。

可是。impac甚至来不及高兴……

在他按出最后一段折翼之舞兵减少后摇时间时，“砰！”对方的短剑已经狠狠划过一个圈，斩在地面上，溅起的气流直接让他的瑞文停滞了！

他的第三段折翼之舞，被打断了！

impac脸庞肌肉一抽，心里凉了凉，刚才双方都是在毫无余力地进行光速qa，现在对方竟然比他先完成第三段折翼之舞，这……

impac抱有一丝侥幸。待对方把他击飞，并继续站撸时，他看了看双方的血量。

他比对方少了将近一百的血量！

impac脸色一变，马上不跟对方互撸，赶紧后撤。现在两边都还有屏障，但是他的血量比对方少，互相一刀一刀地无脑a，自己是找死！

对方又a了一刀。占下便宜之后，机智地回去了。

impac和陈涵涵都开始嗑药。回血……

impac心有余悸地继续补刀，对方先使出第三段折翼之舞，并且两边的血量的确是少了一次攻击的他的少，这就说明……

陈涵涵微微一笑，“我的光速qa比你快哦，少年。”

impac感觉他这次选择瑞文的举动。可能是一个很大的错误！自己还是低估了对方的瑞文使用程度了。能把队长faker打的一点都没脾气，岂是好惹的，说不定faker压根没放水，一直在认真打，然后被稳稳地打败……

正在看直播的许多人都看出来。仅仅是一次二级的对拼，这场比赛胜负的天平已经开始倾斜。

陈涵涵率先升到三级，马上一阵位移刷刷刷逼走对面，不让对面补刀。

陈涵涵心情已经稍微放松一点，她已经在逐渐滚雪球了。

刚才的二级互拼光速qa……陈涵涵没有喜欢比这更好的方式决定胜负了。拥有“加速buff”的她，对普攻和技能的衔接已经可以做到无限完美。在她肆无忌惮开启金手指的情况下，哪怕所有瑞文高手齐聚一堂，陈涵涵也敢说她的光速qa的时间小于等于所有人。

就在陈涵涵感觉金手指全开竟然是如此有神相助时，突然一阵剧烈的咳嗽，一个刀直接没补到。陈涵涵的脸猛地苍白了点。

“我擦……”陈涵涵趁一个空隙用手扶了下胸口，好闷……这才几分钟啊。

陈涵涵眼里凛冽之色闪过，看来自己受到的限制也很大，必须得速战速决。后面还有三场等着她。

打个不恰当的比喻，此时陈涵涵的进攻有点像二战时的法西斯，他们在最开始所向披靡，无人能挡，但是就是必须不断地进攻进攻再进攻，当有一个阻力强大到让他们的进攻停止时，它的寿命也就终结了。

所以……陈涵涵现在需要不断进攻进攻再进攻！

……

微笑、无状态和若风盯着大荧幕上光影的转换，非常入神。

陈涵涵一个e勇往直前和两段折翼之舞刷刷地逼近对方，impac也反应神速，往后一个e加第一段折翼之舞避开攻击。陈涵涵的攻势看似已尽，在折身的刹那，impac狠辣地回身开启第二段折翼之舞。然后……飞在半空时被陈涵涵再次用w镇魂怒吼神乎其神地晕眩住……

“啧……我靠，这对面简直不能玩。”无状态面带笑意地说着，显然局势不错，他相当开心。

“第几次了？”若风蛋疼地问道。

“第三次了，用w打断对面的攻击。”微笑稳稳地接上，“一直记着呢，每次都把对面的普攻或者技能打断，瑞文的q技能竟然也能被打断，我还第一次知道……”

“我也是……”

“额……”

在两位中单和一位adc选手讨论着他们已经不是很熟悉的上单位时，对话突然被打断了。

“.打扰一下，哈哈……”

微笑三人疑惑地转头，不禁惊讶，竟然是一干欧美日韩的将近十几票的职业选手，他们这个时候过来搭话干什么？(未完待续。。)u。.。

第两百一十章外国选手的关注

第两百一十章外国选手的关注

十几票人呼啦啦地全部围了过来，无状态和若风两边的位子已经被人礼貌地换走，坐上了几个高个子的白人。

一些选手没了位子，甚至不拘小节，直接蹲在微笑三人的面前。

“这……”

微笑若风无状态感觉着周围突然暗下来的视线，心里顿时一慌。我擦，这是干什么，来势汹汹啊……难道要打群架？这可是在公众场合啊，不会这么叼吧？

越想还真的觉得蛮有可能，台上陈涵涵现在可以说是出尽了风头，连带华夏赛区的人也都挺直腰杆了。这些高傲的职业选手不会是不服准备直接来个真人solo但是却看一日之寒是女的不好下手然后来找他们这仨大老爷们吧？

微笑三人强自镇定地略微看了看，好家伙，十几个世界各地全明星票选上来的超人气选手，一个不差地来到这里了……不过韩国的几位却是在最外围，好像不是打群架……

“你们……干什么？”若风勉强笑了笑，出口问道。

“嗨，misaya！”一个白人胳膊一览，竟然已经非常亲切地勾搭上了若风的肩膀。

若风脸色一变，这位仁兄要不要这么亲热，我们很熟吗！

转头一看，眼睛睁得更大，竟然是！那还真的是熟的，大家曾经都在比赛台上交过手，不过现在……人家还是以职业选手的身份站在这个舞台，他已经是……哎。

若风淡淡的忧伤还没持续一秒钟，就被打断了。只见这位瘦高的丹麦人罕见对他热情地讪笑着，指了指前方巨大的正在直播画面的荧幕，“哈哈哈，好久不见啊好久不见，misaya你的卡牌越来越厉害了。对了那个一日之寒……你们肯定认识吧？”

若风一愣。心里草泥马呼啸而过，承受着超强的跳句水平。

“吗的，明知道我英文不好，丫的还说的这么有艺术想法……”

想了好长时间，若风总算明白了对方是问什么，起码几个关键词他都知道。心里有些哑然。回头和微笑无状态对视。

“问我们一日之寒……”

搞了半天，这些人原来是找他们打听一日之寒的？

微笑和无状态都是一惊，这么叼？

不过想了想，也觉得出现这种情况也不意外，毕竟场上陈涵涵的表现实在是太让了惊艳了。连他们这几个对陈涵涵知根知底的华夏选手都被一次次刷新着内心的印象。更何况是这些外国的选手们？

“哇，小涵这下为国争光了啊。”微笑笑着道，“问信息可以啊，可是语言交流是个很大问题啊。”

无状态看着四周十几双“渴求”的眼睛，咽了口口水，点点头。

他们对于陈涵涵竟然吸引到了外国一群顶尖的职业选手甚至不惜拉下脸来组团刷情报，虽说心里有羡慕，但波动也不是很大。毕竟都是曾经站在过世界级舞台上的选手，早就被荣誉包围了很多的他们也不会多么打的羡慕嫉妒恨。相反，对于一位自己华夏赛区既能卖萌发嗲又能霸气控场的美丽可爱的国服玩家。他们都是非常喜欢的。

看到陈涵涵现在“名声大噪”，也是很高兴。特别是看到平日一些非常大牌的选手竟然如此讨好一般地问他们，微笑无状态若风心底也是暗暗感到爽快……这待遇，啧啧。一下子，微笑三人对于周围黑压压的人群一点都不慌了，反而略微挺直了背。

微笑的感受特深。这种感觉，其实在他以前。也经历过……不过没想到现在却要受一个还在读高一的小妹妹的福了。

“语言的确是个问题啊……”

若风也有点头痛的摸了摸脑袋。

就在众人有点大眼瞪小眼的时候被人一把抓走。

眼前一花。若风面前的人已经换了一个，竟然是fnatic的中单xpeke。

歉意地笑了笑，回头埋怨了几句，连忙又把一个人拉了过来。

“你好，我是翻译……”一位亚裔的中年人微笑道，不过衣衫被xpeke的急忙拉扯中有点凌乱。

“这下好了，翻译到齐就ok了。”微笑三人心中大定，果然还是有靠谱的人，这个还真是浮夸，语言问题都没想好就直接拉帮结伙的来了，肯定书读的少！

微笑无状态若风三人略微兴奋地移动了下坐姿，对着一干大碗们，就准备开讲了。

至于说台上的比赛？

抱歉，这里的职业选手从第一次的对拼和后续的微弱雪球中，已经基本预测到比赛的结果了……其实一直处在相对冷静和理智的他们，在看到陈涵涵那对抗faker亚索，如影随形，反应和操作仿佛同步到天衣无缝的瑞雯，就已经对这位少女生气浓烈的好奇心。至于后面的车轮战……他们觉得，正常开的一对一，skt1的希望很小……除非那位华夏女孩突然病倒什么的……

“要说起这个一日之寒，她的打字流超厉害的啊……”微笑率先开口，又是句句不离他一直很推崇的“打字流”。这种低调的酷炫，对于高端adc的玩家来说，实在是太有致命吸引了。

“打字流个毛啊，应该从top10开始说起啊！”若风马上打断了微笑的话。

无状态看着这场景，不禁哭笑不得，然后过了一会，也毅然决然地加入对方的讨论中了……

……

场上的比赛依旧在继续，没人关注现场前排某个区域的小小震动。哪怕这群家喻户晓的选手的谈话内容被众人知晓就会掀起轩然大波。大部分人还是被场上两个瑞雯互相的斗智斗勇秀操作给吸引了。

陈涵涵抿着有些发白的嘴唇，手上不断变换着。

几乎和第一场如出一撤，她再次打出了优势的瑞雯并不弱，甚至在最初的紧张和适应之后，这位冠军队伍的选手很快就适应了比赛节奏，瑞雯玩得也越来越灵活。可惜，他要面对的是陈涵涵，开着外挂的陈涵涵。

再怎么灵活地攻守腾挪，在陈涵涵眼中，也会变得慢如龟速。天下武功，会快不破。逆推的话，那也可以说，天下武功，唯慢不败很慢，对于陈涵涵来说。陈涵涵也慢，的那是对于，陈涵涵很快。这就是你不得不服的差距。

你的进攻，我都能变态地反应躲掉甚至打断；我的进攻，你就算使出浑身解数我也看得出隐藏在其中的微小漏洞，然后从“理论上”这个很高的位置，百分百击破你。

把现在的英雄联盟，放慢一百倍，那会简单到无聊。(未完待续)

第两百一十一章用疾风斩打断回城

第两百一十一章用疾风斩打断回城

此时陈涵涵和都已经到达五级，双方的血药都已经嗑完了，然而陈涵涵有着很明显的血量优势。期间为了维持对线不让劣势扩大得太厉害不得不绕远路过去吃掉了这个地图的特色产物——血包。

陈涵涵看了对方二分之一血多一点回来的时候，也不示弱，也回去吃掉血包，直接把血回满。

这个血量差距已经是非常大了，现场的解说，或者各大赛区的转播台，几乎都认为不要太在意形势上的下风，老实回家比较好……

不过显然是还憋着一股傲气，在这种血线上竟然不回家。

“自己的补刀比对方多了十多个，经验的话……可能领先了一个兵的经验，或者没领先……”陈涵涵暗想着，她对英雄吃经验的范围基本上没有研究，完全靠常年玩下来的感觉。好像有一次对方是没吃到一个兵的经验的样子，但又好像吃到了……

虽然在瑞雯这个英雄的操作上差了一筹，但是职业比赛的风格他还是很好地延续下来。抗压能力远比路人强。

对于双方的经验竟然相差无几这个事实，说实话陈涵涵还是蛮惊讶的，然后就感叹职业选手果然是职业选手，抗压什么的，都非常有一套……要是普通的路人，哪怕是王者，血线在这么残的情况下，早就落下好多经验了。

这样的话。那就是说，陈涵涵就算先到六级，那那个时候兵线也肯定进塔了，除非她丧心病狂地越塔强干，不然双方还是会一起到达六级。

当然。这么说不是没优势了。现在陈涵涵根本不用急，只要稳稳地依靠血量优势，继续压血线，不让对方补刀或者兵线进塔导致漏刀。经济优势就会一点点地建立起来。等到对方实在忍不住压力回家的时候，自己也推完线回家，出来后肯定比对方多一个以上的小件。然后就是继续压制。直到一百个刀和一塔结束。

期间陈涵涵只要不犯失误，那么理论上就是稳赢。

而电竞从来就没有稳赢的说法，再大的优势，也有翻盘的先例。但是对于相对单一的solo赛来说，虽然奇迹发生得会更快更惊险。但是在陈涵涵的把握下……

光速qa对拼失误？这明显不可能。

被对方偷袭掉一塔？除非陈涵涵在泉水呆上本分钟，不然以这样的兵线深度想复制当年东南亚跟若风solo偷掉一塔成功的概率小之又小，更何况，当年的东南亚选手可是有一个惩戒在手的……

陈涵涵也想得痛这些，知道只要稳健一点，已经立于不败之地了。

虽然是说是稳健，但双方的互相几乎没有停间的甩技能。瑞雯这个英雄的特性所带来的酷炫地打法，一度吊起观众们的心思，以为双方经历了无数次的“生死交锋”。

……

“很荣幸遇见你misaya君。一日之寒酱她不会是职业选手吧？”一位年纪比较轻，浑身毕竟邋遢，一看就是acg死宅向的一位日本选手问道。

唔，xpeke拉来的翻译就是叼，中英日三国语言不是梦……

“哦，她不是职业选手。”若风说出一个让人意外。但又不算太意外的话。

一众职业选手互相对视一眼，那位华夏女孩的表现光是凭借那神乎其技的操作。就足以称得上职业称号了，甚至是“超职业”……

问道。“那她肯定是国服前几的路人王咯？”

这应该是其他人心*同的想法了，不是职业，也正常，毕竟世界上女职业选手基本没有，曾经有的也基本因为各种原因解散的解散，中途转行的转行了。

“呃，这个嘛……”微笑回忆了下，一日之寒一区的王者排名最好的时候应该就一百多位的样子……在一阵“狙击狂潮”之后，更是差点掉王者……而且后来她好像去韩服直播玩了，都没怎么打国服，基本是就是吊在王者和钻一的线上，几乎随时都会掉下去的样子……

微笑实诚地摇摇头，却带着一丝笑意说道：“没有没有，她就是我们服的排名垫底的王者。”

一干职业选手傻眼了。我靠，不会吧，这水平才华夏赛区王者垫底？那你的意思不就是你们赛区有几百个这样的选手？总决赛的时候怎么没看见你们这么猛啊！

“对了，一日之寒她不是说了嘛，她是韩服白金一呀。”无状态接话，“韩服可一下都是英雄联盟平均水准最高的赛区，想必的确是只有这个水平了。哎，白金一而已啊……”

外围的几个韩国选手脸色一变。我擦丫的你变着法子嘲讽！

“那请问微笑前辈一直提及的‘打字流’是什么呢，非常好奇啊。”

微笑听了，马上接过话，兴致盎然地道，“‘打字流’，就是顾名思义……”

微笑若风无状态继续向一干世界知名选手传道中……

……

待到陈涵涵到达七级到达六级时终于顶不住压力了。清完塔下兵，马上点了回城。

陈涵涵看着对方站在塔下安然回城的样子，本来是准备就那么不管他，赶紧推掉即将赶来的一波兵线，然后也回家时。心中突然灵机一动。

对方身上回城的光圈一点点变小，深奥的蓝色符文交织在空气中。

“看来自己和对方都有点投入到机械了，第一时间竟然都没注意到。”陈涵涵感叹。

在对方回城还剩下一秒钟的时候，陈涵涵果断启动，e勇往直前的同时已经拔剑，下一刻一道绿色的扇形剑气直接飞向。

“我靠！”一惊，幸好反应不慢，一个e护盾抵消了部分伤害。他还剩三分一会血。

他的回城被打断了。

心中顿时超级懊悔，怎么再这种关键时刻忘记了瑞雯的大招疾风斩啊！

这下的局面一下子超尴尬，白白浪费了六秒钟，再点回城一塔被推妥妥的。但是不回……这么点血实在是太危险了。

最终还是选择了留下守塔，当然……他只有这个选择。

现场顿时爆发出一阵欢呼，为陈涵涵临机一动的行为送上肯定，当你过于投入某件事情时，思考的确会变得机械化。甚至这个影响也带给了认真观看比赛的观众们。不过还好，陈涵涵及时转过了弯。

接下来，陈涵涵满状态，领着一波完整的兵线，开始冲击在防御塔下只有三分之一血的。(未完待续)。.。

第两百一十二章戏耍至死

第两百一十二章戏耍至死

胆战心惊地准备迎接着对方满血的瑞雯，心里慌慌的……

不是他对自己没信心，实在是视觉对比差距太大了，自己状态差，然后还要面对满血的对方，还有一帮小兵气势汹汹，怎么看感觉下一秒就会扑死的样子。

一日之寒没大招，他自己有大招，的确不是没有一拼之力，如果对方越塔的话，反杀的几率说不定还挺高。但是的血量实在是有点少，不慌不行。

咽了口口水，紧张地盯着屏幕。可能胜负就此一举了。自己输了，那就是“被教育”，将千夫指，而如果反杀成功，那就名扬世界。电竞的赛场就是如此极端。

陈涵涵轻轻摇了下头，把略微凌乱的秀发理到一边。要越塔吗？

这个时候双方屏障和点燃都是在的。

几乎把吃奶的劲都使出来了，此举太关键了。我一定要反应过来对方的一切起手动作！然后反杀！

敌方小兵进入防御塔范围，光束打下，小兵的血量逐渐减少甚至连补塔下刀都十分畏首畏尾。他就怕一个不小心就被对方一套连招没有太多操作空间地干死了。

在十二万分的集中注意中，对方的瑞雯，突然一个往前突兀地e勇往无前！

手上飞快，连忙往后一个e加折翼之舞。

如果对方继续深入哪怕那么一点点，那他就开启大招反打。

仓促回头中，看到的情景瞬间让他来了个巨大心里落差。

对方什么都没有干。只是一个e……

一个闷气涌上，连忙压制住，继续凝神打。

往回走了两步，对方又是一个飞速地第一段折翼之舞逼近！

果断放弃塔下刀，第二段折翼之舞后撤。

“艹！”

对方依然只是一个普通的q……

在吓我！

也是反应过来。明白了对方的意图。这个一日之寒就是算准了他现在非常忌惮和谨慎，所以就屡次上来做危险的动作，但偏偏到最后都什么都不干！

脸色有些青，这个实在是太5了。但不得不说……他拿这点一点办法都没有。瑞雯的小技能位移都是非常快的，他完全不敢保证在容忍对方第一个位移技能之后，在不知道对方第二个位移技能何时使用的情况下躲避。他不是陈涵涵。

感觉火气有点大。他一个神坛级队伍的上单选手什么时候受过这种气！他决定更加放开一点！拼就拼了，输了也不能这么怂。

双方技能cd都一好，对方就那么走路靠近到了他一个q的位移距离……

紧紧关注着，双眼几乎一刻没离开过对方瑞雯的动画模型。

视线一变换，对方第一段折翼之舞启动！

在对方的剑锋擦到他的刹那——

“刷——”

陈涵涵一个e勇往直前干脆回身跑！

猛地按下的w技能震魂怒吼空掉！

赶忙停下动作刚才差点忍不住开启e加大招直接上了。没想到这次对方还是在引诱！

“可恶，q距离把握地真好。而且对方的e怎么感觉这么干脆……”

陈涵涵继续徘徊在塔外，甩空第二段折翼之舞后，第三段q向正在补刀的斩去。

这次依然只会是擦到，陈涵涵坚信自己的计算。

可惜，对方反应不满，在她的瑞雯旋转在半空时，已经一个e往后躲掉了。不过。对方又漏了一个刀。

几乎要被气死了，这一波塔下兵，他竟然只补到两个！

在塔下的这波兵全部被击杀完后郁闷地点下了回城。气归气，该回城的还是要回城的……

不过，陈涵涵完全没有让轻松回去的想法。

“回城位置还是那么前啊，省时间也不要这样省吧。”陈涵涵笑了笑。

此时双方小兵正在赶过来的路上，所以目前中路只有陈涵涵和两个人。

是料定陈涵涵没那胆子在么小兵的情况下直接进塔。

可惜，陈涵涵就偏要调皮给他看。

第一段折翼之舞。陈涵涵已经擦进了防御塔的范围。

强忍着动弹，想到之前数次的被戏耍。终于还是很有傲骨的纹丝不动。别看对方好像进来了，但是只要一个e回去。盾的伤害足够抵消防御塔了。

果然，对方又是一个快速的勇往直前。

但是……

“什么，往我这边e？！”大惊。

ew！陈涵涵没有任何间隙地晕住。

a出……一刀！

要越塔了！瞬间判断，对方已经被防御塔打中一下，第二下已经在半空中了，有机会！

控制时间一结束果断开启大招！剑刃猛地拔高一截，厚重的杀气倾巢而出！

然后……对方开始往回刷刷刷地q！

卧槽？

已经来不及多想了，大招开都开了，箭在弦上不得不发。大招开启后，技能的距离将会变长，自己百分百能追上。

同样一段e加q，追上陈涵涵的同时，晕眩住！

而此时陈涵涵这边，却是相当淡定。

“我就跑，不跟你拼，我满血看你能打我多少血。”

陈涵涵第三段折翼之舞跑路，对方a下一刀后也是第二段使出。

平a，第三段，平a。

在开启大招的瞬间同时交上了点燃，此时对方还剩一半血……

无奈最后甩出疾风斩。

利刃割破**的声音，此时双方血量相同。

但是，现在的位置，已经追到了中路的地方……

在对方疾风斩动画模型抬手的一刹那，陈涵涵已经回身了。

挂上点燃！

两秒钟后，在惊慌撤退中，陈涵涵的e技能和w技能先后冷却完毕！

e，砍出一刀的瞬间，w晕眩住。

屏障迟迟开启！

陈涵涵好像完全没看到，光顾着往前走，完全不打开着屏障的瑞雯。

在对方屏障消失并回到塔下的同时。陈涵涵平a一刀后，第一段折翼之舞使出！

刷刷刷……

期间同样用屏障抵消掉了第一次防御塔的伤害。然后在使出第三断的时候，对方的q姗姗冷却完毕。

“砰！”血量清零！

“轰”，所有建筑开始倒塌，陈涵涵残血获胜！

陈涵涵脸上涌起喜色，几乎同一时间，痛苦之色闪过……突然用右手捂住了嘴巴，六七秒钟后，才缓缓放下。

“呼——”

透过隔音的耳机，陈涵涵可以察觉到现场响起的剧烈欢呼，第二场，还是让口出狂言的自己获胜了！

（第一场之后，其余比赛恢复到正常规则，一塔一血一百刀）(未完待续)

ps：ps：今天看到有位读者在书评发了篇怒斥我在vip最初几章非常叼，竟然直言说不准看dt，你以为你是谁云云。这位对网文界有着非常成熟看法的小伙伴语气相当竭嘶底里，情绪很激动。好吧。

我那个话的意思很简单啊，就是dt是不对的。

仅此而已，我又没说所有人都不准看dt，我又没疯。

谁也不能阻止看，看了其实也没有很大的道德和法律责任，我就是那么找死的说一句而已。

最多我加上了，看dt的读者不要很光明正大地晃悠。

看到一些情况，“我表示从不看正版，专注dt二十年。”“看dt怎么了，dt就是为了作者和这本书好啊！”

就是感觉这个逻辑有点荒唐……

随便说几句而已，看完后各位各家，各找各妈。

第两百一十三章SKT1无人

第两百一十三章skt1无人

巨大的场馆黑压压的，气氛杂乱，灯光疯狂地闪烁。值得您收藏。520。灯光师正在按照规矩，给胜利者送上给人以强烈冲击的灯光视觉。

在陈涵涵真的获得胜利的刹那，现场掀起了轩然大波。第二场，skt1又输了！

impact几乎是万念俱灰地颓废坐在椅子上，呆呆地看着屏幕上刺眼的失败标志。

他们携带堂堂正正的正义气势而来，欲图打压这个嚣张无比的现场观众。可是，大费周章，兴师动众了半天，真正意义上的第一场正式对决，自己竟然输了……

被狠狠打脸！

skt1剩余的队员和领队，也都是一副脸色极度不甘心和铁青的样子。要不是同为队友共享胜利很长时间，他们都要忍不住喷impact了……你特瞄的怎么输了？这种情况下你怎么能输？你怎么敢输？

世界各大赛区顿时如地震般震动着，特别是华夏赛区，几乎凡是跟lol有关的领域，已经都在争相奔告喜讯了！后面三场甚至全输都没关系，其实最重要的还是这第二场，只要赢了，那就是真正的打脸！

所有因全明星总决赛输了的华夏玩家顿时感到一阵扬眉吐气，心中的怨气一扫而空。哈哈，你们这么隆重自信高姿态地打过来，第一局竟然输了。skt1需要加赛送人头！skt1招实力瑞雯！

得到真真切切铁一般事实胜利的华夏玩家，黑起韩国选手来，也是毫不客气。实在是被压得太久了。

陈涵涵站起身，准备稍微去后台临时的选手休息室休息下，站起来的瞬间。不料一阵视线发黑，陈涵涵猛地跌回座位。

“草。”

现场的掌声雷动让她有热血沸腾的感觉，感觉这一切都是值得的。但是这巨大的声波也在不断冲击着她的身体，本来是没什么的，但是现在……

“好难过。”

过了十秒钟。感觉好多了。陈涵涵回到了休息室。

至于不远处skt1席位的地方，她连看一眼的时间都没有。

……

a区第一排某个角落，十几位职业选手正在讨论得欢。突然。周遭的气势爆发开来，灯光闪烁，哗声躁大。

所有人停下动作，看向了舞台的大荧幕。

“哦，一日之寒赢了。”froggen耸了耸肩。

“nice！”即使早有一些预料。但当胜利真的出现时，微笑三人也是不禁大声叫好。

而韩国的几位全明星选手，脸色则更差了。

接下来众人加快了速度，在问了一日之寒在华夏服的id后，众人就赶在第三场比赛之前回到座位了。

刚才短暂的休息，灯光透亮，他们的行为已经被一些有心的观众看到了……为了不会因为众人的好奇心而导致什么麻烦。一帮职业大军也是很看形势地回去了。反正想要到的信息他们都要到了。其中，一日之寒并不是一名职业选手并且之后打职业的可能性很小这个事实是让他们最放心的。

谁也不希望在赛场上遇到这样一位恐怖的选手——如果她在经过一段职业的系统训练的话。

……

车轮战的第三场比赛在十分钟之后就很快开始了。

不管此间skt1是如何的愤怒和尴尬，他们也都继续派出下一个选手。虽然他们根本没想过会打上第二场，

然而，此时skt1的领队竟又有些庆幸。幸好这是一场车轮战……

没错，这是一场非常耍赖的车轮战，他们还可以打三场，而如果陈涵涵一输，那也就是输了。

如果最开始陈涵涵说的不是“you，you，you，and.you”，而是单单一个“you”的话，那将不会是车轮战，而是一场简单的加赛。然后他们skt1派出的一个人输掉，脸丢光，没有任何余地。

现在，还有一丝余地可以挽回……

领队金一川已经想好了，只要他们赢一局，干死这个嚣张的华夏女孩后，他就会发动所有关系，除了华夏那边，世界各地的电竞媒体一定会站在他们这一边的。

让你有机会上来和我们玩不好好珍惜，还搞出这么多事，这么想正面刚拿我们也没办法了。

在所有韩粉急切的心情下，陈涵涵和第三位派出的选手，skt1的打野bingi再次进行了一番毫无实用意义的奇葩ban选。

陈涵涵秒选瑞雯！

现场猛然发出惊呼，what？

所有人似乎都意识到了一个严重的问题，这个已经足够疯狂的华夏girl，不会想再次疯狂地单单用瑞文……一打五吧？

你是想直接封成创世神吗少女？！

华夏直播台的三位解说一下子被陈涵涵那巨大的自信和勇敢感染了，华夏的所有正规赛事可是从来没有出现过这样刚的选手！

陈涵涵近乎对于对手不屑的举动，让教练，小仓，米勒感受到了一股久违的热血。不是队伍普通的胜利，而是我们华夏的选手在以一种不是求怂，不是求稳，不是求后期的凌厉作风！

太久没有出现了，曾几何时，我们华夏也有这样自信的选手，可是随着包袱地过大，他们害怕跌下神坛，缺乏了对于选手们战力加成可以从零放大到无限大的自信！

除了比赛的胜利，好多人不知不觉被感染上了一股莫名的感觉。

“这种比赛，才看的爽啊……”

……

在众人的关切注视下，bengi选择了……亚索？

这是干什么？难道不知道一日之寒刚在第一场用瑞雯打爆faker的亚索么？

虽然此时bingi对于陈涵涵的选择完全不清楚。但是现场已经发起巨大嘘声。

faker看着荧幕，几乎忍不住冲上去掐死bingi，丫的你们能不能不要想着秀了？选个稳点的压着对面打啊！只要对方保持第一场的水准，打亚索，不是爸爸打儿子么！（注：小说虚夸张，最强王者们请不要太过较真0.0）

不过，令faker长舒一口气的是，bingi最后还是换了，选择了诺克萨斯之手。

“运气不错，诺手前期几乎面对所有上单都不需……”faker想着。

进入界面读取，bengi吃惊地发现对方竟然如此嚣张地还选择瑞雯时，不禁一阵火大，你真当skt1无人？？

剩余的adcpiglet和辅助poohmandu心中已经在暗暗计较。

“打算五场瑞雯？”

“想出名想疯了吧？”(未完待续。(520。))

第两百一十四章空空还是空

第两百一十四章空空还是空

第三场，一日之寒对阵bengi开始。

虽然很多人对于陈涵涵敢连续三场用瑞文的勇气表示非常敬佩，但是面对bengi非常幸运地选择到诺克萨斯之手，人们还是比较看好bengi的。

无他，诺克萨斯之手这个英雄除了后期疲软，控肉伤害等各项作用都稍差一点外，前期对线的伤害那是扛扛的。

除非一些特殊情况，诺手上单单挑中，几乎没有天敌。

然而，事实却让很多人大跌眼镜。

仅仅是第一次的一级对拼，bingi很明白自己的优势在哪里，一级他肯定是要上去压的。三级和六级之后的事，都不好说。

bingi带着两把巨大的斧头，越过点兵线，就想依靠q旋转的距离消耗陈涵涵的血量。

诺手q的外圈伤害是最高的。估计跟什么杠杆原理有关系。（喂！）

在观众们的视线中，bengi和一日之寒的距离很轻松地就拉到了诺手q的外圈范围。然后——

“刷”，诺手一个威武的大旋风。

“刷”，瑞雯一个后撤的折翼之舞。

两边好像早就约定好了一样，动作同时发生。一日之寒一级面对诺手竟然学了q折翼之舞？诺手的q大杀四方空掉了？

这都能空？

所有人第一时间打出大大的问号。

bingi也是眉头一皱，对方运气好吗？算了，没关系，等下一个。继续消耗……

他其实稍微有点尴尬，刚才q的同时，他是嗑下大红药追求最大伤害了。

“咳咳……”

陈涵涵打起着精神，在看到对方动画模型出现变化的一瞬间，就已经让自己的英雄位移后撤。看起来的确是同时发生。但若是把刚才的镜头放慢十倍，就会发现，瑞雯的动作比诺手的q慢了0.1秒。

就是这个0.1秒，足够让瑞雯躲过了致命的斧头。

就在众人以为瑞雯非常幸运地避开第一波消耗时，陈涵涵的动作却是没有结束！

往后后撤完毕的下一刻，第二段折翼之舞已经回头使出。舞出剑花中，第三段跟上，一个斩击，震荡的冲击波擦到了bingi，被消耗了一点血量。

这一下陈涵涵同样嗑了大红药。一下子打了对方近一百的血量。

“真灵活……”若风感叹着。

微笑和无状态看着台上的比赛，点点头算是回应。不知道这一场，陈涵涵是否还能携带着两连胜的气势一鼓作气势如破竹？

……

诺克萨斯之手一级q的冷却时间是九秒钟，在cd转好的同时，bingi已经愤愤地再次上前了。他得尽快在三级之前压出血量优势，不然到了后来，他的赢面将会下降。

而瑞雯一级q的技能却是十三秒。

四秒间隔中，陈涵涵直接躲在后面。不补刀了。bingi看到陈涵涵这么干脆地回避，也没有办法，他总可能直接越过全部兵线上来吧？如果他真的敢这样做。那陈涵涵绝对会毫不客气地上点燃，光速qa干了。

四秒钟一过，陈涵涵开始大大方方地上前，仿佛根本不怕对方带有巨大伤害的大旋风斧头。

bingi看到对方直直地走过来准备补一个近程兵，没有想太多，距离一到外圈。直接按下技能。

“刷”，空转的声音再次响起！

“什么！？”bingi感到无法相信。怎么这次还是被躲掉了？

陈涵涵故技重施，一个q往后位移。然后再第二段折翼之舞回来补掉小兵，第三段接连使出震到对方就不留念地走。

“她能反应过诺克萨斯之手的q技能？搞笑吧？！”

faker在台下看的目瞪口呆，但是很快就释然了……连亚索根本摸不着痕迹的斩钢闪都能躲过……这种反应级别，谁能匹敌？

faker一直认为自己的反应速度在联盟中算是超一流的了，甚至在巅峰的时候，心底已经把自己看做了中单第一人，但是现在，看看别人……果然是山外有山，人外有人。

bingi脸色浮起了一丝急躁，两次几乎是一模一样的情景，他也看出不对来了。有没有搞错，这个华夏女孩不会真的开了外挂吧！

在升到二级前的最后一刻，bingi几乎抱着有点绝望的心情再次使出一记q。

“咳咳咳！”陈涵涵脑袋一阵晕眩，手中的瑞雯直接停机。

“刷！”打到了！bingi顿时大喜，那斧头砍在**上的实在声音实在是太美妙了！他再次感觉到了希望，没错，对方躲掉了两次肯定只是提前预判了自己的动作而已。真要反应过来，怎么可能？

一级q外圈的伤害加上流血，双方的血量一下子就达到了持平。之前陈涵涵所做的努力全部白费了。

双方到达二级。

二级中，双方都没有进行过大血拼。似乎因为某种各自的原因，而谨慎了很多。

三级。

bingi犹豫了下，还是选择了e技能无情铁手。此时兵线不知不觉竟然是往他这边推，如果能把对方拉近小兵推里，那对拼会非常有利。

一日之寒进入了q技能的外圈范围。

bingi特意留了个心眼，停顿了一下下，然后才猛地旋转起大斧头！

“刷”，对方灵活地挪移，又是一个q躲掉了！

bingi脸黑了点，他的自信心又遭受了一次挫击。看到对方又想跟之前一样第二段折翼之舞回来补刀时，bingi想也不想，果断一个e准备把对方拉过来！

诺克萨斯之手伸出去的铁手和瑞文身上的盾几乎都是出现，一日之寒险之又险地再次擦过了bingi的技能！

“！@#（韩文）”bingi不禁骂出脏话，这实在是太恶心了。而且他一级频繁地甩技能，加上三级这一下，蓝量已经不是很多了。而对方，却是无蓝量的英雄。

bingi感觉他在玩一个猫捉老鼠的游戏，他是猫，可是对方这只老鼠实在是太滑溜了，他抓不到得都像是对方在不断戏耍他了！突然bingi想到了队友上一局输掉的场景，几乎也是被戏耍至死的场面……

他打了个寒颤，他一定不能重蹈覆辙！(未完待续)

第两百一十六章副作用

第两百一十六章副作用

陈涵涵这样如此近乎肆无忌惮地躲避对方的技能，虽然bingi看似只是少了一点蓝量，双方血量消耗也都是一点点，好像是没什么大碍，技能空了就空了呗。(.23us.)

但是，这对于选手的士气来说，是个极为重要的。特别是处于高位越久的玩家选手，在一次比赛中，被对方连续躲了四五次的技能，这实在是……太打击人了。

严重点，说不定选手会出现越打越差，越打越没信心的极端情况。

而当这种“被羞辱”的感觉由观众传递给选手时，那感觉就尤为强烈了。

bingi恨死了主办方为了加强互动不弄玻璃房的行为，现场的嘈杂洪流不断包围着他，在他的心理作用下，连韩粉们为他加油的声音，都被混淆成了刺耳的嘘声。

“感觉bingi的情况很不妙啊。”米勒打着哈哈。

“哦，不不不，我还是非常看好bingi的，毕竟是诺手打瑞文。bingi的赢面会很大的。”教练面带笑意地施展“东方神秘力量”。

小仓莞尔一笑，陈涵涵连赢两场，打出了华夏的气势，的确是让人们非常高兴，连带着他们这些解说，也都摆脱总决赛的失利，活跃起来。可以说，陈涵涵这下已经稳赚不赔了。就算现在马上送塔也没问题。回国后肯定是一片风光。

小仓听到教练开始发动“神秘力量”，也是调侃道：“教练说得真是太对了，教练你可一定要继续祝福skt1的选手们。让世人们知道，什么才是终极**oss。”

终极**oss,不是ong，不是skt1，也不是一日之寒。而是“东方神秘力量”——教练的无解祝福。（据说教练在比赛时明确说出看好的队伍和选手没一个赢的……而且如果说a选手好像不太会玩xx啊，然后a选手就把xx玩得超神carry全场了……）

突然，众人的脸色突然一紧，全部严肃起来，原来场上的形势再次发生了变化。一日之寒开始了主动出击！

陈涵涵知道，她一直这样灵活地位移。虽然在不断打击着对方的自信心，但是对方可是冠军队伍的职业选手，不管如何，拥有大赛经验的bingi是不会出现状态突然下滑严重的情况的。

既然是solo，不管过程如何，结局的时候，都是要互相真刀实枪地干上一次的。除非你想用“诡计”。

诡计最开始并不是贬义词，只是谋士们的一种计策而已。三国时期尤为突出。

第一场和第二场，陈涵涵或多或少都用了一点“奇”来制胜。或者说。以一打五的车轮战，不使用点“奇”，那才是作死。但是这一次，陈涵涵决定用正道！

与“诡计”相反，恰恰是人们所谓的“阳谋”，你知道我要这样做，但你不得不跟着我做！

“喔喔喔，一日之寒冲上去了。eq快速近身后，w晕住！”米勒开始激烈解说。

“一日之寒怎么突然冲上去了。哦！原来已经到达了四级，四级打三级！两边都是半血！一日之寒打得很凶！”

“双方都挂上了点燃，bingi用w减速后似乎想后撤！”

“屏障都开了！瑞雯一阵光速qa，好快好快……最后一下！卧槽，bingi直接死……死了？”

在所有人惊愕的目光中，峡谷建筑再次轰然倒塌。荧幕上出现了瑞文胜利的标志。

就这么完了？

本来众人以为又是一场世界大战，双方斗智斗勇最终艰难获得胜利。就像第二场一日之寒对阵impact一样，最后时刻，不断挑拨impact的心理防线，最终技高一筹。赢得比赛。

可这一次，没想到一日之寒如此“朴实”地结束比赛，一些已经变为一日之寒粉丝的观众——“冠军粉”们都有些反应不过来。好轻松的样子啊，真失望……

全场再次响起不断闪烁的强冲击灯光，晃花了众人的眼。

bingi双手捂着嘴巴，眼里似乎有泪光闪过……

skt1一边全体沉默，与周围的环境格格不入。

他们又输掉了一场！

一打五，对方已经战胜了他们三个人！

以一个普通观众的身份，将“三位冠军职业选手”这个他们引以为傲的称呼的他们打败！

领队金一川感觉心脏跳得厉害，望着死寂一片的五位队员和远处那被放在最引人注目位置，闪烁着夺人光华的全明星赛总冠军奖杯，感到巨大的讽刺。

如果他们skt1这次被当着全世界的面狠狠打脸，不论以后这支队伍的走向如何，他这个领队，日子肯定是到头了。

……

就在众人还略微沉浸在快速结束比赛的余韵中时，舞台上左边的孤单的比赛席位，娇小的人影已经站了出来。

bingi死亡的刹那，陈涵涵已经干脆地站起身，好像只是随手做了件微不足道的事，利落地起身，慢慢地走向后台选手休息室，只给几万观众留下一个逼格十足的背影。

打完了，我就直接先回去了。这种级别的胜利我一点都不在乎。赶紧下一局，我赶时间。

好多人都感觉到了一日之寒那浓浓的跳逼之意，但是却没有人去嘲讽，因为铁一般的事实已经证明，一日之寒做到了三连胜。

毕竟三比零，我上我不行。

在skt1的气氛略微轻松一点时，他们习惯性地一转头，发现对方比赛席的位子上已经空了——那个华夏女孩连享受现场欢呼都不屑，直接走了。

faker沉默了半响，最后还是说道：“下一场，poohmandu你用潘森吧。”然后，好像想到什么又不太愿意说出来一样。

“这个英雄的技能，全是……非指向性的。她躲不掉的。”

所有人再次沉默。

当一个职业队伍针对一名选手时，竟然被逼到只能考虑拥有非指向性技能的英雄，这不得说，实在是一个巨大的耻辱。

但是没办法，他们已经输了三场了，再输一场，顶着史无前例压力的piglet能力挽狂澜么？没人敢保证。

……

陈涵涵不顾工作人员敬畏的目光，回到安静的临时选手休息室，直接躺在了沙发上。

“不行，下一场再用‘加速’，要出事……”

她急毛起身回后台，才不是为了装/逼，而是身体实在是太难受了，现场嘈杂的气流仿佛在实质性地冲击耳膜一样。

还有两场。

估计只能再坚持一分钟。

连续两次进行一级单杀？

陈涵涵自己都觉得活在梦里。

没有加速，她完全没有把握能全胜经验丰富操作过人的职业选手。

怎么办？(未完待续。。)</dd>

第两百十六章异想天开

baidu_clb_fillslot(”892774”);

第两百十六章　异想天开

陈涵涵从后台走出来，承受着巨大的声波与灯光，回到自己的比赛席位。

现在感觉已经好了很多，但是小脸还是有点煞白。不过因为光线，所有人都没有发现陈涵涵的异样。

看到左手边站出来的是skt1的辅助poohmandu，陈涵涵侥幸地想着，“辅助而已，应该没问题吧？”

虽然陈涵涵知道这个想法明显是错误的，不要以为人家是辅助就看不起别人，职业无弱者，哪怕只是辅助，那操作和意识也是高人一等。区别就在於是否熟悉某个适合单挑的英雄了。

但是目前陈涵涵的状况的确是比较糟糕，在近乎挥霍地使用加速下，副作用也异常的明显，外表虽然看不出什么，但是陈涵涵现在感觉到了轻微浮动的恶心，晕眩，无力。如果不再开启加速这记猛药强吊着，恐怕实力会比正常水平的还不如。战略上藐视敌人，也只能这么安慰自己了。

“如果晕倒在赛场上，那乐子可就大了……”陈涵涵想着，“晕倒肯定是有病。难说还会有人怀疑我服用兴奋剂呢……”

“到医院检查一不小心发现我体质特殊的话那我的生活ol不就gg了么……”

陈涵涵一下子很为难。但是，很快一股平常生活中完全见不到的狠戾之色从眼里划过。

每个人都有自己真正想要的东西，不是工作，不是人际，有时甚至不是家人。每个人总得为自己想要守护或者实现的美好的东西拼一次，特别是有这个机会的时候。很多人一辈子都没机会，但是陈涵涵现在有。

“我就算晕倒也要打完五场！”

……

“我们为什么不ban掉瑞文？如果对方的瑞文强势，那我们完全可以像比赛时ban掉对方的关键英雄啊。说不定这个华夏人，除了瑞文其他都不会玩呢？”

skt1的比赛席，辅助poohmandu呼出一口气，放松着手指，头也不回地说道。

此时其余四位队员还有领队金一川都站在了poohmandu的身后，真的不能再输了，这场再输，那他们将会真的和对方进行生死较量。太荒唐了。

faker犹豫了下，刚想说话，身旁的impact已经率先开口：“我们既然知道了她肯定用瑞文，那为什么要ban掉？瑞文这个版本又不是很op，而且是solo，克制她的多了去了。我们可以将计就计。”

impact说完，bengi，piglet，甚至连提出疑惑的poohmandu都似乎很信服地点了点头。而faker，在慢了一秒钟，看到队友都点头后，也有点尴尬的点头……

他，或者四个人都知道，不ban掉瑞文的最重要的一点，不是什么战术针对，而是因为面子……

ban掉对方连续用了三场的瑞文，你那不就是摆明着你们skt1堂堂世界冠军队害怕一个华夏的普通玩家么？

如果在最开始第二场ban掉那还好说，但对方已经连续用了三场，傻/逼都看出对方想用瑞文一打五了。难道自己这个时候ban掉，然后让外人说闲话，“那那，知道不，华夏的那个一日之寒单挑skt1五个，本来准备用瑞文连续打五场的，都赢了三场了哇，超牛，可是后来skt1非常怂的ban掉了！哎，太让人失望了”。

哪怕对方现在是今天就被他们打败的ong，他们会毫不犹豫地ban掉瑞文。职业之间的对决，大家都不好说什么。但是偏偏陈涵涵就不是一个职业选手！甚至连准职业的谈不上！faker已经从领队金一川那里万里加急的情报中得知了，对面的华夏女孩只是一名比较有人气的主播，从没有以正式身份参加过任何赛事，线上线下哪怕一次都没。华夏服只是王者垫底，而韩服真的只有白金一！

这特喵的我们怎么会输！而且现在竟然还非常惧怕地想要ban掉对方的英雄！甚至对方的常用英雄根本没有瑞文！

“见鬼啊……”faker在心里无数次地哀叹。

……

两边开始进行第四次的bp。相信很多人都没有预料到会有现在的一幕。大部分人，都认为这个从人堆里幸运冒出来的华夏女孩能勉强赢个两场已经顶天了。但是万万没想到，美丽的少女不禁杀到了第四场，而且几乎局局都是暴打！没有一次是侥幸胜的！

这一次bp，陈涵涵决定认真ban，不再想之前那么随意了。而且她也非常担心对方会直接ban掉瑞文，那样自己的计划就破产了。

第一手，陈涵涵ban掉女警。对方ban亚索。第二手，陈涵涵ban盖伦，对方ban维鲁斯。第三手，陈涵涵ban掉卢锡安，对方ban掉……圭因！

陈涵涵略微松了一口气，对方没有ban瑞文。然后，再次秒选瑞文！

虽然状态已经很差了，但是决定好的事，就要一直贯彻下去！

poohmandu同样松了一口气，ban掉了女警，但是没有ban潘森。没有犹豫，他也同样秒选，潘森，锁定！

界面马上进入最后秒钟时间，十秒后进入游戏。

“潘森？”

陈涵涵心里咯噔一下，潘森是上单霸主之一是出了名的，就是无脑q你。你一点都没办法。而且潘森的q的矛和w盾击都是稳定的技能，不存在躲避之说。而且他的被动更是在某些情况下op得让人恶心。

众所周知，只要两边的差距不是太大，潘森打瑞文，几乎是没有悬念的。

陈涵涵心底一下子凛然起来。对方不可能是捞比，如果自己中规中矩地打，反应再快也是没用……怎么办？

突然，陈涵涵灵机一动，心里突然冒出一个异想天开的想法，似乎……天无绝人之路？

陈涵涵抓住了那片刻的灵感，然后想了五秒钟，这几乎是非常艰难和难以抉择的五秒钟。虽然突然一闪而逝的想法很有可行性，但实在是……太冒险和惊世骇俗了！连已经做了数件疯狂事情的陈涵涵都有点拿不定主意。时间不等人，最后陈涵涵一咬牙！决定马上付诸实施！手飞快启动，几乎带起了残影，打开符文选择，快速浏览，鼠标悬停没有停顿地一露流畅往下，旁边显示出来的符文数据刷刷刷地刷新。然后，赶在结束读秒的刹那，找到了一套护甲穿透的。选定！

还没完！陈涵涵感觉当年考钢琴超十级的劲都使出来了，召唤师技能，更改！

进入游戏！

……rs</p>

baidu_clb_fillslot(”957512”);。.。

第两百一十七章出人意料

第两百一十七章出人意料

另一边，skt1的人看到对方果然是再次选择瑞文后，首先升起的竟然是一股敬畏之情……然后马上意识到了不对，恼羞成怒的感觉马上汹涌而出，顿时纷纷为poohmandu加油。叫你嚣张啊，这下看你打潘森，你怎么玩！

游戏读取时，义愤填膺的skt1五人顿时感觉了哪里不太对劲……

很快，解说，现场观众也发现了不对。

无数观看比赛的全世界loler都察觉到了不对。

faker惊呼：“我艹，她怎么带了闪现！？”

……

进入solo专用召唤师峡谷。

出现色彩绚丽的游戏画面后，陈涵涵点开商店，没有向往常一样快速买装备。犹豫了很久，似乎在考虑什么非常重要的事情。

陈涵涵紧抿着嘴唇，在泉水里徘徊了近十秒钟后，突然匪气地一砸电脑桌，拼了，符文和召唤师技能都换了，还犹豫个毛！

照样大红药三瓶血，出门！

在poohmandu这边，则是没有太拖沓，他没有选择一般solo都必备的大红加三瓶血。而是匹配排位时潘森的常见出门装，水晶瓶加二红一蓝！

他已经打定了注意，就是不刚正面，就是狂消耗你，在三级前消耗你到死。

这样就算到了后期，正面打不过你了，但是你的血量肯定比我少一大截，加上自身的被动。对拼绝对是十拿九稳。

在解说的解释当中，很多初学者都明白了poohmandu出水晶瓶的原因了。但是，说到陈涵涵的出装时，大家都结结巴巴，含糊其辞。

“一日之寒还是选择了大红三血。哦，真是太勇敢了……”

“唔，还带了闪现，这是……好的，poohmandu还是选择了大家都认同的屏障和点燃……”

当双方在中路碰面时，skt1的人不禁瞪大了双眼。

连身居队长久远最沉稳的faker都忍不住骂娘了！

打ps你丫的还大红药出门。太嚣张了吧！？

hmandu脸上更是青一阵白一阵，对方这是**裸的蔑视。他也是职业选手，他也是冠军队伍，太瞧不起人了！

，bingi就更不用说了。感同身受地要气炸了似的，配合上现场连部分欧美观众都响起的嘘声，要不是正在比赛并且有职业守则，他们肯定会冲上去进行真人pk。哪怕对方是女人。

在他们身为男人极为自信和自负的领域，陈涵涵一个女性变本加厉地进行嘲讽，是可忍孰不可忍！

观众席的a区一排。

微笑皱着眉，他现在也非常不理解陈涵涵的行为，“小涵这是干什么？”

看向身边两人。若风和无状态也都是眉头紧锁的样子。

一会，无状态小心翼翼道：“难道是看到skt1选了潘森，觉得基本输了。准备乱玩了？”

三人一阵沉默，他们能感受到不远处欧美日韩选手的或奇怪或戏谑的目光。

“我相信陈涵涵！”若风突然道。

微笑和无状态都是一怔，看向若风。

“她从来没让我们失望过吧，不是么？”若风盯着荧幕，“每次都是在不断刷新着我们的预想，top10的五杀。电一九职业的排位局，单杀了小狗。塔下残血反杀掉大哥和影子，打字流创造历史秀死五五开。到后来lpl春季开幕赛……她一直在超越。”

微笑和无状态愣了会神，最后都郑重地点点头。认同了。

“最重要的一点。”若风陷入回忆，“就在一个小时前，她还问我……”

“你会复出么？”

“你想不想代替舞台上的ong去打skt1？”

微笑和无状态瞬间接不上话。

若风苦笑了下，摸了摸鼻子，“我当时随便敷衍了。”

“不过，我相信她现在应该是目前所有华夏loler中最想打爆韩国队并且最接近这个目标的人了。”

“她肯定不会放弃的。”若风想着，“哪怕是大红加闪现，也有她自己的理由吧！”

……

陈涵涵操控着瑞文，没有学习技能，走路到中路与poohmandu对峙。

“他一级应该学了q吧……”陈涵涵暗想着，看了下右上角的时间，0:20，离出兵还有四十秒。（注：solo专用的图出兵时间与传统的不同，是一分钟）

陈涵涵没有管对方似乎带着怒气的跳舞，一边走一边按s键，一顿一顿地不断接近潘森。

近了，更近了一点……

hmandu不知不觉已经停止了跳舞，眼睛盯着屏幕，你想要干什么？

突然所有人都诡异地安静下来。他们都摸不透一日之寒在想什么了，一级接近，你是想先发制人三段q使出吗？但是之后呢，消耗完后面对潘森没有学习e技能度过一级，你怎么玩？

陈涵涵仿佛在这一刻变成了青铜菜鸟，一顿一顿，缓慢而坚定地接近着poohmandu……

faker等其余四名队友在台下看的火急火燎，兄弟你q她啊！早点消耗早点建立优势啊！哪怕对方学的e技能你又不亏！

鉴于规则，在比赛开始时，他们已经被请下台了。

在到了潘森q的范围之后，又接近了一点，poohmandu终于忍不住了。

一支锋利的矛脱手而出，带着尖利的呼啸。q技能，长矛飞掷，指向性技能，百分百命中！

就在所有人以为一日之寒会用e勇往无前抵消伤害时——所有人都这么干，刚上手瑞文的玩家都会的小伎俩。

陈涵涵再次让人意外，她什么都没有做，长矛笔直射来，伴随着利器入肉的声音，命中。

陈涵涵一下子少了一百左右的血量。

所有人都冒出了疑问。失误？

“叮。”

血瓶使用的声音响起，瑞文的身上浮起象征生命的绿色光芒。她使用了血瓶。

“这？”解说顿时手足不错，不知从何说起。为什么要吃药？出兵前的一段时间足够你自动回复了啊？为什么浪费一个宝贵的血瓶？

在潘森长矛出手的刹那。陈涵涵露出一个不知是如释负重还是一切都在掌控的笑容。

“你学了q啊……”(未完待续)

第两百一十八章载入史册的二十六秒〔明天四章，求支持！）

第两百一十八章载入史册的二十六秒

（今天晚了……不好意思）

“你学了q啊……”

这个想法透过神经，在脑海中确定的时候。陈涵涵没有犹豫，做出了早已经打好腹稿的操作。

吃下血药，三瓶全部按掉。“叮叮叮。”

开启“加速”。

然后……陈涵涵的神色猛然严肃起来，吃下大红药！

在所有人惊愕的目光中，一道绚丽的特效光芒闪烁而出。

闪现！

闪现？

bingi惊呆了，skt1的队员惊呆了，台下的无数观众惊呆了，正在看直播的所有loler们都惊呆了。

“我擦，这这这……直接闪现？！”无状态淡定不能。

微笑和faker几乎同时起身，遥遥相呼。闪现的刹那，他们好像都明白了陈涵涵的想法！灵光被这两位都曾被誉为过所处位置世界第一的选手抓住了。

“有种啊……”微笑喃喃道。

如他们之后所料的，bingi身上已经被挂上了点燃！

在惊愕欲绝中，bingi仓皇后退。

陈涵涵一个惊爆所有人眼球的闪现后，没有管现场已经爆发的强烈喧哗声。平静地a出一刀，剑锋在战争之王的铠甲上划过的动作是那么清晰。

折翼之舞启动，完美光速qa！

没错，她要一级就结束比赛！甚至是……在兵都没有出之前，直接把意外减少到最低，见面单杀！

大红药赋予了瑞文大量的攻击增幅。配上护甲穿透，打在出门是水晶瓶的潘森身上，痛的惊人。所有韩粉几乎是在以心流血一样的方式看着bingi的血量飞速下降。

两段折翼之舞后，bingi吐血般地发现自己竟然已经半血了，不敢拖沓。亡魂直冒下开启屏障！

陈涵涵眼睛死死盯着，对方身上温暖光罩亮起的瞬间，停下一切攻击，走路！

无停滞衔接，从暴风雨般的攻击到没事人一样地伴随在潘森身边，行云流水。

流畅！

屏障消失的刹那。陈涵涵凌厉的攻势再次落下！

当第三段重击狠狠斩下击飞bingi时，陈涵涵计算地没有错，她进行走a，再次砍出了两下。

“d！”

建筑轰然倒塌，第四场一日之寒对阵hmandu——历时二十六秒！

比赛结束！

……

hmandu看着电脑上鲜红的失败标志。愣住了。

发生什么了，怎么电脑画面突然切成这样了？

反射弧足足经过了一秒钟，poohmandu才清楚明白了目前发生了什么，和怎么样的后果。

他输了。poohmandu眼圈突然发红，双手抓着韩流时尚的头发，仍旧不可置信地看着屏幕。

舞台的大荧幕此时残忍地把镜头给了poohmandu一半。

另一半，陈涵涵的位子上……已经没人了。

在得知自己成功的时候，陈涵涵重重呼出一口气。在电脑前也稍微呆了半响。然后点了下鼠标，回到游戏界面。将键盘轻轻滑回凹槽里，站起来。转身走人。

现场陷入了诡异地寂静当中。很多人把目光都投向了最瞩目的大荧幕，左右是分明的，空位，对应似乎失去了一切的poohmandu。中间有一个数字，二十六！

这场solo，来自华夏的一日之寒。仅仅用了二十六秒，甚至连基地的小兵都没有出现。就已经结束了比赛！

太快，太出人意料了。快的让身处其中的poohmandu都有一种活在梦里的感觉。他只是很简单地做了两个操作。鼠标往后点后撤，按下屏障。

那急速得不到两秒种的光速qa中，他甚至忘记了吃药。什么都没干，就那么“愚蠢”的被杀了——除掉最初的跳舞的话。

除了在现场的解说，各大转播台的解说们甚至开在和观众们互动讲着笑话，在该死地延迟回到比赛画面时……一切依旧结束了。

华夏转播台的米勒前一脚还在忧心忡忡地分析场上对线可能会出现的形势时，下一脚一个加持了十万年功力的如来神掌直接把他打脸得不要不要的，一日之寒已经获得了胜利……

“闪现是为了接近到潘森身边，然后开始疯狂的进攻……一级跑到潘森附近晃悠还硬吃一个q就是为了保证或者强行对方一级学了q……职业选手出门都有不点技能的习惯。”微笑已经坐会了位子，也不管若风和无状态爱听不爱听，直接开始了讲解。

“一级潘森还没有被动，吃了大红药的瑞文跟poohmandu打，出了水晶瓶，不是布甲，不是多兰剑，不是多兰盾……poohmandu必死无疑……最重要的，是一日之寒神乎其技地‘骗’出了屏障……”

faker在人群中喃喃着，“所有的一切都说得通了……天呐，或许她在符文里还点了护穿……”

所有人都还在回味着刚才有史以来最短暂的比赛——但却是把精彩浓缩到了极致。二十六秒，或者说，真正起作用的，只有六秒钟，在双方开始相遇的刹那。

这必将是载入史册的二十六秒。或许会像当年的麦迪。

数万人的目光就这样看着陈涵涵的背影一步步离开舞台。裙摆顿顿飘扬，没有杂质的黑发散落在后背，这是如此安静美好的背影，如果她出现在巴黎艺术桥的一端，或者站在夜晚塞纳河上游船，所有人相信那都会是一副极其安谧的画面，但是，这个背影此时却出现在了这个电竞的舞台，和刚才那干脆利落地杀戮完全不符，跟之前少女的大放厥词也完全不符……好像换了一个人，又好像是利剑藏锋，巨大的反差让无数人着迷……突然，少女有一步没踩稳，踉跄了一下。人们心中美好的意境被稍微破坏了一点，不过这并不妨碍人们目前对这位神秘少女的敬畏之情。太帅了……

在陈涵涵消失在视线的时候，全场好像打破了什么桎梏，喧哗声猛地爆发开来！现场的解说，各大转播台的解说，现场观众，现场的职业选手，都炸了开来，嘶声力竭地朝人们朝同伴诉说着刚才二十六秒的玄机。

“我相信一日之寒创造了历史。”小仓对着镜头说道，“不管是这所有比赛最短的二十六秒，还是一级瑞文正面疯狗拼潘森的新打法……”

“国内将再次被掀起一股风暴……”

“不对，你说错了。”小仓的话突然被打断，米勒和教练joker在旁边相视一笑，“是在世界掀起一股风暴……”(未完待续)

ps：ps：瑞文一级就强干潘森的打法不是本书原创，这种方式早就被广大机智的玩家们发现被利用了，由于剧情需要，大家懂的啦。

明天决定四章，求一些支持！

预告：第两百一十九章收视率超nfl

第两百二十章萌即正义

第两百二十一章？？？

第两百二十二章？？？

第两百十九章收视率超NFL（美式橄榄球）决赛

第两百十九章收视率超nfl（美式橄榄球）决赛

skt1选手休息室。

金一川一只手按着心脏，一只手点着烟，大口大口地吸着。他今年已经三十二岁了，高中填日后职业意向表的时候本来是想去当个运动员的，后来被查出有轻微的心脏病，偶尔的一次机会，他进入了韩国非常发达的电子竞技行业。一番摸索，他在前年担任了skt1的领队，从此好运气来了，战队一路高歌，各种赛事冠军一个接一个。水涨船高的他偶尔回家受到妻子的拥护和女儿的敬佩会感到非常的自豪。

不过，现在都结束了。原本美好的前程已经布满了黑暗。一个陨石横空飞来，砸烂了他原有的日常。

金一川看着房间里五位失魂落魄的队员，他跟他们也几乎相处了将近两年了，这是一段非常不容易的时间。他对这支队伍，对这些队员的感情也是有的。不然就不会在faker受到强烈嘲讽时上前去和拳头的代表交涉加赛。

“加赛啊……”金一川目光有些空洞，这估计是他这一辈子做出的最错误的决定了。双方极其不对等的力量，极其不对等的舆论条件，极其不对等的最终结果……

战队还没完，还有一场可以去盼。哪怕真的全输了，战队也不会完。深谙电竞商业运营规则的上头们会继续发挥这支老牌冠军队的最后盈利价值。队员们也不会完，他们这次受到了巨大的挫折，但名气和影响依旧在，实力也在。转个会，或者退居二线同样可以很好生存。

只有他，这个领队，几乎是带领了skt1走向千夫指骂名的愚蠢领队，一定会被所有同行引为反面教材。一遍又一遍教导给初入这个行业的新人们。他得背锅，他要完蛋了。

电话铃声突然刺耳地响起，金一川颤了一下，用了两次掐掉烟，哆哆嗦嗦地接通电话。

电话里是熟悉的声音，俱乐部的幕后老板。这个声音在上一周还和他非常亲切地交谈。

老板的声音冷若寒冬。“金一川同事，回国后去一趟财政部，以后你不用来了。”

“巴塔”，即使已经有预料，当现实真的如出笼的猛兽汹涌而来时。金一川还是承受不住。手机掉到地上。他非常需要这份工作，家庭，贷款，小孩的升学，即将准备的济州岛旅行……

这次事件太特殊了，这个行业已经没有人敢要他了。

老板直接在现在打来电话，明确地撕逼，可想而知是有多愤怒了……

金一川颓废地靠在沙发上。五位队员已经闻声投来关切的目光。除了以外，其他四个人的眼里都带着愧疚，不安。他挥挥手。示意不关你们的事。

“以后……你们继续好好打。”

说完这句话，金一川就看着天花板，想着未来的事情。他已经不再关心这次加赛了。

……

第五场，也就是最后一场一日之寒和skt1之间的solo赛，如期开始了。

陈涵涵沉重地拖着鼠标，加入主办方创建好的比赛房间。她现在一点也没有挟带四比零的辉煌战绩澎湃而来的斗志。她现在就只有一个念头……睡觉！

实在是太累了，明明只是脑力和部分手部劳动。但浑身像累得干了三天三夜的活一样，一股从精神深处冒出来。并蔓延了全身的疲劳感不断折磨着陈涵涵。她现在真的觉得，以前冲分时最疯狂的一天二十盘都没有现在这么累。

但是，她还不能去休息，她还有最后一场要打，只要打完这最后一场，就结束了，她就完成了前世和今生都有的遗憾了。

她刚才已经拒绝了两拨要求进行短暂采访的记者，麻烦不说，光是她现在的状态，面对乱闪的闪光灯，都不知道会不会突然恶心地流鼻血。

就在思考的时候，画面一切，bp已经开始了。

陈涵涵眼前突然一阵重影，视线暗了下来。陈涵涵对着好像来自异次元的电脑屏幕，晕了过去。

……

隐藏在空气中的无数辐射，磁，电，微波，从巴黎圣保罗体育场辐射到世界各地。在陈涵涵历史性地打出二十六秒的solo后，这次全明星的收视率创造了新高。

“女士们先生们，告诉大家一个好消息，就在刚才，我们节目的收视率已经超过了nfl（美式橄榄球）的总决赛！”北美解说们都异常激动。这说明了什么？哦上帝，要知道，nfl可是全美收视率最高的体育竞技项目！而就在刚才，他们这次的lol全明星赛事，竟然超过了对方！感谢那位神秘的华夏女孩，简直就是个天使！

（注：英雄联盟s3总决赛收视率就已经和nfl持平，所以目前这个数据并不夸张，更何况这是在lol被“加强”的平行世界……）

北美转播台还异常兴奋地说着，要不是最后一场的bp开始了，被迫不得不住口，他们一定会继续宣传这个鼓舞人心的消息。

类似的情况，也在各大转播台发生着。

“哦，好的，bp已经开始了！那就让我们把目光拉回来，观看这最后一场传奇的，一日之寒对阵skt1最后一位选手的比赛吧！！”

大荧幕中的镜头帅气的脸色有些苍白，戴着黑框眼镜，沉默地ban人。

十几秒后，几乎选择时间就要用完的时候按下了鼠标。第一手，ban掉了雪人骑士努努！

skt1还是没有放下他们的尊严，在这最后的时刻，依然坚持守卫下去。他们也知道陈涵涵一定会选择瑞文，所有ban人其实也就毫无意义。

透过先进的设备仪器，人们清楚明白了此时skt1的心情和选择。哪怕再讨厌韩国队伍的人，此时也不禁升起一丝的敬意。

轮到陈涵涵选择了，解说们开始了大书特书，在四比零的光环下，强行吹已经不是什么丢人的事了，现在有什么光辉闪耀的词，就全部通通用到陈涵涵的一日之寒上。其实华夏这边还好，毕竟比较含蓄。而欧美那边，几乎已经把一日之寒夸成宇宙第一龙傲天了。

解说们口干舌燥的说了半天，然后惊奇的发现，二十四秒的选择时间过去了，一日之寒居然没有动静，什么都没有ban！

ban选权移交到这边，陈涵涵的第一次ban人机会，作废。

又开始了新一式的嘲讽？有些人开始条件反射地想到。没办法，陈涵涵一路过来表现印象实在太深了。(未完待续)

第两百二十章萌即正义

第两百二十章萌即正义

看到英雄头像全部重新亮起——他可以进行第二次ban人了，脸色又苍白了一分。

还嘲讽？

按照他本来的性格，不来一个欠扁到让人真的想打他的轻蔑笑容还真是对不起支持他的粉丝，可是现在，他是一点笑得心情都没有……正是印了一句老话，“积威之所劫哉”！

第二次ban人禁掉了时光老人。这种面对ban人权利却不用的情况他们skt1其实也曾经用过……但是那是为了战术需求，比如场上还有两个版本非常op的英雄可以使用，他们选择不ban，这样就算对面先选了一个，他们也有剩下的选。

可是现在的情况，似乎截然不同。

再次轮到一日之寒ban时，时间一分一秒地过去了。24,23,15,9,8……0！对方还是没有ban人！面对对方那排下方空荡荡的一片咬牙切齿。

一日之寒第二次依然没有ban人，场下顿时喧哗四起，这种局面下，一日之寒现在似乎没有必要再次进行嘲讽了……欧美观众都替skt1感到了不公，经过一番混乱，观众的声音汇集起来。

切换视角）！”

切换视角）！”

面对观众的广泛要求，导播不得不破了先例，虽然身为世界级的导播早就想把镜头换给陈涵涵了。但是在bp时不换镜头以便给玩家们更好的体验已经是约定成俗的了，没想到在这里改变了。

第三手ban了众星之子奶妈。一日之寒这边依旧是毫无动静。好像死水一般。

当剩余时间来到十秒的时候，导播才慢腾慢腾地切过了镜头。

所有人一下子张大了嘴巴。

……

陈涵涵的眼皮动了动，慢悠悠地醒了过来。

“我擦，怎么突然晕了……”陈涵涵嘴里含糊着，想要直起身子。却发现脑袋晕沉沉的，身体好像也有点不听使唤，乏力异常。她只好保持着趴在桌上的姿势。

短暂的迷茫之后，陈涵涵马上惊醒，她还在赛场上啊！赶紧向四周看了看，标有微软和拳头logo的电脑。鼠标，键盘，稍作隔离用的半塑料半金属板，耳朵上传来密封的质感，有些沉闷的空气。混乱的人声和灯光……熟悉的感觉回到身上，还好，她还在赛场上。没有被抬进医院。

陈涵涵趴在桌上，长发散落开来，像一朵盛开的夏花。精致的小巴靠在白藕的手臂上，满脸通红，迷迷糊糊地看向电脑屏幕。

“哎呀，怎么ban完人了……“此时属于她的最后一次ban人权利已经倒数完毕。

ban禁结束。气愤的秒选了女警。这是他非常擅长的射手英雄之一，并且拥有很远的射程，对线中非常克制瑞文。

不过此时并没有注意到。现场的喧哗声已经稍微小了点，似乎受到了什么事物的影响……

好多人，甚至包括在电视，电脑前观看的直播的人，都对眼前的一幕愣了愣神。

“好可爱……”日本的职业选手目光虔诚，痴痴地说出了广大人们的心声。一句“卡哇伊”。瞬间像点燃炸弹的引线，传递开来。

“约翰。我向上帝发誓，这绝对是我见过的最强力。最可爱的选手！”

“不，乔治胖子，我用家传乡下的那个农场打赌，她是我见过最美丽的东方女孩！”

“喂，一谷龙之介！你再把眼睛瞪着这么大今天就别来我房间了！”

“老李，我觉得以前的游戏女神都弱爆了……”

“加一……比赛结束后我们去后台要扣扣号吧？”

……

此时不论国籍，所处何方，好多人都被陈涵涵无意间释放而出的，毫无防备的慵懒的可爱打动了。导播视角切换的刹那，正值陈涵涵清醒的瞬间，迷糊带着水雾的大眼睛，白皙完美的脸庞，无袖连衣裙露出的毫无瑕疵的手臂，黑长直的头发凌乱地散落在少女的肩上，锁骨上，桌子上。因为某种原因而满脸通红，晶莹剔透的皮肤让人几乎认为会捏出水一般，小巧略微干燥的嘴唇小声嘟囔着什么……最重要的，还是那双精灵神一般闪耀迷人的眼睛，正毫无防备地看着镜头。

完美的镜头转换，超高规格的摄像头和仪器原生态地呈现了与现实如一的视觉效果。在这一刻，所有人万分感谢着主办方那强大的像素所带来了超……超超超清画质！

萌即正义，有那么一瞬间，这场最受人瞩目的solo已经被人忽略了。

“咚！”

游戏即将开始，进入最后倒数的战鼓声惊醒了众人，把人们的思绪拉了回来。陈涵涵已经选择了好了英雄，瑞文，锁定。

三个没ban都没关系，只要有瑞文就可以了。

陈涵涵自信地想着，可惜现在的身体状态实在让她乐观不起来……虽然在选人前及时地醒了过来，但是全身有点像发高烧一样，注意力完全没法集中，手的灵活也下降地厉害。陈涵涵觉得现在她连光速qa都快做不出来了。

全身的重量都靠在了椅子上，还好这个比赛用的椅子设计得不错，很符合人体的构造。不然陈涵涵估计光是正常地盯着屏幕都要花掉她很大的力气。

游戏读取，陈涵涵看清楚了选择的是女警，嘴角抽了抽。好难为了保险，甚至把屏障换成了虚弱。陈涵涵这次没什么套路，召唤师技能是屏障加点燃。如果陈涵涵这次想故技重施，见面就解决战斗，那显然是不可能的。不说身体状态，第四场能杀掉poohmandu的潘森的关键就是能无缝流畅地过滤掉“屏障”，那一刻陈涵涵只有加速状态才能做到。而且有了前车之鉴，是绝对不会在出兵前大摇大摆地出现在中路了——哪怕陈涵涵没带闪现。

进入召唤师峡谷，所有观众的心也再次被拉了回来，准备观看这“有史以来最精彩的加赛”的最后一场，期待着一日之寒能带来奇迹。

不过，在很多人心里，那一双万千风华的眼眸，那一抹惊鸿一瞥的风情，已经怎么都忘不掉了……(未完待续)。.。

第两百二十一章此时陈涵涵很紧张，Piglet更紧张……

第两百二十一章此时陈涵涵很紧张更紧张……

华夏转播台。

教练周可儿眉飞舞色：“好的，已经进入了最后一场加赛了！真是让人无法相信，一日之寒竟然真的连续打赢了四场solo，太梦幻了！而且真如大家所预料的，她竟然真的想用瑞文打五场！我的天，如果这把赢了，那一日之寒的这个id……”

“世界第一瑞文，妥妥的。”米勒已经从陈涵涵刚才那杀必死的视线中回过神了，那个仰视角度的眼神实在是吃不消。听到教练正在吹陈涵涵，也是毫不犹豫，立马来了个助攻，一句“世界第一瑞文”脱口而出。话毕，职业习惯让他稍微慌了下，说话这么满会不会被打脸？不过他很快就放松下来了，连续在世界舞台上用五场瑞文打赢世界冠军队的每一个人，这不是世界第一瑞文是什么？

教练听了米勒的话，也是眼前一亮，不过没有接话下去，而是另辟蹊径，变着法子夸，“是不是世界第一瑞文我不知道，但是一日之寒肯定是一战封神了！估计以后大家对她的称呼就不是‘大小姐’，而是寒神了！

“寒神，涵神？”小仓身为女性，对这种字眼比较敏感。

“哈哈，差点忘了，一日之寒也是被称作小涵的啊，毕竟高中生而已。”教练配合。

“感觉寒冷的寒有点给人冰冷的感觉啊，大小姐长得这么可爱，还是小涵的涵比较适合！”小仓提议，然后根本不给米勒和教练在说话的机会。直接喊了句，“涵神！”

从此，“涵神”一词不胫而走，传遍国服大江南北……

过了一会，教练对着比赛画面继续说道：“好的！两边都已经出生在单线的召唤师峡谷了！一日之寒的出门装会是什么呢？要知道。她对线的可将是女警。”

“应该还会出大红三血吧，依照涵神之前的风格。”米勒也是现学现卖，“涵神”张口就来，而称“神”，不称“一日之寒”或是“小涵”，“小大姐”。则是因为陈涵涵这一会是真心打出了整个华夏赛区的风采，彻彻底底地在世界面前扬眉吐气了一回。从前年开始，华夏队的“抗韩”之路一直是失败毫无建树的，然而最终抗韩成功的不是寄予厚望的国内战队，反而是一名主播。国服的路人，小女孩，高中生，十六岁。并且战果辉煌，几近梦幻。

“在前一场涵神面对潘森可都是出了大红三血，虽然用了套路，现在面对的女警也非常棘手，但我相信涵神不会让我们呢失望的。”米勒道。吹得已经都快盲目信任了。

小仓和教练几乎同时说。“她已经没有让我们失望了好吗！”

米勒：“……是啊是啊，啊哈哈哈……”

在出兵之前，又是一番天花乱坠地吹……

……

陈涵涵迷茫地看着电脑屏幕。画面变了，唔……接下来我该干什么来着，哦，是买装备，对，买装备！

点开商店。习惯性地想点大红三血……突然，陈涵涵意识到了自己目前的状况。差得一逼，哪来的自信再去秀……

“加速”是怎么开的开不起来了。陈涵涵有预感，如果她敢再拼命一次，估计只需要一秒钟，她就会彻底晕死过去……她的体质算是很好的了，换是个普通人来这么拼，早就在医院的重症病房了。

之前的一次短暂昏厥，已经是身体发出的强烈警告了。陈涵涵现在也能感受到身体各处的“哀鸣”。

但是，都已经到了这一步，陈涵涵显然不打算放弃。前面四场那么艰（sao）辛(bi)都挺过来了，在最后的时刻却放弃了，那岂不是天大的笑话？

今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。但大部分人都死在了明天晚上，看不到后台的太阳。马云这句话说得让人叫绝。现在陈涵涵也同样如此。虽然她最依仗的手段没了，但是她自己本身并不是捞比！她也是曾经靠实打实的实力上了王者的人。或许赢面会很小，真?陈涵涵版瑞文面对世界级adc的女警。但是总比什么都不做的好。

打定主意，陈涵涵振奋了下精神。买了多兰盾，一血瓶！

米勒瞬间倒地，这记打脸非常沉重！虽然陈涵涵不知道……

陈涵涵也不傻瓜，不会在身体状态很差连原本实力十不存一的时候跟人家手长的刚正面。出多兰盾就是为了抗压。陈涵涵也是制定好了这最后一场solo的方针。跟以往的截然相反，怂！

一塔一血一百刀，“一血”这个选择已经被陈涵涵抛弃了。

在ob视角中看到陈涵涵的一日之寒出了多兰盾后，也是让原本期待着陈涵涵再来个“暴力操作秀”的观众们失望了下。有人感叹好可惜啊，如果最后一场也是大红三学刚正面那就圆满了，五场彻底封创世神……不过也有理智的人认为，女警和潘森solo瑞文本来就是克制，在第四场一日之寒能用出人意料的方式获得比赛胜利已经是很大的突破了，第五场想要奇迹重演还是太强人所难了。相反，能屈能伸，该猛的时候猛，该抗压的时候抗压，没有自负和恃才傲物，这也是真正的智慧。

水平比较高端的人在看到陈涵涵的选择后，例如现场的微笑等人，或是正在解说的米勒教练，还是国内的各大战队的职业选手和国服路人王，虽然看到陈涵涵的选择后有点失望，但马上就对陈涵涵的理智表示了肯定。

能赢比什么都强！

……

握着鼠标的手充满了汗，脸上曾经有的高逼格的帅气潇洒荡然无存，严正以待地看着电脑屏幕，拿出了打世界大赛的态度。

虽然前面四场他们skt1已经丢尽了人，但是不管怎么说，还有最后一场，哪怕赢了也挽回不了战队的颜面，但起码是赢了的，而不是被人五比零，史上最强虐杀。

他这次用他比较擅长的女警，面对被自己克制的瑞文，反而比陈涵涵还紧张，心里不是很有底。

在小兵出来之前，他一点都没有去中路乱晃荡，有了前车之鉴，他肯定是老老实实地呆在一塔后面点的地方，准备正常对线。(未完待续)

第两百二十二章一秒变捞比（四章完，求月票）

第两百二十二章一秒变捞比

时间推移，一分钟的时间来到，两边出兵。

深深呼出一口气，严肃地操控着英雄女警。他出的是大红药加三个血瓶，本来对于女警这种想打压制耗蓝会很严重的英雄，他是准备出一个蓝药的。但是一想到对手是连续砍死他四名队友的大敌，短短的一小时之内已经积威很深，所以最终还是保守地出了三个红药。

现场大荧幕的两边角，都全程忠实地反映着两边选手的神情严肃紧张，而陈涵涵则有点病怏怏的，似乎提不起人气？

这个对比也被好多正在看直播的人发到贴吧上，大呼“壮哉我大涵神！面对最后一场强力职业adc选手，竟然一点都不虚，看样子一定又是一场血腥的杀戮啊”！

下面跟帖的也很多，不过有好多都是回复“世界第一瑞文oneday’scold马上就要出了，只要199马上带回家！”若是在“一日之寒”，或者g等贴吧，就会发现好多好事者都是这种格式进行刷屏……也不怪玩家们，实在是陈涵涵一下子挑爆四个skt1的队员的消息太劲爆，太振奋人心了。为了抒发内心的激动和对陈涵涵的敬意，先是一个人灵光一闪，之后就是玩家们不约而同地打出这种格式。他们也知道就是说着玩而已，拳头肯定不会真弄个一日之寒的瑞文皮肤的。就算陈涵涵再solo赢一百次都是一样。要出专属皮肤，无一例外都是需要在s系列总决赛上获胜才行。

过了十贴之后，后面的帖子就开始乱了……有的说楼主说的真对。我已经一夜变成一日之寒脑残粉了。也有说楼主你真是高级黑子，人家连续打赢五场真的不容易，应该真心力挺才是。你这样只会招黑……接下来各路人马，真粉假粉冠军粉纷纷上阵，开始互喷口水。然后谁也说服不了说，理智地辩论非常老套地变成互相问候家人。一场碟中谍+无间道+混混王八拳模式的战斗如火如荼地打响……

……

另一边，陈涵涵一级还是学习了e技能勇往直前，准备抗压到底在线上看到陈涵涵竟然出了多兰盾时，心底升起一丝喜意。对方没有再出暴力装，说明她怕了啊！

心思活跃起来。但很快又陷入两难中。他这次是准备靠线上压制，然后补刀或者推塔胜利，还是靠线上凶狠压制，争取单杀？

后面一个虽然看起来很诱人，但是对方出的是多兰盾。而且技术精湛，肯定不会轻易失误，线上杀有点困难啊。但是前面一个光靠补刀或者推塔的话也有点忌惮对方到达六级后直接上来弄死他，或者对方也是同样的想法，靠补刀和推塔获取胜利。

“要死命地压，蓝耗得很快的，没带蓝药啊……”非常纠结。以他的性格，其实更喜欢后面一种，单杀对方！为队伍挽回一点颜面。但是不靠甩技能。压制更是无从说起啊，光靠平a，多兰盾的“格挡八点来自对方英雄的普攻伤害”可不是盖的，而且还有回血。蓝量如果空到连e技能90口径绳网都放不出的话，那没位移就完蛋了。

一时间竟然是杂念顿生，典型的“想太多”。操控英雄也有点收了三分力的感觉。

陈涵涵这里，完全没有那么多的想法。倒不是不去想。而是陈涵涵发现，来到线上之后。才发现自己的状态有多差！

刚才在泉水里倒是没什么，现在一对线，小兵们互相扔出的远程攻击的魔法弹特效，在陈涵涵的眼睛里竟然出现了微弱的重影……再次近距离接触电脑辐射后，陈涵涵竟是感觉到了实质的恶心……思考速度也大幅度变慢了。

陈涵涵想像rank时那样，不断左右晃动英雄的身体，热手的同时防止对方的非指向性技能。可是点了两个来回，陈涵涵就发现超难受……而且鼠标点地板的速度也明显下降。陈涵涵干脆放弃了晃动，直接让瑞文傻站在那，像个初学的菜鸟，等到小兵残血的时候才幡然醒悟般走过去a一刀。

别说光速qa了……陈涵涵感觉现在补个刀都累。

，包括现场的大部分观众，都对一日之寒的行为表示了疑惑。

：“怎么感觉……突然变了个人？”

此时切身体会到了这一点，对方的瑞文好像完全没有了前面四场的灵动气息，一点行云流水操控自如的感觉都没了。（注：大家如果看直播的话，看王者的一把瑞文，再看自己匹配一把排到的瑞文，差别应该很明显的……特别是灵活的英雄，玩得不好和玩得好，真的是两个英雄。）

刚开始还觉得是对方又在“玩”，而且他那时也正陷入到底是凶还是稳的犹豫中，就没有做太多的动作。补了几个刀，发现对方还是这样，虽然补刀大家都补刀了，但是一日之寒的补刀方式真的有想一巴掌拍死她的冲动。这样“拙笨”……他都快为陈涵涵感到含羞了。如果是他，打死也不会在世界舞台上这样补刀……

原地不动，小兵残血了，走过去补掉，然后回到原位，继续原地不动……又一个小兵残血了，走两步，过去补掉，再回去，周而复始……

看到对方又要补一刀时也是胆大起来，在射程范围内还走进几步，然后开始点陈涵涵……

一下，两下，三下……

“我艹？”自己都惊讶了，对方这是什么情况，表弟代打？

对方竟然非常专心地只补刀，完全没有任何多余的动作，就挨着的伤害打依靠娴熟的走a，直接打出了三下普攻。

“不会吧？”心里暗暗升起一丝偷窃般的喜悦，“对方真的一秒变捞比？”

按照这样的打法，可能三级的时候，对方就要挂了。

为了防止一日之寒丧心病狂一级qqq，他是没学技能的。在看到瑞文在脱离他的射程范围之后，才一堪堪一个e技能勇往直前表示幸福来得太突然……

没有犹豫点下q技能和平使者，心中瞬间做出决定，这把他不怂了，他要单杀！(未完待续)。.。

第两百二十三章Piglet威武，Piglet拯救世界！

第两百二十三章威武拯救世界！

觉得自己前途光明起来的，富有侵略性的探过身子，越了点兵线，吃下大红药……点了陈涵涵一下，作为代价——他自己也吸引到了小兵的仇恨，扣掉少许血量。千万不把小兵当输出看，其实不管是什么时间段，成群的小兵集体攻击一个目标时，造成的伤害仍旧是可观的。

血量虽然少了点，跟他用警枪射在陈涵涵身上的伤害几乎一样，但是现在为的不一定是血量优势，就是先打出一股气势来。就像中单刺客可能知道自己切进去会死，但是团战的时候该上的时候绝对不怂，疯狗一般地去杀对面的ap或者adc——我不管自己是死是活，反正就是要杀了你再说！

这在对线中也有相同的道理，你打的凶，甚至不补刀，被小兵打，也要消耗你一下。明面上好像没什么，但暗地里对选手的影响的确是有的。一次二次没什么，次数多了，被压的一方就会出现比较消极的情况了。一直被消耗，心理防线也是在不断破损。区别就在于有些人的抗压能力是否一流了。

这种方法在面对虚弱状态的陈涵涵时，的确是有奇效。本来陈涵涵就不好打，出了多兰盾就是抗压。没想到对方还真使出了浑身解数一般地压制，q技能和平使者也使用的较为频繁，本来按照陈涵涵的反应——其实哪怕是普通人，多留意之后，用e技能抵消或者躲掉女警q的伤害是很容易的。不过陈涵涵现在就想个蠢笨的熊仔，行动思考都异常艰难。两次和平使者竟然有一次没躲过去。

“哗”，气流升起，压制也同时意味着变相推线，不管你愿不愿意。只要是你在压制，线总是会过去的率先升到二级，犹豫了一下，然后果断选择升级了w技能！技能图标点亮的刹那，“巴塔”，一个夹子已经放在了陈涵涵面前。

这下连有些迷糊的陈涵涵都明显感受到了对方的巨大压力了。别看一个小小的夹子好像没什么。那么大的地图，夹子才占多少地方？不走不就行了？其实不然，游戏的地图虽然大，但是玩家们在对线时真正会行动的地方其实并不大，有些空地其实更多是“无用”的地方。十分钟也不见得会有英雄走过。特别是陈涵涵目前的处境，地上再凭空多一个夹子，就更加束手束脚了，要是不小心或者对拼时踩中，那乐子肯定会很大。受到魔法伤害的同时，陈涵涵肯定会挨到女警两下普攻以上的枪击。

陈涵涵皱着眉头，一时之间感觉胜算兵压制得很低。陈涵涵看了看自己的血，竟然已经被耗了快三分之一。这可才出兵没多少时间啊。虽然处境艰难，身体也很不适，但陈涵涵内心并没有绝望或是放弃的想法。就算这把劣势极大，她也要努力创造出翻盘的奇迹来！

这不是有没有把握，有没有信心的问题，而是战斗意志的问题。就像古代那时，如果杀破胆，两万人也能追着八十万打一样。

陈涵涵没有轻易用掉唯一一个宝贵的血瓶。缩在能吃到经验的极限距离虽然压得异常凶狠，但还没疯狂到越过全部兵线的程度。这样等到二级。陈涵涵肯定会e，光速qqq上去。对方没学位移，二级在小兵堆里单挑，对方有大红药她都不怕。

就在陈涵涵艰难应对时，场内场外，无数正在观看直播的人们也是注意到了局势常出人意料地方式变化。

陈涵涵前面四把全是行云流水，秀得飞起，各种让人拍案叫绝热血沸腾的表现数不胜数。大家都以为第四场哪怕是面对女警，一日之寒也一定能化腐朽为神奇，再次创造辉煌，实现单挑世界冠军队伍五连胜的壮举。

不过，局势一开始，情况就变换得很鲜明……一日之寒被压制得死死的？在磕下大红药越过兵线进行消耗，二级学习了夹子咄咄逼人的时候，初学者都能看出一日之寒的情况非常不妙。真是的情况也的确如此，女警一直是满状态，除了蓝量一直在陆续消耗，而瑞文为了补刀，血量不断被消耗着，哪怕拥有多兰盾的生命回复，都有点入不敷出的样子。

难道一日之寒四场连胜后，气势已尽，状态猛然下滑？本来已经不抱希望的韩粉们在看到自家的adc选手竟然如此给力狠狠压制了这个该死的瑞文——这种在前面比赛中都没有出现的场景。不禁大呼威武拯救世界！

不是韩粉的人，也有点被顶着巨大压力却发挥优秀的表现惊到，可以置死地而后是吗？欧美观众们送上一些掌声。

舞台上的，在闲暇间通过耳机听到部分微弱的赞美之声时，知道那是给他的。不禁脸色红润起来，操作起也更加流畅，嘴角有点压抑不住的上扬。他标志性的轻蔑到让人想要扁他的笑容似乎又要出现了……

……

陈涵涵缩在塔内，对方已经三级，她还停留在二级。兵线已经被控了两波，大量的兵线堆积，造成的伤害让己方的小兵快速死亡。这个时候世界第一控线能力的人来了，兵线也会势不可挡地推进塔内。由于陈涵涵运气不错，兵线加错的位置并不差，虽然她看起来很惨……事实上也的确挺惨，但经验都是吃到的。等到小兵进塔，她落后的补刀数和经验都会追上来。

陈涵涵按下“tab”记分牌，看了看的补刀，心底稍稍一喜，对方可能为了压制到最大，补刀并不完美，也漏了一些刀。自己追的上。

经过几分钟的对线，陈涵涵已经彻底放弃了单杀的妄想，并且用罢工的脑细胞，慢慢想，确定了这把的方针。

……

此时，华夏的转播台。米勒教练小仓三人，已经没有了比赛开始前的喜悦和打闹情绪，反而是忧心忡忡地看着比赛画面。

虽然米勒和教练两个身为男♂人，面对这种场景，必须要hold住，在广大观众面前保持住解说的稳重和风度。两位解说界的老人也是经验丰富，说话滴水不漏，如实汇报着场上的情况。但仔细听，还是可以从语气中听得出他们对于一日之寒目前状况的担心。(未完待续)。.。

第两百二十四章她，想要靠补刀获胜？！

第两百二十四章她，想要靠补刀获胜？！

虽然米勒和教练两个身为男♂人，面对这种场景，必须要hold住，在广大观众面前保持住解说的稳重和风度。两位解说界的老人也是经验丰富，说话滴水不漏，如实汇报着场上的情况。但仔细听，还是可以从语气中听得出他们对于一日之寒目前状况的担心。至于小仓，不时插两句，但关注更多放在了比赛上。希望一日之寒突然天神附体，一阵眼花缭乱之后，女警倒地，获得最后胜利……但显然不太科学。能成为解说，rank实力基本上都是艾欧尼亚2000+的（注：即一区钻一），操作眼光绝对不差。现在以他们以往的经验，肯定是看出了陈涵涵翻盘的机会有点渺茫。目前虽然不能作出什么一锤定音的预告，但也只有祈祷一日之寒到六级之后能神勇一波。否则就指望脑抽犯二出现大失误了。

“目前涵神被压在塔下，等待着兵线进塔。好的，这波肯定能进。擦，终于进塔了，女警控线又有一手啊。”米勒松了一口气。

“等级落后了一级，看下两边的经验条，唔，应该问题不大，这两波兵进来肯定能持平的。看来涵神经验并没有落后。是个好消息。”教练冷静观察局势，然后说出了最关键的一点，并且依靠ob视角得到信息。

小仓也是看了看两边的补刀，“涵神现在补刀落后蛮多，但看这一大波兵的数量，如果能在塔下不漏太多的话。相信也能追上！”

大家都是不着痕迹地偷偷“强行吹”……不过也确实是事实。

米勒：“瑞文塔下补刀，没干扰我也能一个不漏，就怕在旁边一直放冷箭啊。毕竟女警手那么长，点塔点人都很轻松。”

周可儿点点头，“嗯。是的。看涵神处理细节的能力如何了。好！兵线已经进来了……”

……

陈涵涵看着一大波既诱人又有点危险的兵线推进过来，狠狠甩了甩头，强迫自己恢复一点。虽说这波兵线只要吃到经验就还能继续打，但是陈涵涵定下的方针中，如果没有这波兵线，那之后就什么也别想了。在巅峰时刻。对方虚弱和可以减速的e技能在手，没有闪现的她都不敢保证稳杀，更何况现在。

所以，这波兵，她一定要补到！不然。在内心里，她已经给自己下了gg了。

折翼之舞的剑痕再次划出，第一段前冲收掉两个残血近程兵的同时，没有间隙地一个e技能勇往直前，w晕眩住一直肆无忌惮地，镇魂怒吼的气浪吹死一个远程兵的同时，第二段折翼之舞启动，并不是预料地继续进攻。而是往旁边位移，锋利的断刃擦掉一个拥有三分之二血多一点的近程兵血量，然后一道防御塔的光芒下来。空血掉小兵，陈涵涵顺势一记平a，收掉了这个“血量刁钻”的小兵。

而另一半的在一开始判断错误，以为一直未出手的一日之寒发飙了，升到四级的他，面对似乎即将到来的汹涌攻势。赶紧一个e加q的连招使出……不过可惜他全部放了个空。

“啧……”懊恼不已，这下可以说是被对方“骗”掉了一些魔法值。他蓝本来就不多，此时更是要见底了。“得留些蓝，不然只会对拼出现意外就麻烦了。”

……

在陈涵涵的努力下，塔下兵竟然是以只漏了一个的情况结束！按下记分牌，陈涵涵的补刀竟然只差了一个！

这让华夏玩家们都有些振奋，并且现场观众在陈涵涵补刀结束时，也响起了热烈的掌声，以表敬意。这样情况下能做到这步，的确不容易。一日之寒对瑞文英雄的理解和细节把握能力很高。

米勒三位解说也是很高兴，语气稍微上扬，夸赞了几句陈涵涵。

也是从记分牌里看到了对方竟然在补刀上反超了他一个！说实话，这真的有点让他感到脸红了。身为adc选手，补刀功底那必须是不能差的，补刀差，玩什么adc这种后期主要输出位置。并且，要知道整个过程一直是他在压制对方啊，双方补刀的差距竟然只有一个……这让有些胆寒，一丝轻松的心态马上被摘除，严肃以待。

陈涵涵看到补刀顺利，心下一松，不料一股比之前都强烈的晕眩感袭来，哪怕靠在椅背上，陈涵涵都不禁感觉视线晃了晃。连忙咬舌尖，缓了过来。她现在还远远没有度过危机，如履薄冰将是这场比赛的常态。

“更难受了……”陈涵涵感受着，嘴唇苍白。抽空等待下一波兵线的时候，赶紧拿起桌上的矿泉水喝了一口，脸色稍微好了点。

陈涵涵感觉给她的时间不太多了……

“吗的，我讨厌持久战。”陈涵涵嘀咕一声，按她的设想，过程已经很凶险了。甚至比第四场打poohmandu的潘森还要不稳定。之前poohmandu只要来到中路碰面，并且一级学了q技能，那就是必死的（对方没闪现，陈涵涵有百分之百把握错过“屏障”时间）。干净利落，明白直接。但是目前的情况完全不同，需要更多的运气和时间成分……陈涵涵也不知道能不能成功，尽人事了。

时间慢慢过去，不知不觉竟是来到了快要十分钟……

双方的等级都早就超过了六级，最开始，陈涵涵升六的时候还提心吊胆了一阵子，几次对方的折翼之舞飘过来，他都迅速地后撤。但是两次过后，他发现，对方的目标似乎完全不是要单杀他，而是……补刀！

联想到之前瑞文几次奋不顾身拼掉唯一一瓶血药上来补三个刀的情况突然有点醒悟！

她，想要靠补刀获胜？！

惊乱中马上点开记分牌。皮城女警，84刀。放逐之刃，73刀。

ps：后面的几章应该会比较燃。明天的更新，不建议等，虽然肯定会有，但不知道什么时候发，可能会比较晚。

全明星剧情应该很快就结束了，如果还在养肥的童鞋可以宰了。（霍霍~）(未完待续)。.。

第两百二十五章没错，比赛在几秒钟之后就结束了。但赢的人不是你，而是——

惊乱中马上点开记分牌。皮城女警，84刀。放逐之刃，73刀。

突然悬起的心立马放松下来……“吓死……还好，是自己想多了么？”

“对方差了十一个刀，自己并不危险，甚至说……我可以靠补刀来获胜？”心中一动，猛然冒出想法，然后无法抑制。检查了一下记分牌，没错，他领先了补刀，并且即将到达一百个！

“自己的蓝很低了，估计就只够放一个q和e的量……”

此时双方的血量状况是四分之三血，陈涵涵三分之一血。似乎陈涵涵的劣势非常大。

观看的众人也都是这么认为，一些态度消极的人，已经提前认为一日之寒这把已经输了……补刀差十多个，血量差距这么大，怎么玩？估计过一分钟，这场solo就落下帷幕了。涵神毕竟不是真的神，这种局势，对于掌控入微的职业选手来说，近乎没有翻盘的可能。除非你拔网线。

解说，现场的全明星邀请赛选手，观众，百分之八十的人都觉得一日之寒这把是要栽了，很可惜，真的很可惜，神话无法完成……skt1那边人员的脸上也都恢复了一些光彩，毕竟能赢一场，按规则来说，他们还是“赢”的。

只有华夏转播台还稍微在鼓励着陈涵涵，并没有像国内贴吧那样各处都是负面的评论，仍抱有一线希望。

不过，很快。华夏玩家的希望黯淡下去了。

一日之寒为了补一个刀，用掉了勇往直前，用盾抵消掉了的普攻伤害。但在陈涵涵后撤时操控着女警，精准地极限位置又一个平a。然后一发q……和平使者！

巨大的机械拖着笔直的弹道飞来，一日之寒反应似乎在关键时刻慢了一拍，现在就算使用折翼之舞进行闪避，也已经来不及了。

这个q打中，瑞文将只剩下一百的血量，solo可以提前gg了。

就在女警的q即将命中时。一道暖黄色的光罩亮起，陈涵涵险而又险地开启了屏障！

不知道多少人悬着的心稍稍放下，然后又马上提起。虽然躲过一劫，但是召唤师技能都少了一个，对方是全技能都在。怎么赢？

这下转播台的三位语气也彻底平稳下来……没什么机会了。看场上的情况，一日之寒现在唯一的机会，就是在对方补到一百个刀之前，开启大招试着拼上一波。但现在……一日之寒没有了屏障，这么差的血量冲上去，对方一个虚弱下来，说不定站撸都没事……

“哎，可惜了……”米勒最先没忍住。叹了口气。

小仓和教练都沉默。

的一发q技能，不仅成功打掉了陈涵涵的屏障，彻底脱离被单杀的危险。并且刚好将上来的一波兵线射了个对穿，快速补刀，一个不漏。

听着击杀小兵获得金钱的声音，荧幕上方女警一变的补刀数不断上跳……微笑无状态甚至已经不忍再看，没有人愿意面对已经知道的失败。若风在一旁，脸上布满不甘和失望。他们此时的心。都已经代入进陈涵涵了。五比零史上最强虐杀棒子，谁不想实现？谁不希望它出现？

可惜。最终还是差了一点。很多事，就是差那么一点。留下无数的遗憾。没人能改变什么，从古到今，时间就是挟带着这无比至高的伟力走来的，任何人都得服，不得不服。

的补刀已经到达了96个，离一百刀近在咫尺。只需四刀，四个兵而已，再等几秒钟，下一波兵线来了相信，他绝对能补到。很轻松很轻松已经完全忍不住了，他终于还是放肆地露出了他招牌式的笑容——欠扁到真的想让人扁他的嚣张笑容！“哇哦，憋得难受死了，现在能笑出这么拽的笑容真舒服。镜头外面的观众是不是觉得帅爆了？哈哈……”

韩粉们爆发出震天的欢呼，仿佛要把之前的怨气和不满都发泄出来，“skt1！”“skt1！”“！”“！”

他们已经提前开始庆祝胜利。oneday’scold并不是无法战胜，我们同样能赢！

此时陈涵涵的补刀数，88个。

说实话，面对巨大的压力，加上身体的不适，陈涵涵能做到这一步，已经非常非常了不起，让正规的职业选手来，都未必能有这样的成绩。

还是那句话，差了一点。

“不过……”

所有希望一日之寒胜利的玩家们都冒出一个想法，“能打到现在这样，也已经不错不是吗？四比零skt1，已经是莫大的进步了。不该再强求了呀，贪心不足蛇吞象。”

带着两波兵得意洋洋地到来，陈涵涵的兵线刚好赶到，在防御塔前……碰撞。

打头的炮车顶在最前方，承受防御塔的进攻举起狙击枪，“砰”，射出的子弹打向小兵，发出悦耳的声音。他现在什么都不用做，只要快速补刀就好。胜利已经唾手可得，现在已经无解了。

一日之寒，你输了！

转播台的解说们非常安静，集体沉默，好像静音了一样。各大贴吧论坛的混战也都不知不觉在这一刻停止……所有人都不约而同地安静下来。等待最后时刻的降临。失败，还是无法避免。

华夏玩家们的期望在顶端下落，缓缓下坠，沉入孤寂的黑暗，最终……停留在了山腰。其实……这也够了吧？

？？？

够什么？

不够！！

似乎是从内心发出的强烈声音，陈涵涵咬紧着牙关，握着鼠标的手几乎用力得颤抖！她是在用着最后的力气，一直坚持到现在的她，就是为了等待这最后的一刻！

“都到了现在，怎么可能放弃？”

陈涵涵深深吐出一口气，这是决战前最后的宁静。

“我今天的运气……真他/妈的好啊！”

威武拯救世界。

特喵的英雄克制都这么拽？！看我怎么把你狠狠拽下来！

没错，比赛在几秒钟后就会结束了。但赢的人不是你，而是——我啊——

一！日！之！寒！(未完待续)。.。

第两百二十六章系统怎么判我输？这是个错误！

女警握着狙击枪的手再次举起，平抬，瞄准。不知道是不是陈涵涵的错觉，她分明感受到了一瞬间的停滞，她没有开启加速，但是身体另一种原本的力量让她看清了时间。

“砰”。一个小兵再次被射杀，“叮当”的补刀数再次上跳一个，97！

不能再拖了！陈涵涵心里极度紧张起来，看着正在被防御塔攻击的炮车，四分之三血，陈涵涵没有再犹豫，一瞬间什么东西打破牢笼的压迫感，瑞文手上的断刃暴涨一截，杀气四溢而出！

e+大招，第一段折翼之舞流畅地衔接，剑芒在成群的小兵中肆意挥斩，在*割裂的声音中，陈涵涵快速逼近女警！点燃扔出！

这一刻，陈涵涵再次爆发了潜力，没有开启加速，但是思路无比清晰。

看着对方终于是在最后临死之时，像绝望的猎物般狗急跳墙地冲杀过来，不但没有惊慌，反而又是一个招牌式的轻蔑笑容——嘴角扬起夸张的弧度。

“现在才知道要孤注一掷？晚了！”先停止了a兵，稍微退后一步，娴熟地用放风筝的技巧回头一枪。

“砰！”虽然此时的大红药早已消失，但等级提升增加的属性攻击力，并不低。

“刷”，对方似乎笨拙地舞动大剑，第二段折翼之舞继续切割着小兵上来，剑锋划过小兵铠甲上的声音异常响亮，看起来气势逼人。

不慌不忙，同样一个点燃送给瑞文后。不使用e技能脱离，反而是反身一个q技能和平使者砸出。只有一个技能的蓝量，虚弱在手，这种伤害判断对于职业选手来说太简单了。

和平使者的巨大机械呼啸而来，陈涵涵的心猛地一跳。距离极长的和平使者已经穿透了她的身体……并且继续撞向后方的小兵。

“叮咚”，“叮咚”。两个小兵死亡补刀，99个！

来不及思考这个突然状况的危险和幸运，陈涵涵继续如猛士般冲锋，镇魂怒吼的气浪席卷开来。震荡着大片小兵的同时被晕眩。

看着完全无忧的血量，感到很好笑，“你这么做有什么意思呢？”

准备好的虚弱键下意识地松开，“九十九个刀了。赶紧补掉最后一个吧……结束比赛。”q技能刚好击杀了两个小兵出乎的意料，但是挺好的，也就是稍微提前结束比赛而已。

晕眩的时间已经做好了决定，鼠标右键点一下那个左前方的残血远程兵。他要赢了！

对方仍在幼稚地负隅顽抗，最后一段折翼之舞狠狠劈下和一群小兵同时被击飞。

“再见咯……”的鼠标已经悬停在了残血兵上。这个时候，他的炮车。被防御塔打到了残血。

一日之寒扔出最后一个技能，疾风斩！！

“哈？”失笑出声，脸上全是戏谑之情。我的天哦。你是得有多慌？疾风斩放歪了啊小妹妹！

瑞文手上的大剑大幅度一挥，一道绿色的扇形剑气……朝相反的方向飞去……

“听说ig的前辅助是空大之王，说不定华夏玩家都很粗心呐。”保持着戏谑的姿态，抬手一枪。

绿色剑气如虹，一路披靡，斩灭至炮车。

“轰隆隆——”

刚想伸个懒腰。脸上的表情突然僵住了。

胜利的微笑渐渐失去生机，变形。扭曲起来……然后是极度的不可置信与荒诞。

“defeat！”

“我艹！！！”方寸大乱，眼睛睁大。怒气充斥脸庞。猛地站起身，看也不看，不管不顾地拽住一个工作人员的衣领，情绪激动道，“你们怎么回事？我明明赢了，怎么他妈的显示的是失败？机器出问题了！！”

工作人员也是神色茫然，一脸不知所措，“我，我我……”

猛地推开他，快步来到舞台中央，面向数万观众和无数摄像机，表情非常委屈和意外。转身指指身后的巨大荧幕，然后回身面对同样炸锅的黑压压人群，大大地张开双臂。

是我赢了，系统怎么判我输？这是个错误！

……

陈涵涵眼神十二万分地盯着女警的动作。第三段折翼之舞的击飞已经消失，对方抬起了狙击枪……

“不要……”

巧合地，临时爆发的潜力在此刻殆尽，比之前所有加起来都要强烈凶猛的晕眩感袭来，剧烈摇晃中，陈涵涵只来得及做出最后一个操作。

疾风斩，往后扔。

陈涵涵两眼一黑，彻底晕倒在电脑前。

……

所有华夏玩家坐在电脑前，看着直播中一日之寒如绝望的困兽坐着最后的反抗，是那么无力，浑身解数的瑞文几乎无法对女警造成一点威胁。

大家都清楚地看到了女警抬手一枪。

“轰隆隆——”建筑倒塌，第五场结束了。

“观众朋友们，很可惜，但是大家不要难过，一日之寒已经为我们带来……”米勒语气低沉地说着总结。教练突然猛推了他一把，这一下用力之大，几乎让他要不受控制地倒向另一边衣着暴露的小仓。米勒心情不好，这下更是怒气顿生，你搞什么啊！？

不料，还不等他来个“软香满怀”，有一股反方向的力同样猛推了他一把！

“我艹，小仓你也来？？”米勒几乎要暴走。

“卧槽啊，快看！好像涵神没输！他妈的怎么回事？”米勒还没发作，教练的话直接让他的愣住了。

“你说什么呢，已经输了好吗，不要活在梦里！”米勒痛斥一声，然后看向了比赛画面……

怨气顿时烟消云散。

此时ob视角中，单线的召唤师峡谷所有建筑已经倒塌，中路的位置，有两个英雄，瑞文和女警。但是……倒在地上的……是女警？！

“我靠，真的没输？赢了？赢了！这这怎么回事！”米勒也惊住了，然后大叫。

画面被强制一切，镜头已经变成了现场混乱的场面……

六月二十八日，英雄联盟第二届全明星赛事最后一天，史无前例的一人对抗整队世界冠军的solo加赛上，第五场，结束的时刻，出现了巨大的意外。

全世界loler一片哗然！(未完待续)

第两百二十七章逆转！逆转！逆转！

第两百二十七章逆转！逆转！逆转！

“观众朋友们，让我们来看下这到底是个什么情况……”米勒趴在桌上，专注地看着下面的电脑。画面不时切换，似乎这个时候导播也有点失去了分寸，一会是混乱的人群，看热闹的欧美观众，气急败坏的韩粉，惊喜和疑惑的华夏人……一会又是正在紧急讨论的主办方，拳头代表乔治正在焦头烂额地和skt1一方、巴黎主办方商谈刚才比赛出现的“意外”。

“哦，先生，我们的机器不可能有问题……它们都是最好的，网线，传输容量，一切硬件绝对没有问题……”

“英雄联盟的系统在判断胜负上不可能出现错误，这在全球几十亿次玩家对战中从来没有出现过……”

“乔治先生，我想现在最紧迫的，是赶紧给我们队员，给广大观众和韩国玩家们一个公正的比赛结果……”

大家都非常焦躁，现场气氛也已经完全变味，保安力量甚至出现了不足……从附近小镇警察分局上紧急抽调了部分警员才维持住了基本秩序——保证舞台周围有足够的无人地带。

大部分人都是抱着一种看好戏的态度，不得不说，这次全明星的票买的真是太值了，不禁看到了世界各地选手的对决，还有美丽华夏少女力拼skt1众人……到最后竟然还出现了比赛乌龙……回家一定要去看看重播。

确实，正如大部分人想的，比赛出现“乌龙”了。刚才的情形很明显是完全掌握了主动权，最后一枪甚至很多人都看到了。普攻的弹道都过去了，残血小兵死亡的瞬间补到一百刀，比赛也确实如荧幕上的结束了。可是最后……倒在地上的却是女警。难怪看到自己输了的情绪会那么激动，这种事情换做是他们肯定也难以接受……

但也有一小部分人察觉到了丝丝不对劲，好像一日之寒最后的那个大招。并不是想表面上看起来那样是一个失误……

就在skt1的人还在和主办方闹情绪的时候，又一个劲爆消息出来了……这个消息一出，所有人都是一愣。

一日之寒的操控者，那位华夏少女，晕倒了……

现场的画面一下子更加混乱……

……

米勒、教练、小仓三个人，看着转播的画面。表示非常捉急……

我靠，现场这么乱，我们说什么啊……而且我们是解说啊，现在半秒钟的游戏画面都没有，说毛线啊……

米勒：“嗯……”沉默还是要打破的。

小仓：“嗯……”

教练：“嗯……这不会是个比赛乌龙吧？”

米勒头上冒出一丝汗。“电竞比赛……也有乌龙？”篮球，足球，排球……这种传统体育对抗项目出现乌龙也就算了，可是……你来个保龄球也行啊！lol能有什么乌龙？

小仓：“呃……确实不太可能，但是刚才的情况也的确让人看不太清楚一日之寒是怎么赢的。肯定会重放刚才画面的吧……等着好了。”

重放比赛画面……这的确是此时无数人的心声。你说的再多，还不如事实具有说服力。讨论个啥啊，直接放刚才的最后比赛画面的慢镜头不就真相大白了吗！

十分钟后，主办方如众人所愿。开始在现场最大的荧幕上播放第五场一日之寒的最后比赛画面。

现场暂时平静下来，无数的视线投向舞台。

速度被放慢了很多倍，人们能清晰地看到双方英雄的每一个微小动作。

镜头回放。走投无路的瑞文开启了大招，一阵技能施放冲向女警，似乎准备最后一搏……

第一段折翼之舞，第二段折翼之舞，镇魂怒吼……女警后退，反手一枪。回身和平使者……

似乎有点平淡无奇，这都是大家所清楚的事情。然后。瑞文放出了第三段折翼之舞，女警被击飞后……瑞文“失误”地往后扔出大招。

“她这个疾风斩是故意的！！”好多高端选手突然反应过来。

几乎同时。女警抬手一枪。

画面结束，瑞文胜利。

“不行，还是太快，再重放一遍，再放慢一点！”现场的职业选手们大声要求道。

主办方听了，看看似乎没有任何罢休这势的skt1和观众，无奈地再次重放。这回加慢了十倍。

一样的场景，更慢的速度……但众人的焦点显然已经放到了最后那个大招和女警的普攻。焦急地等待着，最后的一刻画面终于出现！

瑞文反手扔出的疾风斩，和女警飞在空中的子弹一起往同一个方向飞驰着……似乎是一次速度的生死较量。

绿色的剑气不断越过小兵，成排的小兵不断收割麦子般倒下，一日之寒的补刀数飞速上升……这下连普通观众都看出来了，一日之寒那个大招不是失误！这不是失误，而是她故意想用疾风斩来收尾一次补完十二个刀！

两波兵，刚刚好！炮车被打成了残血，刚刚好！瑞文前面的三段q加w，伤害也同样……刚刚好！

“卧槽，这……神了！”无数人脱口而出。

最终，绿色的剑气快了一步。

建筑倒塌，瑞文胜利。

全场轰然炸响，原来这不是硬件出毛病，更不是系统判断错误，而是瑞文，是一日之寒真的获得了胜利！

“逆转！逆转！逆转！”

所有人都想到了一个词，只有这个词能描述现在的场面和他们的心情——逆转！

真正的逆转，这种差距在毫秒般入微的翻盘，无数人不禁为它心醉神迷。这种绝妙的翻盘，简直堪比当年fintac中单卡萨丁偷家！甚至还有有过之而无不及！

即使如米勒小仓这样的对英雄联盟极其了解的资深解说，甚至包括现场的一些职业选手，在比赛结束时，都没有发现最后陈涵涵那个疾风斩的意义……只能说，在那段时间，他们都陷入了思维定式。现在一明白其中的奥妙，一下子就恍然大悟。

叼炸天啊！

而就在众人为这个激动人心的结果而欢呼雀跃时，人们开始后知后觉地寻找着最后的胜利者——各种意义上的完全胜利者。

他们突然意识到，那位绝佳的选手，似乎已经晕倒在了舞台上……

又是手忙脚乱。(未完待续)

ps：ps：全明星剧情正式结束！

还在养肥的童鞋快宰快宰~

新的篇章即将拉开。

第两百二十八章回家

第两百二十八章回家

望着舷窗外的蓝天白云，陈涵涵叹了口气。扯了扯身上的安全带，不满地嘀咕道：“我还没玩够啊，欧洲……”

“哼，大小姐，我劝你还是放弃无谓的妄想吧！”一道轻柔但此时铿锵有力的声音传来，正是坐在陈涵涵身边的木小馒，此时木小馒身上的装束已经换了一套，似乎是在欧洲现买先穿的，以粉红色为主调的衣服更加衬托母木小馒的可爱，不过此时这张可爱的脸上呈现的却是不满和责备之情，“大小姐你还想着玩，不知道身体最重要啊！太可怕了，大小姐偷跑打游戏就算了，竟然……竟然还打得晕倒了。我一定要去告诉三舅公（何管家）！以后玩游戏一定要节制，大小姐你还是个孩子啊！”

陈涵涵听了，似乎很头痛地低吟一声，“小馒……都说多少遍了，我不是偷跑打游戏的好吗，再说那个时候大家也是商量过的呀。而且，看你和阿洛买的东西……不是也玩得很高兴么……”

“最重要的是，最后一句，你好像比我还小吧！”

木小馒听闻，顿时涨红了脸，自动忽略了最后一句的语病，“哪，哪有的事！里面有一半都是大小姐你要的好不好，而且，这两件事好像根本没有关系吧！”

陈涵涵耸了耸肩，“你跑去告诉何面瘫也没用，他们……早就知道了。”顿了顿，“这次玩游戏的时候晕倒只是个意外而已啦，我强调过很多了次了啊，吃了隔夜的龙虾肚子痛。走路的时候突然抽筋，在电脑前突然在想小馒可爱的样子，然后突然幸福地晕过去了……完全不用大费周章地把我送进什么，啥啥啥的医院，我一天之后不是马上醒了么。一点事都没有，那个白胡子院长不也说了体质检测一切正常么。”

“你们玩的尽兴，不让我和阿东再去其他地方玩的做法实在是太不厚道了！”

在陈涵涵住院后一天，在得到消息的木小馒和阿洛两人马上停下一切活动，火急火燎地赶了回来，木小馒甚至担心得连续没睡觉。而最后到病房时。看到的却是陈涵涵完全没事人的样子。

陈涵涵义正言辞，倒是说得纯真的木小馒一愣一愣的，特别是“想起小馒可爱的样子，然后就幸福地晕过去了”这句话，更是让木小馒面色通红。心脏砰砰砰乱跳……最终，木小馒还是守住了节操，道，“但是……大小姐那么随意地出院后，不仅去了捷克，波兰，竟然还想去德国的moviepark玩蹦极！太过分了！”

陈涵涵嘴角一抽，仿佛被戳中了弱点。心虚地把头转到一边，重新看向舷窗外的壮丽风景，欧洲的天空也没什么不同。

“那个。是我不对啦……好了好了，我错了还不行么，下次一定改正……”

两个少女日常的对话中，这架由巴黎直飞宁波的国际航班已经渐渐接近了目的地。

（注：航班什么的，从没查过，纯属虚构……）

……

七月一日。距离英雄联盟第二届全明星赛事已过去了近两周。但事情的余波仍在翻涌。

二十八日那天最后的比赛，在大家想当然的“比赛乌龙”后。主办方的两次慢镜头回放，则是让无数人惊掉了下巴。

一日之寒以极其巧妙的想法。最后一搏不是为了击杀女警，还是为了搏更先到达一百刀！十二刀的差距太大了，想在几秒钟之内补到近乎不可能，所以没有人预料到一日之寒会如此出其不意。但当一切水落石出，现场的大荧幕一遍又一遍播放着最后的慢镜头，解说们也极其详细地进行最后的讲解说明时……主办方宣布，比赛结果没有问题，第五场，依旧是一日之寒获得了胜利！

以一己之力单挑五位理论上世界巅峰的职业选手，一日之寒真的完成了神话。现场爆发出欢呼，华夏玩家都狂喜异常。skt1的所有人，则悄悄离场……甚至连全明星挑战赛总冠军的奖杯都没来及拿。本该属于他们的颁奖仪式被队伍一方主动要求取消，事后还是让工作人员送来的……

而，则更是万念俱灰，这个反差实在是太大了，一个天堂，一个地狱。他甚至来不及懊悔最后时刻该扔出那个虚弱。之后的数天，他一直沉浸在巨大的失落感中。或许，skt1的五位队员全部都大大小小地受到了打击。

太丢人了。

从此，oneday’scold这个id被全世界的loler知晓，速度堪比当年faker的风靡。虽然第五场的确有一点运气的成分，但运气就是实力。一日之寒毫无疑问地封神。

而陈涵涵获得加赛的胜利，当然不会有什么颁奖仪式。而且……陈涵涵本人也在比赛结束的时候力竭昏厥了。工作人员发现后，自然马上叫了救护车，阿东也在第一时间亮出了身份，最后和不省人事的陈涵涵一起，随着救护车赶到了离这里最近的医院。

值得一提的是，当得知陈涵涵晕倒后，若风和无状态两人似乎一马当先，准备冲上舞台查看情况，来个“英雄救美”，不过他们没走两步，就被虎背熊腰的保安们拽住了。两个宅男还想冲击“保安+警察”的防御线？哼，天真。

陈涵涵被送到医院后，当然是一番如临大敌地救助。当地医院的院长在五分钟前接到了上头的电话，尽一切力量保证这个华夏女孩平安无事！

不过，准备亲自上阵的院长精心准备的多种应急方案全部没有用上……一番检查，陈涵涵除了身体虚弱，劳累过度之外，完全没有任何毛病……院长傻眼了，然后只好按常规的来，先看一段时间。

三天后，陈涵涵生龙活虎地出院了……在她本人的强烈要求下。

陈涵涵自己也很奇怪，刚开始她醒来后还挺慌，怕自己外挂开太大出现什么极其严重的后遗症和永久的创伤，毕竟小说上都是这么写的。幸运地是，她确实只是身体过于劳累，好吃好喝三天后已经完全好了。而且精神上陈涵涵也没感觉有什么问题。思路清晰，头脑清明，要是来几道微积分……那肯定是不会做啊！

其实事后陈涵涵也蛮后怕的，觉得自己还是有点冲动了。如果真的只是为了讨回华夏赛区的颜面，然后发生什么意外的话，就有点不值了……遗憾归遗憾，活在当下才是最重要的啊！现在生活这么舒服，陈涵涵才舍不得死。

当然，当陈涵涵用手机上了国内各大与lol有关的贴吧论坛后，发现铺天盖地全是自己的“神迹”的时候，自信心也是爆棚，觉得自己比赛的时候肯定超级帅，自己做了的这件事，回国后肯定是受万人追捧，大小姐万岁万岁万万岁……她也通过各种帖子知道了自己的外号已经暂时被“涵神”取代了。她对于这个霸气的外号，是欣然接受的，当初在舞台上说出极其嚣张的话，除了了却遗憾，未必没有出一出风头的打算……陈涵涵在自恋地翻遍全部赞美自己的言论后，表示回去后一定得好好的重新看看重播……当然那些极少的黑贴什么“一日之寒完全没有竞技精神，多次嘲讽”，“素质太低，还抢主持人麦克风，丢华夏人脸”的强行黑，陈涵涵自然是自动忽略的。自己的部位行为的确是有不对，但是出发点是没错的。是非功过，给后人去评就可以了。

就这样，陈涵涵自我感觉良好了一个下午，觉得太阳是在为她闪耀，空气也很清新。过了一个小时，然后发现周围没什么变化之后，也就寂寞地变原样了……木小馒，阿东，阿洛，对游戏都是一窍不通的人。哪怕是近距离接触过陈涵涵创造神话的阿东，其实也没有多大感触……毕竟老男人了，要是陈涵涵唱首《光辉岁月》或者打靶十枪一百环的话，那肯定早就献膝盖了。至于周围的人，都是欧洲的医护人员，陈涵涵自然是无法享受“明星待遇”。

对了，陈涵涵后来也知道了，自己真的能够“计划”成功，她的老爸，陈昊栋在幕后做的工作是不能忽略的。或者说，没有陈昊栋的插手，陈涵涵想要玩个“加赛一打五”，那是绝对不可能的。明白这个之后，陈涵涵也是深切感受到了坑爹党的寂寞。我爸是李刚，你怕不怕。

（注：其实李刚被黑得过于厉害了。他儿子撞人后下车的行为也并没有人们所听闻的那么嚣张，说的话其实也不是“我爸是李刚”啥啥啥的，被群众传，被媒体传，原句已经被曲解和误改了。原句我也忘记了0.0，我在读者上还是青年文摘上看到的。如有错误，欢迎指正。说这些话没别的意思，就是为了……凑字数）

（开玩笑的，正文已经到了。）

身体恢复后，虽然遭到木小馒等人的反对，但陈涵涵还是坚持到欧洲一些国家玩了下，毕竟难得来一趟嘛！但是当陈涵涵胆大包天说出要去德国西部玩蹦极的时候，就被阿东阿洛果断架回飞往国内的飞机了。熊孩子不能惯着啊！

一路兜兜转转，陈涵涵一行人也踏上了回家的路。

平稳中，波音飞机在宁波机场降落。(未完待续)

第两百二十九章赶紧上国服大号装个逼

第两百二十九章赶紧上国服大号装个逼

li公寓，顶层。

陈涵涵拖着大包小包，在黑暗中摸索着进门。

“啪”，按钮打开，室内一下子灯火透亮。高档的家具和红木板呈现在面前。

“喂你们，快点快点。”陈涵涵朝后面喊了一声，就这么把东西放在玄关处，脱掉鞋子，穿上拖鞋后一身轻松地往屋里走去。

时间已经是傍晚了，陈涵涵“哗”一声拉开了巨大落地窗的窗帘，甬城（宁波）的斑驳夜景如往日般繁华。

“我回来了。”陈涵涵低声说了句。

飞机在下午的时候抵达了宁波国际机场，等候多时的何管家，带着陈涵涵的另外两个留在宁波放羊的保镖，热烈欢迎回家。

何管家虽然知道一切事情经过，但还是询问了下陈涵涵的身体状况，得知没事后也就老实开车了。途中木小馒还想要“向何管家告状”这一事情付诸于现实，可惜何管家表示很淡定。木小馒无功而返。

到了公寓，就有得忙了。虽然已经到家，但是一行人在欧洲买的东西可不少。这回两个一直被放假的保镖派上了用场。除了帮忙搬东西，两边的人也互相报告着较为详细的情况。毕竟是专业的安保人员，在细节问题上还是很重视的。

陈涵涵走到角落边，习惯地开启了电脑。“出去了这么久，回来还真有点怀念啊。”陈涵涵搓了搓手，看着正在开机的陪伴她很久见证她一路走来的电脑，也有点小感概。

登扣扣。登歪歪。陈涵涵听着“叮叮叮……”响个不停的消息提醒，摸了摸鼻子。好吧，意料之中。

大致看了看扣扣和歪歪的沉积了快一个月的无数消息，陈涵涵在回国前，就可以预料到自己回来后肯定会有很多人找她的。刚下飞机那段。她的手机就收到了好多条短信，懂小飒，莫寒，甚至还有叶小雄、陈浩泽他们的，内容无外乎是“恭喜啊”，“大神流弊”。“太厉害了，666……”。当然，面对善意的祝贺，陈涵涵也有一一回复。如果对方摆出想要长聊的架势的话，那陈涵涵就直接婉拒说“旅途繁忙。累啊累啊累”。

其实她倒不是很累，飞机上睡过一觉。倒是木小馒，时差问题一直有，而且第一次出远门，无论是心理还是身理上都感到疲惫。回家后，坚持打扫了一遍卫生，就去房间里闷头大睡了。

其实木小馒不打扫也没事的，房间两个放羊保镖都有一直在打扫。不过木小馒显然是有女仆强迫症，一点都不放心。

陈涵涵看着逐渐安静下来的房间。阿东四人还有何管家在安置好一切事宜后，也就都告辞出去了。

好像一切都回到平常了啊。安静的坏境会让人平复。陈涵涵看着熟悉的陈设，有一瞬间觉得前半个月挑战skt1五人，站在世界舞台上闪耀的她似乎只是一场瑰丽的梦。自己还是每天上学放假，开直播在国服或韩服打rank的人。

前后的变化，实在是有些大。

不过，思考哲♂学的事情一向不是陈涵涵所擅长的。

含着一个巴黎便利店买的棒棒糖——味道也就那样嘛。把一带一看包装就很叼的零食放在桌上。她也已经处理好了繁杂的信息了。有百分之八十都是祝贺她暴打skt1成功的。询问她最后怎么晕了，身体有事吗云云。大部分陈涵涵都回复了。她的圈子其实并不大，除了游戏、同学、歪歪。别的基本没有。所谓上流圈子的同龄人，她都是非常嫌麻烦的不理的。好友里面虽然少，但是都是真正有一点关系的，不回复太不近人情了，而且还会给人造成“你牛了你装逼”的错觉。

其中主要有两点，一是叮嘱叶小雄他们几个千万不要声张，到处传播她的事情什么的，在对方拍胸脯的保证中，陈涵涵才满意地点点头。她可不想让校园生活一团糟。虽然高中生的视线一般都放在追韩星，追各种剧上，但是也不要小看lol能带来的影响力……特别是平时大事没有，全是一些谁谁谁谈恋爱，谁谁谁篮球打得厉害，谁谁谁又吃处分的高中校园，一个“名人”出现，绝对会风靡一阵，不感兴趣的人肯定也会凑凑热闹。

虽然陈涵涵也知道这估计没用，那天看直播的人不知道有多少，自己的面孔也是彻底暴露在镁光灯下，在学校里被人认出估计是迟早的事。但陈涵涵还是想尽力一下，毕竟本身她的容貌所带来的麻烦已经够多了。

不过还好现在还是暑假，离九月份开学还有一个月，虽然像江浙的高中绝逼会提前开学，但还是有缓冲的。希望时间会冲淡一切。在生活中陈涵涵是喜欢低调。

陈涵涵想着，点开了桌面上的英雄联盟图标，国服的。

“啧，要更新……”陈涵涵撇了撇嘴，只好等待。她家里的电脑快一个月没开，版本肯定更新了。

“歪歪领导好烦呐，回来第一天就急着让我开直播……”反正没事，陈涵涵也就等着，想着事情。

陈涵涵处理的信息里，另一个重要的点就是歪歪方面的了……很明显，歪歪方面也看到了陈涵涵现在身上的“巨大商机”，虽然过去了十几天了，但国服里风来风雨的还是很热烈的，各种玩家们就一日之寒挑爆skt1事件造出来的梗可是非常多啊。

趁神话光环还在，赶紧开直播骗钱才是硬道理啊！

虽然腹诽领导真是不t恤员工，我可还是个孩子啊！但陈涵涵内心里，也是不太安分……

自己拼死拼活打赢了比赛，一点胜利者的爽快感都没体验到啊！现场的时候因为外挂的副作用，不得不打完一场就马上回选手休息室休息，最后赢了也是直接晕了，总的来说，观众们对自己热情的欢呼声都没多少听到啊。不行不行，我得赶紧上国服大号装个逼……

现在时间也是快八点了，跟自己以为开直播的时间相差不大。晚饭回来的途中已经解决。陈涵涵不打算马上开直播，毕竟自己也有半个月没玩了，手肯定生疏很多。类似体育项目，英雄联盟一段时间不玩那实力确实会下降的。所以陈涵涵决定先随便玩一盘适应下，然后再开直播。(未完待续)

第两百三十章第一把

第两百三十章第一把

在陈涵涵想着事情的功夫，游戏也是更新好了。陈涵涵娴熟地输入密码，选择大区艾欧尼亚，登陆！

在陈涵涵忐忑和期待的心情中，游戏大厅的界面出现……

七月份的夏日，在国服玩家们都不知道的时候，一个已经知名度极高的id在国服偷偷上线了……

许多顶尖路人或职业选手的好友栏里，一个id突然一跳出现。不过还没有人发觉。

……

“嗡嗡嗡嗡……”

无数的好友申请几乎是刷屏一样从右下角不断飙升，然后像坐火箭一样蹭蹭蹭来到了顶部。

“这……”陈涵涵擦了下汗，好吧，这也是意料之中。设置调了一下，拒绝所有人的好友申请。

混杂在无数普通好友申请中的某些大神，就这么被残忍拒绝了……国内各大战队，顶尖路人，甚至一些慕名而来的外国选手……

习惯性地先看了看符文天赋，确定没问题后，陈涵涵鼠标一点，单人排位！

她的号好久没打，早就掉王者了，现在是钻一七十五胜点。再不打的话说不定要直接掉到钻二了。

预计等候时间，五分二十一秒。陈涵涵耸耸肩，点开好友栏看了看。咦，人还不少么。

懂小飒，神之的之神，誓约胜利之剑，皇德耀世竟然在线三个逗比……七个钻一路人，三个王者。职业选手里有一个ig小孩和edg厂长，唔，w1的柯南也在。

另外一些同是歪歪频道实力主播的同僚们。也大部分在线。毕竟晚上可是直播的黄金时段。

人是挺多的，可是都在游戏中……陈涵涵暗叹口气，估计自己要等一会了，或者进入下一个梯队。不过，陈涵涵蛮喜欢后面一个选择。毕竟自己真的好久没玩，手感什么的肯定下降，现在怎么说自己也是知名人士啊，要保持风度，保持风采！可不能在熟人面前丢人啊！要是跟一些经常遇到的人排在一起，然后自己手生一慌。原地闪现，一厘米援护，位移撞墙……乌龙一出现自己还是会感到脸红。

哎，高处不胜寒啊，果然厉害的人都是很顾忌自己的形象呢。

等待到了六分钟。已经超过了系统预计时间不短了，还是没有排到。陈涵涵也没有急躁，这种事很常见，自己也是老人，一点都不慌。

“待会玩个简单无脑点的好了，强行秀的话肯定爆炸……”陈涵涵嘀咕着，她现在好像做到了一些平常人看来非常流弊的事，但是陈涵涵自己是绝对不会盲目自大的。一区钻一的水准。绝对不低，稍有不慎，对线就被打爆那是妥妥的。不然。一区的高分段，怎么敢说是lol华夏赛区的最高殿堂。

“哎，还是有点小慌啊……要不去韩服玩玩？那个号只有白金一。”陈涵涵突然想出去韩服的念头。不过，这个念头存在了一秒钟，就被陈涵涵果断否决了……

day’scold，那是陈涵涵在韩服的id……

“拉仇恨太高了。算了，还是老老实实打国服吧。起码这里都自己人。下手轻点……”

不说韩服白金一的水分比国服要少，就是陈涵涵那个是个韩服玩家都知道的id……顶着个堪比网游中“红名”的id。陈涵涵还真怕遭到极其热烈的“礼遇”。这倒不是陈涵涵自作多情，而是在全世界面前煞了人家队伍的面子，更重要的是陈涵涵不是职业选手，只是一个华夏服的主播。而且挑衅的方式那么嚣张，最后的结果那么让人气得吐血……这跟职业队伍之间比赛输了是两码事。

又过了一分钟，陈涵涵突然看到好友栏上几个人的状态一跳。从“正在游戏中”变成了“在线”。

“唔，看来还是得加入他们的大队伍……”陈涵涵道，“遇到熟人就熟人吧，认了认了。自己又不一定真的会打得很捞，打了再说嘛！”扔锅这种事，陈涵涵不说娴熟，但是混迹排位多年，会还是会一点。

不过当陈涵涵看清那几个人的id时，不由脸色一变。一股不好的预感产生……

好友中，打完一场的三个人再次进行了排位。

陈涵涵的电脑画面一转，进入了bp。陈涵涵的心咯噔一下。

誓约胜利之剑加入游戏。

斗渔tv丶木木加入游戏。

你的野区我养猪加入游戏。

懂小飒加入游戏。

一日之寒加入游戏。

……

懂小飒：“五楼跪求上单，请祖国人民放心！”

“我擦……”陈涵涵不仅抚额，“怎么就真的排到弱鸡了，我的天，还是自己这边。难道刚到国服第一场就是一场恶战？”

就在这时，聊天的地方，斗渔tv丶木木：“。。。我好想看到一个id……”

陈涵涵没想太多，她是四楼，直接霸气一段打字，噼里啪啦。

一日之寒：“四楼辅助，不给就送！”

陈涵涵想好了，反正是适应下，自己这盘干脆直接打辅助，这样就算上路被单杀，或者上路被打爆，还是上路被打穿，都没她的锅……（为什么都是上路啊喂！）

而就在陈涵涵发出信息的下一秒。

誓约胜利之剑：“。。。。”

斗渔tv丶木木：“我靠。”

你的野区我养猪：“擦，涵神！！”

懂小飒：“小涵？”

陈涵涵看着屏幕上的发言，心里的一丝小窃喜闪过，果然，来国服装逼是没有错的……

一日之寒：“额……刚回来，好久没玩，坑了别怪啊。”

你的野区我养猪：“天，遇到名人了啊！涵神打什么辅助啊，瑞文走起啊！”

斗渔tv丶木木：“肯定不怪，涵神怎么会坑啊。这把稳了！”

誓约胜利之剑：“终于出现了，国服多久没来了，都以为你消失。”

而懂小飒直接仗着有好友，发起聊天小窗口。

懂小飒：“啥时候回来的？”

陈涵涵露出一个不知道是得意还是苦恼的笑容，一一回复。

一日之寒：“今天下午刚回。歪歪领导催呢。”

懂小飒：“哦，你好像没开直播啊。”

一日之寒：“嗯，好久没玩，先适应下。”

懂小飒：“这样啊，我这开直播呢，下局要不一起？”(未完待续)

第两百三十一章誓约：不就是备胎嘛，习惯了……

宋皎皎知道，就今天孟夷光受伤的事，没那么容易抹平。尤其是大伯父跟大伯母都特意为了这事儿回来，肯定要给个说法。

晚饭前爷爷他们在书房中会谈，想必已经达成某种共识。

以往她也犯过错，爷爷也会教育她，但绝都不会说这样的重话。这回他一开口，就是这么一句，砸得宋皎皎措手不及：“爷爷……”

“乖巧懂事，善解人意，顾全大局，这些都是孟夷光的优点。她能做到这些，除了她本性偏向于此，也有她是被人收养而非亲生，寄人篱下里求自保的原因在。”宋清面前放着一杯茶，茶香袅袅，“你是宋家的血脉，在我身边长大，单凭这点，足以让你恣意率性地过自己想要的生活。可是，你的眼界竟这样浅薄，处处跟一个养女为难。”

“爷爷，”宋皎皎委屈地道，“不是我要跟孟夷光为难，而是我若是不出头，这个家就没有我的位置了！你看看大伯母，她太偏心了。”

还真是敢说。宋清都被她气笑了：“皎皎，你要明白，人比人得死，货比货得扔。你只看到你大伯母偏心，你怎么就不想想，她为什么要偏心夷光？”

还能为什么？不就因为夷光是她养大的，宋皎皎嘟着嘴，不服气道：“我怎么知道？大伯母就是不喜欢我！”

“投其所好！孟夷光那样的性情，正合了你大伯母的心意。你大伯母若是能有个亲生女儿，教养出来，就该是孟夷光那个样子。你以为你是宋家血脉，大宅上下称你一声大小姐，你就不用讨好别人了？只管扒着奇峰，就万事大吉？”宋清满眼失望，宋皎皎是女孩，他也不指望她能多出息，但他没想到她是这么没眼色，这么不通世故。

他的老伴去得早，之后再没续弦，宋奇峰眼下正是玩心大的时候，别说娶妻，连个固定的女朋友都没有，宋家老中青三代，只有宋夫人一个当家夫人。贵妇圈子里的交际，都担在她肩上。她在宋家的地位，不言而喻。

宋皎皎若是聪明些，就该知道讨得宋夫人的欢心百利无一害。这一点，孟夷光就做得很好。

孟夷光并不比宋皎皎聪明，但她胜在用心周全，知道进退。即便不是人人喜欢，也极少有人会讨厌她。

宋正明夫妇待她仿若亲生，这深厚感情也不是一蹴而就的，而是在相处中点滴积累的。宋皎皎比夷光少了这一份用心，从一开始就落了下风。

宋正明对宋夫人的爱护几十年如一日，宋奇峰对自己的母亲也是尊敬孝顺。宋夫人常年在梧桐市，待人又和善，从不让人觉得她是在发号施令。所以，宋皎皎也许还没有意识到，宋夫人在宋家从来都是说一不二的。

傍晚时在书房的会谈，宋夫人已经明确表示要给夷光正名。一旦她走到了明处，她才是真正名正言顺的宋家大小姐。

除此之外，宋夫人还建议让管家元伯提前退休——因为他故意拖延了叫救护车的时间。

元伯在宋家几十年了，劳苦功高。对他的处理，原本轮不到宋夫人做主。但宋清作为一家之主，也无法出言反驳，元伯的做法，也触了他的逆鳞：名分上，孟夷光也是宋家子嗣。

宋夫人的这两个决定，毫不掩饰对孟夷光的维护，也让宋清明白，再有下次，宋皎皎也绝对讨不了好。

宋家嫡系子嗣不丰，亲的也好，养的也好，就算不能相亲相爱，宋清也绝不希望看到她们反目成仇。所以，他很快就做出了决定：“皎皎，你准备一下，过段时间出国念书。”

“为什么？”宋皎皎一脸惊愕，下意识拒绝道，“爷爷，我不要出国！你，不要我了吗？”

宋清知道宋皎皎的心结，这次他没有如往常那样安慰她，而是站起身，居高临下地看着她，无形的压力笼罩在她的头顶：“皎皎，你太弱了。这样的你，留在奇峰身边，除了拖累他毫无用处。”

宋皎皎听了，愣了半晌，眼泪缓缓流下来：“那孟夷光呢？”

宋清冷漠地道：“你现在，比不上她。至于以后，谁知道呢？”

“……”宋皎皎抹了把眼泪，转瞬又有新的眼泪流下来，“好，我出国。”她不聪明，却也不笨。老爷子的意思她明白，峰哥哥是宋家唯一的继承人，她要比夷光强，才有资格站在峰哥哥的身边。

“过几天，宋家会举办宴会，公开夷光的身份。皎皎，你也要参加。记住，你身上流着宋家的血，不能只顾着眼前。去准备礼服首饰，到了那一天，打扮得漂亮一点。”永远以最佳的形象示人，是一种健康的心态，会让人有底气。

“知道了，爷爷。”宋皎皎沉声应道。今天，孟夷光给她上了一课，爷爷又给她上了一课。她还不够强，也不够狠，不过没关系，她还很年轻。总有一天，她会打败孟夷光。

书房中，宋正明平静地道：“奇峰，你妈妈已经决定，将你外公的遗产分为两份，一份给夷光。”

按照法律，养子女跟亲生子女拥有同等的继承权。以宋夫人对孟夷光的疼爱，就算她将外公的遗产都给夷光，宋奇峰都不会意外。

见宋奇峰没反对，宋正明又道：“你跟夷光的婚事，你妈妈已经放弃。以后你便是后悔了，也不要再提起。”

宋奇峰笑道：“爸，我不会后悔。”

宋正明深深看他一眼：“话别说得这么满，小心闪了舌头。你妈妈打算在五天后举办宴会给夷光正名，你作为兄长，有相熟的朋友也一起请来。”

“明白。”宋奇峰应道。

卧室里，宋夫人拉着孟檀音的手，柔声道：“父母在，不分家，不析产，这是华国的老规矩，咱们宋家也是一样。有爷爷在，宋家的一分一毫都是他老人家说了算，做小辈的不能造次。不过，家里有儿有女，产权不明，也容易引发矛盾。我只有你跟奇峰两个孩子，你外公留下的产业，你跟他一人一半。”

第两百三十二章宇宙第一f4杀手

第两百三十二章宇宙第一f4杀手

陈涵涵把嘴里的棒棒糖咬碎，白色的管子扔进垃圾桶。已经进入召唤师峡谷了，虽然第一场输赢都无所谓，但陈涵涵还是得对得起队友们的点数才行。

出门买了“圣物之盾”的工资装，两个饼干加一个假眼，饰品六十秒眼出门。

披着层看起来很坚实的被动，陈涵涵大摇大摆地跟随队友们。

“好久没玩石头人了……不过石头人最重要的就是放大，应该是没问题，大不了对线的时候怂一点。”陈涵涵想着。

不过说实话，陈涵涵他们小炮石头人对阵卢锡安加锤石，想不怂都不行。

就在这时，所有人频道已经很热闹了。对面的五个人，像厂长和小孩，还有两个陈涵涵不认识的路人，都热情地向陈涵涵打了招呼，称呼无一例外都是“涵神”。

蓝色方的“你的野区我养猪”，“斗渔tv丶木木”两人，在看到这次不仅排到了涵神，对方的队伍竟然也有两个职业选手时，不禁有些兴奋。斗奶的那位是新人，所以对排到职业选手还是非常跃跃欲试的。至于“你的野区我养猪”，就更不用说了。他这个id梗就是由厂长造出来的。面对真正的养猪厂长，心里揣揣的。能和顶尖的打野“对位”，他表示很不淡定。

两边队伍在所有人频道你来我往，搞得都像老朋友水友赛一样，开局前的氛围很友好。

不过，在正式开始对线后。气氛一点都不友好了……

一上线，小孩和路人锤石就开始默契地狂推线。虽然小炮的推线能力不俗，但是陈涵涵这边帮打野的时间稍微多了点，就是那么一秒两秒。让对方先抢到了二。陈涵涵和小炮即使后撤，但小孩一到二级就马上开始控线……

“啧……”陈涵涵感到麻烦。有些下路对线，就是哪方先到二就是一直压到死的节奏。本来就不好打，现在看来是要抗压了。

途中斗渔tv丶木木的小炮被钩到了一次，还好卢锡安离得比较远，掉的血不多。陈涵涵也有工资装的被动，总体问题不大。就是补刀稍微劣势。

就在陈涵涵下路默默酱油时。上路表示要刷下存在感。

“d！”

陈涵涵看到是红色的标示，懂导又被拿一血（为什么是“又”？）……稍微气馁了一下。厂长竟然是红开自己打，升到二后直接去上路，配合流浪弄死了懂导。想法的确没错，懂导选诺手。肯定是准备线上不怂的。

“靠，厂长的盲僧怎么不去刷f4，而是来gank了啊？”懂小飒郁闷地在频道里抱怨一句。

陈涵涵看了，一口气差点没提上笑出来！这个懂导……厂长由于在职业比赛时屡屡用盲僧一直未建功，一直刷野全场梦游。特别是四鬼处的野怪，在精确地计算下，那是逢刷新被刷掉。从此厂长也就有了“宇宙第一f4杀手”的称号。

不过在平常rank中，没有职业赛场的压力。厂长倒是发挥神勇。

仅仅过了十几秒，又是一道系统消息传来。

“clearlove击杀了你的野区我养猪！”

“这……”陈涵涵点了下小地图抽空开小差，却是盲僧在gank完后竟然没有回去打自己家的蓝buff。而是去阴皇子了！

厂长不禁惩戒抢掉buff升到三级，然后顺便击杀了被蓝buff打得半血的皇子……开场三分钟，瞎子四buff开局！还有一个人头助攻在手，有点势不可挡啊！

皇子非常郁闷，默默打字：“瞎子没闪。”刚才两个人都交了闪现。

陈涵涵觉得更难打了，虽然场上的人头比分只是零比二。但是潜在的劣势已经很大。上路如果不出意外，懂小飒已爆。请祖国人民放心。野区皇子前期零buff，我的野区你养猪。请祖国人民放心……

陈涵涵一愣神的功夫，被对方的锤石一个反向e厄运钟摆拉中，减速的陈涵涵看到对方的钩子飞出，犹豫一下，还是交出了闪现。

自己三分之二血，被三级的奥巴马打一套，加上锤石e的被动平a和点燃，不死人家也可以闪现追上一刀。

没想到开局仅仅三分钟，除了中路誓约还比较给力，其它三路（含打野）竟然都是劣势……

“咳，轻松点，输了就输了。”陈涵涵自我安慰一番。不过她也没啥焦躁的心情，发现自从有了“伪世界大赛”的经验后，面对平常的排位，哪怕是钻一王者的排位，也是一点也不慌了。

厂长的瞎子回家直接丧心病狂地出了五速鞋，在下路塔下陈涵涵为了挡点伤害给adc安全补刀的时候，一不小心中了钩子。然后隐藏在草丛里的厂长风一般地飞了出来，然后一通集火，小炮给上治疗也无济于事。

“clearlove击杀了一日之寒！”

“你妹……”陈涵涵暗暗不爽。回家也没多少钱，出了个红水晶，准备早点做出眼石降低成本。

然而，厂长的养猪仔计划并没有因此结束，十分钟的时间，上路中路相继开花。一次gank，一次反蹲成功。然后回家比皇子快了不知道多少的做出了蛋刀，又一次侵入野区，正在打f4的皇子瞬间爆炸。厂长表示一个小猪仔也敢抢我大宇宙第一f4杀手的f4？一个惩戒抢掉大怪，刚好升六，一通狂扁，皇子回家反思。

“我的天……”陈涵涵咂舌地看了看场上的比分，一比六。这是厂长本人的瞎子？代打吧，六个人头五个人头跟厂长有关。自己这边，除了懂导上路六级后猛了一回，和流浪来了次真男人般的互撸，双双阵亡外，蓝色方无一建树，你的野区我养猪表示快哭了，我以后再也不取这样的id败人品了！

十分钟后，陈涵涵他们对于小龙那是想都不敢想。野区视野也就干脆没做。陈涵涵抓了个空挡，和皇子一起去中路gank了一次发条。

陈涵涵先手大招“势不可挡”以肉眼几乎看不清的速度撞上发条，途中没想到发条反应奇快，一个闪现往后躲避！一瞬间，陈涵涵条件反射地鼠标一摆，在大招即将作用时，同样闪现！

“彭”，发条被撞起！

“哇，帅！”抽空看中路的懂小飒不禁大声叫好，对面发条闪现躲石头大很漂亮，陈涵涵r闪现更漂亮！(未完待续)

如果有书友打不开可以尝试访问备用域名:。.。

第两百三十三章开厅

然后，皇子eq挑飞跟上，赶到距离的誓约也是狂按r键，终于赶上，大招飞起！发条毫无疑问地死亡，整个过程极具观赏性。

“666。”你的野区我养猪发出真心的赞美，这个反应，没话说！

誓约也是赞了一下，刚才两道闪现光芒几乎不分先后，的确非常酷炫。

“都知道盲僧有r闪现，想不到石头人也有r闪现！”懂导仍在直播中咋咋呼呼，开始了照常的强行稳定军心。

“看来优势很大，这把有得打，我先发育！”

陈涵涵看到众人赞美，却没有特别高兴，而是思索了刚才的情况，有运气成分在，陈涵涵几乎没有思考，就是按出了闪现，看来是半个月前的巴黎之旅让陈涵涵的实力有所了提高。

虽然gank成功，但局面依然是很不利。不过陈涵涵和皇子，亚索，顺路中路抱团快速拆掉中塔后，倒是不是那么大的逆风了。

就在众人以为这把还能玩的时候，紫色方军团却是再次粉碎了蓝色方军团的幻想。

第二条小龙陈涵涵他们不准备放，看到对方人群往下路聚集就知道龙刷了。不过大家都没料到对方打龙速度这么快，赶到的时候已经打完了！厂长回音波击中了“斗渔tv丶木木”，然后果断激活第二段。一个闪现回旋踢，踢回小炮。蓝色方剩余四人也很上道，看也不看身后的阵阵狂扁声音，果断跑路。可是最后还是有两人被留下。对面一波零换三。还拿掉小龙。优势再次建立。

感觉这盘已经走远，陈涵涵之后也就没有太用心打了，类似全场梦游。其他队友也是差不多，除了懂小飒不时在鼓励队友外，其他人也就不知所谓地玩了。毕竟这把厂长竟然不再跟f4演绎缠绵故事。而是大发神威，打出了何为宇宙第一打野的风采。

紫色方的人，在看到自己这边巨大优势后，也不可避免地浪了起来……当然，这个浪，是有组织有纪律的浪。不是像那种冲进人堆准备一个打五个的发疯。

二十分钟，小孩和锤石，在老早推掉下路一塔的情况下，继续深入带。锤石在下野区做好了充分的视野，整块小地图看起来就像脱光了衣服的裸女一样。而对线。陈涵涵和小炮肯定打不过，只要被钩中，那就是必死的节奏。当誓约和皇子准备来gank小孩他们时，厂长发条两个人，也飞速地赶来。转眼下路就变成四v四的小团战。除非陈涵涵大四个，然后亚索接四个，这样才有机会，不过这显然不太可能。而且对方的发条也没有给陈涵涵寻找放完美大招的机会。球打到你之后直接放大招，拉回陈涵涵，就是一通集火。身为辅助。陈涵涵的屏幕马上就黑了。

然后就是继续推塔滚雪球……誓约他们敢继续守的话，状态热得发烫的厂长不介意再来个回旋踢秀秀操作。

就在这种近乎“被娱乐”的虐杀中，二十二分钟高地处的一番团灭，所有人都默默地点了投降，懂导也不例外。

看着爆炸的水晶，陈涵涵耸耸肩。回到游戏大厅后。就打开歪歪，准备按照说好的开直播了。

小窗口弹出。懂小飒：“哎。小涵不好意思啊，第一把输了。没能拯救世界……”

陈涵涵看了，擦下汗，她能说什么？只好送上几个句号点点点。

不过懂导这盘玩得的确不坑，除了刚开始交出一血。后面在劣势的情况下，还是多次和流浪火拼，打出男人本色，最终结果都是以互换结束，不过也很难得了。

陈涵涵做着有些生疏和熟悉的步骤，开始了直播。回国后第一次直播，她还是有点久违的期待。

歪歪语音，90001频道，实力主播专区，第十厅一日之寒国服排位开厅！

“以后直播人数只要突破十万，稳定半个小时，直接给你调到明星主播区。”陈涵涵回忆起了歪歪领导不久前对她说的话。

明星主播……除了实力，成绩，老资历也是必须的。陈涵涵作为“半个新人”，能得到这种重点培养，可以说是必然又幸运的。

在陈涵涵被懂导拉倒房间开始双排时，厅内的观众人数开始以肉眼可见的速度上升！

100,500,800,1000,2000……

早已得到消息的原一日之寒粉丝加上慕名而来的路人在看到懂小飒游戏结束，就已经蓄势待发了。

现在“一日之寒”这个吧已经被陈涵涵的粉丝占领了，直接把原本的吧主和会员排挤干净，开始了陈涵涵大小姐的“独裁统治”……（we吧原本就是快乐男声武艺的吧，应该没记错……）

经过陈涵涵不断地光环闪耀，国服知名度提高的同时，吧里关注的人也越来越多，虽然还远远比不上“懂小飒”吧等老牌吧，但也可以算是一个中等规模了。发展速度还是非常惊人。

不过，诚如“懂小飒”吧以妹子著名，约炮爆照求包养的数不胜数，但“一日之寒”吧却还没有形成自己的特色。大量的信息还主要以陈涵涵各种直播，操作集锦，开色相头偶然截到质量较好的照片，巴黎全明星的情况等为主。

“大小姐，终于来了！”

“多久没开直播了啊！！”

“终于回来了。”

“都快一个月了吧？害的我‘签到’都丢了二十多天……”

看着热闹起来的观众频道，陈涵涵嘴角飘起一个弧度，心里竟塞了一点点温馨。想不到，自己被这么多人惦记着呢……只属于主播才明白的幸福感升起。陈涵涵戴上大大的黑白二色耳机。上麦序。

“咳咳！”

陈涵涵深呼吸一口气，笑着喊出了好久没有说过的话。

“观众朋友们，大家晚上好！”

自己在外面怎么呼风唤雨，挥斥方遒。兜兜转转还是回到了这里，这个最初的与必将是最终的归宿的地方。

“我回来了！”

……

如果有书友打不开，可以尝试访问备用域名:

第两百三十四章八卦采访

第两百三十四章八卦采访

在等待队列的时间，陈涵涵一边进入懂导的那个小歪歪准备开黑语音，另一边也看到了自己小窗口上无数刷起的礼物。

一些土豪对于陈涵涵的回归表示激动异常，不送点礼物实在是难以表达心中的情感，没办法，有钱就是任性。

一些送礼物的观众还非常恶搞，将id改好，然后开始送血瓶。陈涵涵按照惯例，开始宣读送血瓶的人的id。

“感谢‘大小姐世界第一瑞文’送出的一个血瓶。这……”

“感谢‘恭迎世界冠军一日之寒凯旋归国’……送出的，咳咳咳……我的天。”

陈涵涵顿时感到压力山大，连忙制止粉丝们的吹捧，“什么世界第一就算了吧，太夸张了啊。世界冠军什么的……哈哈哈，真是折煞我了，大家千万不要再刷这种了。太拉仇恨了……”

陈涵涵真的是吃不消，虽然看到别人说她“世界第一瑞文”什么的，心里总归是高兴，但她肯定不会明面上表现出来，她并不是什么有了成绩就大肆宣传鼻孔朝天的人。虽然这对于loler来说，的确是很大的荣耀。但是陈涵涵受前世影响的潜意识还是让她做闷声发大财型的人。

经过陈涵涵较为严肃地劝说，土豪们夸张的吹捧果然消失了，不过“打爆skt1”，“一个打五个”什么的还是会不时出现，这些陈涵涵就不去管了……事实嘛，嘿嘿，说两句也很舒服的。

进入了懂导的小歪歪。陈涵涵试了下麦，“喂喂……听得到么？”

“嗯嗯，听得到听得到！”懂小飒很有特点的声音马上传来过来，“音质很好，声音非常好听！”

陈涵涵：“额……”

随后。懂小飒顿了顿，然后语气略微逗比地说道：“可以啊，小涵，全明星太厉害了！以后都得叫你涵神了！”

虽然在短信，扣扣上，懂小飒都已经祝贺和兴奋问候过了陈涵涵。但此时还是要“激动地”提一下的，一来把话题聊开，二来这种惊世核俗的事说到烂也是不为过的。

顺便也可以跟已经不同与往日的陈涵涵套套近乎，咱们是老乡啊，以后多联系联系。互赢一下嘛，你看，你赚名声我卖饼，多好……

趁着还没排到人，懂小飒也是开启了八卦模式——这也正是目前几万观众所希望的。

“涵神，你最近都不直播。都放暑假还以为你去哪了呢，原来是去巴黎看比赛了啊，哇塞。欧洲啊，白富美啊！”懂小飒掐媚着，其实以他跟陈涵涵的关系。完全不需要叫“涵神”的，

这种“敬称”更多的是给与陈涵涵不太熟的人，真正熟络的，肯定还是叫小涵的。

“啊，也没有……白富美吧。”陈涵涵昧着极大的良心说出这句话，“也不是专门去看比赛的。本来是去欧洲旅游的，刚好到巴黎的时候看到全明星。就买票看了……挺巧的。”

“啊，不是专程去看比赛的啊？”懂小飒看到话题真的聊开。陈涵涵回答地还蛮认真，顿时兴趣大增，八卦之心真的开始燃烧了。

“我们还以为你是有套路的啊，预测ong爆炸，色诱faker抽你的座位，然后开始一人拯救世界啊！”懂小飒满嘴跑火车，不过这个版本还真的是“一日之寒”吧里的其中一个……

“咳咳咳……”陈涵涵顿时一阵咳嗽，这特瞄的什么玩意？真当我玩碟中谍啊！

“弱鸡，你剧看多了。”陈涵涵称呼都改了，表示自己的不满。

懂小飒完全没有把“弱鸡”放在心上，“哈哈……我擦，那好像更叼啊，那涵神你岂不是去欧洲旅游，顺路打了遍skt1的脸，然后继续淡定旅游？”

“这……”陈涵涵稍微一想，好像……有这种说法啊！？

此时陈涵涵的厅和懂小飒的厅里的几万观众，全部聚精会神地听着两位大碗的对话，一个声音是广为人知的弱鸡，一个是声线完美可爱风头超盛的一日之寒，内容竟然还是他们所不知道的“挑爆skt1的心路历程”内幕，他们怎么能不兴奋？顿时，看直播的观众人数又是一阵暴涨……

懂小飒厅里的老油条们还队形非常一致地怂恿懂小飒问一些“更深入”的问题。眼看一场严肃上分的双排就要演变成八卦采访……独家第一手资料啊，网上所有论坛和门户网站可都是没有的！

懂导，就这一次，我们挺你，千万不要停，停下不是男人！

不过，好死不死的，在这个节骨眼上，画面一变，已经进入了bp！

懂小飒心中一慌，哎呀我想当一个大家眼中的猛男啊！他是四楼，连一直要打的“x楼上单，xxxx……”都不打了，继续问。

“涵神，你打潘森那场，一级就上来干好帅啊，现在国服好多模仿你的啊，26秒都成一个梗了。如果有人在一上线六秒钟干掉对面，大家都说‘涵神附体’啊！你当时在现场是怎么想的？”

陈涵涵被懂小飒连追不舍难住了，当时哪有那么多的想法啊，基本上就是突然想到，跟yy小说里的“突然灵光一闪”，“心中仿佛抓到了什么东西”，“眼中精光一闪”应该是同一回事吧？

“呃，懂导，开始游戏了，你看……”

“请不要插播lol！”懂小飒一句极其顺口的话想也没想就说了出来。

陈涵涵：“……”

“请不要插播lol”这个梗主要是主播们和观众们联合创造的，主播一直在直播与lol无关的东西，或者是无聊的广告或者是吸引人的视频，当主播重新直播lol时，观众们为了表达不同的情感，就会喊出“请不要插播lol”！

想不到，懂小飒这种经常被这句话洗礼的人现在却是活学活用起来。

两边的观众们也是感到一阵好笑。

最终，陈涵涵回答了一些无关紧要的问题，懂小飒也适时收手了……

两个人态度也端正了一点，正视排位。

“希望能早点打回王者。”陈涵涵说了这么句话。

之后，她就后悔了，就因为这句话，被某些人的“恶意”传播。今晚，一场史无前例的狙击大战再次开始……(未完待续)

第二百三十五章别开生面的欢迎仪式

第二百三十五章别开生面的欢迎仪式

陈涵涵和懂导进入游戏，四十多分钟后，终于堪堪获得了胜利。陈涵涵望着左上角来之不易的胜点数，感到了麻烦。

“对面太‘热情’了，哎……”

这把时间进行地比较久，主要是因为陈涵涵玩了adc后，对方疯狂地进行针对……下路对线对得好好的，但是对方的打野和中路隔三差五就要来刷下存在感，陈涵涵和辅助简直是过得苦不堪言。实在是太照顾了，对面的人在看到“一日之寒”的id后，简直就跟打了鸡血一样。跟陈涵涵对线的玩家不仅紧绷注意力，发挥出十二万的实力，在对方下路明显建立优势后，打野和中路还要来帮！

这简直就不是gank，扩大全局优势，而就是为了gank陈涵涵而来！

虽然在一个月前陈涵涵也因为上了top10和参加了lpl开幕赛的原因，被好多人狙击，但哪有现在这种特级照顾啊！对方照顾下路完全就是爸爸爱惜儿子啊！

对方每让陈涵涵爆炸一次，就会在所有人频道打字，“恭喜一日之寒。”喂喂，这跟丧心病狂的喷子黑w1，不管什么比赛都在末尾打一句“恭喜w1”，好像没有什么区别吧！

陈涵涵虽然能明白路人们见到自己这种“名人”的兴奋感，哈哈哈……但理解归理解，认可肯定是不认可的！

还好队友们还算给力，中路在对方不断游走的情况下，逐渐变成了*oss。上路懂导也不是扶不起的阿斗。最终在团战中，陈涵涵一方还是获得了优势。现在已经不是adc带节奏的版本了。

一直处于“有点烦”状态的陈涵涵一怒之下出了杀人剑，然后在团战中竟然慢慢慢慢地混了起来，最后一波扬眉吐气，直接冲上去强干弄死对面的adc。虽然事后被杀死，但也出了口恶气。更何况团战还是他们获得了胜利。对方发育最好的adc挂了，胜利的天平也就很容易倾斜了。

陈涵涵从屏幕上抽出了点注意力，看了看房间，落地窗外天已经彻底黑了，走过去把窗帘拉上。喝口水，继续上分。

“哎，希望能快点回到王者。”

陈涵涵重复了一遍之前说过的话。

一些已经在偷偷窥屏的各界人士早已经蓄势待发，听到陈涵涵的希望之语，不由都暗自摇头。小妹妹，还想上王者？图样图森破啊！

“为了热烈祝贺你的回归，为了感激你为华夏玩家们在世界面前出的恶气，我们……”

第一次一场有组织有纪律，规模大档次高的狙击大战，开始了……

……

二十分钟前。

ong基地。

现在这个时间点，在没有比赛的时候，早就可以休息去了。但所有队员们都还在奋战。既然每天的日常训练已经完成，但晚上就加练！对于职业选手们来说，最常见的锻炼方式。莫过于打排位了。

队长ggoing刚刚结束一场排位，看了看战后数据统计，自己的非常华丽。但他没有一点喜悦的心情。抬头看了看还在专注的队友们，无奈摇了摇头。

“还得加油。”

虽然时间已经过去两周了，但巴黎之旅对于全队来说仍来是一场落差极大的噩梦。零比三的悲惨比分至今还留在队员们的心里。

而一想到那场屈辱的bo5，ggoing就会不由地想到之后如神兵天降的少女。华夏的主播。国服路人一日之寒。这个大名他肯定知道，他们还一起在lpl春季赛打过友谊赛呢。可是。同样是“华夏选手”，对方却完全甩掉了他们几条街。神勇的不像人，竟然直接打了个skt1五比零。

后来他是看过完整录制一日之寒单挑skt1的视频的，反复看了好几遍。最后不得不感慨的确是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。别的什么都不说，就说对faker那场，ggoing敢说国服没人敢拍着胸脯说我可以用瑞文完美闪避亚索的q。这简直是讲故事一样啊，用小技能躲那快得一逼的斩钢闪？草！从来只听说操控亚索选手自己失误没把握好又快距离有狭小的斩钢闪的，哪有躲的事情啊！

后面同样用小技能躲诺手的q，一级闪现杀潘森，最后对阵女警的神奇逆转……他心服口服。其他队友重新温习后也都是矛盾的既沉默又赞不绝口。

大哥相信不仅仅使他们，其他任何国内战队看到视频的时候也一定是同样的想法。

这特瞄的不是人！

“如果是男的，肯定被大家抢破头去打职业了……可惜是个女生……”

就在大哥还在蹉叹的时候，中单无状态突然叫了一声，“一日之寒好像正在国服打rank！”

这个消息犹如是一场重磅炸弹，一些沉浸在游戏中的队员瞬间抬起头看了下无状态，虽然之后眼睛还在看屏幕，但耳朵已经竖起来了。

一日之寒，没有人会比他们对这个id印象更深刻，除非是skt1的人……

他们惨败，人家完胜，是谁都会深深记住。他们的反应甚至比一直“仰慕”着一日之寒的人还大。本来赛后他们准备厚着脸皮去亲面道喜的……不过最后出了点意外，他们留下来遗憾。

知道一日之寒是直播的，大哥很快登上歪歪准备寻找下一日之寒，不过他没找到。还好之后又通过了另外的消息来到了松饼王懂小飒的厅，总算听到了熟悉的声音。

“哎，希望快点打回王者啊……”

大哥一口闷气差点没吐出来，这一定是炫耀吧，是吧是吧是啊？秀秀秀，继续秀，可恶，我们ong五个可都是最强王者来着……算什么啊！

大哥灵光一现，缓缓对队员们开口道，“我有个想法……”

……

类似的场景，在各处上演着，一些略有名气的人，都在不知不觉中默契地国服登陆了。如果有后台工作人员闲的蛋疼看数据，会发现，国服钻一以上的玩家上线率达到了以往最高！

记得很久以前，世界冠军回国时，官方会给全服举行“双倍经验，双倍金币”的活动。但陈涵涵没有，因为她打的不是“正规赛”，更是一个“野路子”。比赛的权威性更是受到很多国内外“中立”媒体的质疑。

不过，他们心里自有一个衡量准则。他们准备，用他们自己的方式，来“恭迎”一日之寒回国……

喔喔，丧心病狂，别开生面。(未完待续)

第两百三十六章ID：皇德耀世丶临时工

第两百三十六章id：皇德耀世丶临时工

就在陈涵涵和懂小飒出来后，准备继续双排时。懂导接到了一个消息。

“啊，哎呀我忘了！哦哦，马上来，刚好一局打完。”

陈涵涵听着懂导的声音，知道他应该是有事情了。心里反而一松，“nice，弱鸡要走了，我可以安心单排了。”

果然，懂导在那边忙完后，就对陈涵涵说道，“哎呀，不好意思啊小涵，差点忘了今天我们皇德耀世跟别人约了队的，马上要去训练赛，所以不能跟你双排了。”

懂小飒的语气充满了遗憾……

“哦，没事没事，去吧去吧！”陈涵涵语气甚至有一丝愉悦，“训练赛还是不能放别人鸽子的，懂导加油，祝你们赢得胜利！”

“啊，哈哈，谢谢，那我走了。”懂导哈哈一笑，然后就离开了小歪歪的频道，去自己战队的频道了。

“风一样的男子啊……”感受着清静下来的耳机，陈涵涵说着。

点开了单人排位，陈涵涵顺手看了下好友栏。

“哎呀我擦，他们都进去了。”看着一个个好友的状态由“队列”变成“选择英雄中”，陈涵涵不禁塌了下脸，刚才和懂导说话的功夫，本来他们这一个大队伍的人都已经再次开始游戏了……这意味着她如果要等到下局开始，那肯定要等个不少的时间。

“被丢了……”陈涵涵可怜兮兮道

没办法，关掉好友栏，陈涵涵只能继续等待。

她一直没注意到的是，好友栏分组中一直收起的“职业选手”一栏。已经从2/22，变成了20/22。

过了一分钟。就在陈涵涵毫无知觉地即将接受最高级别的狙击时，一道刚刚才离开的声音又冒了出来。

“啊，小涵！”

陈涵涵吓得手一抖，怎么突然冒出个声音？不过她马上意识到这是懂小飒的声音。

陈涵涵额头不禁冒出黑线。幽幽道：“懂导，你不刚走么……训练赛啊。”

“哈哈……”懂小飒尴尬的笑了几下，然后有点不好意思的说，“那个，的确是训练赛。马上就开始了呢。但是稍微出了点意外……”

陈涵涵疑惑，“什么意外？”

懂小飒：“今天约队是节奏约的。我们中午才接到消息。由于都没怎么在意，除了我刚没记起，霸哥也没记起来……”

“哦，那赶紧去叫人啊。”陈涵涵没啥反应，很自然地接话道。

懂小飒语气突然有点咬牙切齿起来。“问题是……我擦怎么叫啊，霸哥这个捞比，上号没上不说，电话打过去，才知道他丫的在外地！我靠，肯定是去大保健了！”

陈涵涵：“……”懂导，你这么黑自己人真的好么？

懂小飒：“所以啊……就想拜托你一下，约的那个队蛮有实力的。前天就跟人家队长说过。现在突然说不打了……那太那啥了。”

陈涵涵陡然警觉起来，“呵，呵呵……那还真的是挺麻烦的啊。懂导，我还直播排位呢。有什么事大家以后再聊？”

懂小飒好像没听见陈涵涵的话，厚颜无耻地继续道：“所以，小涵，凭咱俩的关系，你说这事帮不帮！”

“……”陈涵涵嘴角抽了抽。“你的意思是……让我，去代替霸哥？这可以？”

“当然可以！”懂小飒声音猛地加大。“不就是临时工吗！谁没用过啊，很常见的啦。你就放心吧小涵！”

“来来来，跟我去我们队的歪歪，杀个畅快走起来！”

“这……”陈涵涵一下子有些犹豫，她最初的目的，是上王者来着……打战队排位赛，好像不加个人排位分啊……

不过也不算什么大事，排位上分什么时候都可以上，离赛季结束也还有好长好长的距离。她跟懂导的关系的确是挺好的，毕竟老乡，住的地方都离得很近。

陈涵涵看了看自己厅里观众的反应，毕竟她现在在直播，必须考虑观众们的感受，如果观众大都不同意，要求看自己直播排位的话，那自己也只好拒绝懂小飒了。

谁知，厅里的反应却是让陈涵涵大跌眼镜。

“大小姐，组排走起啊！”

“涵神赶紧去带弱鸡这个菜逼，很想看！”

“答应啊，答应啊！”

“我擦，涵神要给皇德耀世打临时工，还是组排，那岂不是超欢乐？”

“go！！！”

……

“好吧……”陈涵涵没话说了，“懂导，那我就帮下忙，小歪歪号多少？”

懂小飒听了，大喜过望，有了陈涵涵的“临时工”，那这把训练赛就像吃了一个定心丸啊！

而且，陈涵涵的名气现在这么旺，再加上皇德耀世组排的人气，到时候的观众人数……松饼王已经条件反射地想到了未来的卖饼盛况。

……

此时，一些躲在一日之寒和懂小飒厅里，在暗中悄悄准备的家伙们，突然听到这个变故，一下子慌乱起来。

“我擦，一日之寒要去打组排。”

“那怎么狙击？”

“靠，好不容易叫起这么多人啊。”

一阵混乱之后，大家又安静下来。虽然计划赶不上变化，但是集体的力量是无穷的。很快，几个领队貌似是队长的家伙想到了办法。

“咳，不就是训练赛吗，我们也是‘队’啊！那个，小孩，你待会去向懂弱鸡的队伍约一下。”

“喔，好办法啊！”众人眼睛都是一亮。想要狙击，还找不到途径？打训练赛？那我们就主动来约你们的队！

“队长，玉米今天请假的。”

“啊，这……没事！又不一定要找现役的，把五五开叫来吧！”

“啧，sin和ninja都不在，去附近晃悠了……”

“鼻哥，你不是快生日了，准备弄个老队员聚会吗？择日不如撞日，不如……今天？”

“这……”

……

规矩是死的，人是活的。一些准备狙击的职业选手竟然再次玩心大起，甚至不惜大张旗鼓。

哎，春季赛打完了，有点无聊啊……(未完待续)

第两百三十七章德玛西亚的古老奥义

第两百三十七章德玛西亚的古老奥义

陈涵涵跟着懂导来到皇德耀世的歪歪后，跟誓约、g、节奏打了招呼。除了节奏以外，陈涵涵都对皇德耀世的人还是比较熟悉的，除了他们本身名气就有外，以前排位也是与遇到过的。

誓约等人本来还在焦急地等待呢，虽然他们这样近似娱乐业余的队伍，约好打训练赛然后因为各种原因而放鸽子的情况不是没有过……但是怎么说，他们也是有羞耻心的！当听到陈涵涵那特别的声音后，几个人都是一愣。

“这是？”三人都疑惑地对懂小飒“懂导，你不是去找打手了么，怎么找了个妹子？”

“哼哼……”懂小飒早就料到了基友们的惊讶，故作停顿后，“她就是我找来的打手，而且是超级分量的哦，比霸哥那个捞比强多了！你们快猜猜那是谁？”

“大家好，我是一日之寒。”陈涵涵愉快地道。

懂小飒：“……”

“哇！”惊呼*3。

在懂导孤独的沉默中，陈涵涵很快和三个临时队友弄熟了。在观众们乐不疲此地黑懂导时，陈涵涵登上来比赛服，改好名字：皇德耀世丶临时工！

陈涵涵看着自己的新id，满意的点点头，还蛮有趣的。快速弄好符文天赋，然后就加入了誓约告诉她的房间。

“喔，涵神快来快来！”几个皇德耀世的人虽然也都在国服是小有名气的路人，但此时见到目前很热的一日之寒，特别是还是如此近距离地听对方的美妙声音……几个人热情也很高。特别是g。还满感叹的，记得几个月前对方才刚刚成为主播而已，自己还跟对方排到一局，没想到时过迁境，变化会这么快这么大。

此时两边人都到齐了。陈涵涵这边一到，双方队长互相交流了下。“go？”“go！”

“这么干脆……”陈涵涵看着已经进入bp的屏幕，汗了下。

对方的队伍是叫做mdk，陈涵涵不怎么注意除了职业队外的队伍的，所以对马上就要打的对手一点都不了解……不过也没事，训练赛嘛。而且自己是临时当来充数的，只要不太坑就没事。

在bp时，陈涵涵向队友要了个稳健点的打野，皇子。像瞎子什么的玩起来虽然爽，很有操作感。但盲僧这个前期打野一不小心，也非常容易完成魔力瞎，训练赛嘛，陈涵涵表示不能坑朋友。

不过让陈涵涵有点意外的是，自己这边没有选瞎子，对方的打野却是秒选掉了。

“听说这个队的打野瞎子很溜，大家前期小心点。”节奏在一旁提醒道。

大家三三两两地应着，算是记下了。

途中。懂小飒机智地切出了下歪歪界面看了下直播人数，看到果然是飞快上涨的数字后，懂小飒淡定的点点头。在粉丝们有心地宣传下。慕名而来的人马上就一大堆了。皇德耀世本来就是明星战队，这次再加上陈涵涵的“加盟”，现在这个时间点，“一日之寒”这个id的分量还是很大的。

很快，双方的阵容就好了。

皇德耀世，飒神未来守护者杰斯。风神探险家ez，奏神风暴之怒娜迦。约神发条魔灵，临时工德玛西亚皇子。

mdk。中单劫，上单瑞文，打野瞎子，辅助锤石，adc奥巴马。（请不要怪我双方区别对待……）

看起来对方mdk的阵容，是突进型，爆发很强，而皇德耀世这边，则偏向于poke，保护和打反手。

就在即将进入游戏读取的时候，懂小飒右下角的扣扣突然频繁地响了起来。

“滴滴滴滴滴滴滴……”

“什么情况？”懂小飒很疑惑，刚想去点开看看，画面突然一变，却是已经进入游戏读取了。

“算了，打完出来再看吧。”懂小飒想着。

这把训练赛是bo1，也就是就打一把，一局定胜负。mdk知道皇德耀世的打野霸哥是换人的，但并不清楚是谁，临时去打听，时间却也是来不及了。

双方进入召唤师峡谷。

一出生，队内语音如传闻中热闹起来……

誓约：“看我出门最快！”

“是我！我移速340，你才325，彩笔！”懂导叫嚣着，仗着自身英雄的特性，切换成锤形态加了下速。

“呵呵，宇宙第一出门速度……”g无奈地笑着。

节奏更是像一个做贼的人一样低声急促道：“大家快点，嘘，嘘……我们一级去阴他们，可以打！”

陈涵涵听着乱哄哄的语音，摇了摇头。这跟以前在lpl打开幕赛时听到w1队语音截然不同。虽说w1到后来也有点逗比趋势……但前面，一直都基本上只有队长微笑的声音，队员们除了报告必要的情况，都是静默的。

不过陈涵涵也并没有觉得皇德耀世这样的不好，如果不是职业，那么游戏就该开心。输赢很重要，娱乐同样也很重要，不然就和游戏的本意背道而驰了。哪怕是电竞游戏也一样。并且也就是这样看起来闹哄哄的队伍，可是拿到了ysl主播赛事的两届冠军。虽然因为后来参赛队伍逐渐变多和水平提高，皇德耀世的冠军色彩已经褪去，但是它留给真正喜欢它的粉丝们的远不只有比赛胜利。

陈涵涵虽然没跟着他们逗，但也是笑呵呵地快速买装备出门了。

一级，他们确实可以一战！皇德耀世从前（注意是从前）的拿手好戏可就是一级团战。

而他们的所谓精髓要领，其实很简单……拼机器好坏，看谁出门快。然后占领草丛，上演德玛西亚的古老奥义……

七月的天气很热，就像如今华夏loler的热情一样。六月底的那场“大捷”极大鼓舞了人们的士气，也使得华夏的英雄联盟变得更有活力。

而此时已是夜晚，好多普通玩家已经早早睡下，但也有很多夜猫子们仍在奋战中。玩累了的，便会逛逛论坛看看视频什么的打发时间。但在不久前，一条帖子被发出，随后马上被置顶，回帖的人也在几分钟内破了百。很简单，就因为它那已经被验证过为事实的标题。

“一日之寒正在歪歪90001直播和皇德耀世打组排，没图说个jb！”(未完待续)

第两百三十八章带球撞人

第两百三十八章带球撞人

“一日之寒正在歪歪90001直播和皇德耀世打组排，没图说个jb！”

点进去，有几张像素略渣但足够分辨的截图，的确是一日之寒的直播界面。下面的一个帖子中甚至还有论坛管理的亲口认证。

这个帖子就如一个信号弹，消息如潮水般蔓延开来，使这个晚上玩家们的热情，沸腾起来……

在陈涵涵和懂导他们进入游戏时，她的直播人数已经轻松破了八万，躲在暗处的领导们看着偷偷直乐，有了这样一员猛将，我们还怕什么斗奶战旗的竞争？还有谁还有谁！

而懂导那边由于是难得的一次战队组排，直播的观众同样非常给力，已经到达了九万。（陈涵涵一个人，懂导相当于五个人。）面对如此满意的频道在线人数，领导们决定今晚出去喝一杯庆祝一下公司业绩再创新高。

其实现在还没有再创新高，但是长夜漫漫，这只是个开始，机智的领导们很相信自己的判断。

……

比赛开始后，陈涵涵就发现她好像还真的和她赛前预想的一样——打酱油。

皇德耀世这把策划的“低智商一级团战”并没有取得效果，看起来好像是他们先到达了草丛，不过mdk并似乎并没有打的意思。如果有ob视角的话，也将会发现mdk一方只是站位而已。

对面没有探草丛，那德玛西亚的奥义也就很遗憾的无法施展了……

正常开局。

在陈涵涵双buff还没打完的时候，下路就快速地爆发了一血，锤石的人头被节奏的风女拿到。陈涵涵往上走的时候。对面打buff比她快得盲僧已经来到上路gank懂导了！可是最后结果却让陈涵涵大感意外，瞎子本来可以慢慢来，但偏要秀下操作来个q加cj，结果却是秀死了队友。瑞文对于盲僧的脚法非常自信，在队友q出回音波的时候。一个闪现上去w秒晕懂导，然后正准备跟瞎子一起来套组合拳……却绝望地发现队友没跟上。懂导这个时候也是机智了一把，灵巧走位，把瑞文一锤子敲回了塔内，瑞文用剩下的最后二段q虽然还有办法充分位移，但被塔打了太多的血了。最后被懂导点燃一套带走了……

“66666……”陈涵涵看着对面的狗血话剧，也是发出了赞叹，不过这个6可不是给懂导，而是送给mdk的国足瞎子。这瞎子不溜啊。

“哈哈，大声告诉我。叼不叼！”懂导非常高兴，看到自己精彩的操作，也是心情激动，忍不住为自己喝彩！

“嗯嗯嗯，厉害厉害。”随便敷衍了一下，匆匆赶到的陈涵涵想试图留下盲僧，可惜失败了。

就在陈涵涵回到野区打了个石头人，下路又发力g击杀了对面的奥巴马。

“对面会不会玩啊……奥巴马加锤石怎么打不过ez和风女？”誓约在中路嘀咕，无情奚落对手。

g高冷一笑，默默不说话。深藏功与名。一旁的小伙伴节奏还是说了两句，不过也是略带炫耀的解释道，“最开始对面的锤石有点逗，直接被我们压到血线，对面还一直凶……”

“后来我们先到二，就也把奥巴马做了。哎。对面这个下路是一点气都不忍受啊。那么爱拼。”节奏一副老生常谈。

后来一分钟，中路誓约和劫相互调皮了一波。都残血。陈涵涵刚好在，一个eq。闪现？陈涵涵也闪现跟上，收掉捡到的人头。

之后下路竟然越打越神勇，对面打野来帮，非但没成功，反而折损一人。

陈涵涵看看，不禁摇摇头，对面的奥巴马不用玩了。

的确，下路的装备差距已经有了g一个q可以让奥巴马直接怀孕，而奥巴马的装备，却非常寒酸，多兰剑，两把长剑。

“对面adc废了。”g言简意赅，诠释着何为高冷男神。陈涵涵也是认同的点点头。

“懂导，你不是说这个队实力挺强的么，打野盲僧很溜，怎么现在看起来完全是反的啊？”陈涵涵打了一会，看全场实在是没自己什么事，不禁无聊地吐槽。

“呃，这个……”懂小飒也是答不上来，这个队以前大家也打过，都是有来有回激烈异常，我们也只是险胜，现在好像确实有些捉急。一向被诟病于队内短板的懂小飒竟然在上路感受到了对线的快感！喔，那真是太奇……美妙了。

不过在十二分钟时，之前建立的优势差点被翻盘。皇德耀世开龙，河道演变成5v5，打完龙后陈涵涵五人状态就都不是非常好。或少血或缺蓝。在这种时候，对面五个人突然全部冒出来，然后开始狠命冲刺！对面可是实打实的爆发阵容，虽然场上装备有劣势，但是现在的情况……绝对是翻盘的好时机！

也在这个时候，陈涵涵证明了下自己没有打酱油。

队友在后撤时，她扛着巨大的战戟直挺挺地走过去……在后面的誓约心领神会，一个球套上。

“喔，在这种时候，我不入地狱谁入地狱，看我的，德玛西亚！！”陈涵涵大声娇呼。

然后陈涵涵就成功地凶狠带球撞人……大到五个！可惜后续发条的大招被早有防备的劫和瑞文顺势躲去。劫w影子过来马上瞬狱影杀阵切g，瑞文依靠e勇往直前加大招后的瞬间位移，再闪现晕住了皇德耀世三个人。眼看一场杀戮就要展开……

陈涵涵一个反身eq，挑起了瑞文和刚刚现出身形的劫两人！

这次陈涵涵自己都惊了下，“咦，运气真好……”

后面的就不用说了，脆皮的刺客在对方的人堆中被控制一秒意味着啥？啪啪啪，瞬间殴打中，劫和瑞文来不及进行任何关键性的一秒钟输出。影子已经没了……

然后就是单方的追杀……节奏利用墙壁缩减距离，一个巧妙的闪现大招强行把对方吹了回来。最终，一波零换五，皇德耀世提前锁定胜局！

后面就是垃圾时间了，十分钟后，mdk的主基地爆炸。

“ry！”

陈涵涵伸伸懒腰，暂时离开了下电脑，蹑手蹑脚地去看了看木小馒的房间，小女仆仍在熟睡。陈涵涵强行遏制着自己偷偷摸上去夜袭的想法。带上门，重新回到电脑前。

“我擦，好像王族要跟我们队约！”

“咦，我靠，还有ong！”

一戴上耳机，陈涵涵就听到了队内语音中懂小飒的惊呼声。

意识到话中的内容，陈涵涵也愣了愣神。

躁动，由此真正开始……(未完待续)

第两百三十九章看大片，怎么能少了零食相伴

第两百三十九章看大片，怎么能少了零食相伴

“王族，ong……找我们约队？”节奏语气结结巴巴道。

“真的！我靠，我扣扣里消息还有好多，已经看了四个了，都是要跟我们约队的！”懂小飒的语气很激动，“我把截图发群里了，你们看看。”

懂小飒突然想到陈涵涵是没有皇德耀世的群的，连忙发过去一个邀请，拉了进来。

陈涵涵也感到很好奇，进群之后果然看到了一些花真价实的截图。

ig.小孩：“懂小飒，约队打一场不？”

大鹏展翅左冷禅：“松饼王赶紧的！”

……

老状态：“呵呵，懂导，要不要我们两个队约一场？”

……

微博狂魔中二杀神：“懂导，我快生日了，老队员难得聚一聚，要不大家一起点组排试试看？”

……

“尼玛是真的啊！”誓约也惊呼，“我勒个去，这什么情况。”

陈涵涵也愈发好奇，这怎么突然这么多老牌的国内队伍都来跟皇德耀世这个主播娱乐队约战啊？皇德耀世虽说是明星战队，但到底是业余的，比起职业，不论是实力还是地位，都是差远了的啊……

高贵冷艳风也无法保持寂寞的高冷了，语气急切，“看来是真的，懂导，他们说什么时候？”

不过g忙中不乱，倒是问了个关键的问题。

“就现在！”懂导再次语出惊人。

“啊？”惊呼x4。

陈涵涵感受着这个意外的状况，不知怎么的，心里突然感觉不妙起来。皇德耀世肯定没那么大的分量。而且他们好死不死，偏偏现在来约队，这……

目前自我感觉非常良好的陈涵涵马上就联想到了自己……

“我擦。”陈涵涵脸色难看起来，难不成，这些疯狗是冲我来的？这不就是说。要是自己刚才继续单排，现在已经被杀爆了？这群hentai（变态）的职业选手，上次就有过，尼玛现在又来……

就在懂小飒在忙碌交涉的时候，其他三位队员也是在讨论为什么会出现这么个情况。几个逗比想了几个不靠谱的想法后，也就很自然地把事情想到陈涵涵身上了。没办法。全明星的耀眼光环，即使过去了两周，依然如太阳一样夺目。

“肯定是涵神的原因啊！”

“对的对的，今天霸哥不来真是对了，下次再请他去大保健！”

“大小姐流弊……”

誓约solo风节奏三人一台戏。说书起来也是非常有意思，听得正在看直播的观众们欲罢不能……既能看到即将到来的大战，又能听故事，赞！

不过，誓约他们的语气，或多或少都带着些羡慕，同样是主播，同样是国服路人。所受到的待遇差距咋就这么大呢……

陈涵涵听到他们的语气夸张乌烟瘴气的吹捧，能说啥呢？她可是一点都不高兴，还不如自己一个人安安静静的单排上分呢。被人狙击的日子。她受过一次后就再也不想体验第二次了……听起来似乎很牛逼，其实苦逼的很。而且看这次的规模，还好自己搭了皇德耀世的这个保护船，不然哪里是狙击啊，简直就是洲际导弹拦截！神也别想上王者！

很快，懂小飒那边就搞定了。回来后意气风发地对基友们说，“好的。基本上说好了，大家都同意继续打的吧？”

“当然。”

“废话。肯定打的。”

“走起来~”

懂小飒听了，嘿嘿一笑，“好，那我们今天就战个痛快，由于队有点多，我就接受了四个。哎，那种霸气拒绝无数乞求‘跟我打嘛跟我打嘛’的感觉真是太爽了！”

“第一场跟ig打，第二场跟王族，第三场跟ong打……”

誓约听了，感觉活在梦里，“这，我去我怎么感觉自己是世界冠军一样啊……”

“世界冠军都没这么牛好不！”懂小飒笑骂一句，然后突然意识到什么，对陈涵涵道，“其实都是小涵牛叉啊，比某个角落里谁谁谁的世界亚军牛多了。他们约的时候都要问一日之寒是不是在我们队当打手……我们是沾了人家小涵大神的光啊。”

陈涵涵听了，果然如此，更加气愤，银牙都要碎了，“果然是这群hentai……”

“观众朋友们，听到这里，是不是都兴奋起来了，啊哈哈，看大片的时候，怎么能少了零食作伴呢，赶紧去贪吃飒走一走吧！”

懂小飒此时仍旧很敬业，不忘打广告，快速说完后，继续道。

“第四场有些特殊，我们回国服，然后组排，和w1的那群人一起排。是老w1，s2的那个。”懂小飒特意着重强调了一下。

誓约等人听了不禁更加兴奋，老w1？哇那规格更高啊！

“好了好了，我们赶紧走起来，人家房间已经建好了。密码……”

“对了！”懂小飒后知后觉，突然扭捏了一下，才对陈涵涵问道：“这个……小涵，后面的比赛，要不，你也继续打吧，嗯？哈哈……”

人家可大都冲着一日之寒来的，要是到后来陈涵涵不想打了，懂小飒还真没办法。毕竟是临时看在面子上才来的，而且说好就打一场的。

陈涵涵握着鼠标的手紧了紧，冷哼一声。她想到了过去那差点掉下王者的颠沛悲惨的日子。

“为什么不去？”陈涵涵咬牙切齿。

“干死他们！”

陈涵涵说出了如此霸气的宣言。这句话被此时因“一捆职业队越战”而蜂拥而至的无数现场观众们听到，都不禁震住。无论是敬佩，不屑，仰慕，冷笑，平淡，嫉妒……大家的注意力都在这句话上集中了一瞬。

对手可是从横国内的几大职业战队，你这样说太叼了吧？

但也有很多人马上站住来拥护陈涵涵的，为数不少的脑残粉们也是激动地到处拉仇恨。

陈涵涵没有去管直播界面观众频道的爆炸，在比赛服就地加入了一个房间。

同样是bo1，ig为了表示谦让，让皇德耀世蓝色方。

ig.zitai。

ig.kid。

ig.pdd。

ig……(未完待续)

第两百四十章听说对面上路是电竞阿斗

第两百四十章听说对面上路是电竞阿斗

看着对方整齐而精简的id，不知道是不是心理作用，光是比赛还没开始，陈涵涵就感受到了一股职业强队的冷厉气场。

陈涵涵自问单挑，只要自己无耻开挂，世界上没有几个人挡得住她。但是若说到正宗的5v5团队赛，那真的就是没什么把握了。

不过信心还是有的！毕竟此时的陈涵涵心中可还是憋了一肚子气。

但是当对面的人在下方的发言框里打出字时，什么气场，战意，全部被强行打散了……

ig.kid：“对面的那个谁，还我王者胜点！”

ig.zitai：“人到齐赶紧开了吧，吃夜宵呢。我跟你们说，我们现在没吃饭，状态很不好！”

ig.pdd：“一日之寒亮出你的大/*瑞文我们来对撞啊！”

陈涵涵：“卧槽……”

陈涵涵对这群人无语了，果然是流氓+逗比战队，名不虚传……不过这次对上我们这边的逗比+逗比战队，孰强孰弱，打过才知道！

懂小飒几个人陆续打了几个句号表示下存在感就没说啥了，对于小孩姿态他们的不拘一格的话语，也见怪不怪了，毕竟都是名声在外的人……

姿态是房主，“go？”

懂小飒：“gogogo。”

“铿”，进入bp。

伴随着金铁交加的声音，一些有心的观众开始录像。

ig方面的bp都很快，几乎是秒选。而皇德耀世这边则慎重一些。两边都是以一种娱乐的心态去打的。当然皇德耀世这边要稍微严肃一点。但ig，就算你让他们严肃，他们还真的严肃不起来……说到底他们是职业选手，是在全国排的上号的职业队伍。还是五个主力首发，面对业余的……哪怕是多么有影响力的主播队。终究只是业余。这一点自信他们还是有的。

双方进入召唤师峡谷。

此时，ig基地。

“大家都走起来，随便玩啊，打完这盘我们就去吃夜宵。”姿态大声道。

“嗯嗯，这盘，小孩姿态。什么都不用说了，赶紧叫爸爸。”影子呵呵道。

小孩和姿态听了，却是有点疑惑，道：“叫你爸爸干什么？我们又不和一日之寒对线，人家打野。要针对也要你自力更生啊。说不定你还要叫我们爸爸呢。”

他们的此次约队的目标当然是为了来和一日之寒好好“交流”一下，顺便感谢她在巴黎所做的贡献。感谢的话这不是乱说，只是他们一群人为了满足各自的“爱好”，所以用了这种狙击的方式而已……完全不是想要虐一虐*oss一日之寒找优越感什么的！

他们最后是有安排的，既然初衷的感谢，那就一定不会错。

影子听了，顿时不太满意，“这不明摆着么！对面上路听说是个电竞阿斗。不足为虑。所以一日之寒肯定会主帮中下，你们两个的脾气又是那么爱秀，不来抓你们抓谁去？肯定来抓你们！”

姿态和小孩听了。也是恍然，还真有道理啊！不禁赞道：“影子你有想法的嘛！”

坐在一旁的pdd看到队友热闹非凡，也呆不住了，刷下存在感。

“我上路要跟谁~~~~打啊，我看不见，我不看见。是谁是谁。”（懂导已经彻底哭晕在厕所……）

“听说是国服第一诺手啊，看我怎么劈死你。”

这把懂小飒玩了少数几个被粉丝们认可的诺克萨斯之手……而pdd。则是玩了曾经让他名噪一时的兰博！

咦，听说诺手打兰博是用脚打的……

……

比赛的关注度越来越高。90001频道的也是被越来越多的玩家涌入，陈涵涵和懂小飒的直播人数更是蹭蹭蹭地都上升到了十万！

……

比赛开始后，陈涵涵从满心的战意，慢慢变为了满心的……蛋疼。

她选的瞎子，对面影子选的是寡妇打野。陈涵涵选盲僧，当然是当算前期怒刷存在感，来个天神附体抓哪指哪，手感来了，说不定还可以来个什么回旋踢，踢闪现，踢惩戒等各种踢来狂秀一波操作，好好玩弄对面这群一直欺负她的家伙们！

可惜，道高一尺魔高一丈……所说陈涵涵在以前排位中不是没遇到过可见影子，但是此时在战队之间战斗的情况下，感受到的压力完全就不同了！

路人换成了熟悉的水平高超的队友，影子把职业打野的水平完全发挥出来了。打野绝对不是比拼操作手速的位置。打野打野，重点就是打野战……呸是gank！gank不是简单的哦你准备待会去中，然后就直接想也不想地从河道过去了。

打野位要做的功课很多，gank的时机，刷野的频率和效率，到底什么时候该gank，什么时候又该反蹲。中立怪小龙大龙刷新的时间，己方buff敌方buff的刷新时间……对方的各种关键召唤师技能的记忆，甚至是一些眼位时间的计算，都可以列为打野的必修课中。

陈涵涵打野的话其实更多的还是凭经验和感觉，对面谁谁谁闪现好像用过了，小龙是不是过一会就刷了，那里应该没有插眼……长久打路人的随意性很明显，当然这是情理之中的。而影子可不一样，虽然他也无法做到方方面面，但很多年的队友都会把一些信息转告给他，让他可以省些力气。

这样的情况下，就导致，陈涵涵每次就gank，总是会遇到反蹲，或者去抓某一路的时候总是晚了那么几秒，甚至对打小龙把握的时间都被对方控制得死死的。

特别是影子这把玩的还是寡妇这种神出鬼没溜起来极其恶心的英雄，上中下三路几乎都被影子给摸了一遍。虽说陈涵涵六级之后到下路强行来了波插眼闪现踢，但整体的劣势还是无法阻挡。

而华夏的队伍是全世界最会稳健的了，哪怕ig这种会有很多可能性的队伍也是不能免了俗套。在类似打太极和凌厉拳法的组合下，皇德耀世一方明显已经露出了败状。

没办法，基本上想要赢，想光靠线上打出优势是不行的，人家职业的水准摆在那呢。而想要打野打出局面的话，陈涵涵这个半吊子打野也是被影子这个老道的选手吃的死死的。甚至有一次在野区遭遇，陈涵涵没大招直接被红buff的寡妇粘到死。

更可气的是，影子抓死她后，非常高兴地在所有人频道打字道：“恭喜一日之寒。”简直是让陈涵涵郁闷死，她最开始还打算干死对面来着，这下一下子被打脸了……从直播的小窗口已经可以看到各种见机就上来咬人的喷子们的狂黑了。名气越大，黑的人也就越多。什么“彩笔”，“魔力瞎”，“叫嚣打脸真是逗比”，“这就是脑残粉们吹的‘世界冠军’”？

有些人说的话实在是难听，场控也及时禁了言，可惜陈涵涵心底总有个疙瘩。她毕竟还是直播没有很长时间，无法做到老主播那样心平气和。这种情况下，陈涵涵的失误也越来越多，打得也越来越像魔力瞎了，数据从正转变为超鬼……

三十分钟，被打得不要不要的皇德耀世还是选择了投降。

在“敌方军团选择投降，5/5同意”出现在所有人频道时，突然，一排红色的字幕以整齐的队形出现在视线左下方。

ig.zitai：“恭喜涵神为国争光！nice~~~”

ig.kid：“恭喜涵神为国争光！加油啊！！”

ig.pdd：“恭喜涵神为国争光！挺你的~！”

ig……

陈涵涵一愣，手上的动作不知不觉停止，心中刚刚积郁的怨气瞬间都消失了。

陈涵涵张了张嘴，不知道这种bgm就改配上感人音乐的时刻该说点什么话。

最后她还是骂了句脏话。“你妹的……”

“轰”，主基地爆炸。

今天是七月之初，天气很热，正如人心。

“哼，不客气。”(未完待续)

第两百四十一章Insec，达七

第两百四十一章，达七

当ig战队集体送出一个别出心裁的“礼物”给一日之寒时，不仅陈涵涵愣住了。许多正在关注这一幕的玩家们也愣住了。

特别是陈涵涵粉丝，他们刚刚还在气焰嚣张的喷子面前有些抬不起头呢，陈涵涵的打野的确有点有力无处使的感觉。而当粉丝们看到屏幕上那一行行醒目有力、格式整齐的祝福，顿时又充满了喜悦和自豪！

“6666666……”

“帅啊，太震撼了！”

“恭喜一日之寒为国争光，巴黎全明星的威武，大家一直记着！”

粉丝们还狠狠回击了那些刚刚狂黑不止的人。

“看到没有，这就是一日之寒！”

“喷子怎么不说话了？我【哔】你【哔】的，ig的人都这样了，还跳不？”

“喷子们都睁大眼睛了，这本来就是一场娱乐赛，这种活在攻击他人世界里的东西见缝插针什么？输了又怎么样，还不是被职业战队的人尊敬着？”

“涵神也敢喷？就问你这个脸打得肿不肿！”

“涵神牛/逼！”

陈涵涵厅中群情激奋持续了大概一分钟，信息不断地刷下，面对快爆炸的歪歪，场控不得不出面调停，几次有力的清屏加黄字告示后，观众频道总算安静下来。

不过，战斗还没有停止，虽然直播稍微安定了点，但直播外的各贴吧论坛上。粉丝和喷子们的战斗仍在继续。

陈涵涵在巴黎全明星做的一切，对华夏玩家的意义真的是非比寻常的，就像是一个在黑暗中不断摸索、跌倒，近乎心灰意冷的人突然被充满视线的阳光所洒遍全身一样。实力，希望。自信，近乎战栗的自豪。通过现场转播，解说的呐喊，现场气氛的烘托，无一对于一直在品尝败果的华夏玩家们得到了一切想要的东西。

特别是过程的炫目曲折，恍若现实版的传奇。幸福来敲门。但那射过来的阳光简直是瞎了玩家们的狗眼，但瞎掉之后，就是狂欢了。晕倒之后的陈涵涵并不清楚胜利的那一晚国服是如何的振奋。这对于整个华夏区是一次不可思议，对陈涵涵这个个人，一个主播。对玩家们造成的影响同样是不可思议。

陈涵涵以主播的身份彻底立下名头，私底下更是有各种夸张的流言……

陈涵涵在赛场上晕过去虽然是一直是一个谜，但是目前最受大众认可的无非就是女孩子体弱，高强度的比赛使身体撑不住了！

的确是高强度，光看场上的那种躲闪挪移，职业选手里有几个能承受这种“强度”？非人的表现，必有非人的付出。

陈涵涵看着屏幕上主基地爆炸后的定格画面好几秒钟，红色的失败字眼反而看得很欢喜。回到大厅后。临时的队友们也都发来了羡慕加真诚的恭贺。

“哈哈，太夸张了啦，受不住受不住……”

真的受得住。少女你完成的可真的是一个梦幻。在人们眼中。

陈涵涵嘴上说着不要，身体还是很老实……嘴角歪得几乎压不下去。在游戏里给ig的几个人发信息说怎么在最后这么玩呀不厚道云云。小孩姿态他们一反常态地认真说了几句，然后又本性暴露，一句“吃夜宵去了”结束对话。

此时ig基地的pdd表示很苦逼，因为今天这顿夜宵……要他请客了。

刚才场上他的表现相对于队友来说，是最不尽人意的……说好劈死电竞阿斗。但却被对方互换好几次。虽说这个结果也没哪里不好，但相比神勇的队友。他完全是全场的“反mvp”。

……

约莫过了五分钟，皇德耀世和陈涵涵再次来到了比赛房间。本来他们聊得还挺欢的。比赛结束的那个小插曲，点爆了很多人的热情，包括队长懂小飒在内，几乎都忘记了时间。最后还是在下一场王族的不耐烦催促下，才幡然醒悟过来，连忙进房间。

在第二把开始前，皇德耀世深刻反思了和ig的战斗，讨论了一会，最后总结……这把认真玩！上一把也不是在乱玩，而是由于第一场和职业队伍的交锋，几个既是队员也是主播的人知道现在一定是万众瞩目，所以心态难免有些浮躁，选择的英雄也大都是自己想玩的。

陈涵涵对于这一把和王族的战斗，是比较期待的。毕竟这次lpl春季赛王族可是引进了两名韩国选手，而且分量也不低，一个是有“世界第一盲僧”之名的，还有一个是辅助达七。其实uzi小狗也是有“世界第一薇恩”的称呼，不过vn这个英雄玩的人很多，争议也不少，粉丝们也都有自己的“第一”。小狗也只是在各个第一vn中较有竞争力。

不过，让陈涵涵稍微有点意外的是，进了房间，发现对面的中单不是在比赛中出现的玉米，而是——五五开！

陈涵涵一下子乐了，以前发条在中路大嘴巴秀打字成就自己的“打字流vn”的一幕她可是记得很清楚的。毕竟那算是她第一次的“扬名”。

一日之寒：“亚洲冠军啊，好久不见！”

柚柚妹：“……”

看着屏幕中的话语，不知道说什么好……面对更加不得了的一日之寒，五五开还真有点既怵又不爽。靠，上一次折煞了我的颜面，过了那么久了怎么还是第一次拿我开刀？风水轮流转，明天到你家啊。我服气，但我不爽啊！

被老队友们强行拉过来当壮丁，五五开本来当然是不太愿意，不过一想到这种事情绝逼是直播卖饼的大好机会，于是就开了直播屁颠屁颠地来了……哎，没办法，自从退役赚大钱后，竞争激烈啊，上头有零食怪（懂导）压着，很辛苦啊……

（一本正经的胡说八道→.→）

而此时王族这边的两个韩国人，对一日之寒却抱有很浓厚的兴趣。见面也都用英文打了招呼。虽然他们是韩国人，不过现在已经是中国的职业选手了，以后在赛场上难免碰到本国的队伍，来这里的时候早就做好了思想工作。更何况，他们两个貌似还是在韩国混不下去了来华夏的……(未完待续)

一些重要的话

先说一下，这章免费的，不要钱。

然后是，上一章有个错误，王族的辅助是zero，不是达七。达七是edg的辅助。不过修改的话内容和标题都要改，要麻烦编辑，所以就不修改了。大家清楚就好吧，是达七还是zero也并不重要。

然后是正文了。

看到书评区一位vip读者的对于最近几章的感想。怎么说呢，有些话是说到我心坎上的。写巴黎剧情的时候，因为前期铺垫的不好，可能是太过陈杂冗长，许多读者有些受不了，订阅也下降了。本书成绩开始出现第一次滑坡。

不过这还不是最大的问题。

巴黎剧情正式开始后，一些读者说好，感觉不错。也有读者说不好的，觉得不行，还是之前的好看。对于这个我很矛盾，介于当时巴黎全明星的剧情已经开始，所以就把它写完了。

因为我是边上学边码字，开学的时候是有点存稿，不过到后来已经完全没有了。基本上就是今天晚上码好明天的，定时之后，明天晚上继续码后天的……其实这对我对故事的把握影响很大。一些应该看得爽快的*部分，我应该是要一气呵成地写完，可是没有时间。就导致每天一章一章像生孩子一样慢吞吞的，其实不光读者大大们看得不舒服，我自己码得也不舒服。思路隔了一天之后再回想起来，已经没有最初的灵动了。而且我是在一天学习劳累后码字，状态很一般。

之后怎么办，说实话我还没想好。明天我还有事情，一大早要去一个现场作文的初赛。

整体大纲我当然是有，但是关键是中间的空白怎么填补。

说实话，我可能在作茧自缚。写主播好好写个ysl超长主播联赛不就行了么，然后七八十万字了，再来个全明星完本多好。非要装/逼，这下玩脱了吧？(未完待续)

ps：巴黎结束了，陈涵涵回国。对于之后怎么继续衔接剧情真的有点困难。陈涵涵几乎是拿到极高的荣誉了。抛开别的因素，如果我把巴黎这段放到八十万，或者一百字以后，然后直接结尾完本，想必也没太大问题。

现在情况就出来了，陈涵涵之后该怎么做，遇到怎么样的对手，发生什么同样有趣的故事？这很重要的。但是给我的思考时间几乎没有，赶着点，我想到回国后先再风光一会，然后和董小飒的皇德耀世一起组个队去战队排位赛。然后就是职业选手们的狙击……写的时候有点慌，这种段子之前用过了，而且这对于衔接巴黎剧情并不是很好的方式。

我想写好一点，不能随便敷衍了事，不然这对我和对花钱看书的读者都是不负责的。我想改变一下，虽然现在职业战队狙击陈涵涵临时所在的皇德耀世已经写了一半，但是我想能改变，调整了一下……不然再写再写估计就收不住了。这几天的更新……我有点不太敢保证。我更新已经很慢了，现在又……哎。

希望大家对我有那么点信心。如果之后的故事也喜欢看的话，请务必继续订阅！

以上。

20141128，19：:51。

第两百四十二章没几个人在意胜负

第两百四十二章没几个人在意胜负

（ps：还是先把这部分写完再继续。可能稍微会有点跳，不过之后的剧情会别出心裁。）

夜晚的奢华灯光洒下，男人间的杀♂戮正在继续。

陈涵涵看了看右上角的比赛时间，12分钟。

“这局好像还行，没有上把那么逆。”陈涵涵轻声道。

可随机而来的一连串系统音，却结结实实打了她的脸。

“uzi击杀了皇德耀世丶风神……”

“uzi击杀了皇德耀世丶奏神……”

“uzi击杀了皇德耀世丶约（炮）神……”

“三杀！”

陈涵涵嘴角抽了抽，“这……”场上的情势一下子鲜明开来，这一番刺红的体统消息非常震撼人心，一下子就把陈涵涵这边的士气给打没了。

她这把玩的是皇子。这次懂导他们也都选择了偏团战的阵容。本来大家相处地挺好的，五分钟没有爆发人头。陈涵涵到对面野区碰到了的狮子狗，大家见面就是一顿暴打。一面金黄色的军旗从天而降，皇子的巨大戟矛猛地把狮子狗戳得飞了起来。陈涵涵先手成功。不过狮子狗瞬间的爆发也是比较恐怖，互相不退让的站撸了一下，陈涵涵却突然感觉到了不妙。一个闪现脱手而出，躲掉了的一个狗链！

屏幕另一边的一愣，“这个反应，果然名不虚传……”

不过此时陈涵涵闪出草丛，虽然以为是必杀的。都回身了走几步，不过没关系。狮子狗的无赖的“只要是草丛就无限跳”的特性触发，强健的身躯猛然一扑，黑影般的闪电刺向了残血的陈涵涵。

陈涵涵闪现出来躲过一劫后，刚想平复下心情。脸色又难看起来。她是知道狮子狗q的被动的。

刚好q技能巨大冲撞的cd冷却，想也不想，直接一个巨戟往草丛戳。

“d！”

“哈？”陈涵涵不禁乐了，原来人已经在空中了，可是被她一矛子戳死在半空中了……

脸黑了黑，他的这个曾闯出不小名气的打野现在被人家在野区秀死了。心情很不爽啊……

虽然陈涵涵开局先拿一血，可是王族的局势依然很稳。而下路却频频传来救助的信号……g和节奏在对阵世界级下路，表示非常艰难。

对线的困难，其实在上一把就出现了，可是在新的一盘。似乎还是无法避免。不过这点大家也有心理准备，毕竟人家是职业选手。可是，身为在高分段混迹的路人，也是有自己的傲气的。谨慎归谨慎，我还是要调皮给你看！

上一把对阵ig的时候，陈涵涵主要帮助了下路，所以g和节奏感觉对线不是很吃力，甚至能2v2压着打。但是这次陈涵涵绝对多反蹲誓约的发条后。下路的问题就突出了。

倒不是说要被打炸，只是感觉一直在压制。补刀金钱的差距，除了能磨掉选手信心。也确实能废掉一个关键位置。

到了十二分钟的时候，一切潜在的因素爆发出来。誓约看小狗打得凶，就准备去帮。发条比较适合刷线刷野，但是誓约显然不太符合那种风格。刷了几次，觉得下路机会实在太好，终于忍不住了。

“对面打野可能在。小心点。”节奏提醒道，他用风女给塔套上盾。抵消一些小狗卢锡安和对面zero锤石的伤害。

g的小炮则是在比较蛋疼地补塔下刀。

誓约嗯了一声，继续往下走g和节奏看了。没说什么。他们也很希望弄死对面……

然后，就是最开始发生的那幕了……誓约从河道过来的时候，锤石好像早有预料，一个钩子就把赢面过来的誓约钩住了。然后誓约的头上就冒出了感叹号……这是隐身单位靠近的标志！

一声狮吼，开大的从黑暗中跳了出来。誓约临死前开除了大招，可惜并没有把伤害完全打出。而节奏在看到誓约陷入重围，连忙上前，一个闪现风吹准备吹散敌人。

“呼——”，“beng——”，两个大招的声音同时出现。小狗，zero本来被发条的大招和风女的大招同时命中。一个往回拉扯，一个往外吹散……三个人扭曲了下，然后几乎回到了原地。

“这尼玛！”懂导在上路惊呼，“走远了。”他的传送在之前快速回到线上用过了，现在无能为力。

反而，这个时候，对面的传送符文在下路出现了……

同时亮起的，还有五五开开出的大招“命运”……神一般的眼睛出现在每个人头上。

飞行的轨迹落点正是g的旁边！

上单可乐的兰博和五五开卡牌一出现，就是一顿生灵涂炭g虽然没上，但也被瞬间聚集五人的对面轻松越塔干死……

三个人头，一座塔，一条小龙。陈涵涵叹了口气，又是劣势。

之后的局面似乎受到了这波小团灭的影响，皇德耀世的气势低迷起来。再也没有之前稳扎稳打的样子了。

二十五分钟，小狗，可乐的身影消失了二十秒。只有五五开在中路不断地一个wq，然后一排兵线倒下。zero的锤石一直在野区f4的地方骚扰。

陈涵涵看着漆黑的大龙视野，点了点信号，“小心他们偷……”

“轰”，好像听到了一声哀鸣。左下角体统提示，“紫色方已经击杀了大龙！”

卡牌和锤石身上突然冒出了紫色的buff围绕不休……

“……”陈涵涵表示自己默默不说话，大龙被偷。这个消息太劲爆了。就像两个黑帮火拼，一边已经取得了优势，但是另一边仍旧负隅顽抗，然后优势的那个黑帮突然在交火的路口架起了电磁轨道炮……

视野没做好，自己和辅助都有责任。“这个。我的……”陈涵涵说了句。这把她的打野数据没有很差，1/0/2。想比队友，是个不错的数据了。但是她在全场的存在感明显比较低。当然，她其实是在一直寻找机会的。可是……

陈涵涵最后还是把责任揽给了自己。

原本嘻嘻哈哈的队内语音也比以往安静了，毕竟一直输，大家心情也不会好。哪怕面对职业队。他们也是很想赢的。

他们也不是没有看到胜利的机会，在第二条小龙的时候，他们的团战阵容就发挥得很好。陈涵涵带球撞人冲进去，誓约按出大招。哪怕小狗反应神速地闪现逃出，也大到了三人。然后懂导传送完毕。雷电法王一个开启大招的e技能在人堆了弹来弹去。配合真的很好。可是王族这边似乎多了一点运气和实力。在都半血的情况下，打出漂亮的输出，多次走位闪过技能，硬生生和皇德耀世来了波3换3。剩下两个都只剩一丝血。可是近乎满血的小炮和发条却是留不住人了。

后来小龙是陈涵涵他们拿到的，这也是他们能有信心打到现在的原因。

……

陈涵涵看着屏幕上红色的失败字眼，郁闷地摇了摇头。

输其实没什么，职业以外的比赛本质都只是娱乐而已，她也算是见过大世面的了。这点完全看得开。

只不过直播厅里某些喷子的言论实在是让人厌烦而已……

名气的效应，现在一日之寒的厅已经有十二万人了，这个数据绝对不小。甚至对于一个“新人”来说非常好！陈涵涵看着上涨的观众，心里高兴的同时，也很想打几场胜利来。不能让支持她的粉丝一次次郁闷，也不能……落了她自己的名头啊！

全明星得到了极大荣耀的她，心境也暗暗地不太一样了……说通俗点，就是真的有那“高手气度”了。高手都是要面子的。怎么能不秀几下而光挨揍呢！

眼界不同，陈涵涵面对这种场面根本没压力。可是对面可都是令她牙痒痒的职业选（bian）手(tai)。还有喷子们的助攻，所以。她还是很想赢的。

柚柚妹：“涵神，承让承让。”五五开在屏幕前笑开了话，哎呀真高兴，竟然把能和faker十零开的人打赢了，嘛，虽然职业打业余有点欺负人。但想想还是有点小激动……

陈涵涵看了五五开发来的消息，直接可爱地哼一声，双手哔哩啪啦。

“不服sala！”

然后直接叉掉窗口，不理这个讨厌的了。

而五五开那边，就直接没声响了……sala，s你妹哦……我回去玩国服了。

王族的几名队员在游戏结束后，也借这个机会和陈涵涵真心诚意地赞扬她在全明星的吊炸天表现，表示这次大家都只是随便玩玩，不要在意……

心中固然想恭贺你，但是既然打了比赛，还是约队伍的战斗。那么，该怎么赢，还是得怎么赢……

不然怎么叫狙击呢……王族的几名队员暗自嘀咕。

这其实是友好的狙击，胜负没几个人会在意。如果深入了解lol上面点的圈子人都会明白的。普通玩家们也可以在各种直播，视频，采访中，明白高分路人，职业选手那些的事情。

（逻辑上的混乱？我想未必，现实中是真实发生的。只不过人物，程度，和小说不同而已。）(未完待续)

第两百四十三章自恋

第两百四十三章自恋

和王族的比赛结束后，懂导和一帮皇德耀世的成员们就在歪歪里讨论，稍微总结下得失。()在这种讨论的时候，他们也都是不避讳的，毕竟他们的主职还是主播，得靠这个赚钱吃饭，也就直接放语音给观众们听。反正他们不是职业队伍，队内的讨论完全不是机密。

下场比赛和ong打，不过要晚点。懂小飒他们也需要休息一下。陈涵涵无聊地浏览着网站，人家队内的讨论对于她这个临时打手来说，并不是很有听得意义。要不是之后还会有比赛，她也答应懂导打完的。陈涵涵不听也没事的。

“刚才和，和和和……和五五开对线我感觉其实还行，那，那那，一把的关键还是下路那波团灭。”誓约说道，语气还有些结巴。除了一生下来就决定的隐性基因，人在紧张和急切想要表达某个意思时，也会变得结巴。

陈涵涵听着誓约说话结巴，感觉还挺有趣的。特别是誓约多次结结巴巴，然后甚至把这个毛病传染给队友的时候，陈涵涵忍不住了。

懂小飒：“小狗太肥了。卢锡安他玩得很溜的。”

salafeng：“其其其实，我感觉还是能，能打的。小炮打不过奥巴马也比较正常，但后期没能起得得来……”

节奏：“嗯，对线是有点难，但猥琐，猥琐……猥琐一（重音！）点的话，还是不会爆炸的。”

誓约：“世界亚军，真真真，真（用力！）心的不是很叼，退役后我们这样的路人可可以应付的……”

“要不我们下次还是……”

陈涵涵噗嗤地笑了出来，本来很严肃的赛后讨论怎么变成这个样子。这个主播战队的属性天赋真的是逗比么……

懂导几人问陈涵涵为啥笑，陈涵涵连忙说在看视频……不过看语气含糊的样子，懂小飒几个人也不傻，肯定不是这个原因，然后去观众频道找答案，不禁有点尴尬。从观众频道中他们也看出来人家为什么笑了。不止陈涵涵。现在好几万观众都在笑他们呢……

“不就结巴么……”几个人面色讪讪，却没什么纠正的意向，嗯！偶尔结巴其实也是吸引人气的好方法啊！脸皮奇厚的四个人继续我行我素。

陈涵涵笑过之后，感觉比赛输的一点小怨气已经基本消失。看了看时间，不知不觉已经十点多了。小馒的卧室里没有什么动静，看来小女仆是准备一觉大睡到天亮了。

从一旁随意扔在沙发上的从欧洲带来的物件中拿出一件巫女服，陈涵涵看了看，是从梵蒂冈那边的免税店买的。摸着舒服的材质，陈涵涵不得不感叹现在教皇陛下也是与时俱进。和“黑暗势力”们化干戈为玉帛，宏伟圣神的教堂脚下店里，竟然公然摆放标签着“邪恶与诅咒之巫女服”的服装。

不过，人家想卖什么，教皇大人好像也管不着……

虽然是从欧洲买过来的，但陈涵涵总觉得这个是老外从日本秋叶原cospaly店买过来的然后放在免税店高价出售……

总体很像日本动漫中的那些神社中三无萌妹子们穿的服装。陈涵涵当时觉得好看，就想也不多想地买下了。没办法，有钱就是任性。

不过仔细看的话。还是能看出一些独具匠心的设计的，想必是改良很多。而且如果真把中世纪那套搬过来。繁杂沉重且毫不符合现代美感，那就真没人愿意穿了。设计师也是牛叉，一整套巫女服被精简了好几倍。陈涵涵翻了几下，直接好奇地穿上，花了点时间，然后对着一面等身镜就自恋地照起来。

扬了扬手。感觉气势很足啊。

一个修长的少女亭亭地站在灯光下，木质地板上透出玲珑的身影。红白二色的长裙刚好盖住了膝盖，留下一段白皙精致的小腿暴露在空气中引人遐想。红色的束腰带让陈涵涵完美的身材比例展现无余。古老的服饰并没有传统般宽松，而是该紧的地方，绝对不含糊。露出的一小片酥肩。微微凸起的胸部，光滑修长的脖颈……少女自己都咽了口口水。视线上移，那就更不得了了。古朴宁静的巫女小姐头上戴着一副现代感极强的耳机……

听着耳麦中还没有结束的声音，陈涵涵摇了摇头，微微调弱了声音。

ong那场还有十分钟，面对这个队伍，陈涵涵感觉有点道不明的情绪。那天，她就是看着他们惨败，然后愤怒的自己在一点运气下脱颖而出，开始拼尽全力地横扫对手。

不过……终究没什么好说的，除了几次有限的交集，大家还是两类人。自己也不用很自作多情。

陈涵涵此时对镜中的自己反而兴趣更大。望着镜子中好像从二次元款款而来的少女，陈涵涵不由上前几步，眼神迷离地看着她……面色有些微红，长发落在丝绸般的衣段上。

少女粉嫩诱人的嘴唇轻轻开启，“简直不用美瞳，化妆，后期……估计可以直接去cos了。”

好像突然想到了什么，陈涵涵脸色红了起来。咬了咬牙，回想着记忆中的动作。少女微微一动，发丝随着身体的摆动晃出迷乱的弧线。侧着身子，微微弯腰，两只小手一个在上，一个在下，轻轻握着弯曲，像是小猫的肉扑扑的爪子。臀部翘起来，身体形成一个致命的曲线。歪着脑袋，眼眸神情柔软得好像要滴出水来。少女用她那足以让男性发狂的妩媚声音对着镜子轻声道。

“主，主人……”

“好！！我们皇德耀世强就强在没有解散！大家浪起来！”

突然耳机里的一声大吼，直接把陈涵涵的一切诱人体态全部吓无。仿佛慌乱的小猫一样，陈涵涵赶紧整了整本就没有丝毫凌乱的衣襟，一张俏脸反而更红了。

“啊，笨笨笨蛋，我在干什么啊……”

…………

此时远在万里之外，韩国。

ps：ps：好吧。。。我最近脑袋不清醒，逗比好多……达七是omg的辅助。我擦edg的是卷毛这种清楚的事竟然忘了。。。。。。。

第两百四十四章他处

第两百四十四章他处

此时远在万里之外，韩国。

设施齐备，装修豪华的训练室内，skt1的大老板正在大发雷霆。

四十岁的中年人身材有些微胖，但气势十足，原本和善的面孔此时却被怒火掩盖，“你们到底是怎么回事！你们最近是饭都没吃饱么，还是俱乐部欠你们工资了，啊？”

此时宽敞的训练室内低头站着五个年轻人，在默默承受着skt1俱乐部幕后老板朴鑫的怒吼。朴鑫的身旁还站着三个人，一个是新来的领队，另一个则是之前一直担任战队教练的tura，不过他现在的身份已经是“副”了，主教练是正在他身旁的一位，刚来不久的k。

全明星skt1的巨大滑铁卢后，朴鑫震怒异常，除了把原本的领队金一川一脚踢走，连做出过很多贡献的教练tura也被调成副级，直接让另一个人把他的位子顶了。

“自从巴黎回来后，你们一个个的成绩太差劲了！和几个曾经og的手下败将的训练赛不仅全部输掉，连一支韩服路人组成的业余队都没打过！输也就算了，毕竟比赛有输有赢，可是你们在场上的表现是什么呢？！你们今天都没睡好在梦游么！最近不仅k跟我反映了，连刚才那场比赛我这半个外行都看出来刚才你们打得多么捞比！”

“捞比捞比捞比！”用着从华夏学来的新词汇，朴鑫越骂越顺口。最近队伍的表现，他非常的不满意！全明星的事件，虽然很丢人。但对俱乐部的实际利益影响并不是很大。但是在那之后队员们的表现，却是让朴鑫真正担心起来。

他们还没走出失利的阴影！这是k和tura一致的想法。朴鑫也认同了。

太荒唐了，几位制造过辉煌职业生涯的选手们竟然再又一次冠军之后，被一个突然冒出来的观众打得自信心全无？

刚才他就难得来基地训练室现场看了看队员们的一场比赛，可惜结果让他很失望。简直输的莫名其妙！本来好好的优势。五个人轮流脑抽带队伍节奏，然后越打越难看。skt1队员的个人实力很强，但是这更让朴鑫看得不爽！优势变成劣势，又用个人实力强行保持着均势，牛皮糖一样慢慢拖啊拖啊拖，双方团战打来打去。老是分不出结果。最后四十多分钟了，还输了！

“我靠老子屁股都快坐麻了！”

在又是一番宣泄，朴鑫总算消了点气，最后总结一下，就在新领队的送行下。出门走了。

当训练室再次回复安静，每个人都稍微松了口气，但是脸色都不是很好看。包括刚来就掌握大权的k，他的压力其实更大……

“好了，朴老板的话大家也都听到了。说实话，我们队内目前的表现的确很不好。我了解了一下，大家在服务器里的排位赛的表现也令人堪忧，除了faker。其他人乱玩乱打，挂机送人头的现象……非常丢人！”

被点名的四名队员头低得更深了一点……站在中间的faker犹豫了下，还是站出来为队友们辩护。他在队内的地位最高。在盛怒的老板走后，这个时候是敢站出来说话的，“你……k教练，这并不能全部怪他们。昨晚的几场排位，他们都遇到了最近风头很劲的代练之王doa，随意之下……”

“好了。什么都不用说了，这些都是无用的借口！”k不耐烦地挥手打断了faker的话。

k拍拍手。吸引下队员们的注意力，他现在的威信其实不高等人其实还是把他当成“外人”来看。k深呼吸一口气，尽量让自己的语气显得冰冷严肃，“大家也都是这个行业的老人了。转会期马上就要开始了。我从朴老板那里已经做过谈论，如果这种糟糕的情况继续维持，并不排除会有队员调动的可能性……”

这话一出，五名队员的脸色一下子变了。转会？不排除队员调动的可能性？

韩国的辉煌的电竞背后，其实也很残酷。打得好，可能会功成名就，不会比别的行业的成功人士差。可如果你打得差，那也很简单，直接卷铺盖走人。而k现在的意思是……他们中会有人被解约？

tura也是皱了皱眉，他之前并不知道这个事情，只是问自己队员巴黎回来后的状况，自己实话实说了……看来老板对自己的信任真的下降了很多。

“……k教练的意思是，俱乐部看大家成绩不好，就准备把我们中的一些人换掉么？”有点不敢相信的说。

“是的。”k点点头，狠心道。

“可og的夏季赛还没有开始，在队伍没有进行正式比赛的情况下，这样做出草率地决定……”faker道。

“真到了夏季赛开始，那才是糟糕。因为那个时候一切都来不及了。巴黎回来后……朴老板虽然没有说什么，但心里到底怎么想，大家想必也清楚。这对我们队伍的脸面是个巨大耳光！前任领队金前辈已经引咎辞职了，但这并不足以解决记者和粉丝们的追究不满。”k顿了顿，“社会是很残酷的，小伙子们。”

队员们一下子私语起来，他们从不败神话中沉浸在里面有多久了？换人，把他们解雇？这简直是想都没想过的事情，他们可是世界冠军，俱乐部怎么会……

可事实是发生了。

惊讶，玩笑之后，不安悄然浮起，仿佛有一丝不妙的气氛开始在这个曾经踏上神坛的队伍中出现。原本隐藏在华美外表下的缝隙，破壳而出，开始蔓延了。

faker在心中默默叹了口气，无语看着空无一物的地板。

他想到了那个灯光闪耀的舞台，在茫茫人海之中仿佛杀神一样以不可阻挡的姿态出现在众人面前的华夏少女。那流畅的操作，**的反应，神级的思路，他一直忘不掉。

“oeday’scold……”

“或许，她是我见过的最强的……主播。”

脑海中的画面一转，又想到了昨晚队友们遇见的那个路人。同样优秀的操作，同样的惊人的扬名速度……

“谁会更强啊，好像看看……”faker喃喃道，“真是长江后浪推前浪，这才多少时间。”

突然faker意识到了什么，暗呸了一口，“靠，呸呸呸，我才是最强的才对……”(未完待续)。.。

第两百四十五章宇宙队

第两百四十五章宇宙队

“大哥，你们这是什么意思？”

陈涵涵敲着键盘，脸色有点不好看。把界面调到战绩一栏。空荡荡的记录只有三局比赛。一把盲僧，一把皇子，一把螳螂。前面两把都是输的，最后一局显示的却是绿色的胜利字样。

ong.gging：“没什么……一场娱乐赛嘛。”此时ong的队长大哥似乎有点底气不足，嘻嘻哈哈道，“就像以前lpl春季赛开幕一样，大家都随便的啦……”

听着大哥的“解释”，陈涵涵说不上是郁闷还是郁闷还是郁闷，第三场和ong的训练赛，他们，轻松赢下了……

但是陈涵涵，包括皇德耀世的那几个，却没什么高兴的心情。因为，ong拿出的是非常奇葩的阵容，根本就不像是来打训练赛的。

当时陈涵涵懂导他们受到了ig和王族两个战队的影响，已经把注意力都调起来了。“对方是不会因为他们是业余队而手下留情”的观念已经植入脑中。已经连输两场的他们，当然是攒足了劲准备赢一局的。可是，当bp时，ong一方却调皮起来。

小丑，盖伦？这……

在看到对面的两个先选后，陈涵涵等人就瞬间思密达了。这搞什么？誓约g等人花了几秒钟稳定了军心，然后还是选择了靠谱的英雄。

当最后阵容确定时，陈涵涵不禁叹了口气，“不会是真的娱乐吧，连adc都没……”

伞皇玩的竟然是大树。年轻人很有想法啊。去助若风五杀吧。（梗，不懂没事。）

懂导等人也是有点不太乐意了，哼，职业选手的尊严呢！

后面的情况就不用多说了，在非常奇葩的阵容面对比赛常用阵容下。哪怕ong五个人个个天神附体超水平发挥，也打不过稳扎稳打一步步按套路来的皇德耀世。

虽然赢是赢了，但感觉赢得不是很爽啊！一点预料之中畅快淋漓斗智斗勇你来我往激情四射的感觉都没有啊！

g:“……就是这样了，不要在意啦。上次巴黎的时候比赛打完本来是准备跟你打个招呼的，可惜最后没那个机会。”

陈涵涵看着ong队长的话，人家也是有身份的人。跟自己解释“道歉”半天已经很给面子了，而且还主动让赢呢，伸手不打笑脸人。

陈涵涵大概明白大哥是怎么想的，无非是那个时候自己被人打惨了所以想要来谢谢自己这个“帮忙出头”的人。而训练赛故意放水，搞得大家比较郁闷。人家也道歉了。没错，就是道歉……

比赛就是比赛，胜负就是胜负，你这么明显的让，在十多万观众面前，很不好啊……说严重点，可就是对对手的不尊重了。

“那个时候啊，没事没事。现在补上也行啦。”陈涵涵打字道。哎，看你态度这么好，还是原谅你吧。

另一边ong的大哥也是感到一阵蛋疼。他们最开始的想法可不是这样子的。可是谁能想到……尼玛ig和王族两个贱b一点水都不放啊！特别是ig，那gank得叫个凶残。所以，ong就临时改了主意，队长大哥大手一挥，这把当娱乐赛打了！然后身先士卒，秒选盖伦……

大哥的出发点的是好的。可是善意的表达方式找错了路。你要真感谢，直接送陈涵涵1314个血瓶不就好了嘛……直接。利落，多好。男人就该爽快点！

又和ong的几位队员聊了几句，陈涵涵赶紧和临时队友们下了比赛服，前往国服了。倒不是她很不想和ong的队员聊天，还是人家的殷勤劲陈涵涵实在受不了了……我靠瞧无状态和伞皇那样，陈涵涵只能帮忙祈祷下窗口聊天发来的消息没有被单身三十年手速的观众截图。

陈涵涵切下歪歪界面，wo，十三万人了……看了看系统的礼物清单，陈涵涵咂咂嘴，送东西的人很多啊，几个小时下来，已经刷了二十多页了。礼物基本上是要花rmb买的，和歪歪公会分成后，就是主播的部分收入了。不过陈涵涵对这点还真的不是很在意。有钱，任性嘛。

皇德耀世四个人加上陈涵涵这个临时工都陆续登上国服后，懂导就开始联系若风了。

一会儿，懂小飒就在群里发来一张截图。“他们快好了，等等吧。”

陈涵涵看了看，看到懂小飒对若风的备注的时候，虽然之前已经看到过了，但是现在仍然想笑。“微博狂魔中二杀神”，的确非常形象啊，可是你这么明目张胆地亮出了真的好么……

一想到若风，陈涵涵突然想到自己好像和若风还有solo和采访的约定来着……最初是对方先邀请她，然后若风又不鸟她，她全明星牛叉之后，若风又联系了她隐晦提了下，不过陈涵涵直接当没看见了。

哼，若风你这个畜生！（注：同样是梗。若风的老队友草莓在一次直播中打字时打出“若风”，然后输入法后面就直接跟上了“你这个畜生”，因此有名起来……然后现在用的完全是字面上的意思……才怪。）

陈涵涵在等待的功夫，起身上了个厕所，然后原地活动了一下，她也连续玩了很长时间了，身子稍微有点僵硬。看看时间，已经十一点，夜很深了。

“哈欠……”陈涵涵也是旅途劳累加长久作战，不禁打了一个哈欠。中途是睡了一觉，不过质量肯定不是很好的。

虽然有些睡意，但陈涵涵一坐在电脑前，又马上头脑清晰了，一丝睡意瞬间被残忍地掐死……

身为网瘾少女，这点程度……你还差得远呢！包括懂导誓约他们，连续打了两三个小时，跟没事人一样。身为主播的他们表示，熬夜通宵soeasy！不就是多打几局游戏么，多打点事，网瘾少年牛逼不解释啊不解释！

很快，众人就知道若风他们出来了。陈涵涵是知道今晚是碰巧遇到对方“老w1”的，心情也很期待。看了下若风那个“请叫我中路杀神”的资料，战队栏里面有很多战队啊。

“老爷爷老奶奶”战队……什么玩意。

“剑指s14”战队……宝刀未老，老爷爷很有想法。

“宇宙队”战队……就是这个了！陈涵涵眼睛一亮，果然在里面看到了熟悉的id。

“咦，全胜？”陈涵涵看到战队战绩，总计四局比赛，胜利四局比赛！

懂小飒的声音提高了一截，“大家准备好啊，要开始排了，都进来进来！”

“3，2,1……”

秒进。(未完待续)

第两百四十六章全球流

baidu_clb_fillslot(”892774”);

第两百四十六章　全球流

“3，2，1……”

当懂小飒拉着众人点开组排时，另一边的若风也同时点了组排。

“同志们继续干起来啊，我们今晚的连胜谁也无法阻止啊！”

秒进。

大部分人都一愣，有点小意外。两边的队长更是有点小担心，哎呀我擦怎么速度如此惊人的快？我们都是**，嗯除了一个其他都是**，不可能速度这么快啊？不会是排到别人了吧……如果真的那么惨那只能强退重新排啊，排位秒退可是要等待好长时间才能继续排的。

在双方的预料中，像大家这种“世纪碰撞”肯定是需要一些酝酿时间的，哪怕是等待排位相遇，起码也要来个十几秒然后“名正言顺”地排到一起吧？没经过风雨，怎么见得到彩虹？

两个相爱的人作者你这么一脸正经地胡说八道真是够了！

很快，先ban一方的w1ban掉了瑞文。

若风ban好人，赶紧打字向懂小飒问道，“懂导，我们先ban的瑞文。”

懂小飒看了，长舒一口气，我擦吓死哥哥了，还好是排到一起了……最开始就不该组排！直接比赛服多好！

懂小飒：“对的大鼻子，排到了我们。”

“嗯，那就好。”　若风也是点点头，和老队员们笑着说道，“大家不要慌，我们排到是皇德耀世，哎，看来老天也是支持我们完成连胜的！”

“……”

“……说得好。”

“有道理。”

“**他们！”

此时若风也是开了直播的，距离他退役后时间也不久了，他也慢慢地从一位职业选手完全转型到多功能解说上来。偶尔机会难得的时候开开直播那是最正常不过的事情了。比如现在，比如人家的退役仪式……不然怎么喷子老说人家在下一副很大的棋呢。

若风在战旗直播，而那个看的观众人数也是非常之叼，几乎和目前如日中天的陈涵涵一样，十五万！

不得不说，老w1战队的人气那绝对是国内历届英雄联盟职业队伍里最高的一个，没有之一！六十亿，宇宙队，这些梗也都是出自老w1中。当时w1还在神坛，粉丝数量实在太多，然后“六十亿”的称呼就不知不觉流行起来。把全球人口去掉零，就是六十亿，当然是夸张的说法。宇宙队也是，就像华夏的近邻宇宙第一强国一样。这些梗，想要粉还是想要黑，都可以用，还是看使用者的具体言辞。

待到两边都把“的确排到对方”的信息传达给观众们时，几十万的观众顿时兴奋起来！一些既喜欢老w1，又喜欢懂小飒，然后又萌陈涵涵的观众，几乎快要亢奋得高/潮了！哎呀呀太兴奋了太兴奋了，分隔时日很长的老w1重新汇聚已经极度让人心痒痒，再加上鸽子王弱鸡，还有美丽与智慧与实力与善良并存的电竞西施一日之寒……对于真正明白其间趣味的人来说，这简直就是一场盛宴！甚至什么全明星，s系列总决赛都没这个好看！

呃，电竞西施什么的，是陈涵涵目前的另一个外号……

……

陈涵涵端正了下耳机，看着闹腾的临时队友和闹腾的十多万观众们，哪怕现实深处安静的午夜，内心也能从万里之遥感受到这个游戏此时的让人如此躁动不安的魅力。就在现在，已经安家立业的，刚毕业的，白天还在苦苦背公式的，甚至读小学的……很多人的热情、注视、回忆、感慨，都凝聚在了这片召唤师峡谷中。

游戏，电竞，很多年前就已经证明了他们的神奇之处。

……

当宇宙队ban完第一个人后，懂小飒看清楚ban的是什么英雄，就已经不屑地咂咂嘴。

“哼，小涵，看到没有，他们第一个就ban你的瑞文啊，一群懦夫！”

三个基友：“……”

陈涵涵感觉过了今晚自己那光滑洁净的腹部应该会进一步得到锻炼……

“哎，是啊真可惜，懂导，下次如果对方不ban瑞文，那就我来上单吧，你……去打野如何？”

陈涵涵故意把“打野”这个词加重了一下。

懂小飒听了这话，瞬间就老实了。“唔，我们ban什么好呢，嗯，卡牌怎么样，若风卡牌挺厉害的。”

打野什么的，可是懂小飒心中永远无法抹去的痛……“5l上单”伴随他很久，殊不知，有一段时间，“5l不野”可也是他开门见山雷打不动的第一句话。

懂小飒刚想ban了卡牌，誓约就不爽了，“靠，ban什么卡牌啊，懂老板你怕毛，若风敢选卡牌，我就祭出我的劫来好好与他一战！”

懂小飒被噎了一下，道：“……好吧，那我ban卢锡安好了。”

这下大家没意见，皇德耀世第一手，ban掉了卢锡安。

誓约的劫素有“火影”之称，不过在陈涵涵的劫上top10那会，谁是火影，声势最高的无疑是她……不过现在时间过去久了，以前的，新的用劫好手也就冒出来了。

陈涵涵也看过誓约的劫，的确玩得很溜，劫打卡牌也是出了名的好打。卡牌本来对线就弱，一般都是打刷钱和支援。劫这种刺客单杀卡牌是比泰隆之类的好用的。

宇宙队第二手ban了瞎子。

陈涵涵这边，salafeng想了一会，对懂小飒提议ban掉卷毛的机器人。能抢掉insec的大龙的机器人，再加上多不胜数的职业比赛出色表现，ban掉机器人，是个不错的选择。

虽然说卷毛在比赛也不是有机器人就场场玩机器人，但是在这种氛围明显比较俏皮的战队排位赛，用机器人的可能性无疑是很大的。要是游戏开始后被对面钩到怀孕那就不好了。

很快，两边都ban完最后的英雄，宇宙队ban疾风剑豪亚索，皇德耀世这边则是**。

皇德耀世这边ban人基本都冲着人家职业选手几个比较有名的英雄去，而宇宙队这边……

宇宙队先选，卡牌大师，秒选！

“我擦！”

懂导惊呼一声，“靠这个微博王还真的玩卡牌！”

誓约看了心中也是一凛，估计现在好多观众都看着他呢。毕竟自己刚才也放出了狠话。

誓约对于自身是很自信的，关键时刻绝对不怂，影流之主劫，秒选！

“哼，这个大鼻子还真选卡牌……莽夫！”誓约学着懂小飒的腔调，开始在战略上蔑视对手。

懂导则是先把上单确定了，比较稳健但后期超强力的流浪法师！

“铿”，双方选人权利再次转换，宇宙队似乎早已经安排好了战术，二三楼，暮光之眼慎，秒选！永恒梦魇noc，秒选！

这下对面三个英雄确定，陈涵涵已经不知觉脱口而出，“全球流？”r1152</p>

baidu_clb_fillslot(”957512”);。.。

第两百四十七章专治各种宇宙队

第两百四十七章专治各种宇宙队

这下对面三个英雄确定，陈涵涵已经不知觉脱口而出，“全球流？”

懂小飒四人不用提醒也相继反应过来，“这……不是吧，真的是全球流？尼玛什么时代了，还全球流！？”

全球流。顾名思义，全球流……是老w1曾在世界大赛上大放异彩的战术。说起来其实很简单，那就是，五名选手保证可以在极短的时间内汇聚在一起，然后从势均力敌瞬间变成人海战术，以人数上的优势完成越塔，支援，抓单，乃至偷塔等各种作战……

说得简单点，就是你在下路打着打着拼起来了，可能是对方追着你打，也有可能是你追着对方打。突然天一黑，灯关了，三秒钟后，等你看清了局势……卧槽2v2怎么瞬间变成了2v5？然后一阵噼里啪啦，瞬间爆炸！完成双杀！教你做人！送你回家！

再比如，你一个人带线带在安全的位置，你本来以为可以好好发育一下，享受难得的隐士清净单机人生。可是突然天一亮，灯开了，你身边蹭蹭蹭地冒出了最少三个人，其中一些甚至你刚才还看到在离你上万啊千里远的地方出现！然后……瞬间爆炸！完成单杀！教你做人！送你回家！

再再比如，你在野区突然看到一个残血的打野还在贪心地刷野，你欣喜若狂，连忙准备狂秀一番操作来一血前耻。然后……天一亮一黑，灯开了又关了。局面瞬间从殴打小朋友变成被群殴痛扁，任你操作堪比一百个faker，也是控到死的命运。然后瞬间爆炸！完成单杀！教你做人！送你回家！

这下大家听明白了吧。总的来说，全球流就是一个丧心病狂的喜欢以多欺少的无赖战术……并且在某些时候，的确效果拔群！

当然，全球流绝对是有弱点的，没有战术没有弱点。全球流看似前景蓝图很美好。但是如果撑不过前期，那么人再多也是百搭，反而是方便过去给别人送钱……

卡牌、慎、梦魇，这三个英雄的大招都有超长距离的传送，这三个英雄一出，知道一点联盟知识的玩家也明白对面是玩什么套路了。而且今时不同往日。在s2流行的阵容，现在可是s4啊大兄弟！

所以，在看到宇宙队的鲜明战术后，皇德耀世一方也马上做出反应——就是干不要怂！来个前期打炸对面的阵容！

誓约的劫可以说是歪打正着，但是懂导上路的流浪法师无疑是个败笔……但还好还有挽救的机会。后面三个g选择了飞机adc，而节奏是锤石辅助，陈涵涵则是……德邦总管赵信打野！

说实话，赵信陈涵涵玩得是比较少的，但此时奉命于危难之间，不行也得说行啊！

一天不赵信，一日不长进！这是从前懂小飒还是个真?猛男的时候的口头禅。

陈涵涵压力也不是很大，赵信嘛。跟盖伦应该是差不多的吧，简单无脑粗暴。盖伦是qwe，转转转。走~赵信weq猛戳戳戳~就好了嘛。果然老家都是德玛西亚的，亲兄弟啊！连战斗方式都这么像。

说着玩的……实在不行，陈涵涵作下弊不就好了。哼，所有人都看不到的作弊，那就不是作弊！陈涵涵完全没有心理压力。

很快，在无数人的殷切关注中。今晚最后的盛宴开始了！

……

进入召唤师峡谷，他们是蓝色方。陈涵涵点开计分板。看着对面微笑选择的英雄，表示非常蛋疼。

id：missbear。寒冰射手艾希……

陈涵涵抚了抚额头，表示有点无语，微笑你是来卖萌的吗？法外狂徒周克华，（也有叫法外狂徒董小飒，看过弱鸡一阵子玩adc直播的观众会知道的……）拳头儿子伊泽瑞尔，小彩旗她妹妹金克斯，儿歌狂魔小炮……有那么多的adc不选，为啥非要选个艾希来卖萌呢？

虽说很多人的启蒙adc估计都是寒冰射手，但是她和流浪法师，盖伦并称为联盟三大新手英雄，一百多个英雄，可是只有这三个是免费的不用金币也可以在匹配里用的。

虽然不是越便宜的英雄越垃圾，你看懂小飒不就在上路玩滚键盘的流浪法师么……但是艾希作为adc拥有的众多缺点实在是很难让她上得了职业比赛的台面，相应的，匹配排位都很少看到有人玩艾希了。

而卷毛辅助玩得倒是正常，唤潮鲛姬娜美。

面对微笑和卷毛这对世界级下路的g和节奏明显是比较严肃的，如果他们开直播开色相头的话，绝对能看到两张绷得紧紧的脸。

g其实是很有名气的路人adc选手，很多有分量的职业选手都曾亲口说过gadc的水准相当不错，也有人邀请过他去打职业，可惜这位网瘾少年以照顾奶奶为由残忍拒绝……实力可见一斑。

上把对阵王族的小狗和g和节奏表现的一般，但是皇德耀世的其他队员懂导和誓约，包括陈涵涵，都是对下路比较有底的。起码比……那个谁好嘛是吧。而且这次微笑竟然作死拿出寒冰射手，这简直不能忍！

“风风，有没有信心打爆微笑！”誓约怂恿道。

“……”g表示这个你让我怎么说啊，想了一下，还是敷衍下，“五五开吧……”

这句“五五开”顿时让一些微笑的死忠粉不乐意了，开始进行各种冷嘲热讽。在某些“脑残粉”眼中，微笑可是宇宙第一艾迪西，对线把对手打成猪头，一打五凯瑞全队，团战爆炸输出，那还不是跟吃饭喝水一样简单？你怎么能和我的偶像五五开？你配吗！简直侮辱我偶像的威名！

不用怀疑，他们就是披着脑残粉外衣的喷子，很多争锋，就是这么挑起来的。不然以前w1吧也不会这么热闹了。等队员退役的退役，转会的转会，w1吧也就自然清净了。

……

此时游戏中，皇德耀世这边的五个人，一日既往地贯彻了“老子机子一定比你好出门比你快”的信念，一通宇宙第一出门速度，蹲在了中路下边的河道草丛中。

皇德耀世的队内语音一片做贼般得切切私语。

“我们阴他们阴他们……”

“嗯嗯，干起来干起来……”

“来几个打几个，千万不要慌，我们专治各种宇宙队……”(未完待续)

第两百四十八章神级嘲讽E五个

第两百四十八章神级嘲讽e五个

陈涵涵听了，不得不被他们的气氛感染，也很好地融入进入。

“哈哈，实力阴人……”

河道的草丛一片寂静，五个强盗在黑暗处之看到了地下缓缓流动的河水和飘摇的草丛……

时间过得很慢，又好像很快，五个强盗的耐心竟然相当的好，转眼一分钟就过去了。

不管如何，一分钟很长了，在蹲都要出兵了。就在陈涵涵他们以为此次“巧妙”的一级团战术再次失败时，人影突然冒了出来！

头上顶着“宇宙队丶xxx”id的五个英雄从蓝色方的四鬼处走向皇德耀世所在的草丛！

“我靠，他们竟然从这里过来了！”节奏惊呼。

照理说陈涵涵他们蹲的草丛就是为了阴对面从上面走下来的，可是没想到过了这么长的时间，对方竟然是反方向过来！

“他们侵入我们野区，没看到人绕回来了！”g马上说道。

的确，宇宙队的五个人也完全不是什么老实人，心思多得很，他们才不会安安稳稳地站岗等待出兵呢！一级不侵入下野区，都不好意思说自己是职业队！

此时多余的话已经来不及说了，以陈涵涵他们的视野已经可以看到，宇宙队五个人，以草莓的慎带头，浩浩荡荡地走过来！而为了保险，他们沿路有草丛是必经过看的！

敌人在明我们在暗，此时不打更待何时？

“打打打……”

在懂导的指挥中，皇德耀世五个人从竖条草丛的上方移到下方。然后在无知的打头阵的草莓即将跨入草丛的那一刻，节奏锤石的钩子，准确出手！

时间太短，来不及说打哪个，此时全靠辅助自身的判断。节奏看宇宙队五个人一条直线。只能钩到草莓的慎！

就在钩到草莓，誓约，懂导，陈涵涵g，都露出了自己狰狞的面目……誓约一刀砍在慎的铠甲上。就是一个手里剑呜呜地飞出。陈涵涵自然是学了q技能，准备狂戳三下捅起草莓g的选择则更加深远，一个普攻后，q技能的范围伤害照明弹并不是打在慎的身上。而是砸在后面人群密集的四位老w1身上。

懂导也很聪明，没有让控制时间叠加浪费，平a一下后，又过了一会，看准时间w禁锢出手！

宇宙队五个人瞬间脸色大变，带头的草莓更是要直接吓尿，卧槽好多人！看着自己蹭蹭蹭下降的血量，草莓脸上悲愤之色闪过。我不入地狱谁入地狱！就在以为在这种集火中必死的他，一阵爆发过后，他竟然发现自己没死？

还剩一丝血！

草莓大喜过望。幸好出门是多兰盾，感叹着一定要给多兰盾厂家好评的同时，草莓并没有选择闪现逃跑，自己就一丝血了，摸一下就死，闪现肯定也走不了！

e技能嘲讽！

只见慎闷头就是一个直线位移。携带着紫色的光芒，沿路碰到的所有人全部被嘲讽住！

“卧槽。嘲讽五个！！”后面的若风突然大叫一声。

“卧槽！”懂小飒这边五个人也是狂叫一声，尼玛这能玩？

联盟中被控制住往往意味着有大麻烦降临……本来兴高采烈的五个人心底顿时一凉。剧本不对啊导演！

原本笑嘻嘻准备看草莓挂的队员瞬间反应过来。若风一个切牌，不愧是卡牌的老祖宗，竟然直接是秒抽了一张黄牌！

秒抽黄牌，要么你是能在第一张牌出现的时候就反应过来，要么就是你走狗屎运了……你问若风这么多次秒抽黄牌是有隐藏属性还是运气。若风肯定微微一笑，淡定摇摇头……哥们你说呢？

切出黄牌后直接脱手扔给了g的飞机！

“叮”。

微笑一个w万箭齐发，呈扇形射出的寒冷冰箭顿时射了个痛快。

其实射出去的五支箭，一箭只能射一人……挡在前面的陈涵涵和节奏顿时减速并掉了点血。

诺导也就是厂长身在第二位，赶紧扔出一滩大姨妈（有皮肤的梦魇，很形象啊……）来，这下的aoe伤害倒是打足了。

卷毛在草莓神级嘲讽e住五个的时候，就已经一个q水泡扔下去了，由于慎的是直线，他这个是圆圈，只是飘起了三个人！

场上的局势，似乎一下子就颠倒了……

刚刚还是皇德耀世这边偷袭成功，没想到最关键的是控制时间结束草莓还剩下一丝血！g也是懊恼不已，特喵的早知道就不手贱贪心把q技能扔到后面去了！要是照明弹砸草莓的话，慎肯定是第一时间死亡。慎如果死了，那也就没有后来的嘲讽五个了……

然而，就在观众们以为一级团皇德耀世即将惨败的时候，大家又发现了不对劲……

咦，怎么皇德耀世一个人都没死呢……

懂小飒猛然叫了起来，“卧槽别慌别慌可以打可以打！他们没伤害！”

陈涵涵是第一个反应过来的，本来她抗在最前面，以为莓神来了这么一手自己死定了。可是万万没想到，对面伤害哈哈也不够啊！

可能是过犹不及的原因，恰恰是被控制的人太多了，宇宙队们一下子搞不清到底要集火谁……若风定住了飞机，但是微笑厂长卷毛却在打赵信。而且，他们三个的伤害加起来完全不够啊……陈涵涵更是惊鸿一瞥，我靠她看到了什么，微笑寒冰没买装备！！

草莓一嘲讽成功，就机灵地连忙一个闪现过墙，丝血逃生，可还没等他高兴呢，一道闪现光芒紧随起来，锤石凶残地也是过墙闪现砸出一记链子！

“d！”

宇宙队和皇德耀世两边都是愣住了一秒钟的样子，然后草莓的一血信号仿佛是打开了什么桎梏，两边人马再次闹腾起来。

但是这次，局势再次鲜明，宇宙队仓皇逃窜，而皇德耀世，则是乘胜追击，痛打落水狗……

在又把厂长搞死，然后逼出卷毛一个闪现后，这场一级团最终以皇德耀世的大胜而告终！

“靠，我就说我们专治各种宇宙队！”懂小飒擦了擦汗，恶狠狠地说道。(未完待续)

第两百四十九章一血魔咒

第两百四十章一血魔咒

厂长郁闷地站在紫色方蓝buff刷新处，旁边站着微笑和卷毛这两个老基友。／乐／读／小说.23x.

刚才他是第二个带头的，草莓英勇牺牲后下一个自然是轮到了他，哪怕他看到情况不妙已经第一时间跑路，交掉闪现后，还是被闪现跟上的飞机读死了。你妹亏死了。

开局不利，在还没刷新buff的情况下自己没了一瓶血药和闪现，要是职业比赛，自己之后几分钟别想有作为了。刷刷老朋友f4，假装gank然后清几个小兵，顺便惩戒掉炮车什么的，以他的为人……那是肯定干得出来的。

“算了，反正就娱乐下。”不过厂长很快心情就好起来了，现在这种时候，重读显然不是比赛的胜利，和老队友们聚在一起玩游戏才是最在意的嘛！厂长自己也有读感慨，听着耳机熟悉的声音，看着蓝buff草丛站着的两个英雄，即使时过迁境，id都换了，但是熟悉的感觉，那种好像翻阅老唱片的那种欣喜还是涌了上来。

不过，还有一件事很重要啊……

“成哥，（微笑原名有“成”字）你……怎么不买装备？”

厂长读了下拥有紫晶射手漂亮皮肤的艾希，看到那空荡荡的装备栏，蛋疼的感觉又来了。

微笑没有回答，却是神秘兮兮：“这是战术！”

诺导：“……”

厂长惩戒掉蓝buff，noc飘着他狭长的身躯，继续找起了三狼的麻烦。

卷毛说道：“我记得我们以前一起打比赛的时候，成哥也拿了次寒冰，然后没买装备，也说是战术。那把输了之后就再也没用过寒冰。”

卷毛语气耿直。但是一箭穿心！

微笑嘴角一抽，某种气场被打破了，但还是坚定道：“本来就是战术啊！我有套路的我跟你们说！可是当时你们都不信，今天这把你们看着吧！”

“靠，我本来一级想学e技能的，哎都说了不要打一级团。我现在好伤啊……”

宇宙队其余四人顿时一惊，我擦哥们你还抱怨起来了，为什么语气还这么义正言辞！好伤？伤你妹啊伤，你召唤师技能不是一个都没交么！刚才诺导快死的时候还不义气一下救人，你好意思说伤么！

一级学e技能，微笑他的小伙伴们都惊呆了，e技能除了射出一支毫无伤害的箭探视野外，还有什么用啊？微笑今天没吃药吧？

若风的卡牌这个时候已经和誓约的劫对上了，若风一边猥琐补刀。一边说道：“没事没事，这把应该是稳赢的，草莓刚刚不是交了一血么，一血魔咒啊，妥妥的。”

厂长卷毛微笑听了，说也奇怪，心都是不禁一安，没错。草莓都交一血了，还怕什么？不知道宇宙队打比赛的时候。只要草莓先交一血或先拿一血胜率都高到吓死人么？

草莓一下子感受到了双重的压力……一边是线上面对拥有手长优势的流浪的不断poke，另一边则是队友们还不留情地黑人！

送一血还光荣吗，丫的怎么过了这么长时间还要老拿这个梗不放？有意思吗有意思吗有——意——思——吗！

一口气憋了半天，草莓还是只吐出两个字来表达他目前的心情。

“呵呵！”

宇宙队语音连一秒钟都没静，大家完全无视了草莓的隐性抗议，若风不断抱怨着频值好高好高啊怎么这么难打。厂长打完三狼后开始抱怨要去打红buff了不能刷四鬼好难受啊好难受啊……

草莓瞬间哭晕在厕所。

……

陈涵涵在salafeng和节奏的帮助下戳死强健的红buff后，提着长枪，晃悠悠地往自己家蓝buff走去。

途陈涵涵看了下路的情况，唔，大鼻子好像很自信啊。打单刺客多兰戒两瓶红出门，应该先治治他……哎呀好像不对，这个怎么打的这么怂，前期手长连消耗都不消耗，纸老虎啊一个。

陈涵涵看到似乎二级直接杀若风的机会没有，也就断了这个念头。但是在走到左边野区的时候，身体一拐，却是往河道走去。目标正是厂长的红buff怪处！

哼，她陈涵涵可不是老老实实刷野的主，而且赵信前期这么强，打个没闪现的noc那还不是跟切菜一样？长枪一扫，猛戳三下，厂长也还不是得乖乖倒下给自己养猪？

强行yy了一遍之后的情景，陈涵涵信心满满地穿过了河道，直接往对方死鬼的草丛插了一个十秒的饰品眼，然后自己蹲在了对方的红buff墙外边的草丛处。

果然，过了一会，头上乐着clearlove这个从s1开始就很大名气的id的noc就出现在了陈涵涵的视野。

“无知的厂长啊……你就老老实实给我养猪吧。”陈涵涵默念着，顺便握紧鼠标，面对养猪鼻祖，她想养猪肉厂长的猪，还是需要稳定下心情的。

自己是打完红buff直接走过来，而对方只要正常开，就一定会打一组野怪再来，时间上自己肯定没问题。陈涵涵想的很清楚。

noc的视野消失在红buff处约莫过了三四秒钟，陈涵涵开始从上面偷偷绕过去，长枪在手，杀意十足！

……

厂长心情轻松地来到红buff处，甩了红buff一脸大姨妈后，厂长习惯性地往旁边草丛插个饰品眼，然后开始打怪。

“等会是先去上路蹲一下，还是先刷下f4呢？”厂长决定不下来，感觉两边的选择都很诱人啊……

就在红buff一半血的时候，厂长眼皮突然一跳，他插的眼睛那里，出现了赵信的身影！

“ooooooo……”厂长心里惊了下，但是没怎么慌，也就为了应景配合一下叫一声。不就是反野嘛，自己见了不知道多少次了，拼惩戒谁快而已，对付职业选手自己也许没什么把握，但是和路人选手比拼，自己还是很有信心的。

厂长知道一日之寒操作和意识都是超一流，但是论打野方面的功夫，我不信你也比我叼！(未完待续。。)

ps：ps:最近几天都在社会实践。累累累~。.。

第两百五十章和厂长的斗智斗勇

第两百五十章　和厂长的斗智斗勇

厂长紧紧盯着红buff的血量，在刚才打buff的时候他已经用掉了技能，所以现在对拼那是找死，看双方的距离，他和一日之寒比拼的就是也只能是惩戒的时机了！

梦魇那恍若梦境才有的手爪撕开红buff的一处皮肉，血量486！

“英雄二级惩戒的伤害是……”厂长想要去用鼠标去看下此时惩戒的伤害，但是时机显然不允许，如果他去点了图标，那么下一刻想要惩戒野怪时必须再次移动鼠标，中间对于他来说，可能会有0.5秒到1秒的时间。惩戒是瞬间打出真实伤害，速度跟闪现一样快，一秒钟　绝对能决定一个buff怪的归属权了！

如果没有buff怪提供的经验，那厂长必须再打两三组野怪才能升到三极，而且没有红buff的粘人效果，那他基本崩了一半。所以说，他的心态虽然轻松，但是这个buff的重要性，却不容忽视。

所以厂长决定单凭手感来了，　我就不信你这个小妹妹在抢buff这种紧张刺激的危险时刻还能云淡风轻，现在小手肯定抖得厉害吧？哼哼，哥可是在国际大赛上抢过大龙的人，看我……

“厂长，一日之寒来抢你buff啊，你hold住吗？”若风在中路看到小地图的异样，抽空笑着问了句。从诺导的眼睛看到赵信出现只有两秒钟的时间。

“放心，没问题没问题没问题……”诺导本能地回到，注意力全部集中到血条上，应该差不多了！

梦魇再次把红buff打了个栗子，就在厂长准备按出惩戒时……一道金黄色的光芒已经抢先一步落下，恍若神罚般的力量瞬间让红buff死亡。

“这……”厂长傻眼了，有点快啊？

另一边陈涵涵嘴角浮起一个美丽的微笑，比拼抓时机的能力和反应速度？那答案还用说吗？

“靠，快跑！”厂长看到buff被抢，也来不及回味自己被瞬间打脸的酸爽，第一时间就是跑路！

后撤的同时，厂长已经不要脸地叫起来了，“鼻哥鼻哥，救命！！”

“纳尼？”若风听了眼睛都快掉了，赶紧扶下，丫的这小子刚才还不是说稳得一逼吗？怎么说完话连一秒钟没到就软了？

手一抖，视角已经利落地切到己方野区，果然看到了梦魇逃跑的一幕。

“你这不是还半血么，他又没打你，掉个buff你慌什……”若风刚想黑几下队友，语气马上弱了，闭上嘴争分夺秒地往野区赶。途中已经开启了w选牌！

原因很简单，那就是陈涵涵已经一个e无畏冲锋带起旋风贴上了梦魇的身边。本来他们之间的距离刚好差一点点，但是很不幸，赵信的基础移动速度比noc快那么一点点……就是那么一点点，养猪老大哥注定今天要被养猪了。

厂长脸都要绿了，尼玛我这不快挂了么，赵信虽然现在才两级，但是一个e的减速加红buff的减速，伤害爆表的q戳三下那还不妥妥的啊！自己没闪现，二级也没学w罩子……鼻哥快救我！

“来了来了，不要慌不要慌……”为了救下好基友，若风也够义气，马上开启了疾跑。卡牌脚下升起一股气流盘旋不散，卡牌整个人仿佛都轻了好几倍，步履生风地赶了过来。厂长往死鬼河道处跑，若风也是往那赶，在和差♂定律下，接近得极快。

陈涵涵手中的长矛光芒闪烁，士气逼人，在顺利戳了厂长两下菊花，眼看再一下就完事了，若风头上顶着一张黄牌已经飞一般到了。

“叮”。陈涵涵被定在原地不能动弹。

“啧，这个大鼻子怎么一点也不懂情调呢，马上就一库（日文：去了。看过【哔】的绅士不会陌生。）了啊……”陈涵涵小小地调皮了下，以向观众表达自己的不满。

十多万的人瞬间一番汹涌，显然陈涵涵刚才那个词一瞬间表露出的调皮幽默以及……h，深深得到了群众的认同。

陈涵涵顶了若风一波w+q的组合拳，状态还不错，她一开始可是满血来着。在控制时间一过，马上一个凶残地闪现，长枪一扫，戳死了还在庆幸的厂长。

厂长死亡的时候，身上残留的蓝buff归顺地转移到了陈涵涵的脚下。

“晕，你还是死了……”若风感觉有点不值啊，早知道不救你了！

“……”厂长顿了顿，幽幽道，“你还是先顾好你自己吧……”

？

若风刚想问，一看局势冷汗马上下来了。在赵信杀掉梦魇的一瞬间，一道气流升起，已经升到三极！

而此时，另一边，对面的劫也是赶到了……

“这……”

陈涵涵嘻嘻一笑，弄死了厂长后，很高兴地秒学技能w，然后使用。“喝！”仿佛战场上千军万马的怒吼，赵信手上的长矛亮起充满铁戈铁马的金光，毫无畏惧地冲向了卡牌。

卡牌身上还有疾跑，她现在是追不上，可不要忘了她离之前使用掉e技能已经过去不少时间了，加上几个符文的冷却缩减下，第二个e技能可是快cd好了……

就在若风走到陈涵涵e技能的极限范围时，技能cd终于姗姗转完毕。早就快按键盘的陈涵涵“咻”地一声，就冲到了卡牌身边，然后减速！

“噌”，特效光芒一闪，若风没有犹豫，直接交掉了闪现。不远的地方，劫带着黑色的刀锋和阴冷的气息已经快跟上了！

看到若风也交出了闪现，陈涵涵和誓约都没贪心，都回头走了。四buff开，杀掉打野，逼掉对面中单的所有召唤师技能……赚翻了！

“6666……我们大赚！”誓约也是能明白里面的门道的，不由称赞道。

“嗯。”陈涵涵这个时候只是淡定地应了声，以表示自己孤高的心情和寂寞的高手风度。

十步杀一人，千里不留行。了事拂衣去，深藏身与名。（以前xxxx，深藏功与名火过一段时间，但是若没记错的话，原句应该是这个李白的《侠客行》）

陈涵涵磕上一瓶血药，就回家打自己的蓝buff了。当巨大的远古魔像隆隆倒下时，陈涵涵满意地点点头，真?四buff开，还有什么开局让打野能比这个更舒服的么？

“哼哼，还想全球流玩配合？看我前期怎么抓死你们。”

某位少女已经飘飘然地忘乎所以，准备大杀四方了。r1152

，请。.。

第两百五十一章我的心理战厉害厉害最厉害

第两百五十一章我的心理战厉害厉害最厉害

打完自己家的蓝buff之后，陈涵涵状态还行，就把自己家的野区从上到下去全部刷了一遍。？？双buff在手，又有等级优势，刷起野来还是蛮舒服的。

本来陈涵涵还觉得是不是要再去厂长的野区骚扰一下，现在厂长二级在野区被杀，零buff开，生活肯定非常艰苦。自己再这么一过去抢抢资源，要是运气好一不小心大家撞个正着，来个残酷地猛戳戳戳……想想还有点小激动呢。

不过陈涵涵最后还是放下了这个念头，虽然现在碰到梦魇肯定能用长枪把他戳死，但是自己目前的血量一直维持在一半左右，还是稍微有点危险的。没办法，在还没出精魄之石打野怪回状态的情况下，打个大鬼什么的还是很伤的。现在去入侵，要是在野区一个没搞好，不能速战速决的话，对面的人来支援自己送掉双buff那可就亏大了。

稳健地回城，陈涵涵表示我是土豪我有钱，买了一双草鞋，打野刀合成精魄之石，再一把长剑几瓶血药一个假眼，包裹满满地出门了。

出门行走在路上，陈涵涵稍稍看了下直播，这种主播在场面上得到场控，做出什么牛叉操作的时候，观众们都是会发出诸如666啥的赞美一番的。这个时候估计也是每位游戏主播最喜欢的时刻之一了。陈涵涵当主播也是有好几个月了，当然是知道里面的门道的，也不能免俗。

陈涵涵笑呵呵地看过去的时候，没有发现对她丰功伟绩大书其书的，什么单杀厂长，单杀厂长。还有单杀厂长的竟然，好像，一个都没有？

其实是有的……可惜无奈这些只是占了每秒数千发言的很小一部分。大部分陈涵涵看到的发言都是——

“开色相头啊！”*n

“大小姐，色相头！”

“声音好听啊，但是相貌呢相貌呢相貌呢？”

“听说涵神是个萌妹子？我不服！”

“电竞西施啊，快开色相头嘛。不会是电竞东施吧！”

“不开视频退订！”

“不开视频差评！”

“上面的傻叉涵神不开网店坑钱的……”

陈涵涵看着刷刷刷清一色的刷屏，偶有几个别的更有意义的发言都是瞬间被残忍清洗掉，不禁一个头两个大。

“不管什么时候，这些观众都是老一个样啊……”陈涵涵叹了口气，看着广大群众的呼声，然后无奈地表示……哼哼我就不开不开不开色相头怪我咯？

虽然陈涵涵并不排斥开视频，但是对于自己的定位她还是很清楚的。实力上分，而不是上分婊。她是要以真正的实力得到人们认同，而不是靠相貌。陈涵涵自己对于外表什么的那也是非常地满意……但是说到底只是个辅助的。她最终还是靠实力说话，

当然，其实现在的陈涵涵已经证明了她自己了……人们自发送上“涵神”的称呼，可见一斑。只是千千万万的绅士们本性难改的恶劣行径误导了下陈涵涵而已。

……

回到游戏中。

陈涵涵操控着赵信晃晃悠悠地走着，先是看了看三路的情况。陈涵涵本来是打算针对下中路的大鼻子的。卡牌刚才召唤师技能全交，有没有位移，还是脆皮。那gank是一来一个准。不过若风身为前职业选手，显然还不会犯这么低级的错误。在线上基本上完全是在用q万能牌补刀。陈涵涵虽然暂时找不到机会。但是这对于同样对线的誓约来说，那压力就基本没有了。甚至有点无聊。没办法对面太怂了啊！

补刀领先了十几个，经验也领先，誓约率先升到五级后，说道，“涵神，我六级了可以越下塔。稳杀的。他在猥琐也没用。”

“嗯。”陈涵涵应了一声，想了下这个主意的确非常好。先到六级的劫配合赵信的瞬间爆发，在陈涵涵和誓约两个强实力路人中，哪怕正在操控卡牌的是若风misaya，也翻不出几个花浪来。

顶多是临死前秒抽张黄牌先炫一把呗……炫完之后。该死的还是要死的……

下路和上路其实是有机会的，不过陈涵涵想了一下，还是非常邪恶地钻进了对面的野区……

“厂长，我来了……”

嗯，明凯先生现在打野肯定打得很苦逼，落井下石，雪上加霜的什么的最棒了。

陈涵涵手里捏着个已经冷却好的惩戒，毫无遮掩，大大咧咧地闯进了对方右边的野区。

“嗯嗯，厂长现在会在哪里刷野呢？是不是在三狼呢，我看看……”

赵信威武地长枪一扫，三狼墙壁凹处的视野豁然开朗，空荡荡的，没有人烟。

陈涵涵看到没有撞上厂长，没有气馁，反而更加提神起来。

“三狼这组野怪不见了，说明厂长刚刷过不久，运气好的话，也许就在附近……”

陈涵涵开始绕过墙，沿着右边的野区往下摸索去。蓝buff，大鬼……都不在？

……

蓝色方下方的野区，石头人处，厂长小心翼翼地打着石头人。

看着寂静一片的三路，都过去这么长时间了还是没有出现那个德玛西亚强盗的身影，厂长冷哼一声，“那个一日之寒现在肯定很嘚瑟，来反我野妥妥的。幸好我聪明，刷的快，刷完还直接到对面刷。”

卷毛看到小地图上厂长的身影，也是啧啧称奇，“厂长有套路啊，野区被被单杀了还去反别人野啊。”

厂长本来是想自吹一下的，不过听到“野区单杀”也就乖乖不说话了。嗯，真正的好打野，就是如此沉默如金，厉兵秣马，如蜡烛般燃烧！

不过说实话，厂长在如此艰难的情况下，还有自信来对面野区反野，不得不说是胆色过人。

或者说厂长目的根本不是反野刚正面，是在玩心理战……

ps：估计最近几天的更新都会很晚，类似在这个时间段……原因大家都懂的。(未完待续。。)u。.。

第两百五十二章0/0/0的五分钟大剑

第两百五十二章0/0/0的五分钟大剑

厂长机智地偷掉两个石头人后，本来还有点小得意的心情，在看到自己打完野怪后的血量后，就瞬间不美好了。

石头人在小野怪里面，算是比较强的了。厂长在二级被残忍送回泉水后，连红爪子都买不起，超级可怜。出门后打三狼时有惩戒还好，打大鬼的时候简直伤得要死。要知道野怪时会随着时间的增加而变强的，现在的厂长可以说是全场“落伍”的人，身为打野连野怪都不能好好地欺负。待到打完对面野区的石头人，自己身上带的血药也磕光了。血量只有二分之一多一点。

“太伤了太伤了……”厂长满脸郁闷，他什么时候受过这种气！杀掉皮糙肉厚的石头人，厂长本来是打算马上回城先补个红爪子压压惊的，但看到右下角惩戒图标上那快要转好的cd，贪念又升起来。

“不如，再打一组野怪回家？反正有惩戒……”

想到就做，厂长取消了回城，梦魇飘着他那狭长的身躯，准备经过下路的三角草丛，前往蓝色方野区的四鬼处。

不得不说，厂长还真是有胆量，在对方野区待这么长时间，现在这种状态还敢继续反野……

如果是在正式比赛中，厂长肯定干不出这种不要命的事。野区就这么大，撞到的可能性其实并不低，万一见光死了，那诺导这场比赛绝壁要背锅被粉丝骂死了。而且，毕竟岁月是把杀猪刀。改变的岂止是容颜。诺导那曾经零buff开都敢第一波回家出门顶四百gank排眼的勇气现在那是真的没了……（s2时期）

至于现在又这么跳，除了普通的战队排位赛外，还有“yeah，yeah，我的心理战厉害厉害最厉害”肯定是占了很大原因的……

一直眼观八方的卷毛。在看到厂长的动作后，一开始没什么反应，但当视线中在河道的一个视野处闪烁出的身影时，卷毛脸色不禁一变。

“诺导，看到没，赵信来了……”

听到队友发的信号。厂长也是看了下。果然，那个德玛西亚的强盗身影出现在了河道处。而此时神出鬼没到这里的一日之寒前进的方向，恰恰是下路三角草丛处。

厂长顿时感觉菊花一紧，这尼玛要不要这么巧啊！

……

陈涵涵搜索完整个半野区都没看到想要见到的人，表示非常遗憾。但是没办法。这个厂长也不知道溜哪去了，自己总不可能一直跟他耗，亏得反而是现在有优势的自己。

所以陈涵涵从对方的野区钻了出来，然后从河道往下走。既然来了，那就不要浪费，稍微去下路晃晃看看有没有机会。难说卷毛一时大意没有插眼呢。

事实是陈涵涵想的太侥幸了，辅助名气很大的卷毛显然不会坑老基友微笑。在陈涵涵往下走了一会的时候，她就看到微笑和卷毛意识到什么的异动了。她也没在意。有眼就走呗，自己也没打算一定要gank到。往下路草丛走的时候，陈涵涵又突然发现不对了……对面双人路怎么往她这边跑过来了？

人家见到打野来gank都是像老鼠见了猫一样。躲避还来不及，竟然还真的有看到打野就直接上来干的？就算你们双人路两个人很牛也不要这么不给打野尊严吧！

陈涵涵没理他们，直接往下路草丛继续走。

当赵信的身躯探进幽深的草丛时，一道红光闪了出来！

是梦魇！

陈涵涵惊了下，不过马上看场上的局势。匆匆一瞥后，陈涵涵愣了下。有点奇怪啊……

这个noc半血，装备……我靠空白的啊还是一把打野刀。怎么会跟我拼呢？

这是厂长么，表弟代打吧？

陈涵涵没有任何犹豫。遭到攻击后瞬间开始反击，不就是刚正面么，谁怕谁啊！

她知道现在微笑和卷毛正在抢先一步赶过来，但是现在的位置离己方g和节奏的距离也很近。两边顶多是同时到，目前的情况三v三，不赢简直天理难容。

嗯，如果三v三，双方的阵容是这样的，赵信，飞机，锤石对阵轻装上阵的残废梦魇，没买出门装的傻傻寒冰，柔软可人的娜美。

我靠，这简直就是三个猛男殴打三个妹子嘛！

陈涵涵现在装备很好，wq，直接就戳了厂长快没命了。虽然第三段q的伤害和击飞被厂长一个老谋深算的w罩子挡掉了，但是陈涵涵后续一个e无畏冲锋跟上。厂长彻底被留住。

快要感到的微笑和卷毛两人，也是意识到再过来也是救不了调皮过头到人家野区玩的厂长，过去支援难说还会送两个，也是机智果断地抛弃。

“一日之寒击杀了clearlove！”

陈涵涵捋了捋垂下来的发丝，从厂长的位置她现在也是搞清楚了对方怎么想的了。哼，丫的处境这么差还敢跳，没钱还任性！反我野，我的野是能随便打的么？玩心理战，天真！熊孩子被杀了吧。

再次实力单杀厂长，陈涵涵的荷包又丰厚起来，又在家里刷了一整波野，然后心满意足的回家。嗯，这把运气真是不错。

回家直接买了五速鞋后，陈涵涵再次出门了。她放弃了继续买小件提高伤害，而是增强了自己的机动性。女人都是记仇的，我还反到你的野你竟然还敢来反我野，那我这把就把你野区搞得天翻地覆了！

出门走了一会，陈涵涵视线飘到下路，眼皮突然一跳。

打开计分板。

寒冰射手，id：missbear，数据：0/0/0，装备：暴风之剑。

陈涵涵再看了看右上角的时间，揉了揉眼睛，没错，五分钟多一点。

微笑在没杀人没助攻的情况下，五分钟直接出了大剑？

开挂了啊？

刚才在陈涵涵杀掉厂长之后，宇宙队的下路估计有点忌惮陈涵涵可能还在附近晃悠，心惊胆战地推完一波线后就直接回家了g和节奏虽然力求打的激进，可是面对微笑的寒冰和卷毛的娜美，好像一拳打到海绵上一样，对方总是能像老师傅打太极一样化解攻势，然后大家相对平稳的发育……所以打到后来，补刀竟是没有压多少。

然后就是接下来陈涵涵看到的一幕，微笑回到线上后，竟然是直接出了一把大剑，还有两瓶血药。

这怎么可能呢，五分钟零击杀零助攻，哪来这么多钱？

陈涵涵脑海中突然灵光一闪，突然想到了微笑奇怪的出门不买装备……

“艾希的e技能！”

陈涵涵恍然大悟，“e技能：鹰击长空，被动：艾希每杀死一名单位或摧毁一座建筑物，都会获得3点的额外赏金。”

这所召唤师峡谷里的玩家都是国服的高端玩家，但是却都忘记了这位最初始的几乎是所有玩家的启蒙adc射手英雄一个技能的被动！

还真有套路啊……(未完待续)

第两百五十三章微笑的计策

第两百五十三章微笑的计策

此时在歪歪观看一日之寒直播的人数众多，但若风在战旗的直播数目仍不容小视。在歪歪的观众能看到皇德耀世队内欢乐的语音和一日之寒回归的精彩操作，但是战旗的观众们也是能享受到宇宙队五个老人亲切的语音的。

要知道，哪怕是在以前，能有现在这样听到五位老w1队员一起游戏时的语音也是非常难的。

虽然场上的人头比是零比二，宇宙队一方稍有劣势，但此时宇宙队内的语音却依旧轻松无比。

而买好大剑，看到自己的“套路”初现端倪的微笑，也是迫不及待地开始洗白自己了，“喂喂，大家快看我。快看我装备装备……”

过了两秒钟，大家的反响好像很一般……

微笑顿时不满意，继续邀功，点名开始，“哎，大家看嘛。鼻哥，厂长，看看看，卷毛，草莓，都看我装备啊。告诉我你们看到了什么？”

地图炮一开，总算吸引了足够的注意力。队友们一点微笑寒冰射手的装备，顿时都惊讶起来。

“大剑，不是吧？”

“五分钟？”

“微笑你没人头和助攻吧？”

面对队友的惊讶，微笑终于满意的点点头，高兴起来，“哪来的人头和助攻啊，当然没。现在就厂长送了两个呢……哼哼，看到没看到没！我就说我当初寒冰是有套路的，可是还没人信！”

终于还了清白的微笑也是放下了很久以前心里的一个疙瘩，浑身都轻松了一点。当初那把职业比赛的寒冰输了之后。他可是承受了很多粉丝们的压力的，甚至连队友都有对他颇有微词。对他的解释也都认为是狡辩。现在洗白了自己，当然扬眉吐气。

“666……”

“可以的可以的……”

“哎呀当初错怪你了……”

若风几个也是明白了微笑的良苦用心，真♂诚地吹嘘起来。

若风直播间里的观众也都是一片啧啧称奇，打字说着微笑果然厉害云云。一些很久以前的粉丝甚至都被勾起了回忆。当初不买装备出门的事件一出，配上寒冰这种冷门英雄。大家都以为是w1内部吵架了呢，当时又正值战队成绩逐渐低迷，这个事情对某些人来说印象还是很深的。

……

回到线上之后，有了大剑的微笑，配合卷毛。开始改变一味防守的方针。开始逐渐打起防守反击……乃至进攻。

陈涵涵本来想提醒下队友要小心下微笑，但还没等出口，下路就爆发了一次冲突。

g和节奏回到线上后，显然没有注意到之前一直被自己“压”着打的寒冰已经改头换面了。这也很正常，不就回了一次家么。我也回家了啊。再说你这个寒冰前期看起来还是我比较有优势，你回家补个十字镐就差不多了吧？

g就是如此，回家补了一个十字镐，和节奏回到线上。刚a了下小兵，就发现对面的微笑走位一直在靠前，看样子是要打他的样子。

g冷冷一笑，哼，寒冰跟奥巴马比爆发？

完全不怂g就这么撞了上去。其实他巴不得两边刚正面呢！硬拼比伤害输出，他肯定稳赢啊！

两位射手英雄就这么来了一次正面交锋。艾希一箭射过去的同时，奥巴马的双枪也开火了。

当伤害数字显露时g脸色猛的一变，卧槽什么情况！

只见他身上爆出巨大的红色数字，吓到人的三位数字直接打掉了他近四分之一血。

暴击！

这什么伤害啊！

g平a加q透体圣光的技能链接流畅打出，对面的艾希也在平a之后放出了无数闪烁寒光的箭矢。

g瞬间感觉不行了，尼玛这两边突然产生对比的伤害不对啊！

以爆发见长的奥巴马此时一个照面的交锋，竟然打不过孱弱闻名的寒冰射手……

不对！g感觉到了什么点了下微笑的英雄模型。暴风大剑！我擦……

惯性思维中g还想尝试还击。被动打出后接上w赤诚烈弹！

微笑仍旧在不断普通射击中，上古的寒冰之弓已经蒙上了一层闪烁的寒光。他已经开启了q技能，现在每支箭都会减速。

两边再次一个交手g这边打得很炫，技能特效光芒不断，微笑那边除了最开始w万箭齐发帅了一把，后面都是朴实无华的普攻……

但是，明眼人都看得出，艾希的普攻速度比奥巴马快很多……

“他镶了攻速符文！”

g看出来了，本来在对线中就感觉有些不对，现在实打实的血量互换中，他才真正明白其中关键。

“不行，打不过啊……”两秒钟左右g已经判断出了再打自己估计要栽，本来差距也不会这么大，但是重点就是最开始那下被对面打出了暴击！

加持了暴风大剑的面板攻击力所造成的暴击伤害，在五分钟是相当恐怖的……

g本来想撤退了，可是突然发现自己的e技能在刚才赶路的时候用掉了，离冷却好还有三四秒的时间……

此时艾希的不断发射着带着减速debuff的箭矢，在对方完美的操控下，走a过程如教科书般标准，自己绝对会被粘死。

幸运地是……跟在后面的节奏也终于赶到，赶紧扔了个灯笼过来g仓皇一点，终于逃出魔爪。

“好险……”g松了口气后，将视线望向已经重新回去补刀的寒冰射手，目光肃穆起来。

“丫的有套路啊……”

这下皇德耀世下路组合的对线开始不轻松了，两边的ad选手都有了致对方于死地的能力，对线情况开始真正平等起来g和节奏再也不能随意压线，随意激进了。稍有不慎，他们也会挂的。

面对对方突然雄起的下路，陈涵涵不禁叹了口气，“这怪不得下路，只能说微笑的寒冰的确是有套路的……不买装备攒大件，靠e被动快速刷钱，五分钟后就能有一个大剑……还真敢想。”

不得不说，微笑的这个计策的确非常巧妙。可惜在职业比赛的时候没能挺过五分钟或者是英雄实在压制补刀太低导致套路失败。

这么说起来，皇德耀世的下路两人还是需要继续锤炼啊，光有操作可是不行的。(未完待续)

ps：ps：上章有个bug，四五分钟的时候，中路似乎还没有到达五级，所以誓约先到达五级显然不太科学。不过大家请无视吧……

第两百五十四章强杀Misaya

第两百五十四章强杀misaya

下路形势稍微有点严峻，陈涵涵准备待会就去好好“照顾”一下。微笑这个点实在是潜藏的危险。没办法，毕竟是曾经的顶尖ad，如果给他一个良好的发育空间和输出坏境，特别还是对于寒冰这种后期强大的adc，之后的局面可能就要改观了。虽然现在已经不是adc就能拯救世界的版本了，但是adcarry之所以叫做adcarry，就是因为后期的主要输出，就是依靠adc来打出的！

现在，趁对方的卡牌，慎，noc还没有达到六级，全球流战术还无法施展，把危险扼杀在萌芽中才是正确的决定。

不过，在去戳戳戳下路之前，陈涵涵还有更重要的一件事情要去做，那就是去gank中路。

此时中路的誓约已经快要达到六级，在陈涵涵回家的时候已经发信号了。幸好陈涵涵五速鞋出门走得快，直接往中路跑不会错过gank的最佳时间。

“大鼻子，准备受死吧！”

陈涵涵轻声严肃地说了句，然后已经来到了紫色方右边野区，中路一塔隔着一堵墙的草丛处。

此时若风正在中路贯彻他的猥琐补刀*，q万能牌狂扔不止，有w的蓝牌在，他也能慢慢撑过去。没办法，他的召唤师技能之前为了救诺导全丢掉了，劫一波回家后直接带了把小弯刀出来，那他是真的不敢大摇大摆地上去补刀了。切张蓝牌回蓝他都小心翼翼的，深怕对面找到机会一个w影子加e木叶旋风减速自己之后继续走a再来小弯刀主动效果减速，把自己粘到死。

陈涵涵看着正不断在塔下晃动身体的卡牌，哼哼一声，“这么猥琐，大鼻子，不过你现在再猥琐也没用了！看我如何强杀你！”

誓约已经不经意地加紧清线的频率。携带着一波兵线，气势汹汹地压了过来。

“还差一个兵，等一等……”誓约说道。

陈涵涵点点头，“好的，你一到六就上。”

“嗯。”

散发着阴冷气息，提着钢刀的劫不断在中路一塔前不安分地走动。看的若风是胆战心惊的。

“他应该是要六了吧。”若风想着，然后对战旗的观众们说道，“嗯现在我在塔下，应该没事……我回家出门直接买护臂来着，有塔。加上我的黄牌，肯定杀不死我的。”

当然，若风他肯定也不可能反杀劫。哪怕劫在塔下被黄牌定住，劫越塔不成，直接第二段r影子换回去就可以了。可以说这是毫无风险的“尝试越塔”，除非若风把自己卖的很逼真，然后依靠的走位，躲掉誓约劫的手里剑。那说不定就能反杀了。

可惜那个难度实在是有点大……而且这不是真的随随便便打的路人局，起码也是盘很多人看得战队排位赛来着，故意秀操作不成反被草那实在是太丢脸了。

而且。若风殊不知，除了劫，还有一个德玛西亚的传人，正蹲在旁边的草丛中伺机而动……

草丛是他们的家，来无影，去无踪。在草丛他们就会启动隐藏属性。心理优势放大n倍。一点寒芒先到，随后枪出如龙。

若风机智地没有用w去补刀。因为他现在不知道劫什么时候会到达六级，如果运气不好自己刚用掉w对面就到了六。那真是要直接开大干你没话说。所以，若风是尽量用普攻，连q都是不到万不得已才用。

不得不说，若风的确是用卡牌的老行家，利用e技能的效果，他多次依靠普攻就补到了塔下数个刀，陈涵涵看得也是心里暗叹一声。

“补刀还挺溜……”

很快，紫色方中路的兵线过来了……

“等等等等，别急别急……”即将越塔强杀一位前职业名气很大的选手，誓约有点小激动，不断提醒着陈涵涵莫要乱动。

誓约扔出一个手里剑，顿时把一个和己方小兵纠缠在一起的近程兵砸成了残血。

“马上六了……”

陈涵涵的精神也一下子集中起来，操控着赵信，不断小幅度沿着墙壁走动，只要那个小兵一死，自己就能马上绕过墙壁跳出来！

“预备——”

进程兵死亡的一瞬间，陈涵涵眼中寒芒一闪，携带着五速鞋极快速度的赵信已经腾地从后方冒了出来！

“我靠，我还没到六！”

可是一句不符合时宜的惨叫响起……

陈涵涵不禁绝倒，连忙一看，可不是么，劫现在头上的等级数字还是清清楚楚的“5”啊！

“草，还差一个。弄错了……”

耳中听着誓约抱歉错愕的声音，陈涵涵也是无语。你妹啊，说好的六级干一波呢！这不是骗人么！

“真不靠谱……”陈涵涵用谁也听不见的声音轻声嘀咕了下，但也不是很埋怨队友。

队友估计经验错误也不是很大的问题，没关系没关系，不就是让若风晚点死几秒钟么，就算自己提前出来埋伏暴露……又怎么样呢？

“打草惊蛇就打草惊蛇呗。”陈涵涵语气轻松地说道。

画面中，此时卡牌前面有劫，后面站着赵信，前有狼后有虎被围在中间一下子进退两难……

“大鼻子，你能往哪跑呢？”

另一半若风在屏幕前的脸色一下子黑了。

计划稍微出了点问题，陈涵涵干脆原地开始跳舞，赵信甩着他的那把长枪挥啊挥啊挥……

早一点出来和晚一点出来在不是特殊的情况下区别其实不大，若风现在没有任何位移技能，而且厂长的noc这个时候想必还在某个角落苦逼地刷野或者自得其乐地玩我的心理战厉害厉害最厉害……不足为惧。

甚至，这样提前出来还会给对手一种形式上的“嘲讽”……

若风现在就是这样的感受，而且他刚刚还在广大观众们面前放话自己不会死，简直是分分秒被打脸。

若风原地无辜绝望地走了一下，光棍地开始回城……

看着卡牌身下慢慢亮起的回城符文光芒，陈涵涵不禁笑出了声，“哈哈，这个若风……哎呀好可怜我们这样是不是太残忍了？”(未完待续)

第两百五十五十章死亡吃经验

第两百五十五章死亡吃经验

看着卡牌身下慢慢亮起的回城符文光芒，陈涵涵不禁笑出了声，“哈哈，这个若风……哎呀好可怜我们这样是不是太残忍了？”

嘴上这么说着，赵信的跳舞动作是一点都没停。

“誓约，你好了没？”

一个远程兵被直接走进塔内的誓约一刀砍死，一道气流升起，“好了！”

一到六级，秒学了大招的誓约也是挺厚道的，直接全身化为万千漆黑的影子向在原地回城的卡牌奔袭而来。嗯，不耍你了，直接给你个痛快吧！

当看到劫开启了大招，若风也是停止了回城——他回城就是做做样子，漫长的回城时间他绝对等不到的……

该做的反抗他还是要装样子稍微做下的嘛……虽然反抗了也是必死，但是原地不动让别人杀实在是太憋屈了。

开启w选牌，若风又一次表演了下他秒抽黄牌的能力。虽然这个小操作在大多数普通观众们看起来一点都不帅。

“叮……”

誓约也是感到麻烦，我靠这个大鼻子还真有秒抽黄牌的隐藏属性啊。刚开完大招显出身形的劫没办法打出伤害。不过还好现在旁边还有伺机在一旁的赵信。

陈涵涵在看到劫开大招后，就已经一个e无畏冲锋杀进去了。誓约黄牌晕眩时间过后，匆匆一个e木业旋风加手里剑扔出走人，留下残血的卡牌，便宜给陈涵涵收尾。

“一日之寒击杀了请叫我中路杀神！”

“nice！”

陈涵涵稍微喊了句激励的话，对于自己收掉人头。她还是很满意的……

干完事后，大家也就各位各家各找各妈了。誓约收完残余的小兵后就回家了，而陈涵涵则是刚出门不久，强杀掉若风后继续在明凯的野区里晃悠……

而此时无人注意的卡牌死去的地方……一个个的蓝色方小兵正在被防御塔不断击杀。

若风有些郁闷地撕开一个零食的包装袋，塞进嘴里。边嚼边口齿不清道，“这个一日之寒，哎太针对了太针对了。小涵怎么一点以前的情分都不念啊……”

哼，说好的sala呢，说好的采访呢，是谁先爽约的？还情分。哪来的情分！

如果若风正在说的这句话被陈涵涵听到了，那陈涵涵的回应绝对会是这样。

“情分，qf，qd？哦！若风说的是轻点啊，我懂的。大家也不是陌生人了。杀你肯定会轻点的啦……”

就在十几秒的死亡时间过去，若风即将复活的刹那，紫色方一波残余小兵被防御塔击杀完毕。

“哗”，一道无形的气流升起，卡牌升到了六级！

若风愣了下，望着色彩重新鲜明的屏幕，看了看自己英雄头上方的等级数。

“对哦，死亡的时候也能吃经验啊……”

若风神色动了动。

……

“慎到六级了。大家注意啊！”

时间渐渐推移，懂小飒在上路和草莓两个抗压王非常得寂寞。他们两个虽然一个是远程一个是近战，但是奈何慎的皮糙肉厚和流浪前期的疲软。大家是谁也杀不死谁。只见各种斗智斗勇小细节小操作不断上演，两位上单选手也是互相炫技，可惜折腾了这么久，大家啥事都没有……而且各回了一次家后，懂小飒和草莓都更默契地“和平发育”了……甚至在第n次消耗之后，草莓和懂小飒就在所有人频道聊开了。

草莓丶：“懂小飒。大家和平发育吧。你看我们谁也杀不死谁。”

懂小飒：“不行！你别想用语言战术讨好我！”

草莓丶：“……你这样不断走来走去，扔个技能平a一下。既要打我又要补刀累不累啊，w我都觉的累死了。看。你又漏了一个炮车。”

懂小飒：“……”

在别的地方，下路中路打野都在不断进行精彩激烈刺激的对战中，上路无疑是最无聊的地方了，这也是许多职业比赛中常常看到的一幕。往往比赛都打到十分钟了，没上路一点屁事。除非是打小龙了才会记起来喔这个游戏还有上单这条路啊！来来来，兄弟来打小龙吧……

现在的懂小飒和草莓的情形就可见一斑了。两人打着打着都无聊地聊起天来了……

上路就这样你来我往打太极七八分钟，也就是陈涵涵和誓约中路强杀掉若风之后，懂导也终于是在语音中传来消息——慎有大招了。

慎到六级，就意味着可以开启大招进行全图传送了，宇宙队全球流体系即将发力……

听到懂导语音沉默了半天突然来了句的声音，大家先是吓了一跳，然后就都心中警惕起来。

谁都不希望打着打着，眼看对面就要被自己打死了，突然人家身上闪烁出一个盾出来，然后几秒钟之后变成群殴的局面。

“卡牌六了没？”下路g问道。上单六级了，理论上来说，那中路肯定也已经六级了。

“没到六，卡牌刚被我们杀掉。”陈涵涵和誓约相继道。

“嗯。”

此时地图上中路还没有出现敌方的身影……不过这也是正常的，对方刚被杀，复活后走过来也是要时间的。

陈涵涵杀掉一个对面野区的大鬼，由于gank反野成功次数颇多，经验大幅度领先，在还没打第二个红buff的情况下，已经先升到六级。开始往下路走去。

不得不说，厂长打野对危险的嗅觉有点高嘛，陈涵涵晃悠了这么久都没碰到他，哼，算他运气好。

不过陈涵涵这回准备先不去打已经刷新的红buff或者紫色方的蓝buff，而是打算直接依靠五速鞋速度的优势，直接冲下下路用e减速一个人，然后让节奏接上控制，看能不能杀一个或者两个。

比赛到现在，也是时候对小龙有想法了。

慎到六了没关系，现在诺导和若风肯定没到六级，残废的全球流过来，陈涵涵他们还是有信心杀一个跑掉的。

陈涵涵快速移动过来的同时，也是给队友发了信号。

g和节奏心领神会，开始做战斗的准备。(未完待续)

第两百五十六章全球流发威

第两百五十六章　全球流发威

当陈涵涵来到下路河道草丛的时候，微笑和卷毛已经开始回撤了，他们显然已经发现了赵信。

“好烦啊，小涵。”微笑皱了皱眉头，他现在下路正打得有来有往怎么突然有个人来打搅气氛啊？

卷毛没说话，操控着唤潮鲛姬，一个q水球丢在了陈涵涵前进的必经之路上。

陈涵涵无奈，本来靠她非常快的移动速度，一定可以黏上微笑和卷毛的，这样就有很大的机会gank成功或者逼出对方的召唤师技能。不过卷毛实在是老到，临危不乱，一个q化解了危局。

陈涵涵尝试走位绕开，但是这一耽搁，却是追不上了，除非她丧心病狂地越塔。

本来已经都赶上来的solofeng和节奏也都悻悻地回去了。

“算了吧。”

“嗯……”

陈涵涵鼻子碰了个灰，折身往对方野区走。

现在buff都已经刷了，我gank不了你，偷你家的一个蓝总行吧！

陈涵涵来到对面的蓝buff处，果然看到了已经刷新的远古魔像。巨大的石头结构身体双拳捶了两下，以表示自己的强壮不好惹。

陈涵涵完全没有顾忌，看到蓝buff后直接一个e无畏冲锋拉近距离开始揍它。之前的数分钟她一直在诺导的野区横行无忌，现在当然毫无防备。就算来了。我也不怕啊，你又打不过我！

可是，让陈涵涵没想到的是，厂长还真的来了。

草丛处线性痕迹闪烁了下，陈涵涵知道有人插眼了！感到麻烦地后退几下，陈涵涵把蓝buff拉出来点打。

红光一闪，一道猩红色地血迹从阴影处像铺地毯一样铺了过来，厂长显出了他狰狞的身影。

陈涵涵刚想条件反射地没有任何道理地去和厂长刚正面，却突然发现自己的技能在刚才打蓝buff的时候全部用掉了。

“哎呀，态度太轻松了……”陈涵涵被厂长黏上了，梦魇的魔爪伸向了他，两道银白色的光带连住了陈涵涵，时间一到，她就将被恐惧。

陈涵涵眼看走是没法走了，就干脆和厂长站撸了。点了下梦魇的装备，精魄之石，长剑。一般般嘛。自己现在的装备是五速鞋，精魄之石，长剑，假眼……咦，这么说，厂长现在的装备提升伤害是跟自己一样的啊？

陈涵涵稍微感受到了一丝不妙。

另一边厂长在屏幕前欣慰地笑了，奶奶的熊，深山老林修炼五百年终于可以出世了……而且你还这么嚣张地眼都不插来反buff，看我如何报仇！

就这样，厂长和陈涵涵开始了猛♂男之间的对决……互相站撸了一会，厂长有点惊愕地发现我擦好像还是打个半斤八两啊。不行！

厂长为了保险，一下子开始呼叫支援。

“草莓，我这边看到没……“

“嗯，看到了，我……”

“等等，我来！”

草莓刚刚准备回应诺导的要求开启大招，若风却突然打断对话。

“嗡！”

神一样的眼睛出现在了每个蓝色方成员的头上……

“纳尼，大鼻子到六级了？”陈涵涵顿时大惊，本来她认为下来帮厂长的顶多是草莓而已，变成二打一后自己肯定是要跪的……跪就跪呗，（lang）死不丢人。自己还能安慰下逼出了人家的大招呢。

可是这个若风怎么突然有大招了？

在陈涵涵疑惑的目光中，若风干脆地落地黄牌，w平a接q，配合厂长的力量，直接带走了在前期一直非常嚣张的陈涵涵。

“clearlove击杀了一日之寒！”

厂长几乎热泪盈眶，终于逆袭了，不容易啊！

陈涵涵望着黑白的屏幕，无奈地摇摇头。好吧，自己是浪死的，但是肯定不能这么说的嘛……

“卡牌原来到六了……慎还有大招的，大家小心。”陈涵涵开始强行转移队友们的注意力，试图分散掉自己的失误，嗯，人之常情人之常情，丢锅一时爽，越丢越健康……

“还有……”陈涵涵看了眼noc头上的等级，“梦魇还是五级的。”

厂长前期被陈涵涵各种侵入野区搞得发育很差是不争的事实，或者说现在厂长能有五级果断体现了他强大的打野抗压能力……

这是得刷了多少个f4才弄到的啊。

然而，让陈涵涵心脏稍微一跳的是——杀掉赵信后，厂长和若风打掉了蓝buff，然后……梦魇升级了！

“喂，大家，那个……”陈涵涵连忙想补充点什么。

天黑了。

一阵仿佛魔鬼般的压抑笑声，在蓝色方英雄们的视线中，所有的一切，都暗下来了……什么都看不清了，除了自己英雄身边几码的地方，其它对方全是一片漆黑。

梦魇开大了！

“下路小心！”陈涵涵马上看出了对方的意图。厂长这么凶？一升到六级往下路走了会就直接开大？

这个时候中路的誓约也开始往下路赶，看能不能支援上吧。

solofeng和节奏也是在天暗下来的瞬间就条件反射地往后撤了，可是还是来不及。或者说，当梦魇开大的时候，你肯定逃不掉。所有的操作，只有等到梦魇飞过来之后才能进行。

而陈涵涵他们一方所不知道的是，在厂长梦魇飞过去的时候，老队友草莓已经非常默契地开启了大招。

慎的大招，没有给下路微笑卷毛中的任何一人，而是给了正在飞的noc……

还玩一起飞！

solofeng和节奏在被梦魇猛地从极远的地方欺身后，都是一愣，因为他们都看到了梦魇身上那亮起的灰色的光盾。

“靠，跑跑跑……”solofeng和节奏大惊，在上路没有打断技能的懂导这个时候也只有加油呐喊的分了。

陈涵涵此时正死亡，也只能干看着。

而突然发力的宇宙队的攻势还没完，只见在河道处的卡牌脚下升起旋风，一道轻灵的风拖着他快速疾驰。卡牌开启了疾跑！

此时，最开始用掉的召唤师技能，也都是冷却完毕了。r1152

第两百五十七章冲突

第两百五十七章　冲突

节奏一个反向e，停滞了下厂长的脚步。solofeng也是一个w俯冲，飞机带着撕破空气的呼啸，脱离了梦魇光带恐惧的范围。

但显然，危险是没这么容易摆脱的。草莓慎终于在梦魇背后显出了身形，落地后毫无犹豫，直接一个笔直准确地e嘲讽袭来，目标正是节奏的锤石！

就在紫色的嘲讽光芒接触到节奏的刹那，一道闪现的特效光芒亮起，闪现躲e！

节奏刚想抽空擦下冷汗，瞳孔一缩。

不对，特效光芒有两个，两个闪现。

草莓竟然在e的途中，玩了次心跳，大胆的预判，e闪现！

“嗡——”，节奏，还有完全没有料到的solofeng，都被嘲讽住！

“nice！”

一直在后面的微笑和卷毛也姗姗赶到，两边的这一串位移实在是让人好赶啊，这还是在娜美的e唤潮之佑的加速加持下。

眼看草莓一个极其漂亮的e闪现嘲讽住了两人，卷毛也是不敢怠慢，在叫好中，闪现一个q水球扔了过来。

这一番长时间的控制，后续的输出，也终于是到齐。微笑的上古寒弓射出带有凛冽冰气的箭矢，减速两人！

若风从下路三角草丛处风一般跑了过来，头顶上已经顶着一张黄牌，样子非常凶恶！

solofeng无奈，只能先尽人事地按出治疗。飞机和锤石后退的速度顿时快了一丝。但显然，卡牌的黄牌完全无法躲避。

卡牌大师大手一挥，披风潇洒一扬，一张黄牌已经飞出！

“噌！”看到黄牌飞出的轨迹，solofeng按出了闪现。“叮”，他被定在了塔下。

“爆炸爆炸了……”

solofeng暂时脱离了魔爪，但是还在后面的节奏就没这么好运了。他作为落单的人，显然是被集火的对象。在被减速的情况下，他毫无疑问地被众人击杀。

“missbear击杀了皇德耀世丶节奏！”

“哗”，突然，一道没人预料到的气流升起！

微笑的寒冰借此击杀获得的大量经验升到了六级！

微笑一愣，然后马上高兴地秒学技能。大招：魔法水晶箭！

“运气不错啊……”

“咻！”

一道巨大的冰蓝色魔法箭矢从艾希的弓中射出，然后直直地往飞机的方向射去。

“wooo——”对于微笑意外的升级，宇宙队们也是感到非常惊喜，此时看到致命的一箭往对方残余的一人射去，大家也都是配合地喊了起来。

而被当做目标的solofeng，此时却突然冷静下来，心台一片空明。看着寒冰大招的可以说得上比较慢的弹道轨迹，福灵心至，如有神助般，开始了一次亮瞎全场的走位……

飞机方向杆一摆，往后一个小幅度晃动，几乎贴着最底下的地图边缘墙壁，与巨大的魔法水晶箭擦肩而过！

“卧槽！”

“这……”

“叼叼叼……”

宇宙队五人当然是一阵惊愕，我靠这都能躲过去，你肯定是蒙的吧！

而皇德耀世则都是惊叹，纷纷送上赞美之词。包括陈涵涵也不例外。这绝对是一次天时地利人和等等因素综合在一起才造成的超水准发挥……

没错，只是一个很通常的走位，但此时看来却是惊艳异常。

而躲掉致命一击的solofeng心中也是一片空荡荡的感觉，刚才好像时间都停顿了一样，几乎没有思考鼠标就朝最正确的地方点了出去。

我靠，我真叼！

可还没等solofeng高兴完，一道气流又是升起！

一个炮车加一堆小兵，不知怎么的被大量不明aoe打死了，卷毛也升到了六级……

“你妹啊！”

当看到万千潮水浩浩荡荡地席卷过来的时候，solofeng绝望地双手离开键盘……

卷毛的娜美开启了大招，怒涛之啸！

这下solofeng就是真开外挂都没用了，被浪花卷上天，落地又巨幅减速后，他被宇宙队瞬间集齐的五个人轻松越塔击杀……

宇宙队的全球流战术第一次发威，取得了奇效！

虽然其中宇宙队运气好得简直令人发指，先是厂长的梦魇杀掉赵信和蓝buff后升到六级，后来又是微笑和卷毛的意外升级……我上我也行啊！

当然，其中厂长的果断开大，和草莓的奇思妙想大招也是有关系的。草莓这场慎的发挥的确非常好，除了在开始一级团的嘲讽五个，到现在惊险酷炫的嘲讽e，都是达到了很强的效果。甚至可以说，如果没有草莓关键的嘲讽住solofng和节奏两人，在还没有达到六级的微笑和卷毛，包括还有一定距离才到达战场的若风，都是只能跑一个空而已。微笑和卷毛没六就仍不住超远距离的大招，而宇宙队当时只有慎和noc在和对面纠缠，是留不住人的。

草莓无疑是这次gank的功臣，看来一血小王子路人王草莓不姓王宝刀未老嘛！

五个人在下路的宇宙队，非常嚣张地杀掉两人后，狂推数波线，再推掉了下一塔，然后名正言顺地打掉小龙……现在陈涵涵赵信刚复活，还在出门的路上。而誓约一个人肯定是不敢来骚扰的。宇宙队血量都很优秀，他只要一个不小心被控制住，那么迎接他的就是无穷无尽连续不断地控制……扔不出一发手里剑就得挂。

誓约在之前本来是准备去支援的，但是看到下路瞬间变态般出现地五个人狂殴来两人局面，默默地什么都没说，转身回去推线了……

嗯，兄弟走好。人太多我就先不去了。

不过虽然宇宙队一下子挽回了大量的劣势，但是他们的连番动作耗费的时间也是不少的。这将近一分钟的时间内，誓约推掉了中路的一塔，而懂小飒也推掉了上路的一塔。

总的来说，场上局面还是皇德耀世这边占优势。

不过，全球流已经可以开始启动了，以后陈涵涵他们要是想抓一个人可是得好好考虑清楚啊。r1152

第两百五十八章必须浪一波了

第两百五十八章必须浪一波了

当下路的战斗终于回归平静后，两边都互相安稳地发育了一段时间。算是有了一个过渡期。皇德耀世这边下路遭受重挫，前期打爆对面的策略已经失败，而别的路上路顶多就是一般般，中路和野区有优势，但是这并不能决定什么。

总的来说，宇宙队算是勉勉强强挺到十分钟了……而且劣势并不大。

不过刚才在下路打出一波威风的宇宙队，现在可没有继续嚣张的打算。他们全球流厉害就厉害在几个人的大招，如果五个人没大招，或者只是少一个。那么威力也会大打折扣。

和前十分钟激烈的情形完全不同。两边竟然又安慰地像死水一样发育到了十五分钟……

这五分钟内陈涵涵也算老实了，在对面野区被治了之后，她就不敢太明目张胆地在人家野区横行无忌了。和厂长单挑的话肯定是打得过，但是没办法谁让对面的支援快啊！

陈涵涵把视角切了下上路，草莓正带着一大波兵线进塔。懂小飒进行了传送，草莓看到之后也就走掉了。

其实之前那波，懂小飒看到慎传送了，是有传送到下路的想法的。可是嘛……那个时候梦魇开了大招，关灯效果下，他完全找不到传送的地方啊！眼位，小兵，全部看不见，怎么传？

如果那个时候穿下一塔也不是不可以，但是视野漆黑前Solofeng和节奏里塔可都是有一段距离呢，自己传这么远空跑一趟的可能性很大啊，说不定等到自己走过去人家已经在打扫战场了。

而当视野恢复后，懂小飒看到了下路瞬间齐聚的五个人……身体放松下来，该补刀的补刀，该点塔的点塔。嗯，相当平静。

放心，场子下次兄弟帮你找回来……我现在先拆个塔先。

纵观全场，现在也就是只有懂导一个人是0/0/0的数据了。可谓是真正的把十个人的游戏玩成了单机游戏。也正是如此，此时在看懂小飒直播的观众们，都非常暴躁……哎呀彩笔单机一万年啊哎呀弱鸡你就不能传送么哎呀主播好垃圾啊……

懂小飒也是抗压老手了，不仅是游戏中的抗压，现实中承受观众们的言论……也是相当抗压。面不改色地继续补着刀，准备之后团战出山杀遍全场。

陈涵涵打开记分板看了懂导的数据，虽然到目前为止他都没做过什么事情的样子……但是懂导这盘的补刀数却是有点恐怖啊。十五分钟，142个刀。此时装备已经是时光草鞋和小冰心了。这是成为大*OSS的节奏啊？

一看这个装备，陈涵涵誓约等人心里马上就安了，懂导虽然前期对团队没有太大贡献，但是打起团战来，相信还是很站得住的！瞧对面草莓才刚刚日炎嘛！

流浪法师到中后期，不禁能输出大量的魔法伤害，也能依靠大招的法术吸血站立很久。

而且懂小飒这次在对线的时候也是竭尽全力在消耗对面的草莓了，哪怕是一次小小的普攻他都没有放过。如果人有心的话，草莓回家补给的次数是远远大于懂小飒的。而且一次的传送下路，补刀数已经落后了五十个。

草莓的召唤师技能带的是闪现和点燃！由此看来，懂小飒面对职业选手，没有乱了方寸啊，打出了曾经英俊上单的风采。某些观众的评论是有失偏颇的。

“哎，好郁闷啊，卡牌太怂了。”

队内一直未曾不热闹的语音里传来誓约的抱怨声。他在中路可谓是非常有优势，杀了一次对面后，当然是继续找机会**若风。可是若风实在是老谋深算啊，一看到劫就后退，然后就依靠Q补刀。

一次誓约实在是被玩得脾气上来了，丫的中单选手的尊严呢，卡牌大师的尊严呢，你就不能走几步上来么！？

若风默默不说话，只是冷笑一声，深藏功与名。我又不傻，被你近身不就一套带走了么！

好吧，誓约和若风互相隔着太平洋扔出无数技能后，誓约明白了。

这不需要说什么了，作为火影的尊严，在几十万观众面前，誓约知道自己必须浪一波了。

隔着**百码的距离，誓约看到了若风终于舍得开启了W选牌！

誓约盯着卡牌头上不断变换的牌种，心里已经跃跃欲试，不管了，管他能不能杀你，先揍你一下爽一回再说！

“噌”，一道微小的火花擦起，卡牌选定了一张蓝牌！

誓约猛地开启了樱花刀，伴随着清脆悦耳的铃铛声，劫一结印，召唤出一道分身的同时已经本体互换，往前飞快冲刺！

若风看了一惊，哎呦这么远想干我？连忙往后退。两位中单选手自然知道双方的想法，劫想趁卡牌用掉W的短暂数秒中直接秒杀。

“要被追上啊……”若风看情况不对，劫在樱花刀的加持下，身体周围围绕着片片紫色的光絮，速度很快！

一道似乎引擎启动的声音，卡牌脚下再次出现了旋风，身体轻灵起来，移动速度一下子拉开了劫！

幽灵疾步！若风一点都不贪恋召唤师技能，直接开启。

誓约早有预料，在对方开启疾跑后，一个凶残的闪现！然后大招R奥义?瞬狱影杀阵！

“我擦……”若风一下子也被唬住了，我们有这么大仇么？而且自己现在是满血啊，身上也是有探索者护臂的，护甲并不是很低，飞这么远杀真的好么……

若风不急，直直地往后跑，一塔已经没了，所以他要往二塔跑。漫天的影子汇聚到一点，劫显出了身形。

小弯刀减速！

卡牌的脚步顿时一顿，劫的利刃狠狠斩下，巨大的猩红数字蹦出，暴击！

普攻砍下的瞬间打出木叶旋风，黑色的雾气弥漫。若风皱了皱眉，对方顶多普攻两下而已……叼什么叼。

“嗯，我先走根本不慌。死不了的。”若风对着观众们说道。

又是一刀砍出，若风瞬间看出了劫普攻动画模型地不对，这和普通的平A不一样。

又是一个猩红的数字蹦出，还是暴击！

“我擦！”若风大惊，运气要不要这么好，一个樱花刀的暴击率让你两下都暴击？

点燃已经从天而降，卡牌身上灼烧着一股火焰。

誓约看到自己的两下暴击，脸上也是一喜，有机会！

一个收尾的手里剑扔出！

“噌！”

“嗡！”

第两百五十九掌落地金身

第两百五十九掌落地金身

光芒一闪，卡牌一个横向闪现躲掉了致命的一击！

骨骼爆裂的声音刚刚好响起……咦，还有三分之一血？

誓约看到卡牌的血量瞬间感到不科学，但下一刻意识到卡牌周围冒出的灰色光芒的时候，就明白了，慎担心卡牌直接挂了所以开启了大招保护队友！

誓约嘿嘿一笑，什么都不管，直接一个第二段R回去了。

“嗖”，誓约几乎跨过了将近2000码的距离，这种超远距离的瞬间移动的酸爽……谁用谁知道。

“Wooo，誓约你干嘛。我靠你这就走你了？你杀不掉啊……哇哇好像有机会杀，加油加油加油，最后一下！啊被躲掉了！”

懂小飒在一旁非常适宜地为好基友讲解战斗情况……实力上单？NONONO，是实力(shuo)解(shu)说！

“没事，赚的。”誓约说道，语气没有无法单杀前职业选手的可惜。两个暴击，自己的运气的确是太好了……

自己的一个闪现和点燃，换掉对面中单的闪现和疾跑，这已经就不亏了。现在对方又交流失误，骗掉了草莓的大招，一下子就变成赚了。

“我去带线吧，四一分推。现在对面慎没大招。”

誓约往下路走，说道。

“可以。”陈涵涵他们几个点点头，赞同道。

现在卡牌残血，肯定要回家补给。陈涵涵四个人在中路假装抱团。誓约现在去一路带。这样对方就必须做出一个选择。管还是不管？

不管的话就让誓约死命带，推掉塔那就更好了。中路陈涵涵他们看到对面五个人就边打边退，只远远的放技能。绝不给你刚正面的机会。

如果管的话，那么中路就是四VS三或者四VS四。

NOC跟劫对线很危险，哪怕劫现在没有大招和点燃。而皮糙肉厚的慎则是没有大招，如果中路打起来了，没法快速支援。

不管怎么说，现在四一分推是皇德耀世看起来前景不错的战术。

然后他们就开始执行了……

可惜，只是看起来……懂小飒等人包括陈涵涵，路人的心思在比赛中还是无法考虑面面俱到的。

……

宇宙队语音。

“靠，好亏啊。”草莓放了个“空大”，郁闷道。

“……嗯有点。”若风悻悻地回家，卡牌身上亮起蓝色的符文法阵，“我这波回去有中亚了。本来刚才刷完已经有了，可是没想到劫这么凶残，简直是追杀父仇人一样追我，疯狗……”

“鼻哥，你这盘发育有点差啊。”微笑看了看若风的装备，多兰戒法穿鞋护臂耀光，全是小件，不禁调侃道。

若风脸色黑了下，“没有好不，只是装备的顺序买错了。本来想出巫妖，但是中路被赵信和劫强杀了一次就准备先出中亚。节奏有点乱……”

顿了一下，若风好像突然想到了非常好的理由，锅马上爽快一甩，“我还不是为了团队考虑啊，先出中亚保证持续输出，你们要明白我的苦心啊！”

“……”

过了一会，厂长突然道，“咦，对面好像要打四一啊。”

微笑卷毛若风草莓都看了看，果然如此。

“咋办？”草莓傻傻地问道。

“还能怎么办。”面对这种似乎是棘手的情况，若风和微笑几乎是不假思索，仿佛在回答一个很简单很傻/冒的问题，道，“强开啊！”

“咳咳，看我这次玩个花活！”若风郑重其事道，“你们谁都不要动啊，等我先开团！”

“落地金身啊？”卷毛说道。

“哎呀，别说出来嘛。”若风不满，“这就没惊喜了。”

卷毛汗颜，“卡牌除了落地金身能耍耍，好像没什么酷炫的招数了啊……”

若风：“……”

……

懂小飒陈涵涵Solofeng节奏四人，按照既定计划，开始在中路抱团推线。而下路誓约则是一个人单带。

陈涵涵他们都推进地非常克制，往往推完线后就后撤一段距离，然后观看对面的情况，顺便远远地扔几个技能。

“不要靠太前，哎，Solofeng你补兵小心点……”懂导提醒着队友。

Solofeng：“嗯，知道的。”此时Solofeng也是像乖宝宝一样应着。

陈涵涵看了看下路的誓约，已经快到对面二塔了。而此时他们前方面对的的确是宇宙队五个人。怎么，难道若风他们不准备管劫？

“很好，他们没回家。誓约你继续带，我们骚扰。”懂小飒似乎看到战术初有成效，高兴道。

陈涵涵感到有点诡异，看了看宇宙队五个人的样子，怎么一点都不急躁啊……一般来说被四一分推的一方都感觉自己被人牵着鼻子走，是会非常的不爽和不安的。怎么现在五个都是打过职业的人这么气定神闲啊？难道说职业选手的气度就是这么沉稳得一比？

“我觉得有点不太对啊……”陈涵涵斟酌到，誓约已经开始拆二塔了，或大或小的石头不断从巍峨的防御塔上掉下来。

节奏：“我也是，感觉不太对。”

懂小飒：“怎么了？现在打得不是挺好的么，就是W1打得有点蒙。”懂导也似乎有点不安起来，这个……太轻松了吧似乎？他们面对的可是S2赛季横扫一切的宇宙队啊，怎么现在感觉比打路人还不如？

“他们不会强开吧？”Solofeng道，“有卡牌飞。”

“卡牌一个人冲进人堆找死啊？”

“对方还有梦魇……”

“那也就两个，我们现在和对面隔得距离这么远，对面开团肯定是两个人冲进来，我们可以先集火秒掉的。”

听着队友们在频道内杂乱不一的交流，陈涵涵皱了皱眉，一个战术要执行就好好地执行，要撤退就马上撤退，这样讨论地这么混乱……好吧，这好像也是皇德耀世的特色。

“懂导，走吧。有点危险。”陈涵涵也感觉很有危险，这个时间要是被团灭，那就要丢大龙了，“誓约应该可以拆掉。”

此时陈涵涵他们大概在中间过去点的位置，而宇宙队五个人则是在比较远的地方。微笑卷毛草莓若风都在中路清兵，厂长在F4徘徊。

可还没等懂小飒回答，宇宙队的攻势猛然如雷霆般到达！

天亮了，开灯！

第两百六十章开灯，关灯

第两百六十章开灯，关灯

天亮了，开灯！

当蓝色方所有人头上出现神一般的眼睛时，陈涵涵四个人顿时一惊，不过很快稳住。开始有默契地后撤。

“走走走，他们要开了……”

几乎是在卡牌开启大招命运的下一秒，天，黑了！

关灯！

开灯又关灯，慌不慌！

一道落地的符文法阵极其嚣张地出现在皇德耀世四个人中间！

“滋滋滋”，齿轮般的转动即将完毕！

同样跟随而来的，还有恶魔般的笑声，一道迅疾的身影风一般直接飞了过来！

卡牌和梦魇的目标，正是Solofeng的飞机！

Solofeng本来准备梦魇抓住他的时候用W俯冲，可是卡牌的落地马上就要完成了，再不走就原地被留住了！

“咻”，呼啸声响起，Solofeng还是先开启了俯冲。

梦魇冲势丝毫不减，如影随形！

“先秒卡牌秒卡牌，吗的竟敢直接飞到人堆。”懂小飒指挥道。

卡牌这种脆皮进人堆的确是太嚣张了，简直是发信号说“赶紧杀啊有本事杀我啊”。

若风一落地，直接闪现！头顶黄牌的他披风一扬，扔出！

“叮”，Solofeng无奈被定住，他的闪现倒是已经冷却好了，但是现在自己处在队友的层层保护中，肯定不会有事的，马上交闪现只是浪费。现在自己要做的就是等待控制时间，然后回头打两个深入敌阵的跳逼。

陈涵涵等人看到若风闪现晕飞机，也是快马加鞭，赶紧杀过来！

卡牌扔出Q万能牌！

陈涵涵一个E无畏冲锋黏上！

懂小飒已经一个Q超负荷，雷电法王的发球扔出！

“叮！”

又是一声清脆的响声，卡牌的整个身躯都变成了金色，无法造成伤害，无法选中。

“靠，落地金身！”懂小飒骂道。

最开始落地金身的版本，是开启大招落地后直接开金身（若风原创），但是随着版本的更新，这样的情况显然已经被淘汰了。现在的落地金身，都是落地后W+Q，打出一段输出后开金身。

手速够快，对卡牌的扔技能机制够熟悉的话，W+Q+金身的操作是不需要一秒钟的。

而若风无疑做到了这一点。

若风暂时吸引了大量注意力，厂长趁此机会恐惧光带套给原地不动的飞机，然后边打边走。承受了卡牌黄牌和万能牌的伤害，现在加上NOC不断地快速攻击。飞机的血量已经有点吃不消了！

“没事没事，不要慌……对面才两个人。”

懂导关键时刻还是稳得住，稳定着军心。

但是，真的只有两个人吗？

“哗——”

一股巨大的海啸，破涛席卷着一切，从后方浩浩荡荡地冲刷过来！

卷毛丢出了大招“破涛之啸”！

娜美的大招速度虽然比较慢，但是纵向和横向的距离绝对是联盟第一。巨大的海啸一下子把聚在一起的陈涵涵懂小飒节奏卷上了天！

其实他们都可以用闪现来躲，但是……敌人的距离还是很远啊。先省下吧……

当皇德耀世他们三个落地的时候，刚好看到一道冰蓝色的巨大魔法水晶箭携带着浩瀚的符文能量从他们身边擦肩而过……

“哈哈，微笑又空大了！”节奏高兴起来。

“咚！”命中的声音响起。节奏的声音陡然被掐断。

微笑真的是手抖放空了吗？当然没有，世界级ADC的失误哪里有这么多？微笑这一箭，就是朝着Solofeng的飞机去的！

魔法箭飞行的途中，Solofeng正被梦魇恐惧住，界面视线原因，一开始他是看不到艾希的大招的！

“咚！”被狠狠打中的飞机，再次被晕眩住……

厂长利索地砍了两刀，把只用了下W别的什么都来不及干飞机杀死了。

“Clearlove击杀了Solofeng！”

“晕，完蛋了。”看到己方的ADC被毫无间隙的精妙控制配合击杀，陈涵涵感觉这盘已经走远了。

在陈涵涵他们三个刚从娜美的大招缓过劲，落地巨额减速后，一道紫色的光芒在远处又是一闪！

陈涵涵在这个已经异常混乱的战场，错综复杂的瞬间，看到了草莓一个嘲讽。

“他干什么？距离还没到啊……”闪电般，陈涵涵就知道了草莓的意图，丫的这局游戏都故技重施几次了，还来？

来不及进行沟通，陈涵涵只来得及按出闪现……

“嗡！”

果然，草莓又是一个E嘲讽加闪现，一下子把刚落地的懂小飒和节奏嘲讽住了。

“这控制和配合，一环接一环啊……”陈涵涵看到自己逃出生天，不禁感概。看也不看身后的队友，陈涵涵直接开始跑路了。

“可能自己一开始就先错了，对面的这个阵容，除了打全球流支援，正面强开团简直变态啊！”陈涵涵想着，“宇宙队不是已经分开好久了么，怎么配合好这么叼啊。一个控制之后，接上的控制简直完美……嘲讽，水球，明明都是单体的控制，硬生生打出了群体的效果。”

此时若风的中亚时间也过了，中亚过后马上开启疾跑，过了两秒钟，W选牌已经冷却完毕！

卷毛这个时候已经一个闪现水球再次把懂导和节奏这两个可怜的娃控制住……

面对这一番队友们精准到极致的配合控制，微笑也按耐不住激动的心情了，直接闪现加W万箭齐发，减速下流浪和锤石，庆祝一下。

“噌！”

“噌！”

节奏落地后，已经是残血了，原地开启大招后马上闪现逃跑！

若风抽到黄牌后特意等到控制时间过完，才扔给了发育很好的流浪法师。

懂导控制时间一过已经马上闪现，但是一张黄牌还是在他闪现的同时，飞了过来。“叮”，懂小飒只来得及开启大招然后往人群中扔出一个E。

加持了大招的E在宇宙队人群中跳来跳去，造成了不小的伤害。可惜……大势已去了。

除了陈涵涵，节奏和懂导显然是逃不掉的。两个人都被极其严重的减速，卡牌还开了疾跑，再给你两个闪现估计也走不掉。

“请叫我中路杀神击杀了懂小飒！”

“Missbear击杀了皇德耀世丶节奏！”

第两百六十一章IcanIup

第两百六十一章IcanIup

中路的发展一下子远远，嗯，是远远超出了皇德耀世这边的预料。几乎只是五六秒钟，他们已经被打了团灭。

誓约在下路已经看傻了。我擦我塔都只拆了一半呢，兄弟们怎么全死了？

宇宙队五个人在一片欢腾着走向了男爵处。对方几乎团灭，一个劫还在远在天边的下路，现在当然要打男爵。

如果你此时在战旗的若风直播间看直播的话，就会听到五位老W1大声地毫无章法的乱哄哄声音。刚才的那波配合，他们自己都感觉发挥得太好了，不是操作的发挥，而是配合的发挥，简直是完美的团战！堪比那种五个AOE技能全部命中对面五人！

这种几乎是一边倒的局面，在职业比赛中，是非常少见的。要出现这样的情况，跟五个人所选择打的英雄，还有技能的衔接，都非常重要，有一点没做到，局面可能就要改观了。

当然，刚才中路是五只疯狗狂扑四个人，即便有一两个控制重叠或者打空，他们的胜利也都是必然的。

哎，真奇怪，对面怎么会想在我们大招基本齐全的情况下玩四一分推呢？

这一点是若风和微笑非常不解的一个地方。谁指挥的啊，水平不行啊……

嗯，是誓约指挥的！

如果懂导在场，身为队长肯定会毫不犹豫地甩锅。

而此时皇德耀世的语音中。

“我靠他们开团太恐怖了。”Solofeng包含着郁闷的语气，“我刚才只用了个W，动都没动，治疗闪现全按不出来就死了。怎么玩。”

陈涵涵和节奏不禁沉默，“嗯……”看来他们的战术执行有很大的错误。对方按理论上说，面对皇德耀世的四一分推，的确是非常麻烦。但是……他们都忽略了重要的一点，对方强开团的简直爆炸啊！

任何阴谋诡计，在绝对力量面前都如纸一般脆弱。

陈涵涵知道这波团战跟人数对比和对方运气实力半掺杂的控制人数有关，但还是不由得想到了这句话。

“他们打大龙了啊，涵神你要不要尝试下？”节奏标记了下男爵处。刚才只有陈涵涵面对草莓的嘲讽闪现提前预判躲掉了。所以现在只能指望陈涵涵了，而且她是打野，有惩戒。

“呃，试试看吧。”陈涵涵操控着赵信往漆黑的大龙处走过去，反正都被小团灭了，抢不到就是多送一个人头，抢到的话那之前的劣势就全部找回来了。利还是大于弊的，不试白不试。

更何况……在队友全部无力回天的情况下，打野孤身在人群中抢掉决胜的大龙，想想不就是很帅不是嘛！这种时候去抢大龙完全是打野的尊严所在啊，这个时候你不去拯救世界谁去拯救。

而誓约，则是看到路途实在太遥远，表示爱莫能助，继续推线拆塔了。

在中路被团灭的时候，誓约已经拆掉了下路二塔，目前正在往对方的高地塔进发。

……

大龙喷涂着绿色的毒液，翻涌咆哮，巨大的身躯不断承受着脚下五个渺小的人影的肆意攻击。他在坚挺地做着反抗，可是他每次甩着头颅撞上去的时候，一个浑身穿着铠甲蒙着面的忍者就会笔直地抵挡住他的攻势。

他的血量已经不多了，大龙睁着他恐怖的眼睛，机械地做着垂死挣扎，弥留间，他好像看到了自己的故乡，那个曾经和平安宁的峡谷……

（泥垢了作者君！）

“等会赵信过来的时候，先杀她。”厂长在草莓坚挺的背后，不断敲打着不乖巧的男爵，虽然这个时间打大龙有点早，但他们是五个人，并且慎血量很充足，而且他的Q技能的被动所有人回血实在是打龙利器。

“嗯，好的。”队友们纷纷回应道，草莓，若风，卷毛，都是有强力的单体控制的，只要有一个打中，相信五个人两秒钟集火，绝对可以秒掉一日之寒。

厂长欣慰地点点头，暗地有什么东西落下的感觉。

“感觉一日之寒的惩戒有点溜啊……这小妹妹不会是偷偷练过打野的吧。”厂长疑惑，他要求队友先杀掉赵信，虽然理由找的很好，名曰其名买一送一。但是心底最担心的还是一日之寒手里的惩戒……

二级野区信心满满的他被抢掉红BUFF的情景还是历历在目。倒不是他怕一日之寒抢掉他的龙，只是保险起见而已。毕竟是大龙，重要性不言而喻，而且世界上所有的打野都不敢打包票自己能百分百最后惩戒掉大龙。哪个职业打野选手没被抢过龙？

嗯，他绝对不会是怕呢，绝对不是，哼！

“赵信来了！”卷毛在来之前早已经把身上的眼全部插在了周围，即使只有对方打野一个人，视野也是必须做好的。细节决定成败。

陈涵涵小心翼翼地控制着英雄，嗯，非常小心，非常小心地……走进了河道中间的小草丛。

没人。

“呼——”陈涵涵发现自己已经开始不知不觉紧张起来了，长长地呼出一口气，惹人遐想的喘息声几乎要把十几万观众的魂都勾走了。

她现在可是要从五个职业选手的人手里抢掉大龙啊！嗯，自己虽然见过大世面了，但是单挑和团队游戏果然还是有一些差距的。

“嗯，不要慌！陈涵涵，I.can.I.up！”陈涵涵可爱地给自己鼓了鼓劲。

她现在身上是没有眼的，只能靠人肉眼去探。

走进了，陈涵涵看到了大龙圈口处卡牌寒冰娜美三个人，圈子里隐隐有沸水翻涌，金铁交击，巨兽咆哮的声音传来，看来厂长和草莓就在里面了。

“这可咋抢啊，完全看不到大龙血量啊……”陈涵涵看着前方漆黑一片，不禁有些蛋疼，本来他们大龙处也是有视野的。但是宇宙队五个人冲进去后早就开启一万个扫描把眼排干净了。

“算了，不管了，他们也打得好久时间了，直接上吧，早死晚死都得死！”陈涵涵一狠心，不准备犹豫了，干等着更加让人焦急。

陈涵涵脚步一变，已经开始往人群中冲，样子非常悲壮。

第两百六十二章我当年也是这么一腔热血啊

第两百六十二章我当年也是这么一腔热血啊

当陈涵涵抱着必死的决心，准备往前冲进去的时候。站在在外面的卡牌头上突然冒出了熟悉的选牌。

红牌，黄牌，擦，确定……

好吧，陈涵涵立马就怂了。望着手里捏着张黄牌的卡牌，一下子进退两难。

若风这个时候也干脆的停止输出，往外走两步，就那么左右晃动地威胁你。

“哎你小涵你上啊，敢不敢，看你敢不敢……”这个时候若风一副欠扁的语气在战旗的直播间中说着。

望着大龙处打得拳拳到肉热火胜天的情景，陈涵涵那个急啊。跟若风这个魂淡互相拍武打片的对峙了两秒钟，还是忍不住了。

“涵神，有点悬啊，算了吧算了吧……”

“抢不了，还是放弃吧。”

节奏和Solofeng理性的声音传来，他们说得的确没错，这种时候，没视野没闪现，对面稳定的控制有多的一逼，只要一个控打到，后面就是控到死的命运……神也抢不到啊！

但是陈涵涵还是很犹豫，心底里，她路人的心思还是很严重的，抢掉这个大龙我就功垂名就了啊，死而无憾！于是在这个巨大的诱惑面前，陈涵涵还是踏上了不归路。

懂小飒：“我靠拼一把嘛，横竖都是一死，还不如抢抢看啊相信自己小涵！”

懂导你说的太对了！

风萧萧兮易水寒，荆轲刺秦王，猛男不惧强权，怕毛啊走你！（小知识：世界上最早的塔下反杀，荆轲刺秦王，秦王绕柱而走，遂反杀。）

“叮！”

毫无疑问，陈涵涵连隔墙闪现冲进去的机会都没有，就被定在了外面。

“噗”，水流砸到地上的声音，卷毛看到若风的黄牌脱手，已经很自觉地来补刀了。

陈涵涵被浮空！

然后陈涵涵就看到，宇宙队五个人仿佛早就约好了一般，她的赵信一被控制，所有人包括在里面闷头抗怪的草莓和厂长全冒出来了！

“Peng——”

在草莓慎跟上的嘲讽中，五人集火下，陈涵涵瞬间爆炸。

“Clearlove击杀了一日之寒！”

陈涵涵：“……”

懂小飒：“……”

Solofeng：“……”

节奏：“……”

誓约：“看我干什么？我什么都不知道（无辜）！”

果然，冲动是魔鬼啊……

宇宙队语音。

“哼，年轻人就是浮躁。”厂长“不屑”地掸了掸身躯，利落砍死陈涵涵后，慢悠悠地转身回去继续打大龙了。

宇宙队其他四人也是相当平静，买一送一，一方打大龙另一方打野来抢的事情他们也不是第一次见了。只不过没想到他们在有这么多控制的情况下还敢来。

“还真来。送嘛……”

“涵神一下子就死了，我们会不会被上小本本啊，女人都很记仇的。虽然人家只是个小妹妹……”

“应该不会吧，记小本本的破事只有某个黑某个店才会干出来吧？”

“哎，当初的我，也是这么一腔热血啊，年轻真好……”

“……”

如果陈涵涵能听到宇宙队五个人无良的吐槽，一定会被气死过去。

此时在战旗的观众们也都是非常欢乐，听到宇宙队竟然如此跳脱的发言，纷纷感到亲切和有趣。在很多观众的眼里，职业选手都是高贵冷艳高处不胜寒寂寞无敌的形象，直播的时候也肯定是半天憋不出一句话或者满嘴装/逼字眼……但是他们却忘了职业选手也是人，甚至他们能成为职业选手，就说明他们的内心是理想而可爱的。职业选手们有时候比很多人更加的跳脱，更加真性情。

一些观众看了，纷纷表示大合胃口，马上成为几个人的粉丝。也有在此刻同情对面惨死的陈涵涵，一些人打出“涵神已经哭晕在厕所”等等字符来让气氛更加热闹。

……

后面的事就简单了，拔掉了陈涵涵这根心头的最后一根刺，宇宙队完全没有任何风险的打掉了大龙。打完大龙后大概是十八分钟。这个时间段打掉大龙不得不说非常牛叉，在以快节奏著称的韩国职业比赛中，也是非常非常少见。

当然在这个时间段能打掉大龙，除了没有骚扰外，宇宙队五个人合理承担伤害也是必须要做的。即使是有慎Q技能的被动，打完龙后所有人也基本上在残血以上徘徊。

“紫色方击杀了大龙！”

看到左下角系统悄然显示的一条消息（很久之前系统就会显示打掉大龙一方的提示了），皇德耀世一方不由士气低落。

虽然誓约的劫一直在下路猛拆，但由于兵线不给力加还没出破败的原因，誓约勉强拿掉了一座高地塔算是当安慰奖。

最后面对附魔了家园守卫跑过来的两个人，誓约还是交掉了大招，耍了一番幻术才跑掉的。

“感觉这把走远了。”懂小飒面色严肃地说了句。

“额……”

“应该，或许……”

陈涵涵对于没抢掉大龙，而是干脆地送了一个人头还是有点羞愧的。沉默了一会，说道，“我觉得我们可以在这个水晶上做文章的。”点了点信号，正是誓约刚刚拆掉塔的那个下路高低。

“他们抱团的时候，让誓约去偷吧。”陈涵涵提议。

懂小飒等人想了一会，好像目前也确实只有这种恶心人的办法了。哪怕偷掉水晶，他们也没有奠定胜势，只是单纯地打慢对方进攻节奏拖时间而已。

“慢慢来吧，还有机会打的。”懂小飒鼓舞了下队友，“誓约你就找机会把那个水晶偷了，我们在中路守。”

“好的。”

就这样，已经情势逆转下，皇德耀世方确定了第二条战术……

宇宙队在打完大龙，拥有了增益效果极大的龙BUFF之后，并没有急于抱团推进，而是等待着五个人的下一个大招。

没错，刚才中路的一波五打四，不禁让皇德耀世感觉到强开团的恐怖能力，也让宇宙队本身对自己这个战术的定位有了新的想法。

第两百六十二章幻术和骗术

第两百六十二章幻术和骗术

卡牌，寒冰，慎……单挑能力都很弱。可以说，他们一个人或许是一条虫，但是五个人加起来就是一条龙了。

所以宇宙队现在做的，却是职业训练中常做的，三路不断推线压制，视野压制，野区资源掠夺。

在等待大招的期间内，若风在中路狂刷，在中路又赢了一波拿掉大龙小龙后，他直接多出了一个大棒。现在面对一波兵线，只要没有炮车，他只要一张红牌加Q万能牌，就能刷掉一整波线。这对皇德耀世中路的兵线压力是很大的。因为自己这边小兵冲过去，到中路的地方就全死光了。而对面的小兵就会畅通无阻的过来，必须得派人去守。

而上路则是草莓带线，现在他的慎也很肉了，誓约和他单挑，如果技能没有全在的话，肯定是杀不掉的。除非去三个人，才能稳杀。

下路则是微笑带线，当然微笑不会带的很深，只是带过去后，就回到自己野区吃资源了。

而卷毛和厂长则是两个人一起互相保护着到皇德耀世的野区各种插眼排眼。当己方的野区一直处在漆黑的时候，陈涵涵想打个野都感觉背后凉飕飕的，好像随时会冒出一堆人强暴她一样。

这样的情况下，懂小飒等人想要正面抱团趁对面没大招强来一波是很难的。因为上下两路的兵线压力太大了。一个没搞好，就是真正要GG了。况且对方是有龙BUFF的，哪怕没大招，在塔下发生冲突，赢得几率也大于他们。

所以，皇德耀世现在就是被追着打一样，只能干等着对方推线过来了刷，然后就不知道干什么了。非常被动。

陈涵涵打得也相当郁闷。一次她去打个四鬼，直接是碰到了卷毛厂长两人组。投鼠忌器的她直接被抢掉了经验和金钱价值最高的大鬼，而厂长惩戒抢掉后，还原地大笑几声，晃晃悠悠地回去了。

是可忍孰不可忍啊！陈涵涵可以想象，现在己方的野区，肯定被对面插满了眼睛。现在这个版本又没有400，只能靠扫描和一个真眼。皇德耀世五个人中除了节奏外其他人都没有把饰品眼换成扫描的习惯……总的来说，职业和业余的差距在这种时候感觉尤为明显。

面对这种艰难的局面，即使前期发育很好地懂小飒的装备也慢慢被草莓给超上了，“好难啊，难道说草莓的一血魔咒灵验了？”

Solofeng，节奏：“……”

陈涵涵听了，不禁怒其不争，懂导是谁在刚才大龙的时候怂恿我去抢的啊，那个时候这么刚，现在就慌了啊？

“懂导，你别慌啊。人家宇宙队都分开那么久了，还有什么魔咒啊，再说魔咒早在N年前就被某个谁谁谁战队破掉了。”

“还是说，懂导，面对草莓，你畏！惧！了？”

陈涵涵特意强调了“畏惧”，从她的口中说出来，让人感觉既有趣又欠扁。

“当然没有！”懂小飒立马反驳，“不就是草莓么，对线他还被我压呢！”

“那个谁，誓约，你大招好了没啊，磨磨唧唧的。赶紧去偷啊，要什么等大招CD啊，你偷掉水晶我们就赢了。你就死而无憾了好不。”

Solofeng，节奏：“……”

誓约：“……快好了，哎呀你猴急什么啊，一点都成不了大器！我这就去不就成了么。”

誓约这个时候也是终于出出了破败，饰品换成扫描和带了个真眼之后，也是从野区绕过去偷了。

一边控制着劫提着刀走，一边还絮絮叨叨说书般讲着话，“懂导你真是太鲁莽了，简直就是一介莽夫！身为上忍……”

“反正我是不会傻傻地冲向敌阵然后悲壮死亡！英雄，就必须凯旋而归！”

“看我等会怎么耍幻术逃出生天……”

“唔，这里没眼，好的。”

“一个两个三个……四个，还有一个没出现。不过没事，我应该可以去偷了。”

“懂导，你们吸，吸，吸引下对面的注意力啊，我我我要偷了。”

到了最后，即将开始“偷水晶”大业的誓约还是有点小紧张，说话都不利索了。这个时候也是开始呼叫支援，让陈涵涵等四个人赶紧去当人肉挡箭牌。

懂小飒等人听了，也是非常干脆地集合到中路抱出一番不堪压迫，准备誓死一搏的架势。

果然，当他们四个人来到中路后，宇宙队反应极快，很快所有人都归位了。

誓约一看，正是这种时候，赶紧绕着下路野区的墙壁，摸索到对面高地的厚实大墙壁。再切回视角确定两边人马已经开始对峙后，马上一个W影分身位移进去，鬼鬼祟祟地来到了水晶旁边。

樱花刀，开启！

“看不见我看不见我看不见我……”望着自己非常可观的攻速，誓约祈祷着宇宙队的人可以晚一点发现。

他之所以一定要等到大招好之后才敢来，那是因为他知道，对面可是全球流啊！

全球流支援就是快，他在一边偷水晶，对面一发现果断点，说不定直接飞过来三个人把他做了。

虽然全球大招的冷却都比通常的大招要长，但是誓约又没具体计算过时间，心里没底。

宇宙队语音。

“靠，我就说劫会来偷水晶。”草莓一看到劫在下路冒头，就发现了，愤愤道。

“直接干！”若风难得猛了一把，当了回真男人，“再等几秒，我大招快好了。”

“厂长一起来吧。”若风一个W+Q继续直接推掉对面过来的一波线，打碎了皇德耀世的压迫念头，说道，“草莓你看情况支援吧。”

“嗯。”

“好的。“

誓约不希望的事终究还是发生了，一声巨响，他的头上已经出现了神一般的眼睛，宝象威严地注释着他。

一道落地的符文法阵出现在了他的脚下。

“哎……”誓约寂寞地叹了一口气，“又要来炫技一把了！”

不过，接踵而来的，是骤然暗下的天色，梦魇也开启了大招！

誓约脸色一变，这下是肃穆起来了，一个卡牌他有信心单杀，哪怕有沙漏也是。但是两个人的话，他就没底了……

果然，梦魇和卡牌得身影同时出现在他的身边……

誓约睁大着眼睛，看着头顶黄牌的卡牌动画模型的动作，大手一挥，卡片袭来，就是现在！

奥义?瞬狱影杀阵！

誓约在这个时候把大招套给了……梦魇！他知道卡牌有中亚，肯定杀不掉。而梦魇就不一定了……

可是，还没等誓约来得及进行下一步动作。

“叮！”

黄牌晕住了他！

“纳尼？”誓约一下子惊了，黄牌不是被我大招不可选定的时候躲掉了么？

定睛一看，惊愕的同时错愕冷汗袭来，卡牌刚才打手一挥，的确是扔出了卡片，但扔出的……是Q万能牌！

“草，被骗了……”誓约这下是心服口服，“会玩劫的都知道大招躲控制，没想到卡牌还能用Q当做W来骗人……”

一现身就被晕住，誓约当然是打不出输出了。这下子厂长和若风当然是**他。

梦魇的恐惧光带，套上！

要考试了。

嗯……以后很难有时间更新了。要打我的就打吧……I1153

第两百六十三章您好，您被封号10000年

第两百六十三章您好，您被封号10000年

劫被控制中，毫无悬念地被杀掉。

皇德耀世众人顿时感到蛋疼，这……剧本好像不对。

……

陈涵涵看着眼前的屏幕，叹了口气。宇宙队不愧是曾经叼霸天下的队伍，即使临时的召回组合，懂小飒等人也是吃不消。在对方的越打越勇中，他们输掉了这场比赛。

陈涵涵经受了几乎是连败的挫折，原本回国的好心情也冲散了。在巴黎时她实在是到了极致，现在却是连跪，反差有点大。

当然这跟赵信这个英雄本身的局限性也有关系。

打完所有比赛，陈涵涵也是完成了“临时工”的任务，和懂导他们打了个招呼，谢绝了继续打下去的邀请。一天劳累下来，陈涵涵终于感到疲惫，上床睡觉了。

第二天，陈涵涵对着美好的朝阳，考虑着一个严肃的问题。

“嗯……国服好像很不好混啊。”

人的名树的影，陈涵涵在全明星所做已经达到了一个游戏主播所能做到的一切，甚至是一名loler的极点。那场战役之后，她的id在游戏中出现的地位已经非常之大了……

“难道去韩服？”

／

陈涵涵想着，昨晚的一切说明，千万不要小看国服都是咱们同胞，下起手来可一点都不含糊……可是去韩服玩的话，用老一个的id显然不太可能。看来得再弄个小号了。

想到就做，陈涵涵桌面上是有一个韩国服务器的，就是版本要稍微更新下。等待的时间中，陈涵涵上网按之前的步骤创号，弄代理……

账号搞好的同时。韩服版本也更新完毕了。陈涵涵对着空格输入信息时，突然临时起意，想着上一下之前的oneday’scold的号。

“嗯？”

没有意想之中的进入游戏界面，而是一个红色的警告符号，下面在配上一堆陈涵涵看不懂的韩文。

“这什么情况……”

陈涵涵感到有点不太对劲，自己的号怎么上不了了？

上度娘翻译了下那堆韩文。中文显示出来的刹那陈涵涵惊呆了。

“您好，鉴于您的账号违背了相关条例，一区涉嫌开挂，已经被gm封号10000年。如果有疑问，请联系相关客服。”

这……

陈涵涵扯了扯嘴角，心里一群神兽奔腾而过。揉了揉眼睛，确定自己没看错。

“封号？”

“你妹还是一万年？一万年之后人类还在吗？这不就是永久封了么？”

陈涵涵有种躺枪的感觉，自己什么时候开过挂啊，怎么就被封号了？陈涵涵感到很不忿。这是在侵犯玩家的利益！刚想气势汹汹地找所谓的客服说理去，又一想到人家都是韩国人，完全没办法交流，顿时泄气。

“好吧，系统出错这种低概率事情还真被我碰上了。反正自己也要弄个下号，一日之寒这个号一出现在韩服估计也是人人喊打的局面，封了就封了吧，反正以后也不会去玩了。”

事已至此。陈涵涵也没想过大费周章地怎么样，她能确定自己没开过挂。以自己现在的能量，真要讨回公道想必是没问题的，但问题就是……好麻烦啊，还是算了吧。

陈涵涵叹了口气，重新输入账号密码，上了自己新建的小号。

“诶。还是零级……”陈涵涵一拍脑袋，差点把这事给我忘了。虽然说从零单排什么的陈涵涵是不会畏惧，但是要让她真丶从头开始慢慢练级到三十级，想想还是算了吧。这中间得忍受怎么样的痛苦啊……

速度在网上挂出信息让人代练到三十级，陈涵涵就没去管了。

……

开小号到韩服从零单排后。陈涵涵的日子果然舒服了n倍。时间就这样过去了，陈涵涵也是要快开学了。

韩服小号已经打到了白金，期间过程算是比较顺利的。由于胜率高，目前排到的都已经是钻石的人了。

不过，就在今天，陈涵涵好不容易没有直播的日子，陈涵涵无聊开了一局的时候，她感觉遇到了个不得了的队友。

队里的中单是发条，id是一串韩文反正看不懂。时间已经到了三十分钟，陈涵涵在上单打瑞文。说实话，在目前的分段，陈涵涵已经不能打得很随意了。该怎么玩还是得怎么玩，规规矩矩才行。

对面队伍都是钻石，自己这边却有两个白金。一个是陈涵涵自己，白金二，还有一个是中单发条，白金四。

说实话陈涵涵很奇怪白金四的人是怎么拍进来的，难道这个人的隐藏分比自己还高吗？

两边打得很胶着，其实陈涵涵这路和中路基本都是杀崩的情况，就是下路非常不给力，一直被对面的adc飞机拿双杀。

打野去帮了两次，然后一个不小心自己也栽了进去。这下好了，飞机在下路已经无敌。

对面打了个时间差，偷掉了大龙。然后陈涵涵他们五个人刚刚赶到，一碰面，毫无疑问地打了起来。

最后结果就是陈涵涵这边拼前排失败，近乎满血的飞机w俯冲到只剩下一个人的残血发条面前。

开着e格林机枪的飞机非常不讲道理地狂射发条。这种时候陈涵涵以为要被团灭了，谁知发条没有预料中逃跑尽人事，还是球一扔，往斜左边走。

“咻——”一枚导弹擦着发条的身影掠过。

飞机不慌不忙，只是平静地a着发条，按目前的情况，他只要a几下发条就死了。

发条一个e技能给自己套上盾，球回来又给飞机造成了伤害。发条人已经几乎和飞机靠在了一起，不得不说胆子非常大。由于格林机枪是一个扇形，此时他刚好没被打到。

发条脚下出现一个圆圈，飞机发射了威力巨大的q技能闪光弹，发条身上升起绿光，惊险地走位躲掉。然后再次一个qw连招，飞机只剩下三分之一血。

发条依靠治疗提高的移动速度往左躲掉闪光弹后，又突然一个变向往右走。

“咻——”，又一枚导弹空掉。

发条一记平a后，又是把球扔过去，满级q加蓝buff和装备的减cd，冷却是非常快的。

飞机残血！

飞机终于慌了，自始至终，他的技能都没命中，除了平a……但现在这种情况，常年的操作经验让他只能继续进行输出，跑的话肯定死！

飞机残血，发条的血更残。其实现在飞机只要站在原地a两下就可以了。可是飞机杀人心切，只想着用最大输出。

发条和飞机互a一下，然后突然一个绚丽光芒，发条闪现到了飞机身后。

“咻——”一枚特大号的红色导弹飞驰而过，又没打中。

发条一个球扔过去，收掉人头。

“……”

陈涵涵张了张嘴，这个……有点溜啊。

整个过程大概只有三秒钟，残血的发条在飞机一厘米的身边不断地走来走去，然后躲掉了无数技能……最后反杀。

其实飞机如果只是站在原地一直平a，少了放技能的时间，相信早就a死发条了。但对于adc也很熟悉的陈涵涵，知道刚才飞机的判断是没错的，是个adc刚才都会那么干，平a加技能衔接。

可惜，一个都没中……

又打了十分钟，陈涵涵他们成功翻盘。结束游戏后，陈涵涵尝试加了一下那个韩国发条好友。

申请成功。(未完待续……)R1292

春节特辑~~

我们所仍未知道的那些春节特辑

啦啦啦，群里说好今天更新的；啦啦啦，善良如花儿一般的我；啦啦啦……啦啦啦啦德玛西亚！好像真的要食言了啊！

正文是没有了，不过写些奇怪的东西什么的凑凑字数弄个什么“特辑”美曰其名啊这样的我也是很擅长的嘛！

所谓内心好才是真的好，外表什么的有用吗？你美若天仙赛比貂蝉福如东海寿比南山有用吗？有用吗？没用！（heheeeee）

所以，今天就先秀个操作，意识流啊流流流流~

……

2015年1月18日。来可乐网看小说（什么，这个日期不对啊。有什么不对的？和书里的世界线不一样啊！废物！没听过——时间都去哪了~~~~~）

逻辑君悲愤地闭着眼，双手猛地一戳♂，切腹自尽。

大纲君紧随其后……咦，为什么是一片黑暗，人呢？哦，原来从一开始就根本没有大纲君。

……

陈涵涵坐在黑暗中，漆黑的浓雾中，只有一双明亮的眼睛。不对……

这！

还有一双……

眼睛！

“小馒……”

陈涵涵缓缓开口，这是如此低沉的声音，它像是从伏地魔七部始终坚贞不渝盯着哈利互（yoooo)干的深邃命运中渗透出来，又或是像前几天刚看的约德尔人丶五军群【哔】大片一样的基情散发出来。

“你不觉得外面的鞭炮声很响么！！”

木小馒娇小的身躯整个陷在沙发中，“大小姐，这不是很正常嘛，今晚可是大年三十的夜晚！”

“我好想看春晚呐~~”

陈涵涵紧闭双眼，眉头紧皱，“春晚什么的先放一边，一群老女人老女人老女人有什么好看的！”顿了顿，“大年三十，放鞭炮我能理解amp;……”

“但是，请告诉我，这个鞭炮的质量，能不能再叼一点？？”

陈涵涵猛地拉开窗帘，月色忽的涌了进来，银白色的光芒洒进房间的刹那。

“轰隆隆——”

陈涵涵的脸，和外面绽放的美丽烟火，仅仅只隔了一层钢化玻璃……

帅哦~

木小馒疑惑地歪了歪头，“谁叫我们住在这么高啊，还是这么大的落地窗……这样不是很漂亮的嘛？”

陈涵涵深呼吸一口气，凝神回望着璀璨的烟火。

她是不会说，因为一次突然的一厘米烟花表演，体验了那种真丶瞬间爆炸感觉，立马吓得手抖召唤师技能全按什么的绝对不说！

非常不好意思呢，人家那个时候是在直播哦，又是再打国服顶尖排位啦，凑巧又是在打激烈的团战呢，双方你来我往互相如武林高手试探了几百招都没开始的沉重气氛被她轻声打破了呢。

艾迪西实力开团哦，大年三十送温暖不要问我为什么，我的名字是红领巾。

当一波ACE+GG后，对面非常欣慰地打出了“新春快乐一日之寒XXXXXXXXXX”等等词语的时候陈涵涵的脸都快红得烧起来了。

默默摸出电话，打了个加密号码。

“喂。”

“你好，大小姐。”

“在干嘛呢？”陈涵涵怒气冲冲，怎么能让人在高楼下面放烟花？你的脑袋被大铁门夹了然后又被当做球踢了亨利都护不住吗？

“看春晚啊，哈哈哈刚才那个小品很有趣啊大小姐！哈哈哈……”

“……”

“大小姐？”

“额……哈哈哈，看春晚呢？哈哈哈，楼下有人放鞭炮呢，哈哈哈，是啊刚好炸在我家窗户上，哈哈哈……”

电话那头马上没了声音……

一分钟后，璀璨的烟火也离我们而去了。难忘今宵，难忘今宵，无论天涯与海角……

陈涵涵扔下电话，松了口气。

“小馒，我们看春晚吧。”

木小馒一脸诧异，“啊咧，大小姐你不是说春晚都是老女人不好看么？”

陈涵涵面色自然，平静地打开电视，荧光照得她的脸显得很有故事……

“中国文化博大精深，语言这门学问……那是相当有技巧的。比如说干妹妹和干妹妹，亲妹妹和亲妹妹，别插嘴和别插嘴，爱上你和爱上你。怎么样，是不是酸爽异常？所以说，我说不喜欢看，不一定就是不喜欢看，难说是有点喜欢但不是全喜欢或者很喜欢但有一点不喜欢当然很喜欢超级喜欢的可能也是存在的哦。”

木小馒：“大小姐你在说什么……”

“虽然网上有很多，比如【哔】站看A片指日可待站春晚，或者基佬站春晚。虽然都很有意思，但是你也不能全部被文化侵略了啊，你可以一边看网上的，一边看电视嘛！”

“央视的春晚有些节目也是非常有内涵有深度的哦我超喜欢看呢。”

木小馒一脸期待，“哦哦，那是什么！”

“小品！”

“……”

大年三十，在一片祥（bian)和(pao)的氛围中，陈涵涵和木小馒过了她们在一起的第一个年。

就在这样一个很高的天空下，很大的房间里，两个蜷缩在沙发上的女孩，抱着抱枕，互相依偎着，看着这个时间很多人在一起看的地方。

————————————

对不起，我实在编不下去了，大过年的大家就一起开开心心吧！

小知识：

1.为什么春晚定在晚上八点？因为只有这个时候全世界的中国人是在同一天过节。（地理老师扶眼镜）

2.哪三个字在天朝可以化解一切恩怨？——大过年的。（作者君冷笑眼镜闪光中）

3.其实我不戴眼镜。

4.heeeee，其实上课还是戴的，有点小近视啦。

5.戴黑框大眼镜自拍的感觉真是爽啊！

6.为什么这楼歪了啊喂喂！！

7.heeeee,我不是不会给自拍的。

——————————说了是意识流啦，大神意识教你做人————————

说一个看了B站春晚某个片段的感想。舰娘们出来了，然后弹幕刷~~一片全是XXXXX反正是你懂得一些言论。然后我真的希望“国之将亡，遍地舰娘”的话别成真。

11区的宅文化，棒子的韩剧amp;Idol，美帝爸爸的漫威，等等等。希望不会是文化侵略，而是多文化交融的场面。虽然我可能就是其中的一个，但是本心还是有的。

那些东西很美好很美好，我都知道。但是，早上起来的时候，还是要多看一看阳光，多想一想你身边的人，多做一点学校里的……咳，对不起，作业可以烧了。

——————————

好了，这下真的要结束了。今天没更新正文其实真的是有点事的，才不是每天打LOL……一整天都不在家几乎，大家见谅了啦hhhhhhhh

最后，大家百事可乐。

新春快乐！

新的一年，我们要成为更好的人哦~

I1153

第两百六十五章（完）

第两百六十五章（完）

陈涵涵和往日一样上了韩服的账号。（）

一出现游戏界面就弹出了聊天窗口，是doppan的。

这些天下来陈涵涵和doppan也算很熟悉了，毕竟一起双排了很长时间还取得了非常舒畅的连胜。而且难说还有点高手之间惺惺（迷）相惜的感觉，所以相互聊天也已经可以随意了。

doppan见面就是来了一句，“一日之寒，我有事情跟你说。”

陈涵涵歪歪头，黑色长发一飘一飘的，疑惑打字，“什么事，这么严肃啊？”

“我接到了你们华夏方面的邀请，是去你们那边进行直播卖……肉松饼。”

“噗——”

陈涵涵完全忍不住，直接笑了出来。这个doppan很会随潮流嘛，虽然肉松饼已经是很老的梗了。

“对方开的条件非常不错，我问了一下具体情况。我发现了一个很意外的事情，你猜猜。”

“啊，是什么？”陈涵涵笑着打字，这位韩国友人要来华夏了？

“我要来……歪歪做直播了。”

纳尼？

陈涵涵惊了，手下连忙打字，“你的意思是，以后……我们就是同事了？”

“好像就是这样。”

不会吧这么巧，陈涵涵想着，不过很快也是想明白了，目前英雄联盟的直播行业中，无疑是歪歪的实力最为强大的，这有能力请外援了直播这种高大上的事情，歪歪开第一个先例也是理所当然了。

“那恭喜你啊！”

对面很快继续打了一串韩文，陈涵涵用翻译软件译出，“嗯。所以我想到要来华夏。考虑了很久，下了一个决定！”

陈涵涵收敛了笑容，怎么感觉doppan这位大兄弟有种深谈一番的赶脚，不太合适吧？

“一日之寒，我们交往吧！”

咣当，咚——

这下陈涵涵是真的从椅子上摔下来了。她看到了什么！

外国人就是这么开放么！不是说韩国在某些方面还是很死板的么？而且你一有机会来华夏就说出我们交往吧这种狗血的话，代练之王你是韩剧看多了吗？？

难道说传说中在韩服吊打职业选手的doppan只是一个中二少年？

陈涵涵是清楚自己的外貌条件的，这个她还真的是……相当……有自信的。

可是哪怕你是花美男我也是不会同意的啊！

轻咳两下，平缓了下心情，打字道：“抱歉，这个的话可能就有点……”

“你先不要急着拒绝！”

还没等陈涵涵打完字，对方就再次以很快的速度打过来，估计是爆手速了。

“我一个星期后就要来华夏了，到时候会来你家的。”

说完。对方id就暗下去了，下线了……

陈涵涵呆滞地看着屏幕，尼玛这是什么节奏？

来就来呗，还什么来我家，呵呵……什么来我家？！陈涵涵立马跳了起来。

……

一个星期后。

陈涵涵惊愕地打量着眼前的人。嗯，在公寓的门口。

先不说doppan是怎么知道她家地址的。就说说目前的状况吧。

为什么，谁能告诉我，在韩服鼎鼎大名的代练之王。实力超群的doppan……竟然是个女的啊啊啊！！！！！！

“阿倪阿塞哟，doppan易米达。”（你好。我是doppan。）

望着眼前说着韩语，面带微笑，手里拖着行李箱似乎刚下飞机，只有十九二十岁年纪的美丽女孩，陈涵涵无语了。

“阿……阿倪阿塞哟，我是一日之寒。”

陈涵涵韩语除了你好。欧巴，萨拉黑，思密达，别的就都不知道了。不过还好，有钱。任性。陈涵涵是带了翻译来的。

一番折腾，doppan住进了陈涵涵的家。（喂喂，怎么突然又“住”进去了？！合理性呢，逻辑性呢？都被你吃了吗！）

经过了几天的适应……

陈涵涵接受了这个可怕怪异的现实……（喂！）

doppan和木小馒也成为了好朋友……（喂！）

何管家和陈涵涵的父亲知道情况后虽然不知道为什么但还是默认了……（喂！！）

……

“歪歪重金聘请我，也是有要求的。所以我的目标就是一个月内冲到你们华夏服一区第一的位置。”doppan面不改色地说着惊人的话。

“一个月，国服第一？”陈涵涵看傻瓜一样看着doppan，“你以为国服是日服还是澳服？你说第一就第一？”

“怎么，你不信？”doppan笑着看着陈涵涵，“那不如我们打一个赌。”

“什么？”陈涵涵警惕后退。

“如果我一个月冲到国服第一，你……就做我女朋友。你应该是单身吧现在？”doppan似乎目空一切地放话，比陈涵涵还要白皙的皮肤上充满着自信。

“能不能不要老是让我做你女朋友什么的……”陈涵涵无力地扶额，doppan本身是个女性这个事实已经很惊人了，现在又要曝出是百合控的料么！

“还有……”

接下来doppan的一句话，却是让陈涵涵丢下了一切刚才的逗比负担，甚至愣住了。

“和我一起组个职业战队，怎么样……”

“一日之寒？”

ps:额……本书这算是非常粗暴的，烂尾了吧……对那些很支持我的书友们真心说声抱歉。

新书短期是不会写的，不过我很期待和大家的再次见面~

一定会的。(未完待续。。)。.。

第两百六十六章时间匆匆啊，我们有没有变成更好的人呢

第两百六十六章时间匆匆啊，我们有没有变成更好的人呢

眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。∽↗∽↗，时间流逝在这钢铁丛林，红叶飘落，电车呼啸，有的人进来，有的人出去。滨海的城市岸边涛声依旧，远处夕阳没入，恢弘的光芒铺满海面，暗夜无声，静谧中它又从另一边升起。

“做空了六百亿，陈先生承让了，监狱那边已经打点过了，不会有事。”

……

英雄联盟s4过去了，s5过去了，也即将来到s6赛季。周边广告，能感受到它越来越有影响力，普通人也渐渐知道了，有这么一个游戏。

它火爆依旧，有些人却不一样了。

“涵神”曾横空出世，也很快如流星般消失了。

这没有什么，有无数的人物会粉墨登场，而那个曾在全明星周末上闪耀的女孩，也近乎被人忘了。

只有陈旧的视频流了下来，就像还是能知道从前的历史。

……

一月冬日的阳光洒下，并不温暖，但至少能让人看了一亮。几日前波及到南方八省的强烈冷空气已经褪去，政府撤去警报，路上逐渐有了行人。

甬城（即宁。波，有点怕，现在），一个普通的小区内，201号。

陈涵涵看着手里的成绩单，苦恼地挠了挠头，黑色的发丝随着晃动了几下。

“这成绩，就本科了吧。”

放下纸，又拿起一张表格，“假期中学生社会实践表”，陈涵涵轻笑一声，“我现在倒是不用为这个发愁了。”

吃了几片吐司和一杯牛奶。陈涵涵吐出口气，穿上黄棕色的针织毛衣，套上红白色的外套，下身是同样黄棕色的齐膝裙子和黑色紧身裤，穿戴整齐，陈涵涵看着等身镜面前美丽依旧的自己。嗯，没啥感想，习惯了。

“好了好了，两世为人什么没见过，现在也ok啦，打工走起走起！”

陈涵涵挥舞下拳头，吼了两嗓子，鼓气完毕，状态自我感觉良好。今天再让我遇到几个有钱吃撑的傻叉吧！

出门前，陈涵涵回头了一下，这个一百平米的小套房空荡荡的。

叹了口气，陈涵涵关上了门。

……

没有顶级公寓了，没有女仆了，也没有保镖了，不过陈涵涵表示，noproblem！自己一个死宅只需要有一个窝。一台电脑，就满足了啊。吃的用的，网购什么的就……

呃，其实没有钱……还是挺难办的。

好吧，其实就是，陈涵涵，破产了。

瑶瑶咖啡厅。

陈涵涵穿着制服。在这家带些日系风格的咖啡店里忙碌。

破产后，陈涵涵搬到了目前住的这个普通小区内，生活近乎天翻地覆，一切再次安定后，陈涵涵还剩有一些钱。但肯定不能座山吃空，毕竟不是从前了。可陈涵涵高中狗一枚，只好在平时尽量低消费下，假期里做做临时工了。

刚开始很困难，毕竟陈涵涵实在没有经验，不是所有店都愿意招短期的学生，并且好多老板看到陈涵涵的相貌后也多不怀好意。

小姑娘很漂亮的嘛，约不约的呀？

叔叔，我们不约！

俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，不过陈涵涵两世为人，觉得这个地球ol难度也不是很高嘛，一觉醒来，阳光还是辣么好看。

一直打工，甚至上学期间晚上还会到酒吧打杂，成绩下降在所难免了。

至于游戏……

我们还是聊聊约不约的问题吧。

“这是您点的柠檬茶。”陈涵涵微笑地放下饮料，眼睛睁得大大的，客人sama，您觉得我可爱吗可爱吗，服务态度是不是超一流？嗯嗯，快给我小费啊小费！

可惜眼前的两个戴眼镜的青年完全没有受低俗的资本主义qing色影响，你我缘分一场，全靠党的章程，两人自顾自聊得火热。

“你个菜b，昨晚男枪打野坑出翔。”

“我靠，我看起小点那个超刁啊，我下次再练练……”

陈涵涵翻了个白眼，收起迷人的微笑，噘着嘴地走了，把托盘垂握在身前，站会原位子，还碎碎念道：“两个只知道打游戏的【哔】丝，没看到眼前有个大美女么，太愚蠢了，太麻木了，注孤生，活该只有小左和小右！”

（哎呀，你说就说，怎么骂人啊，还有，打游戏怎么了，嗯？怎么了滴，排位跟女朋友，请大声告诉我，这能比？）

玻璃窗外的阳光倾斜着，又是很平淡的一天，今天不是轮到陈涵涵送外卖，所以她比较清闲，当然，也很无聊。

五点下班，陈涵涵换下制服，天色暗得早，陈涵涵推开门后呼吸了一口冷口气，精神了一些，坐上了公交。

晚饭咖啡店里有工作餐的，味道不咋地，但好歹省一点开销，陈涵涵晚上得去经常去的那个酒吧打杂，是按时薪算的，算是一次运气不错的歪打正着，老板人也不错。

不过酒吧都事情会多，所以陈涵涵从没晚过十点。

这样的生活，也有一年了。总体能吃能喝，冬天不冷夏天不热，休息的时候看看ac基佬，日子还是能过的。读完本科，陈涵涵准备靠这具身体原来的天赋，当个钢琴老师什么的，想必也蛮赚钱。

可惜生活还是喜欢开玩笑的。

就如两年前的心灵福至，她又因为某个瞬间，而点着了从前的梦想。

（嗯，其实是我懒得想了……）

少女，你就是为lol而生的，好好打游戏就可以了，过什么正经人的生活啊！

ps：咳咳，父老乡亲们，这个不是回归，也不是作者菌改过自新重新做人了，只是诈尸……对，诈尸而已。

隔了这么久，是不是觉得画风不太对，哈哈哈哈……我其实就是这么文艺的小帅锅啊。

也没有像以前那么关注lol了，一些梗什么的或许会不知道，没以前欢乐轻松了，请大家各种意义上的尽量包含。

好久不动键盘，真的生疏了生疏了，本来想来个三四千的大章，可是，总有一股莫名的力量，在2k的时候让我停下来……（未完待续。。。）

第两百六十七章网管少女

第两百六十七章网管少女

酒吧打杂，其实也是往好听了说，其实就是让你做各种脏活累活。<し

“哎，现在的年轻人心理素质真是越来越差了，找不到工作苦力活又不肯干，不就是面子嘛。”陈涵涵嘀咕着来到工作的这家小酒吧，一般打杂这种事都是招男的或者女汉子，陈涵涵这种一看就是软妹子的是不会优先序列的，可是这种简单的工作却是找不到人。

拜次所赐，陈涵涵在健康的饮食规律下（脱离网瘾），又加上合理的锻炼（自己脑补），身体素质还是略有提升，哟，变成运动系少女了呢。

就在陈涵涵准备开干的时候，噩耗传来了。

为人不错的老板把陈涵涵叫到一边，尴尬地摸了摸脑袋，说道：“小涵，我要回家过年了啊。这酒吧，要暂时歇业了。”

陈涵涵一愣，看看四周，吧台上确实少了很多东西，一些椅子也不见了，显得有点冷清。

老板从口袋里拿出一个信封，“诺，这是你这个月的工资。”

陈涵涵也明白了，老板这是打算散伙了，不过怎么说歇业就歇业，节奏太快怎么不先给个提示啊老板！

陈涵涵一脸不好意思（呵呵哒，假）地接过信封，脸色变了下，慌忙道：“老板，这好像有点多诶，我还没干满一个……”

“没事没事”，老板笑呵呵道，“大过年的嘛，算是给你的红包了。小姑娘出来打工，不容易。”

陈涵涵听了，无言了。感动中，深深鞠了个躬。

……

从酒吧里出来，天色已经全黑了。陈涵涵下意识走在车水马龙中，以前每天时间都是满满的。回到家里也是累了马上睡觉，现在突然空下来反而不知道干什么了。

无形装逼，最为致命。待回过神，陈涵涵发现自己好像来到了陌生的街道。

嗯，没错，在甬城也算生活了三年的她，竟然还没有摸清大部分的路……

寒冷是无法祛除现代人的浮躁的，华灯初上。夜生活都没有算开始，几对情侣从视线中经过，ktv亮着鲜艳的招牌，几家临街烧烤摊冒着袅袅烟气。

陈涵涵突然停了下来，感受着人和自行车在这步行街上从身旁经过，天上没有星星，文艺少女又要伤感了。

“姐也算历经繁华落寞洗尽铅华呈素姿了么……不对，本来就是素姿。”

一个男人在旁边看了几分钟，终于忍不住了，“哎。小妹妹，失恋了？”

我【哔】，陈涵涵被这突然冒出来的声音吓了一跳。回身却看一个胖胖的男人抽着烟站着，不禁脱口而出：“大叔，你谁啊？”

胖大叔皱了皱眉，似乎很不开森，“呀喝，咋说话呢，我有那么老？”

陈涵涵虚着眼，默默地点了点头。

胖大叔狠狠抽了口烟，掐灭。“小姑娘，我看你站在我这门口半天了。有事没事，看你苦逼样。失恋了就上个微信找找附近的人，没有什么事不是约一约能解决的嘛，没事就赶紧挪地，不知道的还以为是被赶出来的网瘾少女。”

陈涵涵被胖大叔的一番吐槽震了震，口以啊兄弟，混a站还是抗压吧？

“我没失恋，你说这是你地？”陈涵涵矜持笑道。

“是啊。”胖大叔两手插裤袋，非常装。逼地抬了抬头。

“网鱼网咖。”大大的招牌闪着蓝绿色的光芒。

陈涵涵下意识越过网咖内的前台，望向里面，笑容僵住了。

视线中的三排机子，lol，全是lol。

怎么感觉心里又什么东西烧起来了呢？

“我这网咖虽然是分店，但里面的坏境设备，那也可是一流……”

“你这招网管么？”

被打断话，爽到一半，poss都摆出来的胖大叔顿时浑身难受，看向面前的女孩，她脸色竟是严肃起来。顺着她的视线，胖大叔看过去，是下午刚放出去的招人牌子。

“网管……应聘是吧，应聘好啊。”胖大叔说了几句，奇怪地看了陈涵涵一眼，转身开门，“那进来吧。”

……

应聘工作很顺利，只是个网管而已，并不需要多大的要求。陈涵涵是晚班，晚上九点到早上六点。按这个时间看，白天咖啡店的工作似乎是要辞掉了，但是网咖晚班的时薪很高，再说本来酒吧被炒了，总的来说应该是多赚一点的。

所以陈涵涵马上打了电话给咖啡店的老板娘，可没想到咖啡店过年也缺人手，一番挽留下，老板娘竟是开了工资减半，下午工作的条件。陈涵涵自是喜不自胜地答应了。哇塞，时来天地同协力啊。

至于从没网管经验的问题……在陈涵涵一番大眼睛的卖萌攻势下，胖大叔和白天网管小哥被成功攻略，一番教导，陈涵涵也很快掌握了。

所以，当陈涵涵穿上白衬衫加黑短裙，呸，是裤子（裙子被陈涵涵以学生为由强烈拒绝了）的奇怪“网咖制服”，九点准时站在前台时，她的心情是有些复杂的。

“我怎么脑子一热就来当网管了呢……我又不是叶修。”

陈涵涵虚着眼，看向里面一排排的游戏画面，暗暗道：“肯定是钱的原因吧，我这么缺钱……”

说实话，网管时薪真的好高的呀，好高好高好高，好高好高……我才没有转移话题！

至于那丝悸动，陈涵涵心虚地不去想。

“说好不打游戏了……”

工作了半小时后，陈涵涵也能较为熟练的登记，办理会员，结账了。不过，陈涵涵还是发现一个比较不太方便的事。

客人开个机子怎么一直看她啊……一步三回头你妹啊！还有那排对着我靠左的骚年，玩游戏就好好玩啊，别偷看了你不是被团灭已经被骂死了吗？学学你旁边的队友好嘛，电子竞技不需要女朋友！

无奈下，陈涵涵默默摸出了一个黑色口罩，本来是防雾霾的。

这下，口罩美女网管的都市传说便又产生了。

ps：想写个有趣的故事而已。

...

...

第两百六十八章营养跟不上了

第两百六十八章营养跟不上了

“喂，我滨儿，看前台，好像来新网管了。”

“【哔】，我胡儿，什么前台，来新的又咋的了？”一个还穿着校服的高中生听到同伴的话，抬起略显疲惫的脸，“爸爸我，我靠，尼……”想起什么，觉得自己应该矜持一点。

“真【哔】【哔】漂亮啊！”

“是啊，昨天还没看到啊，应该是刚找的，可惜戴了口罩啊。”

“以我多年的经验，这个头发，还有这静静的眼神，至少有八分……”说到一半，高中生看了看屏幕，“进游戏了，你一楼，ban英雄了。”

“哦哦。”同伴闻言，果断抛弃远处的倩影，迅速低头，“ban啥？”

气氛陡然紧张严肃起来，网瘾少年们开始热衷讨论起即将战起的排位赛，完全忘了之前还在为美女网管而心跳，心态很棒，转换衔接非常流畅，lpl崛起需要你们。

……

陈涵涵适应了业务后，自然是相当认真了几个小时，但是也会很快疲劳，动作机械起来。并且当夜色深深降临，来网咖的人也变得稀少，陈涵涵就更空了，呃，还有初次熬夜的困。

当然，这点小小的困意，对于曾经通宵战斗的骚女来说，完全没有任何挑战。

更多的还是无聊，其实前台除了专门作登记什么的一台机子外，是还有一台用作网管无聊打发时间的机子的。可是陈涵涵第一天上班，还是得认真一些。

嗯，明天就开始抽空玩电脑吧。

喂，少女说好的求真务实的工作态度呢？

高中政治政府的工作方法我是完全不知道的！

网咖门口传来响动，冷风吹进来。咦，又是个穿校服的？第n位网瘾少年你好！

假期学生穿校服并不奇怪，一是为方便。毕竟天朝校服四季运动装，用途多多。第二也可装小鲜肉，大街上穿着校服配上小脚裤如果颜值还算付费过关的话，那也就有一番学生妹的清新了。至于第三第四第五……我也不知道那么多不要问我。

“开台机子。”第n位骚年风尘仆仆，头也不抬地掏出张身份证。

一只白皙的手伸出来，修长的手指娴熟地敲打键盘。

咦，回过神来，感觉不太对，骚年抬起头。嘴巴微张。

“您好，账号是您的身份证全号，密码六个零，这是你的身份证请拿好。”陈涵涵甜美微笑着，好看的眼睛弯成了两道月牙，双手拿着身份证还给了已经傻掉的骚年。

陈涵涵见怪不怪，看他愣愣不走的样子，谨记着胖大叔老板的教诲，顿时又笑道：“帅哥，要喝点吃点什么吗。充五十送一杯免费的饮料。”

骚年默默地咽了口口水，终于回过神，耳边听着软萌的声音。脚都不稳了，和口罩上方的大眼睛对视一秒一闪而过。

纯洁的骚年，脸红了，

陈涵涵笑容不变，脑中却开始出现奇怪动物的奔跑景象，“兄弟……来打游戏的，你脸红什么啊喂！请问你的梦想是什么！”

“那就，就可乐吧。”

“好的，这是你的可乐。因为你是会员，钱我已经从网费里扣了哦。谢谢惠顾。”经过带有一些奇怪思想的胖大叔老板的紧急培训和这几个小时的操练，陈涵涵已经把这些话说得机械了。

就像某宝的“亲”。“呢”。

亲，我们是不能退货的呢~

亲，这个问题应该是物流管的呢~

亲，你再打差评我们就要拉黑你了呢~

我【哔——】，不说亲你会死啊，不说呢你会死啊！别跟老夫卖萌，谁不知道说“呢”的屏幕前其实是个抠脚大汉！

陈涵涵目前的状态也是如此，不得不说，某些方面，陈涵涵工作是很到位的。但这也导致了，就如目前眼前这位骚年的状态，还没开始通宵，营养已经快跟不上了……

目送骚年走后，也算终于搞定，陈涵涵呼出口气。

时间静静流淌，当凌晨两三点时，再繁华的城市也开始安静了，网咖里灯火通明，但是也静悄悄的，除了还是不断地机械键盘地敲打声外，就是偶尔会传来几句游戏语音的大吼了。

“精力真旺盛啊……”陈涵涵托着腮帮，看着三三两两和队友开黑团灭大骂甩锅，杀人乐呵呵的一群人，无论老少。

不行不行，又要开始回忆从前的时光了啊，我才十八岁啊，没有老没有老！

四点的时候陈涵涵终于忍不住，趴着睡了一会，醒来后，发现已经五点多了，第一天上班，也快结束了。

“叮咚”，电脑屏幕闪了下，这是呼叫网管的，不过这种“呼叫”，一般是续费，或者订外卖，要吃方便吗帮泡这种，这事不归陈涵涵干，另外有个小哥负责。

陈涵涵刚想叫姓叶的小哥（喂，确定不是叶修么！），却发现叶小哥竟然也偷懒睡着了，想了想，觉得自己帮下忙好了，看下机子，是173座的。

站起身，伸了个懒腰，通宵后小睡一会反而更累，不过没办法。陈涵涵拍了拍脸，往网咖内部走去。

待陈涵涵穿过一排排电脑，来到稍微角落一点的地方，“171，,172,，173，就是这个了。”

奇怪的是，173座并没有人，电脑屏幕却是亮着。

陈涵涵疑惑地四周看了看，没人啊，去上厕所了？很敬业地等了一会，发现还是没来，陈涵涵眼神就开始乱飘了。

第一看的，自然是电脑屏幕上的东西。

“哎，果然还是lol啊。”陈涵涵扶额道，大感为天朝少儿的堕落而惋惜。

一个vn静静地站在泉水中，陈涵涵看下装备，破败攻速鞋幻影之舞，时间是……40分钟，数据，呃，0113。

菜！

陈涵涵默默在心中鄙视。

再次偷偷瞄了瞄四周，还是不见有人过来的样子，陈涵涵就大着胆子按了“tab”键，如今lol助手等外部辅助软件杀遍四方，陈涵涵很快就看到了敌我双方的段位。

“白银啊……”

突然，通过小地图，陈涵涵的看到红色方五人已经抱团推上高地，挂机vn的四个队友已经和他们撞上了！可以看到四个蓝色的英雄头像和对面五个红色头像混在一起，一些战斗音效隐隐传来。

“这……”陈涵涵感觉有点不能忍，一场战斗竟然就在她面前发生了，键盘鼠标就在眼前，闪着绚丽的光芒（机械键盘和鼠标），而请问召唤师在哪里？vn的召唤师呢！

蓝色方四人奋力厮杀，无奈装备劣势加以少打多，一个个阵亡的消息传来。

陈涵涵深呼吸一口气，工作了那么久，好累啊，我坐会吧。

陈涵涵坐上了173号的座位，双手自然地摸上鼠标键盘。

曾经的网瘾少女对眼前未曾谋面但绝对是没有梦想的网瘾少年感到了深深失望！（未完待续。。。）

第两百六十九章神秘好心人救下挂机薇恩不留姓名默默离开

第两百六十九章神秘好心人救下挂机薇恩不留姓名默默离开

陈涵涵开始接手白银vn，队友团灭，一群残血的敌人开始在门牙塔前跳舞，等待着下一波兵线的到来就一波推掉蓝色方基地。;

陈涵涵随便点了几下，感觉了下机械鼠标，撇撇嘴，“不咋的，果然还是熟悉的好。”

一群队友刚死亡，变成灰色死亡视角，才突然后知后觉地发现呀喝原来vn挂机了，我说我操作这么叼，走位这么，输出这么爆炸，一个大招大五个怎么还没打过！

聊天频道顿时一阵热闹，队友们开始一致痛骂这个vn。亲妈爆炸，灵车漂移，各种新式骂法层出不穷。本来这ad就全场无作为，坑得要死，团战十秒里九秒走位一秒被杀，现在看到vn在泉水里sao比地扭来扭去，自然狂喷不止。一场排位，无数人珍惜。

“骂得好啊！”陈涵涵感叹，虽然长时间脱离游戏圈子，这些新的骂人姿势让陈涵涵都有点汗颜，但是她表示完全支持队友的做法，挂机狗全都要烧死！

不管是中途上厕所了还是吃饭了还是写作业了还是啪啪啪了，团都打起来，你竟然走人？无耻！

小地图上红色方新的一波兵线已经过来了，陈涵涵也加快了动作，按出菜单迅速调好了自己习惯的用键。熟悉又有些陌生界面。陈涵涵来不及多做感概，动画模型脚下不断闪着特效火花。飞一般地冲了出去。

聊天频道继续刷新着，四个队友看到vn冲了出去，不惊反喜，冲出去好啊，马上能看到你被秒杀了！

陈涵涵接手地太快（接盘man？），都不知道对面啥英雄。迎面就是半血卡牌。头顶上早已切好蓝牌。似乎准备打门牙塔。

开大翻滚隐身，“咚，咚，咚”，三下教科书式的走a，运气不错，其中两下暴击，第三下w被动出来后卡牌直接被射死。

身上唯一的三样装备都有攻速加成，三下普攻干脆利落。这把vn的弱鸡形象早已深入人心，卡牌压根没想到会在最后时刻被突然冒出来的vn弄死。

vn当着红色方全员的面杀了一人，显出身形后，对面自然非常不开森。蒙多和瞎子冲了上来，后面跟着助助威的锤石。

陈涵涵扫了一眼，a一下冲在最前面的蒙多后秒用了刚刷新好的q技能，隐身一秒钟全部用来往前走位，“嘭”，沉重的箭矢飞向远处试图往这边走的残血卢锡安，普攻动画模型出来的一瞬间。用e把身后的蒙多钉在基地墙上，两座门牙塔的激光狂电蒙多。

“doublekill！”

两个重要c位已经死了，上单也被射进基地两座门牙之中（谜），岌岌可危，vn基本满血，双召都在，陈涵涵刚绷起的神经放松下来，咦，似乎要五杀了？

……

网鱼网咖，此时一位二十多岁的青年从厕所急忙忙跑出来，“我晕，怎么肚子突然就痛了。”

火急火燎中，他刚要跑回座位，网咖的广播突然响起，“恭喜173座位的客人拿下五杀，将获得免除一小时网费的优惠！活动期间……”

时间已接近六点，天色微微发亮，安静的网咖中这声广播显得很清晰。青年愣了一下，“173，我擦这不是我的机子么！”

带着疑惑回到座位，却发现空无一人，屏幕右上方的数据已经变成5114，vn背着弩，静静站在召唤师峡谷的高地上。左下方的聊天框刷新着队友的惊愕的话。

“咋回事？”青年傻了，意念五杀？我这号的vn有灵魂？！

不对啊，有灵魂尼玛我之前四十分钟怎么被杀成狗？

青年百思不得其解，最后只好把五杀归结于某位不知名的路过高手了。

“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

一个甜美的声音传来，青年望过去，顿时被电了一下，看眼前口罩妹子的制服，也是明白了，哇好漂亮的网管，声音好可爱！老板我想天天来这上网！

虽然青年非常想说妹妹我们去看看星星聊聊人生吧，但还是不得不改口。

“那，那啥，我结账！”

“好的。”

青年意犹未尽地走了，出门后决定以后来这网咖没事多按按铃，这么好看的妹子养养眼也好啊，网咖老板给你32个赞！

陈涵涵回到前台，时间也过六点了，胖大叔老板竟然准时出现。

“老板早，起这么早啊？”陈涵涵非常有眼力地打招呼。

“嗯。”胖大叔笑眯眯地点点头，检查了下陈涵涵的工作情况，表示没有问题，拍拍手决定正式录取你了！

胖大叔心里暗暗庆幸，自己果然英明神武，这年头，连网瘾少年都追求前台服务质量了，瞧瞧这一晚上的营业额，新充会员都比以往多了一大截！

胖大叔甚至开始思考把前台放到网咖外面的打算了……

喂喂，请务必不要这么做！现在才一月底从西伯利亚吹来的风跨过千山万水还是非常的冷啊！还有这种承奇怪口味而来的邪恶思想是怎么回事啊，我们是来当网管的不是站街小姐啊！

陈涵涵网管少女daynumberone顺利结束，坐了早班车回到家，倒头就睡，好久不通宵，确实累了。意识沉入睡意的前一刻，陈涵涵想到自己这寒假假期估计得倒一下作息时间变夜猫子了。

ps：有人吐槽破产啥的，确实这个转折太那啥了，节奏转变也非常坑爹，但其实就是我想写个新的故事而已……大家当个新故事来看就可以了，不用太纠结之前陈涵涵的种种。

坚强少女一个人默默打工支撑生活，白天日系制服端咖啡，夜晚神秘网管偷偷装。逼，总感觉挺带感的……

时间有限，更新也许还会断断续续，目前这一卷的风格就是装个小b，出个小风头，多点日常的样子吧。（未完待续。。。）

第两百七十章文艺万岁

第两百七十章文艺万岁

陈涵涵网管少女daynumberone顺利结束，坐了早班车回到家，倒头就睡，好久不通宵，确实累了。意识沉入睡意的前一刻，陈涵涵想到自己这寒假假期估计得倒一下作息时间变夜猫子了。

陈涵涵一觉醒来，发现已经是十二点了，白天咖啡店的工作是下午一点开始，想到这里，也是不敢耽误，只花了十分钟（谜）就战胜了冬日的睡意，快速洗漱，穿着普通的衣服就出门了。

坐上公交时，陈涵涵想到，该给自己定个闹钟啊，万一睡过头不是完蛋了。网咖的工作六点结束，仔细想想，咦妈蛋不行啊这不只能睡六个小时不到啊！

“看来下午结束得补觉啊……”陈涵涵睁着迷糊的眼睛，默默规划着新的时间表。

还好，这具身体的适应力是一流的，安排一下，虽然难受，但八小时还是能睡到的。

“就是没有一点自己自由分配的时间了。”陈涵涵随着公交大巴一晃一晃的，午后的阳光照在女孩懒散的脸上，让周围的人都不禁侧目。

“双休日还好一点，可是网管却是要每天做，一个月才休息一天，可恶，网咖的生意是有多好啊，我也想开网吧赚钱！”

少女你思考问题的方向是不是错了啊喂！

……

来到瑶瑶咖啡厅，陈涵涵打起精神，活力地和几个较为熟悉的同事问好，穿上制服开始工作了。

“今天是我值日到送外卖么……”刚端好一杯咖啡，陈涵涵就盯着店里今天的规程表，一脸残念。

“我讨厌送外卖！”

“小涵，一份卡布奇诺和甜甜圈！”里头老板娘的声音传来。

“是明白了，马上去送！”

陈涵涵骑着电瓶车，行驶在马路上，说实话。做惯了汽车，开着电瓶车上路，周围汽车呼啸，喇叭震天。真的好没安全感啊……总感觉会有一辆神奇的车撞上来。

（你在立什么奇怪的flag……还有穿越小说看到了也不要开车的时候幻想，很危险啊！）

所幸小本生意，陈涵涵要送的地方都不是很远，算是她熟悉的区域，不然还真难为她这个曾经的家里蹲了。

地方很快到了。一个档次不错的小区。

其实陈涵涵一直很奇怪竟然会有作到，不对，是装逼到，也不对，好，是小资到点“咖啡+甜甜圈”这种类似搭配外卖的人。外卖不都是点外卖皇帝沙县小吃么？或者来个汉堡也好吧，点咖啡你是得有多文艺啊！

好在这种类型的外卖确实是冷门，每天就那么几次。

东西直接放门卫，很快订餐的人来了，来人先是奇怪地看了一眼戴着红色安全帽的陈涵涵。呀喝小姑娘咋这幅模样？然后检查了东西，爽快付钱走人了。

陈涵涵看着对方优雅离去的身姿，想吐个槽，却突然说不出来。

从前自己，是不是比这还装，只是自己没发现？

……

回到咖啡店，一切照旧，陈涵涵闲暇中发呆，刚开始这种“穿制服服务人”的确很有趣很新颖（抖m？），但时间久了就乏味了。相当无聊，就比洗盘子轻松一点。

大概时间都是如此，无数人感叹过了，陈涵涵搜刮下肚子里的墨水。很实在的发现自己有文艺的心但不是文艺的料。

这平淡的日常中，陈涵涵倒是想起昨天，不对应该是今天早上的五杀来了……

“好久没打啊，想不到是五杀，还是vn……”陈涵涵擦了会玻璃，镜面上有反射她的眼睛。眸子里全是水和回忆。

既然这么想就去打吧。

陈涵涵微笑起来，一瞬间整个大厅似乎都亮了。

陈涵涵开始期待晚上的网管生活了。就算不能向以往一样了，但是在那个网瘾少年扎堆的地方，一排排熟悉的游戏界面，那一定也很熟悉自在吧。

这一幕被一个白领看到了，怔怔看着阳光下擦玻璃的明媚女孩一会，然后一口气喝完咖啡。喊waiter结账。

“您好先生，总共是43元。”

男人拿出红色的纸币，“剩下的是给那位女孩的。”说完，指了指陈涵涵。

“帮我稍句谢谢，注意一定要说英文。”

白领潇洒地走了，没有带走一片云彩。留下呆在原地的服务员。

“啊？哦，哦，好的。”

……

陈涵涵接到小费，下意识抬头往外面看，刚好看到一个男人在街角离去，要消失时，也回头了一下，看到陈涵涵的视线，微笑招招手，走了。

陈涵涵看着那条街，摸了摸头，不禁撇撇嘴，“一群瞎jb文艺的大叔。”吐槽完，又开心地笑了，有钱拿了呀。

不过这个城市文艺的人也是真多啊。

下班音乐响了，陈涵涵乐呵呵地换好衣服，动力十足地回家补觉了。

阳光铺街，公交上景物变幻，始终是这个城市。

文艺万岁。

……

几个小时一晃而过，陈涵涵洗好澡备战通宵准备完毕，已经来到了网鱼网咖前台。

进门前，陈涵涵发现门口以往介绍活动的黑板上多了一行字。

“本网咖内有美女网管。”

卧槽这种怎么看越看越带点奇怪sex暗示的东西是什么鬼啊！

所以陈涵涵眼神莫名地盯了胖大叔老板一会，五分钟后，胖大叔擦擦汗，哈哈一笑，拍拍陈涵涵的肩膀，却被陈涵涵躲过了。

胖大叔更尴尬了，“那啥，小涵，昨天工作累不累啊，学生打工不容易啊，要不要稍微减点时间减减负啊？”

陈涵涵一副生无可恋，“不需要了，我想静静。”

两人心知肚明，胖大叔是有点过意不去，“小涵，好像昨天商量的时薪问题我搞错了，应该再高一点的。”

陈涵涵眼睛顿时一亮，转过头，一个甜美笑容迅速升起，“啊呀我也这么觉得啊老板~”

“……”

ps：这章有部分太装了，我自己都看不下去了，大家不要打我，轻点吐槽……

另外推荐票什么的真是好残念。（未完待续。。。）

第两百七十一章这是个有味道的直播

第两百七十一章这是个有味道的直播

“您好，您要什么帮助？”叶小哥笑着对一个青年说道。

“呀，怎么是个男的，前台那女的呢？”头发染得略黄，一看就非常像不良的不良少年咋咋呼呼道。

叶小哥笑容僵硬，额头也出现了几条黑线，“不好意思，那个女生只是前台登记的，送东西什么是我来弄的。”

不良少年听了很不满意，嫌弃地看着眼前的雄性生物，“哦这样啊，没啥事，就是不小心按到铃了，兄弟不好意思了。”

叶小哥暗骂一声，灰溜溜地回去了。

“这都什么事啊，怎么现在当网管都被鄙视，丫的一群上网都只在大厅上的穷哔，还追求起服务质量了？要妹子不会自己去找啊，活该单身。”

叶小哥回到前台旁边的沙发上坐下，闷闷不乐。

空暇中的陈涵涵看到这一幕，笑道，“叶哥，刚才不是有客人叫么，怎么，没事啊？”声音隔着口罩，有点闷闷的，但软糯不减。

名叫叶冬（你真的不是叶修走失多年的哥哥吗！）的男人一脸苦哔，“别说了，又是找你的小涵，今天都快十次了吧。”

陈涵涵听了，也是有点尴尬，擦擦并不存在的汗，哈哈一笑。

陈涵涵转头朝没人的角落吐槽一句，“怪我咯！”

才仅仅两天不到，陈涵涵口罩美女网管的名声似乎已经开始传遍街坊了，不务正业的网咖青年不好好干正事，做做题，背背单词，不去实现梦想……甚至连网都不好好上！传播低俗信息，真是大快人心。

时间渐渐到了凌晨，基本没有来开机子的人后，陈涵涵就打开了另一台电脑，上网随意浏览了一会。

有了白天的一瞬思想通畅。陈涵涵现在也能较为正面地面对游戏了。很自然地打开英雄联盟官网，看看这两年被忽略的重要信息。

其实大事也算知道，比如s5季中赛edg封神啦，后面s5总赛事lpl全线爆炸啦。电竞麦哲伦啦，代购队啦，tp灯笼被翻盘什么的……

不过版本改动的细节却是不清楚，所以陈涵涵还是打算随便看看。

浏览一会，陈涵涵突然注意到了官网上方不断滚动而过的一行酷炫字体。

“s6赛季2月1日凌晨正式开启！”

“哟喝。”陈涵涵看了看右下角的日期。2016/2/1，00:14。

……

此时，斗鱼tv，五五开直播间，

此时五五开正在非常无耻地直播代练，新赛季初，代练必然盛行一段时间，各种打单络绎不绝。几个业界同行也互相摸了摸底，然后一脸肃然地告诉了广大马仔要小心。

甚至还有人发到网上，“赛季初请普通玩家不要排位。这是我们代练之间的战争！”

初看很搞笑，但确实有几分可信度。

毕竟白银分段的局打成王者局，对于这局游戏里一两个浑然不知情的玩家来说，是很残酷的……

五五开如今直播已经好几年，成果已经沉淀，有了很多除了女粉丝以外的铁粉，直播间人数众多。

游戏已经进行了十分钟，五五开中路劫已经杀穿对面了。500，三次单杀，一次打野来帮双杀。毕竟是能和fr打成要么赢要么输五五开局面的人。此时代练的号上赛季也只是黄金，虐杀是不奇怪的。

五五开打了一会，觉得大局已定，然后就准备放点福利。“咳咳，观众老爷们，好像有点无聊啊，对面剑豪已经被打爆了，好，我现在决定了。现在用一只手玩游戏！”

聊天频道顿时热闹起来。

“什么，竟然有人说用一只手算什么英雄好汉？大哥可是一只手啊，我直接没了一只手，废了一半啊！”五五开也有点懵了，我擦勒我觉得一只手已经很嚣张了啊，我又不是小智我怕被人砍死的啊。

“好好，这样吧，那我用脚玩行吧？！左手键盘，右脚鼠标！”本来性情就率真（我用词漂亮吧）的五五开也是ig了起来。言毕，真的开始撤掉右手换右脚了！

666……

游戏主播用脚打游戏月入百万。

五五开这么一搞还弄出了连锁反应，房间里开着空调五五开也没穿袜子，反正……想象一下那个画面，众多观众也纷纷表示，隔着屏幕都能闻到一股……

嗯，这是个有味道的直播。

……

“我哔，又被这个劫杀了！”染黄头发的不良青年看到屏幕也灰色了，气得狠狠拍了下桌子。

才十二分钟，自己就被杀了一百次，装备可怜得只有多兰剑和750（装备更新后都叫不出名字了，电刀合成的那个），对面劫却是老早就有幽梦，现在线上一碰面劫就开幽梦影子过来疯狗一样搞他，攻击力差一大截，近身简直如杀鸡一样简单。

不良青年已经对这个世界产生了怀疑，“我真的适合黄金段吗？”“难道我真的不适合玩这个游戏吗？”“连游戏都这么菜我还有存在的价值吗？”“到底是这个劫杀了我还是我杀了我？”

喂喂大兄弟这是什么展开，玩个游戏而已不要这么认真啊上分到哲学的角度就过分了！还有最后一句请您千万不要死在网咖啊！

“让一让啊，让一让，脚别搁到了。”

突然，一个萌萌的声音穿过耳边，不良青年就感觉视线旁边有一个倩影托着拖把经过……

不良青年知道是期待已久的美女网管了，可是他现在正在被屠杀，心灵非常脆弱，没有欣赏萌妹子的心情了。

陈涵涵非常不爽地拖着地，“这个黑老板，太黑了，什么下雨了地很湿很脏，尼玛关我毛事啊，清洁阿姨下班了你这么关心可以挂帅上阵啊为什么要让我来！”

陈涵涵起身擦了下汗，眼神一飘，正巧看到了旁边那人的屏幕。

哟，剑豪啊，少年有梦想哦，风之少年吗，疾风随身，浪客刀心……

然后右上角的数据深深刺痛了陈涵涵的眼睛。

“少年你换个梦吧……“

第两百七十二章帅哥帮我拖地吧（实在想不出了）

第两百七十二章帅哥帮我拖地吧（实在想不出了）

染黄头发青年被虐得双眼无神，面对着屏幕兴趣缺缺起来，下意识望向了正在身边的陈涵涵。

陈涵涵刚好和他眼睛对上，吓得顿时双手护胸，拖把竖于身前。

大兄弟你这生无可恋的表情是怎么回事？！

陈涵涵和黄头发青年对视几秒，陈涵涵紧张兮兮，又不禁看向了那人的屏幕，又看看自己手上的拖把。

“瞅啥？”陈涵涵挺胸，让自己气势不输。瞪了一会，突然灵机一动，拖把柄伸过去，“咳，我说帅哥，要不你帮我拖地？”

黄头发青年眼睛顿时恢复神彩，“咋说话呢，小妹，有你这样的？”

“还有，我姓马，不要用‘帅哥’这种很没有诚意的称呼称呼我ok？”

“哦，小马哥啊。”

小马哥脸上表情非常精彩，“……那个，其实你可以叫我帅哥的。”

陈涵涵笑了笑，黑色口罩上的眼睛弯成好看的月牙，“我给你打这把逆风局，包赢，你给我拖地，怎么样？”

小马哥震住了，看看惨不忍睹的屏幕，又看看陈涵涵，像在看傻子。

……

此时，斗鱼五五开直播间。

“好了，观众们看好了，我要跟这个亚索对线了，今天就证明一下什么是用脚操作，用脚打！”五五开站着，低着头看屏幕，用一个非常别扭的姿势玩着游戏。

十分钟后。

五五开额头已经有点汗出来了，在屏幕又灰色下来后，顿时叫道。

“不行了不行了。”五五开眼神乱飘，“用脚玩游戏终究不是正途！我好说歹说也是前职业选手，必须尊重对手！”

“好，现在开始让我们认真玩游戏吧！”五五开说着，急忙放下脚。重新双手控制，安全的感觉袭来，五五开松了一口气，“看我做死这个亚索！”

说完。五五开看着右上角已经很不完美的数据，内心隐隐焦急。

“之前肯定是太浪太大意了，哎我干什么越塔啊太膨胀了，现在必须再杀一次这个亚索挽回下颜面了！”

……

“可以啊小妹！”小马哥站在陈涵涵身后，一边轻飘飘拖着地。一边发出感叹。

“我说。”陈涵涵摘下耳机，有点受不了了，“我说你这人怎么从刚开始就一直咋咋忽忽的，能不能成熟稳重一点？还有，这拖的什么地，你到底说话算不算话，不行你自己玩吧。”

“哦哦！”小马哥听了，立马端正态度，“我不说话了不说话了，我拖地。拖地！”

殷勤的样子，让外人看了……嗯，一个染着头发的看起来就是小混混的小混混屁颠屁颠地听着一个柔弱妹子的话，乖乖擦地……反正我是看不出一点违和的。

小马哥快速拖着地，不时还回身看看自己机子位子上的倩影。“才多久一会，就反杀回来那个劫两次了，这个妹子，可以啊！”

不过小马哥心底还是有些奇怪，“不过好像，为啥我觉得那个劫变弱了一点？”

决定不多想。小马哥准备快速完成妹子大神分配的任务，然后回去看游戏！

视频集锦看得多了，真人面前进行劫和亚索的互秀，那也是难得一见的。

……

陈涵涵不断敲着键盘。心底暗暗盘算，“这个劫前期杀人这么勤，怎么刚才打了两次，感觉很一般般，动作好迟缓的感觉。”

再一次回到线上，对线了十几秒。陈涵涵就瞬间感觉不一样了。

“咦，奇怪……”陈涵涵疑惑起来，“这劫换了个人么？”

“不过问题倒是不大，不用慢倍速的话……”

话刚说完，劫又开始按照之前表现出来一贯的风格，疯狗般进攻起来。

屏幕技能特效充斥起来，陈涵涵顿时看出不对，一改之前都保持着的散漫，认真严肃起来。

“这劫绝对换人了……”

“终结！”

陈涵涵看着黑下来的屏幕，尴尬地摸了摸鼻子，虽然他的点燃最后也烧死了劫，但这波对面是没点燃的。当然，装备之间差距还是有一点。

陈涵涵搓了搓手，“好像有点意思啊，这个劫是代打的吧，认真玩了！”

重新回到战场，陈涵涵竟然马上棋逢对手，一丝战意也被激起来了。本来劫和亚索这种刺客类英雄，就是看一个小细节的差距，瞬间爆发定胜负，虽然亚索可能会更多地利用e穿梭迂回，但反正都是非常考验操作的。

二十分钟后。

胖大叔老板突然冒出来巡查，竟然看到一个完全不认识的黄毛青年在拖地，顿时又惊又怒，“哎说你呢，干什么的，怎么在我这拖地？”

小马哥此时刚好拖完，正呆呆地望着陈涵涵眼前的屏幕。

“啊~”陈涵涵伸了个懒腰，起身，对着小马哥扬了扬眉毛，一把夺走拖把走了。留在小马哥原地敬佩看着陈涵涵的背影。

事了拂衣去，深藏功与名。

“老板，拖把还你。”陈涵涵嫌弃地把拖把扔给胖大叔，“那人是个热心肠，看不过去帮我忙的，你别说人家。”

……

五五开看着眼前的屏幕，干咳一声。

“好了好了，不玩了不玩了。”利落地叉掉界面，“上大号了上大号，真的，代练没什么意思。”

观众们顿时不服，一片嘘声。

五五开老脸也挂不住了，只好解释道，“那个亚索，真的会玩啊，卧槽兄弟们自己看啊，那亚索前十分钟和后面几十分钟，完全是两个人，肯定是两个人在玩！”

一个观众的发言突然冒了出来，“难道人家一开始也在用脚打？”

五五开：“……”

ps：今天看到有人，呃，是天空古龙读者打赏了一万起点币，还有人给月票的……真的很感谢，本书思绪那么乱，严格来说写得真的不咋地，还有人这么支持，说起来，还真是让人想再要一点呢。

哈哈，开玩笑的，习惯了习惯了，手不自觉就打出了上面的烂话，真的很感谢继续鼓励的读者们！

第两百七十三章翻译？

第两百七十三章翻译？

“哇哈~”陈涵涵打了个哈欠，揉着眼睛走出了网咖。网管的日子本来没什么新奇，不过期间陈涵涵可以看一群或抠脚或有两把刷子的人玩英雄联盟，还是感到一些舒心。

不过今天帮小马哥打赢了那把排位后，陈涵涵就不断受到对方的骚扰。甚至小马哥还爆出了一个比较有意思的消息。

“妹子，不，大神，给个联系方式吧！求带我飞啊！”

卧槽！陈涵涵用一种极度嫌弃地眼神看着不良青年，“带你飞？你全家都带你飞，上街随便找个人都要有房有车，要爽自个玩儿去。”

就在陈涵涵用一种非常扭曲邪恶的思想理解完对方的话后，小马哥竟是冒出一句意想不到的话。

“还有大神，打完那把后，超多人加我啊。”小马哥眉飞色舞，“他们都是观众！说之前我们打的那个劫是五五开，电竞三丑的那个啊！我说我的亚索怎么打过不过对面。”

“五五开？”这还真让陈涵涵惊讶了，不过陈涵涵很快意识到了小马哥话中无数的槽点……什么叫我们打的嗯？还有你的亚索什么……

一番汹涌后陈涵涵还是心地善良地归于平静，“五五开的话，倒也可能是真的，确实会玩……”呵呵，小开开，当年我的打字流vn应该不会忘记吧？

“对了。”陈涵涵略微疑惑，“电竞三丑是谁？”

小马哥听了，理所当然回答道：“这你都不知道大神？电竞三丑，卢本伟，white，五五开啊！”

陈涵涵：“这……”擦擦并不存在的汗，“五五开你真的活得好艰辛。”

……

反正小马哥还是要到了陈涵涵的联系方式，并且拍着胸脯说这一条街都是我罩的，大神以后出事找我！

当然最后陈涵涵露出那不知道第几次的嫌弃眼神，让小马哥的心灵很受伤。

回家后睡觉。起来后上咖啡店的班，日子过得逐渐规律，陈涵涵也渐渐适应了颠倒的作息时间。

当一周后，再次轮到陈涵涵咖啡店送外卖。陈涵涵出门前看纸条上的地址时，身体一僵。

“又是你。”

陈涵涵语气有点无奈，整了整东西，骑着电瓶车上路。

轻车熟路，陈涵涵来到一座公寓。电梯按下七层按钮，找到707，试着推了推门。

陈涵涵叹了口气，“这个人，怎么说啊，门又不锁，就算知道我要来也太随便了。”

象征性地敲了敲门，陈涵涵很熟悉地进去了。

“您好，瑶瑶咖啡厅，您点的外卖。”

“哦。来了啊。”里头房间传来一个好听的女声，发音有些蹩脚。

一阵响动，里头门打开，走出来一个女孩，明眸皓齿，身姿婀娜，皮肤比陈涵涵还要白上一分，开着空调，对方只穿了睡衣，宽松的衣服掩饰不了一双黄金比例的大长腿。

“下午好。”陈涵涵淡定地看着对方。点点头。

“下午好啊。”美丽的女生走过来，作势欲抱。

陈涵涵早有防备，一个后退，灵巧避开。“你的东西，老样子的，好了付钱吧。”

美丽女生不高兴地嘟了嘟嘴，“你不是我的女朋友么，怎么这么生分？”

谁是你的女朋友啊！！

陈涵涵额头黑线冒出，“dpp。那个赌约是你自己说的，我可从来没答应吧。”

“我不管。”dpp，“反正我一个月到你们国服的第一了，还有，dpp只是我游戏id啊，叫着多生分，不是让你叫我宝蓝么？”真名叫做李宝蓝的韩国女孩一边付钱一边说道。

接到钱，陈涵涵看也不看，“那啥，那我先撤了。”

“这么着急走啊。”dpp明媚地笑着，“要不要进去和观众们打声招呼？我直播呢，你声音这么好听，大些猥琐大叔肯定喜欢。”

陈涵涵心里其实有点痒痒，当然不是打招呼，而是对对方正在的游戏直播……

“你一个韩国人，直播有人听得懂么。”陈涵涵问道。

dpp眉头皱了皱，“那有什么办法，我就接受了半个月的中文培训，像现在这样不错了好吧。艾西，我说你们天朝人真的好黑心。”

“你一个在天朝生活了一年多的人，只宅在家不出来，世界这么大，你却不想看看，这样讲不好中文怪谁呀，还有别开地图炮！”

dpp一脸疑惑，“你说慢点，什么意思？”

“没什么……”陈涵涵感受到李宝蓝的中文水平确实需要帮助，这两年断断续续地相处下来，普通的交流当然可以，但也只局限于短句子，特别是网络用语方面，就算平日直播算是接触地较多，但是只能看到观众的“弹幕”形势，都是汉字，对李宝蓝这个不像陈涵涵而是极端的网瘾少女来说，认清的难度不亚于来做一遍三年模拟五年高考。

dpp在那边哀声叹气，感叹社会不公，说什么要是自己中文好点早就赚大钱走上人生巅峰了巴拉巴拉。中间不时夹杂韩语，让陈涵涵听得蛋疼，不过还好dpp刚才那段时间自己用极佳的天赋学了断时间韩语，所以听力还是过关的。

“我说，你请个翻译不就好了么，既然这么苦恼。”陈涵涵说道。

“翻译？”dpp眼睛一亮，“好像有这个说法啊！”

“不过请谁呢，艾西，不过一般翻译这种东西好像都很贵啊！”

“我说，你在这边想，不如先回去直播，观众们还……”说道一半，陈涵涵停住了，因为她发现，dpp用绿油油的口怕眼神看着她。

“你盯着我干什么，我警告你，我还是练过两手防狼术的。”

dpp笑眯眯地，慢悠悠说道，“翻译，眼前不就有一个么？”

陈涵涵愣了。

更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com