━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有,文本仅供收藏和试读,请勿用于任何非法用途以及商业用途。
请合理安排阅读时间,杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
更新至：2020-08-04
第一章 怎么是你?

　　今天是个悲伤的日子。

　　昔日威风凛凛的魔王基玛,站在黏糊糊蛋壳中,呆呆地看着面前残缺的蛋壳,难以接受自己死亡的事实

　　基玛没记错的话。自己四十年前,刚当上魔王时,准备了一条后路。用一颗珍贵的蛋布置了转生仪式,如果自己本体死亡,那么就会在蛋中重生。

　　我就这样嗝屁了?　

　　前魔王基玛闭上眼睛,回忆起生前的记忆。

　　那是一段无比性福的日子。基玛奋斗了整整三十年,终于为自己建好了私人后宫,里面塞着他精心挑选的三十位女仆,什么御姐、萝莉、白丝、黑丝、精灵、猫耳娘、魅魔、黑皮等等都有。

　　后宫建成后,日子过得那叫一个舒坦。白天枕着大长腿,吃着葡萄干,享受着女仆全身按摩,欣赏着女仆们的芭蕾舞。夜夜萧歌,一星期轮一次后宫,天天不重样,可谓是人生巅峰。

　　只可惜这人生颠覆只持续了不到一个月。

　　那天是黑色星期五。处于贤者时间的魔王基玛忽然发现自己的生活很枯燥。

　　难道后宫生活并非自己想要的?

　　基玛随即躺在银龙姬与金发女郎怀里,再度深思后,认为原因是后宫缺少位圣女。

　　嗯,堕落的圣女最喜欢了。

　　就在基玛提着剑,准备改善生活时。一位名为乔治的勇者,带着两位队友上门来讨伐荒淫无度的魔王。

　　面对勇者乔治的义正言辞。魔王基玛一脸严肃,眼睛定定盯着精灵女游侠的大长腿与一脸圣洁的圣女。

　　"魔王！接受正义的制裁吧。"乔治大喊。

　　"啊?你说啥来着。"魔王基玛问："对了,你是处吗?"

　　"是。"

　　"谢谢你。"基玛真诚说道,"送了两位处女上门,填补我后宫的人才空缺。"

　　"去死！"

　　勇者乔治很生气,拔剑冲了上来,魔王基玛自觉优势很大,冲了上去,被勇者一剑贯胸,倒在自己血泊中,在女仆们冷冷的目光下,死了。

　　回忆结束。

　　魔王睁开眼睛,回忆起致命一击,瘦弱的胸膛一阵发疼。

　　更心疼的是自己苦苦建立的后宫就这样没了。

　　心疼得基玛捂住平平胸膛,再想到处男勇者准会解散后宫。顿时觉得,自己头上的绿帽子一下从一顶,变成了三十顶,他气不打一处来,一拳砸向面前的蛋壳。

　　"我——疼！"

　　手砸在蛋壳锐利边缘上,一阵痛苦。魔王基玛缩回手,揉着小手掌,眼睛湿润了,"艹,转生后实力归零,必须慢慢恢复。"

　　基玛一边说,一边继续揉着手掌。手指修长,通白的嫩指染上了淡淡粉红色。

　　毕生追求毁于一旦,只要是个人都会心灰意冷。但基玛很快恢复过来,这打击比起上辈子来说,还算不上什么。

　　上辈子,基玛是一位标准码畜。一毕业,就在一大公司过上九九六的福报生活,做令同事唾弃的奋斗逼,奋斗了八九年,把头发奋斗没了一半,终于全款买了房,还有一大笔存款,可以昂首阔步走进婚介所里。

　　哪想到,热情的中介给基玛介绍了一女骗子。她轻易勾走基玛的心,以及四百多万存款,基玛负债累累,失去房子。基玛苦苦恳求,希望对方能看在过往一丁点儿感情的份上留点钱给自己度过难关,换来的只有讥讽。

　　他心灰意冷,从楼顶一跃而下,穿越到异界,奋斗成为魔王,开了后宫。

　　"至少不比上次更难,我有外挂,有事先藏好的宝库。"

　　基玛自言自语,心中郁闷一扫而空。在奋斗前,基玛总喜欢幻想着达成目标后的收获,这样才有动力嘛。

　　"等我重新变强后,我要征服全世界,所有国家都必须每年进贡女仆给我！所有王室,无论精灵、人类啥也好,在公主成年前,必须在我后宫服役三年。"

　　基玛越想越兴奋。

　　"还有勇者,我要把他四肢给打折,让他眼睁睁看着,暗恋他的精灵御姐与圣女,渐渐变成我的形状,嘿嘿嘿嘿。"

　　基玛忍不住低笑着,搓着小手。目光第一次落在自己白得过分的手上。

　　基玛不由地皱起眉头,这手指修长,指头透白带着一抹粉色。这也太娘了吧?

　　自己可是男的耶。

　　对了,自己还没检查身子。当初用这颗蛋做转生仪式材料时,也不知道能孵出什么,只知道它符合刁钻的仪式条件。

　　基玛先是抬起手臂,手臂细长,肌肤滑腻,淡金色肌肤上无半根毛发。

　　"简直比坤坤还娘。"基玛吐槽一句,决心等自己出去后,要练出雄壮的肱二头肌。

　　两只手掌,摸过沾有粘液的小腹,小腹平坦,没有一丝赘肉。基正打算将练出八块腹肌也提上日程时,手掌一滑,落入腹沟处。一马平川,没有山峰,只有一道浅浅小沟。

　　小沟?

　　基玛心一慌,连忙低下头,眼睛渐渐睁大。额前发梢落下几滴粘液,穿过原本理应存在的山峰位置,落在蛋壳底部。

　　小弟弟没了。

　　基玛手脚冰冷,侥幸地用手指仔细翻找,但事实摆在面前。他,啊不,是她有女性特有的生理构造。

　　自己居然性转了！

　　基玛刚才东山再起的雄心壮志,瞬间崩塌成一道浅浅的水沟,上面还飘着几片粉红的樱花花瓣。她小脑袋一片空白,双腿发软,一屁股坐在蛋壳底部。

　　过了好一会,基玛无神的金色竖眸才缓缓回过神,自我安慰道：

　　"不就是变成小女孩吗?"

　　"现在是二十一世纪,女人也能和女人一起生命大和谐,开后宫也可以吧。"

　　开后宫三个字,令基玛鼓起了一点劲来。但她脑海里随即,蹦出两位女人拼命磨镜的场面,斗志顿时消失得无影无踪。

　　更坏的是,她回想到刚才臆想的对勇者复仇的场景。

　　"哪天我东山再起,打败勇者,当着他的面,调教他女队友....这是复仇吗?这分明是送福利好吗?"

　　设想中无比畅快的复仇场面,一下就变成送福利。仅仅是因为自己变成女的,整个复仇计划,顿时变了味！

　　"好气呀！"

　　基玛气得又一拳打在蛋壳上,疼得她不自觉的嘤一声。基玛一阵恶寒,自己有朝一日,居然会嘤嘤嘤了。

　　她深吸一口气,冷静了下："不管怎么说,至少我必须恢复实力复仇。"

　　至于开后宫,女人也能开后宫吧?只是没那么爽....

　　又泄气了。

　　基玛自我安慰道："至少现在没有比变成女人更坏的事情。"

　　说罢,她感觉小腿肚传来冰冷的触感,像是一条蛇在脚下跳舞。

　　基玛不愧是前魔王,一点不害怕,不像小姑娘一样尖叫着跳起来。她低下头,看到一条细腻的肉条,挂在她双腿间摆动着,好像要往她屁股钻。

　　是异形幼虫吗?

　　基玛抬起脚丫子,一脚踩住黏糊糊的肉条。一股疼痛顺着她脊梁向上爬,疼得她尖叫着跳起来,眼泪湿润。

　　"居然是我的尾巴！好疼！"

　　她忽然愣住,想到一个可怕的事情,一个比变成女人更坏的事情。

　　基玛抬起手,摸向头。果不其然在头发中,摸到一对角,根据手感,形状应该是犄角,她心一凉,连忙又摸向后背,摸到一对柔嫩的小翅膀。

　　那一瞬间,一股寒冷从基玛心底冒出来,她手脚冰冷。

　　基玛确定,她变成了魅魔。一种以情欲为食,天生的滥.交狂,本性淫的恶魔。更可怕的是,她若要恢复实力,走在变强道路上,就不能刻意压制魅魔本性,反而得发扬本性....

　　也就是说,即便她东山再起,再度成为魔王,世界上可能会多一位实力高强、令人胆战心惊的....魅魔热兵器。

　　基玛只觉得一阵眩晕,一手搭在蛋壳边缘,才让自己没倒下。

　　当初她布置转生仪式时,好不容易从位面商人手中买到这符合仪式要求的蛋,当时情势急,没办法鉴定这蛋,就急急着布置了转生仪式。

　　没想到,居然那么坑！

　　从某种角度来看,她还算赚的了。魅魔的蛋非常珍贵,可不是她当时能买得起的。毕竟那时,还不是魔王,正在挑战魔王,成为新魔王的路上。

　　所以....

　　"都怪死处男勇者！"基玛把小牙齿咬得咔咔咔响,"不是他,老子能落得这下场?总有一天,我会把让他死得很痛苦！"

　　基玛越想越气,抬起小粉拳砸向蛋壳边缘。

　　"嘤！疼！"

　　一滴眼泪从眼角落下,基玛捂着手。继续辱骂着某处男勇者,"我迟早要把乔治那狗东西的头捏下来,当球踢！"

　　话音刚落,密室门打开,一条缝绽放着光芒,落入基玛可爱的脸庞上。她抬起泪汪汪的大眼睛,眯着眼睛,用藕臂遮住双眼,嘴里骂骂咧咧：

　　"狗东西！现在才来开门——"

　　刚好在她"孵出来"时开门,也只有计划中的死士了。这些死士,签订有灵魂契约,无法违逆她的意志。

　　但出现在门口的,却是一挺拔的身姿,一身银甲散发着初升太阳般的光芒,胸口用珐琅绘着一太阳。

　　基玛的表情顿时僵硬住,她放下藕臂,呆愣地看向不速之客。

　　来者正是她刚才咒骂的处男勇者——乔治。

　　　
第二章 签订契约


　　怎么是他?

　　咚咚咚,心脏一直在跳,是害怕的感觉。

　　乔治左右望了望,走上前,钢靴落在石板上,蹬蹬蹬的脚步声逼近基玛。

　　基玛眼睛睁大,直直盯着他手中的圣剑,胸口泛起一阵痛苦。明明已经转生,但贯穿胸膛的痛苦还在。

　　"正义"的圣剑离她更近。

　　在基玛刚转生成功,勇者便到来,唯一解释是,有人泄露了机密。

　　他是来斩草除根,杀我的。

　　基玛的尾巴软软落在脚背上,打着抖。

　　乔治走到蛋前,他高大的身躯完全遮住基玛,戴着银色桶盔,看不清表情,手中的圣剑动了。

　　基玛吓得闭上眼睛,却迟迟没听见剑刃破空声。她偷偷睁开右眼,令她害怕的圣剑不见了,乔治小心把圣剑放在放在身后,把它挡住。

　　他不知何时脱下头盔,露出一头金发,脸上带着初阳般的温暖笑容,生怕吓走小猫般,轻声说：

　　"别怕,你安全了。"

　　声音很轻,但有股力量莫名得令人相信他的话。

　　啊?不是来杀我的。

　　基玛立即想起,自己可没把转生仪式告诉任何人。在乔治看来,自己更可能是某变态魔王的禁胬。

　　但基玛没有放松,她可没忘记,自己现在是魅魔。

　　即使乔治心地善良,不会把她钉在木柱上用火柴烧死。她也会被带到圣堂囚禁一辈子。更别说恢复实力复仇的事情。她不可能在一群老处男的监视下,攫取资源恢复实力,有外挂也不行。

　　她的下场只有在简朴的牢房里关到老死。

　　即使她走狗屎运,能从圣堂中逃走。身为战斗力孱弱的魅魔,没有保护自己的能力,身躯又被各方垂涎....

　　这样想着。在乔治温和的微笑中,基玛仿佛见到自己浑身大汉的破鞋模样。

　　怎么办?

　　乔治是绝不会乖乖转身就走。这时,基玛眼睛的余光瞥见围绕蛋的淡蓝色魔法屏障。这是一种防护魔法,很坚韧,用处是当手下叛变时,自己也有一战之力。

　　当然,在绝对的实力碾压前,魔法屏障毫无用处。不过在外面,还有一块古朴的石板,它可用来签订奴隶契约。

　　刹那间,一个疯狂的念头从她心里冒出。

　　诱骗乔治和自己签订奴隶契约！奴隶契约对强者不适用。要成功签订,也只能勇者乔治为主,自己为仆。

　　太耻辱了,堂堂魔王怎能成为勇者的奴隶呢?

　　基玛下意识否决这方案,但转念一想,发觉这是绝境中唯一的救命稻草。

　　只要自己能欺骗乔治签订奴隶契约的话,乔治因为是圣武士,实力会因奴隶契约下降。到时他一定得带着她去寻找破解奴隶契约的办法,奴隶契约很难破解,一路上她会有许多操作的机会。

　　这太理想化了。

　　就算她能骗到乔治签订奴隶契约。基玛以后的命运,全依赖于乔治的人品。

　　如果乔治心黑一点,直接一剑杀死自己,就能完美解决麻烦。或者稍微好点,他把气撒在基玛身上,把基玛当成"热兵器"来用。她可是一点反抗能力都没有。

　　但基玛宁可冒险,她不是坐以待毙的人。

　　为了变强,她可以冒任何险！

　　乔治不知道,呆愣在蛋里外表可爱的小魅魔,在短短时间已经设想出一个算计他的阴谋。

　　他身体前倾,伸手向基玛,淡蓝色的魔法屏障挡住他手指,乔治皱眉,"原来魔王用魔法囚禁你。"

　　说着,他手抓向身后圣剑,正欲砍破魔法屏障。

　　"呀！"

　　基玛连忙害怕地叫出声,拼命摇着手。

　　乔治连忙收力,圣剑软软砍在屏障上,整个屏障晃动着。

　　基玛捂着胸,一屁股跌在蛋壳底,脸上露出虚假的痛苦表情。

　　"卑鄙的魔王,居然把屏障与人的生命相连！"

　　听到乔治的咒骂身,基玛开心地捂紧腹部,摇摇晃晃地站起来,假装自己身受重伤。

　　"别怕,别怕,我不是故意的。"乔治安抚蛋里的女孩。

　　基玛装成被吓到的样子,打着抖,睁大了双眼,怯生生抬头望向乔治。

　　乔治面露愧色问："我只是想把你救出来,你知道有什么办法能关掉屏障吗?"

　　基玛当然知道,但她不会说,她知道圣武士的耳朵能分辨谎言。她只能用肢体语言来误导对方。于是她露出恐惧的眼神,望着乔治的脸。

　　她本来就很害怕。

　　"我不会害了你。"乔治保证。

　　基玛似乎被打动搬,艰难将目光移到旁边的石板上。乔治的目光也自然而然落在石板上,他拿起石板,看到上面画的示意图。图的内容是,一个人割手指,滴血在石板上,然后将手伸向一位少女。

　　上面写着一行汉字："滴血在石板上,再摸摸漂亮小姐姐,就能收获女仆一个了！"

　　"这像一团蚯蚓在地上爬的字,到底是什么文字?从来没见过。"乔治嘀咕着,"看起来好像是开启屏障的方法。"

　　他犹豫了一下,但凡涉及到血的魔法,很容易出问题。这可能是魔王设下的陷阱,是一个诅咒。

　　但总不能抛弃她,尽管她是只魅魔。

　　"一个诅咒而已。"乔治说着,脱下自己的右手铁手套,割指滴血在石板上。

　　石板上符文亮起,散发着绿色光芒,缠绕在乔治右手上。他微微鞠躬,脸上挂着友善的笑容,把右手伸向蛋里的女孩。指尖在触碰到魔法屏障时,屏障随着基玛的意念而消失。

　　基玛盯着他的右手,挣扎了一下。谁能料到,一直强迫她人签订奴隶契约的魔王,有朝一日为了苟且,要成为别人的奴隶呢?

　　她深吸一口气,伸出手,搭在乔治的大手上,乔治握紧基玛的小手。基玛竟有种安心感。

　　契约的力量开始漫入基玛身体中。她感觉一股力量,构成锁链,正一圈圈囚禁她的灵魂。感觉就像有人把狗圈套上脖子,从此自由与她说再见。

　　大丈夫能屈能伸,基玛是这样告诉自己。但随着奴隶契约完成,她感觉虚无的狗圈套在脖子上时,她的脸因羞辱而发红。

　　低着头,心中不住地咒骂着乔治。

　　都是他害我！等以后我发达后,一定要当着他的面给他戴绿帽子,调教他女朋友...

　　基玛心里骂归骂。可一点没忘记自己在演戏。

　　待会要误导乔治让他以为是场意外。否则的话,他察觉到这是场阴谋,自己下场不会很好。

　　她抬起脸,对着乔治,努力做出可怜巴巴的模样。为了增添说服力,她努力回想起后宫被毁的那一天。

　　三十位女仆,没了。三十顶绿帽,来了。

　　基玛顿时悲从心来,眼泪从金眸落下,樱唇轻启,吐出一个十分耻辱的词,她说："主..主人。"

　　"啊?"

　　乔治突然意识到刚才签订了奴隶契约。

　　几乎同时,契约与他体内神圣力量冲突,反噬的痛苦随即到来。

　　他心脏一疼,痛苦在胸口弥漫,胸甲前一条写有诫言的神圣纸条燃烧殆尽。乔治捂住胸膛,嘴里一甜,嘴边泛起血沫。

　　回想起刚才魅魔的动作,他越发觉得可疑,她是故意引诱自己。

　　"卑鄙,你——"乔治怒气冲冲,却看见一张泛着泪花的小脸。

　　基玛的小脸满是泪花,脸上努力露出笑容,眼神既担心,又害怕（前魔王对自己演技很担忧）,像是一只无辜的小动物。

　　一瞬间,乔治心软下来。

　　多么无辜的女孩。她才刚出生,怎么会有那么阴险的算计。

　　解开魔法屏障的方法是签订奴隶契约,她刚才一定是误会了,以为我是要奴役她。她刚才一定是被我吓得说不出话来。

　　乔治想通后,握紧拳头,把这一切的错,归功于某淫.秽的魔王。

　　他深吸一口气,冷静下来。面对无辜的魅魔小女孩,他一阵愧疚,只觉如果自己耐心点,不冲动,说不定就能避免奴役她。

　　"对不起,我不小心和你签订了奴隶契约。"乔治心里又是一阵愧疚,艰难说道。

　　基玛却被吓到,以为乔治要做出一个艰难的决定：把自己杀了直接解除奴隶契约。

　　"主人,您不喜欢我吗?"她拼命回忆起前世的媚宅作品中的相关情节,"您要抛弃我,不要我了吗?"

　　"不,你误会了。我是为了正义来讨伐魔王,是来解救你的。"

　　"那我不是您的战利品吗?"

　　"不,我们圣武士不做这种坏事。"

　　"所以..."基玛眨着眼睛,溢满泪水的眼睛再度流泪,"...您要把我像垃圾一样,丢掉吗?"

　　"我不是累赘。别看我小,我会很努力去学怎么服侍您,保证会让您舒舒服服的。求求您,不要丢弃我。"

　　乔治只觉一阵头大,比讨伐魔王还累。他拼命解释,说什么自己行侠仗义,践行曙光之神的教诲,讨伐邪恶之类的。

　　"总之,我发誓一定会带你破除奴隶契约,你放心。"

　　"是,主人。"

　　"以后不能称我为主人,叫我名字乔治。"

　　"可是...."

　　"没有可是。"

　　"好的,乔治主人。"

　　"叫我乔治。"

　　"乔..乔治。"基玛说。

　　"好了。"乔治一脸疲惫,觉得这和魔王打架更累,"我会带着你回圣堂叙职,我会保证你的安全。"

　　基玛松口气。事情比想象中的还要轻松,主要是乔治比她预想的还要蠢,她越发觉得自己忍辱负重是值得的。

　　现在,那么傻的正义笨蛋可比大熊猫还少。

　　基玛回道："好的,乔治~。"

　　乔治解下自己银甲上的披风,正准备给基玛当衣服穿时。

　　基玛双手抓住蛋壳边缘,轻盈一跃,自然而然地站在乔治面前。伸出小手,要接过乔治的披风,将娇小嫩白躯体完全展现在乔治面前。

　　她并非刻意而为,而是下意识把自己当男的,根本没有避嫌的意思。

　　乔治愣愣看着这大胆的女孩,整个人呆了,眼里只有基玛在小腿肚之间,摇晃的尾巴尖。

　　基玛这才想起,现在自己外表可是魅魔小女孩。可是被自己仇人看得光光的。

　　不行,不能让这死处男占我便宜。基玛下意识想捂住胸口,但手才抬起,就发现这不是走不走光的问题。

　　这是非常严肃的政治问题！

　　捂,代表着自己发自内心地承认自己是女人。大老爷们,哪有那么羞涩。

　　不捂,好像又便宜了仇人。心里也不爽。

　　最后,大男人主义占了上风。而且似乎是为了证明自己没屈服于命运,她倔强地放下手,看向乔治。

　　人总是高估自己。没多久,基玛就感觉一阵陌生而强烈的羞耻感,她后悔,想抬手挡住,却又觉得没面子,一时僵持住。

　　在短短几秒时间里,乔治根本没察觉那么多。

　　在乔治眼里,基玛天真无邪,不谙人事。他顿时觉得无比羞愧。

　　乔治扭过头,把棕色斗篷裹在基玛娇小的身躯上。

　　"非常抱歉,我一时没反应过来。"乔治道歉,"作为女孩子,以后不要随随便便让别人看光。"

　　女孩子这三个字无比刺耳,基玛轻轻咬住嘴唇,点点头。

　　"对了,你叫什么名字。"

　　"基玛。"前魔王基玛诚实说道。

　　"姬玛...好巧,和魔王名字读音差不多。"乔治也没多想,"姬玛,跟紧我,我带你走。"

　　姬玛吗?这个名字还不错...姬玛咀嚼着新名字,在乔治转过身时,眼底露出一抹奸诈。


第三章 外挂?


　　在被乔治"救出"后。姬玛沉默地随着乔治,走出密室。

　　密室大门处没有血迹。密室前的走廊可谓是干干净净,除了尘埃什么都没有。

　　在姬玛想象中,死士们和乔治大战一百回合,整条隧道都躺满死士们的碎尸的场景。

　　答案不明而喻,背叛。即便有契约约束,但在自己身亡时,另一位魔王或什么强大的存在插手的话,契约也顶不住。

　　虽然背叛是魔族的常态。

　　但她不甘心。自己分明和几个魔王签订了灵魂契约,自己只是想与女仆们度过余生,当个"宅魔王"而已。

　　姬玛张张嘴,想询问乔治他是如何摸到此处。最后又闭上嘴。因为一位新生的魅魔,是绝不可能知道这事。

　　在被焚毁的魔王殿里走出。

　　姬玛与乔治各乘一马,走在黑色荒野中的一条蜿蜒小道。不远处,山上的黑色魔王殿废墟,与他们渐行渐远。

　　时间远比姬玛想象得要快。据乔治说,距离他打败魔王已经过了差不多半年。也就是说,姬玛的三十顶绿帽子已陆续到账。

　　"魔王是淫邪的人。"乔治回忆起当年往事,"我对他理所当然的邪恶非常气愤,付出极大代价,一剑斩杀他。战后,我实力跌了一个等级,经常有人问我,会不会后悔。"

　　"说实话,有时我感到后悔,因为魔王没想象中的强。"

　　旁边假装倾听的姬玛默默握紧了小拳头。

　　乔治脸上露出笑容,轻快地说："但我又想,如果开始我不用出全力,魔王发现不对乘机逃跑了,又要祸害多少女人,那时我会更后悔吧。"

　　姬玛小脸一抽,胸膛中的复仇欲望在翻滚,她挤出笑容,发好人卡：

　　"主...乔治真是个好人呢。"

　　乔治笑了笑,开口问："姬玛,你对未来有什么打算?"

　　姬玛终于等到乔治的这个问题。她打算在乔治心中,塑造一位努力克服邪恶天性的魅魔形象。

　　姬玛"犹豫"地说："其实乔治,我一路上有种奇怪的冲动。看到你后背,我想刺穿你脖子,有时又想骗你。"特别在你炫耀打败我功绩的时候。

　　乔治听出这是实话,他点头说："这不怪你,那是你血脉中的邪恶在诱惑你,但你能诚实说出来,信任我,我感到很欣慰。"

　　姬玛说："我害怕,我担心。你能帮帮我吗?"成为我的枪吧。

　　"姬玛其实也是好人呢,有基本的善恶观。"乔治说,"别担心,我会成为你向善的导师,协助你战胜邪恶的天性。"

　　"回到圣堂,我会劝说主教们给你一次向善的机会。我会带着你,去寻找去除奴隶契约的办法。"

　　"那谢谢你了。"

　　说罢,姬玛见到乔治脸上露出"劝妓从良"的满足感,她心中冷笑。

　　果然和她预料的一样,圣武士们太依赖自己辨别谎言的能力,很容易相信别人。

　　乔治这个人太简单,又太蠢。拿来当枪使是最好不过,自己复仇大计前途一片光明呢。

　　正在姬玛喜滋滋的时候,乔治不知从拿掏出一本厚厚的书,递给姬玛。姬玛接过,手一沉,书可真重。她低头一看,原来是《圣堂布道》第八版。

　　"一路上没事做,姬玛就翻一翻吧。"乔治微笑道

　　"啊?"

　　"既然姬玛想克服邪恶天性的话。"乔治说,"这书是你走上崇善道路的指南针,小时候我爸爸就是这样教导我的。让我天天背,每天我就背五十页,姬玛第一次的话在晚上休息前,就只背二十页好了。"

　　姬玛翻开《圣堂布道》,一页满满的都是蝇头小字,挤在一堆,看得她头晕目眩。

　　二十页,比自己的高三学习还艰苦！

　　"我...我...不识字。"

　　"姬玛撒谎了呢。"乔治摇摇头,"虽然小孩都不喜欢读书,但今天我要给你上一课,叫"言必信",承诺就一定要做到。"

　　顿时,姬玛有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　"我...我会读的。"大不了消极怠工。

　　"嗯。"乔治满意地点点头,"到晚上睡觉前,我会好好监督的,如果不达标,那就抄八遍,不过你太小,那就五遍好了。"

　　姬玛脸一下黑了。她现在可是乔治的奴隶,他叫她抄书的话,她可一点反抗能力都没有。

　　晚上,在枯木林里。

　　篝火烧得火旺,前魔王姬玛在一块石板上奋笔抄书。握笔的手发红,每写一个字都疼一下。姬玛揉了揉手指,看一下书页数,只抄到第十页。

　　她整个人都不好了,扭过头。大眼睛映着篝火,可怜巴巴地看向乔治。

　　正在擦拭剑的乔治少见地严肃起来,说："不行,一个字都不能少,我会仔细检查一遍。"

　　等老子恢复实力后,一定会把你四肢和头给砍下来....姬玛扭过头,继续乖乖的抄书。

　　好不容易抄完,姬玛感觉右手已经不属于自己。为了维持人设,她也不好发脾气,只能拼命压制住怒火,把抄好的纸递给乔治。

　　"嗯,很好。"乔治便看边发一张好人卡,"姬玛以后一定会是个好人呢。"

　　居然就这样把好人卡发了回来,死处男！...姬玛眼角跳了跳,揉了揉自己右手手指,揉一下疼一下。

　　"里面缺了两页,没抄完。还有,很多地方漏几段没抄。"乔治皱起眉头,"伸出手来,偷工减料可是不好的。"

　　姬玛心里骂一句。她乖乖伸出手,掌心朝上。

　　乔治抬起手掌。姬玛做好被打掌心的准备,却见乔智只是托住她手掌,轻轻捏着她发红的食指。一阵洁白的光晕在他指尖扩散,暖洋洋的力量冲散的疼痛感。

　　姬玛微微一愣,收回了手,捏了捏一点也不疼了。

　　算了,以后还是只砍去他的头好了。

　　乔治微笑道："因为偷工减料,你从头到尾再抄一遍。"

　　等着凌迟吧,死处男！...姬玛拿起泛黄的纸,继续苦哈哈地抄着书。

　　一个半小时后,姬玛终于抄完书,躺在帆布上。乔治在篝火旁跪坐冥想守夜。

　　在睡前,姬玛问一句："乔治,如果圣堂里的所有人都要烧死我呢?"

　　"不会。"

　　"我是说如果呢?"

　　"我会履行我的诺言。"

　　姬玛非常相信对方足够蠢到履行诺言,这才放心地闭上眼睛。

　　倦意涌上姬玛心头,准备睡觉。

　　这时,一行字出现在她视网膜上。

　　"个人系统初始化完毕。"

　　姬玛精神一下振奋起来,甚至想哭。外挂终于上线了,复仇大计指日可待,只是和乔治呆了一天,自己就想死。

　　"数据已更新,是否打开个人界面?"

　　姬玛心里默念是。

　　"姓名：姬玛"

　　"阵营：中立邪恶。"

　　属性....（姬玛略过）

　　"魅惑气质：身为魅魔,吸引异性是本能,你一举一动皆能撩动他人的心。"

　　"魅魔特长：你在演技、撒谎上,有着惊人的天赋。很轻松就能学会怎么当一个合格的绿茶婊。"

　　谁要勾引男人了?有外挂在,这辈子不可能勾引男人。

　　姬玛连忙看向最在意的超凡能力。

　　"魅魔超凡能力：锁定,由于你没有摄取情欲的力量,无法激活超凡能力。建议你食用至少5ML的石楠花味液体。"

　　"....."

　　姬玛脸色复杂,偷偷瞄跪坐在篝火前的乔治一眼。他脸长得还不错,有自己之前的十分之一帅,但要向他乞求"石楠花味液体"的话....

　　一想到向仇人乞求"石楠花味液体"的场景,姬玛就感觉无比耻辱。

　　但要恢复实力,就要有卧薪尝胆的觉悟,当年越王勾践还吃仇人的屎。这么一想,自己吃点那种液体,好像也没什么。

　　不,还是不行。自己可是一个大男人。

　　姬玛翻过身,继续看个人信息,希望能找到更"和谐"的解决办法。

　　"种族特点：身为纯种魅魔,自然你的食物源自于情欲。因此石楠花味液体是最常见的食物。"

　　"石楠花味液体并非唯一食物。"

　　姬玛松口气,继续看下去。

　　"除石楠花液体之外,你可使用"淫梦"等超凡能力,收割他人情欲,供养自己。"后面就没有了。

　　不想摄入石楠花味液体,就要使用超凡能力,但解锁超凡能力,又需要摄入石楠花味液体....

　　姬玛脸色难看极了,她再三查看系统,确定自己没看漏。她纠结半天,还是过不了自己这一关,最后在疲倦中,她昏昏沉沉睡去。

　　"都是处男勇者的错..."她低语一句,沉沉睡去。

　
第四章 到圣堂蹲牢房


　　次日。

　　两人继续上路。最后乔治在一道狭窄的峡谷谷壁前,停下脚步。

　　姬玛隐约猜到什么,望着乔治。乔治从包裹里抽出一张羊皮卷,上面绘满了充满奥术力量的符文。随着他低声念咒,上面浅绿色符文纷纷化为光点,升起来,渐渐形成一道椭圆形的门。

　　传送法术不能直接床送到魔界,只有少数几个地点才能传送。而这些地点,被魔王们看管着,一旦有人传送,会有一支飞行部队赶来,破坏传送门。而这里,应该是另一位魔王的管辖地。

　　姬玛忍不住抬起头,望一眼天空。

　　半小时后,传送门形成,期间天空只飞来一只乌鸦。

　　好呀,难怪我说勇者咋突然杀上门,原来是有人"弃暗投明",小人！...姬玛默默在心里的小本子,记上一个不讲义气的名字。

　　乔治抓住她手腕,轻轻一拉,走向传送门。

　　姬玛忍不住回头,再看一眼熟悉的黑土地与浅灰色天空,才与乔治一起踏入传送门之中,随之而来的是一阵眩晕。

　　等姬玛恢复视线时,差点满眼的银色晃瞎。

　　仔细一看,周围几乎挤满了银甲长戟战士,围着两人。他们都戴着与乔治一模一样的桶盔。

　　上百顶一模一样的桶盔。姬玛忍不住猜想,圣堂是不是缺水。

　　"站在原地,请接受检查。"　一位小队长说道。

　　圣堂护卫们神态轻松,完全是例行公事的样子。

　　有的人还在心中抱怨规则古板。勇者大人强大又正直,根本不需要检查,犯不着每次开启传送门,都要过来撑场子。

　　他们立着长戟,只盼望着检查早点结束。

　　"开始侦查善恶。"

　　随着冰冷的女声。一道淡淡白光落下,乔治身上散发着温和白光,而姬玛浑身散发着象征邪恶的红色灵光。

　　在极为短暂的冷场后。圣堂护卫们匆忙抓起长戟,指向中心的姬玛,长戟与银甲的碰撞声彼此起伏。

　　乔治坦然地丢下圣剑,说："兄弟们,这是我从魔王手中解救下的禁胬。"

　　说罢,他将姬玛头上的兜帽带下,露出女孩可爱精致的面容与惊世骇俗的小犄角。

　　乔治继续说："我会指引她走上向善的道路。"

　　负责检查的队长腾腾向后两步,扭头命令道："快通知主教大人与团长凯东大人,勇者大人疑似被魅魔魅惑！"

　　说罢他扭过头："勇者大人,请举起双手,放在脑后,蹲在原地不动。"

　　乔治苦笑,乖乖蹲在原地,双手抱头。一时和姬玛一样高。

　　姬玛差点笑出声,她偷偷瞄乔治的脸一眼。没她想象中的怨恨,只有一丁点委屈。

　　真是乖孩子呢。

　　不一会,一位发须皆白红袍主教走来。他脸庞削瘦,留着山羊胡,眼珠闪着银色智慧光芒,给人一种人生导师的感觉。

　　他穿着金边红袍,胸前垂下两条绣有金色神圣诫言的丝绸带。

　　随着他靠近,姬玛只觉一座山在向压来。

　　红袍主教瞥她一眼,眼神充满厌恶,就像直视一坨污染环境的烂屎一般。

　　姬玛顿时感觉自己身处在火刑柱之中,烈火舔舐着她肌肤。她忍不住松开抓住乔治的手,向后退一步。这股灼烧的感觉才烟消云散。

　　红袍主教上来就是一个神术检查,确定乔治心智良好。

　　他问："乔治,怎么回事?"

　　"我想救赎她。"乔治说,"她也只是一位可怜的受害者。"

　　"你还记得关于魅魔的知识吗?"

　　"知道。"

　　"这是欺骗。"

　　"我不能放弃她,这是我的誓言。"乔治一脸严肃。

　　红袍主教深吸一口气,姬玛瞧他的表情,就好像自家的儿子深陷传销似的。

　　看来,圣堂里的人也不都是傻子嘛。

　　"你违反了戒律....算了,都发誓了。"

　　红袍主教想了想,决定还是不要说狠话。乔治是千年难遇的天才,又正是血气方刚的年纪,一时被女孩迷昏了头,也说得过去。

　　年轻总会犯点错误。他需要的是指引,一味的打压,反而可能会让他走上邪路,不如宽容一点,让他自觉。

　　"违背戒律,你知道怎么做。"红袍主教淡淡说道。

　　"主..主教。"乔治吞吞吐吐,"还..有一件事。"

　　姬玛莫名觉得自己脸也在发热。

　　是什么事情,让英勇、坦率的勇者大人,变得婆婆妈妈?所有人心中的八卦之魂都被点燃,认真侧耳听。

　　顿时,整个大厅里安静得可以听到蚊子的叫声。

　　红袍主教看了眼乔治脸上的红色,与姬玛脸蛋上可疑的粉红色,顿时就有不详的预感。

　　身为发过"诚实誓言"的主教,他下意识就把心里话说出来：

　　"你该不会被这魅魔夺走处子之身吧。"

　　大厅里,顿时响起一阵难以遏制的惊叹声。

　　伟光正的勇者大人,圣堂年轻一代的偶像,被视为毫无缺点的神眷之子,难道....

　　"不,不,我没有,我没做过。"乔治连忙否认。

　　红袍主教松口气。只觉自己想多了,这孩子,从小女人缘就不错,出去冒险身边的小姑娘,哪个不身世清白,拥有着爱神嫉妒的容颜。

　　就这样,乔治依旧是处子之身,又虔诚。不可能随随便便就被外面的一小魅魔诱惑。

　　他问："那是?"

　　乔治憋红了脸,沉默不语。

　　这句话,顿时勾起大家的好奇心。

　　红袍主教格里高利,忍不住问："到底是什么回事。"

　　"我...我只想在人少的时候说。"

　　红袍主教格里高利正要点头时,一幽幽的女声响起："也就和人家不小心签订了奴隶契约。"

　　这低低的女声,在寂静大厅中显得无比清晰,传入每个人耳中。轻轻落在耳中,在所有人心中掀起一股滔天大浪。

　　"哇嗷！"

　　一位圣堂守卫忍不住惊叹出声。小队长立即回头,用眼神禁止他。这位出头鸟立即安静下来,但随即,他左边一大群人不约而同地发出惊叹声。

　　"哇嗷！"

　　"奴隶契约！"

　　整个肃穆的大厅内,顿时变得如同菜市场一般热闹。

　　圣堂一向提倡艰苦朴素,反对贵族极尽奢华的生活。而奴隶契约,象征着色孽,是圣堂极力反对的魔法之一,他们称一切签订奴隶契约的人必下地狱。

　　有时,他们不介意帮助签订奴隶契约的人快点下地狱。

　　自从某位魔王被圣堂下地狱后,贵族们不约而同地变得洁身自好起来。

　　无数瞪得溜圆的眼睛,看向乔治。

　　乔治仿佛听到自己光辉形象破碎一地的声音。他忍不住捂住脸,无颜面对众人。

　　红衣主教格里高利望着乔治,眼色无比复杂。他想到了"勇士屠龙后,变成恶龙"的故事,又想到这消息传出去,必是圣堂的一大污点,仅次于一千年前圣女跟魔王私奔的丑闻。

　　这孩子,心底纯洁,信仰虔诚....

　　要不烧了吧,一了百了。

　　头疼的格里高利,一时冒出如此可怕的想法。

　　这一切的罪魁祸首,姬玛看在眼里,尾巴得意地翘起来一晃一晃。坑害勇者,身心愉悦,之前的忍辱负重,屈尊于勇者所致抑郁一扫而空。

　　这时,红衣主教格里高利灼人的目光朝姬玛烧来。他整个人犹如一团翻滚的赤红圣火,似乎随时会亲手把姬玛捆在火刑架上烧死。

　　姬玛一下觉得自己置身于圣火中,得意的尾巴立即垂下,躲在乔治身后。

　　"哼。"格里高利重重哼一声,沉声对乔治说："待会,你会被审判。"

　　这基本上相当于被定罪。

　　"我接受。"乔治低下头,"但她现在无罪。"

　　姬玛听到后,心一沉,这不是火上浇油么。

　　果然,格里高利又看了她一眼,眼里写满死字。

　　怎么好像是我拐走了勇者一样....姬玛一声不吭。

　　"等到审判会上再说吧。"格里高利说着,命令道："将乔治的收押。"

　　"是！"

　　圣堂守卫们眼神复杂,脱掉乔治身上的盔甲,为他戴上镣铐。

　　姬玛也学着乔治,乖乖伸出手,等着被拷。

　　一位高个子的圣堂守卫,手里拿着沉重冰冷的黑镣铐,走向姬玛。面甲后的双眼满是警惕与厌恶,看起来他恨不得用手中的镣铐,把导致勇者堕落的姬玛,给当场勒死。

　　乔治愧疚地看向姬玛一眼,有一种口惠而实不至的尴尬。格里高利眼角余光注意到乔治的表情,便抬起手,止住守卫,说：

　　"一个新生的魅魔,派人看好就行。"

　　乔治松口气。

　　注意到这一切的姬玛,心中默默给格里高利标上老狐狸的标签。

　　一个镣铐戴不戴,对她接下来的命运,没任何影响。

　　但主教大人让不戴的话,反而会卖勇者一个人情。看来,圣堂里的人也不像传闻中的那么单纯。

　　十五分钟后。

　　姬玛被押到一单人牢房中。铁窗上的足有四指粗,锈迹斑斑的栏杆隐约可见散发神圣气息的咒文。里面有石桌,石床,马桶以及一床单调的被子。

　　牢门前,是两位三大五粗,头发发白的大妈在看守。

　　身后的牢门咚一声关上。

　　"这里足可以关住一条巨龙。"姬玛说,"我深感荣幸,这才符合我的地位。"

　　接下来,就看乔治的了。

　　姬玛相信,以乔治的名望与圣堂对他的重视,可以保下一只魅魔。但成功与否,要看他的决心大小。

　　她坐在石床上,心里忧心忡忡,窗外太阳天空中的太阳渐渐下落。

　　　
第五章 新的问题


　　时间推移,如血的暮光穿过铁窗,落在姬玛侧脸与不合身的囚服上。

　　太不吉利了。

　　姬玛挪挪屁股,离开血红的阳光。她望向铁窗,担忧地看着天空上的火烧云,忍不住想如果自己是乔治,会不会保一位魅魔。

　　答案是不会。

　　如果自己是圣堂明日之星。年纪轻轻,便有着赫赫战功,前途一片光明,是绝不会为一位认识不到两天的魅魔,牺牲自己前途与实力。

　　与魅魔签订奴隶契约的事一旦传出,自己的清白声誉就没了大半。不仅给圣堂蒙羞,以后讨老婆,别人还看不上。更别说,奴隶契约存在一日,自己实力便多被约束一日。

　　最理性的办法是,把魅魔送上火刑架,再对外宣称奴隶契约是魅魔的阴谋。这样既能恢复名誉又能恢复实力,也让别人无话可说。

　　至于誓言?都说是魅魔的阴谋,誓言不算数啦。

　　姬玛以己度人后越来越担忧,忍不住双手合十,低声祷告："老祖宗保佑乔治再笨一些,越笨越好。"

　　不一会,肚子传来一阵轰响声。

　　姬玛皱起眉头,揉了揉肚子。

　　奇怪,这两天她都努力把肚子塞得满满的。中午可是吃下三块面包和牛奶,怎么这饥饿感越来越强烈?

　　"咚咚咚。"

　　牢门被敲响,送餐口的挡板打开,送来一盘餐盘。上面有一碗牛奶、面包,橄榄还有半根肉肠。

　　姬玛走过去,对送餐口喊道："我肚子饿,这点不够吃。"

　　没有回应,也没人理会她,唯一的回复是渐远的脚步声。

　　"真的是,好像和我说句话,会死人一样。"

　　姬玛拿起餐盘,切起热腾腾的面包,泡在牛奶中,一口咬下,牛奶四溅。但却味如嚼蜡,她的舌头根本感受不到牛奶的甘甜。

　　她最喜欢的食物是,吸满牛奶的热腾腾面包。但却像是在咀嚼湿透了的木屑。

　　姬玛深深皱起眉头,差点没吐出来。圣堂居然在食物供应上刁难自己,真是奇怪。

　　她忍着呕吐,吞下食物。叉起肉肠,凑在眼前仔细观看。肉肠三分肥,七分痩,油而不腻,表面散发着淡淡热气。她嗅了嗅,闻到了胡椒味与肉香味。

　　顿时,肚子叫得更欢。

　　"烤得刚刚好,应该没问题。"

　　她说着,一口咬下肉肠。却差点没吐出来,根本就是在咀嚼一根蜡烛。嘴里嚼碎的肉,一点味道都没有。

　　圣堂都是一群小肚鸡肠的人,居然能做出那么怪的食物。

　　姬玛气得直接把肉肠丢向铁窗。

　　冷静下来后,她越想越不对劲。

　　要是圣堂在食物上刁难自己,干嘛要麻烦做出气味正常,口味恶心的食物呢?

　　而且午餐也挺正常,只是口味很寡淡,鸡蛋饼一点味道都没有。

　　"喵,喵。"

　　姬玛在铁窗看到一只灰色的野猫,它蹲在铁窗前,双爪按着肉肠,撕咬着。吃得津津有味,一口接着一口。不一会,肉肠就被吃得只剩一半。

　　猫咪都觉得好吃的肉,绝对与难吃搭不上边。

　　那么问题可能出在自己身上。

　　姬玛忽然想起昨天看的个人信息,里面有那么一句话："身为纯种魅魔,自然你的食物源自于情欲。因此石楠花味液体是最常见的食物....."

　　这么说,普通食物对魅魔而言没有作用。

　　姬玛整个人都懵了,一想到魅魔的食物居然是那种东西。不由得心里大骂老天不公,怎么偏偏重生成魅魔,以往都是别人吞她石楠花味液体,现在居然要轮到她去吞别人的了。

　　一想到那种粘稠、带点淡淡黄色,臭臭的液体。姬玛发自内心地觉得一阵恶心,更别说向乔治提出那种要求,简直要干呕出来。

　　"咕噜噜....."

　　饥饿的胃袋在轰鸣,阵阵食欲袭来。

　　姬玛莫名感到一阵害躁。一定是自己饿坏了,多吃点总没错。

　　在某种要证明自己的冲动下。姬玛忍住恶心,把面包往嘴巴里塞,简直难以下咽。她端起牛奶,白色的液体在碗中摇晃,莫名的有食欲。

　　她端起碗,仰起头,一口喝尽。白色的液体从嘴角流下,顺着她纤长的脖子,越过小巧的锁骨,消失在衣领下的平坦处。

　　一阵反胃,她连忙捂住嘴,才不至于把嘴里的食物吐出来。好不容易咽下去,肚子发一胀一胀,她不得不躺在床上,才好受些。

　　但饥饿感没有一丁点减轻。

　　这种感觉很荒谬,分明肚子里塞满食物,胀得要爆炸,饥饿感却没有一点减轻。

　　再等等吧。

　　姬玛躺在石床上,抱着侥幸心理看着夕阳一点点消失在铁窗边缘,直到月光漫入牢房中。

　　饥饿感不减反增。

　　她渐渐绝望,这才接受了事实。无论她有多难以接受,现在她唯一的食物,就是石楠花味的液体。

　　姬玛本以为,自己身为老司机,见得多了。在性方面不会再有什么难堪与害羞的感觉。

　　但只是设想一下自己向乔治讨要那种液体的场景。她脸发红,抓紧被子,紧紧捂住脸。在极度羞涩之余,姬玛还感到一丝丝兴奋。

　　在姬玛睡觉时,同一片月光之下。

　　圣堂审判厅里的审判,也已渐渐接近尾声。

　　五位在圣堂有着超然地位的成员,戴着银色的面具,坐在高高审判席上,注视着坐在大厅中央的乔治。

　　".....我坚信,我的行为符合教义,符合曙光之神的教诲..."

　　乔治声音有些沙哑,长时间的审问与审判,他精神消耗很大。

　　上面五位审判员在一起讨论。

　　"处死那只魅魔,否则圣堂将毫无号召力。有谁会相信,和魅魔签订奴隶契约的勇者,以及包庇此事的圣堂呢?而且处死魅魔,能让勇者恢复实力。"

　　"可是,乔治发誓要保护她。神圣的誓言对一位圣骑士是严肃的。"

　　"即使她是无辜的,但魅魔本性邪恶,从古至今没有一只魅魔改过自新,她只会假意悔过....到时圣堂的损失更大。"

　　"神说救赎世人。"

　　另一位反驳："神也说,斩杀邪恶。"

　　他们丝毫不避讳,直接把心里话说出来,讨论此事对圣堂的影响。因为在圣堂,神职人员无法说谎。

　　讨论渐渐接近尾声。既然乔治坚持,那么他必须展现出决心,以及接受惩罚。

　　最后戴着银色面具的格里高利站起来,宣读审判：

　　"乔治·大锤,由于包庇魅魔,与其签订淫邪契约,又不与其划清界限。念在动机神圣,故酌情减轻刑罚。"

　　"剥夺勇者称号与圣骑士头衔。收回圣剑。"

　　听到千辛万苦,斩妖除恶才获得荣誉被剥夺。尽管已做好觉悟,乔治依旧感到心里一空,甚至有些后悔。

　　但他又认为,这事符合自己的信念。自己是在做正确的事。尽管魅魔天性邪恶,从古至今无一改过自新,但也不能因此宣判她有罪。

　　乔治又想到姬玛可怜的小眼神。他不能违背誓言。

　　这是一次对自己信念的试炼。

　　乔治重新坚定起来,继续听着审判。

　　"既然乔治坚持要救赎魅魔姬玛,圣堂应当给予支持,但圣者教诲过：行动胜于言语。"

　　"故乔治必须完成"西西弗斯试炼",展示其决心。如果无法通过试炼,则认为其心不坚定,无法胜任赎罪任务。圣堂将收容魅魔姬玛,以防她为害世间。"

　　格里高利读完后,放下审判书。他左边,一位戴着银色面具的胖肚中年人说：

　　"乔治,你现在还有后悔的机会。净化魅魔姬玛,你的实力能从黄金恢复到铂金,圣堂的号召力也不会因此减弱太少。"

　　"如果你惭愧,我理解。"另一位老头说,乔治猜他是自己的剑术老师,"年轻人总是会迷醉于女人的美貌。"

　　乔治记得他娶了三位年轻老婆。

　　"谢谢,但不必了。"乔治说,"戒律就是戒律,我现在请求开始西西弗斯试炼。"

　　"不休息一会吗?"格里高利问。

　　从上午直到现在,乔治都没休息过。

　　"不,我想让神与大家见证我的决心。"

　　半小时后。在月光下,身披白甲的圣堂卫兵们,一手抓着火炬,在月光下带着疲倦乔治,走出白城城墙,来到离城市三公里的一座石山前。

　　黄色的石山光秃秃,有三百米左右高,上面怪石嶙峋。如果穿着鞋爬坡,走到半路,鞋底将会被磨破。月亮悬于山顶,山顶上有餐盘大小的平地。

　　一颗两人高,表面凹凸不平的石头,拴着锈迹斑斑铁链,积年陈久的血迹染黑了链条。

　　乔治换上一身单薄的亚麻衣服。赤着脚,走到巨石前,大手抓紧了磨手的链条。他必须踏着刺脚的陡坡,将巨石推到山顶,一旦巨石落下,他必须重新推石头。

　　不少人在试炼时,从山坡上滚下,被巨石碾压,身受重伤。

　　乔治抓紧巨石上的铁链,一用力,巨石朝着陡坡缓缓滚了半圈。沉重的脚踏在陡坡上,石头的尖锐刺破了他脚底,不一会儿,他身后留下了一串血脚印。

　　汗水打湿了薄薄的衣服,铁链磨手,磨破了他的手掌。他一声不吭,巨石卡在一颗石头上,他咬紧牙,忍着疼,用肩膀推石头。

　　当巨石推到半坡时,纵使是身体强大的乔治,也难以忍受。

　　手掌血肉模糊一片,与链条粘在一起。咸湿的汗水流过伤口,又加重痛苦,汗水混着血,顺着胳膊滴落。

　　巨石下的石头忽然崩坏,向左边一歪,乔治连忙抓住铁链。铁链却崩断,失控的巨石在重力的作用下,向下滚,乔治毫无办法,只能避开,眼睁睁看着它滚到起点。

　　他感到一阵挫败感,丢下链条,又下山,重新推起石头...


第六章   晨曦


　　清晨的第一束阳光穿过铁窗,落在姬玛面无表情的小脸上。

　　以往爱好睡懒觉的她。一定会临近中午时才醒。但饥饿是最好的闹钟,叫她醒了四五次,她索性睁着眼睛,迎接早晨的到来。

　　在饥饿与野心的教育下。姬玛下定决心,暂时委屈一下男人的尊严。

　　"为了复仇,勾践都能吃屎。"姬玛自言自语,"我就吃点那东西,应该也没啥大不了,本质上只是液体而已。"

　　做好心理建设后,姬玛开始正视这个问题。

　　等等....姬玛忽然发觉自己忽视了什么。她连忙再度打开个人信息面板,拉到超凡能力那块,依旧是锁定。

　　"魅魔超凡能力：锁定,由于你没有摄取情欲的力量,无法激活超凡能力。建议你食用至少10ML的石楠花味液体。"

　　自己落入思维误区,是建议食用石楠花味液体,并非必须。只要摄取情欲力量便可。

　　她连忙点开魅魔百科,搜索"魅魔摄取情欲指南",终于找到她想要的信息。

　　"只要您引诱异性激**欲,且与对方保持在三米内,既可摄取对方情欲。目标在短时间内产生的石楠花味液体,您可通过接触的方式,摄取情欲。"

　　姬玛松口气,总算不是口服那么恶心的方法。

　　"注意：在你采取此原始方法摄取情欲时,会导致你的"魅惑气质"效果大增,你部分毛孔将会张开,释放出令人陶醉的香味。"

　　"目标会渐渐进入暴虐状态,将您和谐和谐和谐再和谐。"

　　姬玛深吸一口气,这也太危险了。她现在小,还是个孩子,怎么能做那种事情。

　　"当然,对一只魅魔来说,这算不了什么。"

　　很重要好么?老子要做处女魅魔。

　　饥饿的姬玛关掉个人信息面板。外挂只能帮助她更了解自己,不能代替她行动。

　　现在,她面前有两个选择。

　　第一,向一位异性"取经"。由于并非她引诱对方,所以只能通过口服的方式摄取。

　　第二,用魅魔的方式"取经"。引诱一位异性,这样不会那么恶心。风险是,对方可能会"送经"上门。

　　在圣堂,和她熟的异性就一位,她的仇人乔治,目标只能是他。

　　一想到要向口服仇人的那个,姬玛一阵恶寒。

　　"还是选第二种方式好了。"

　　"只要我在相处的时候,用肢体语言引诱他,做一点调戏的小动作,就行了。他察觉到不对,我还能装纯骗过他。而且,乔治是最安全的。"

　　姬玛越想越觉得第二个选项特别好。

　　有什么比一位草食男更安全呢?她甚至怀疑乔治有难言之隐,换做是她,被两朵鲜花包围,早就有后了。

　　在敲定大致计划后,姬玛只差一个机会。

　　到了下午,机会来了。姬玛在担忧与饥饿中,等来了一个好消息。

　　"你能出狱了。"一位腰间挂着铁锤的大妈说道,"审判庭宣判你无罪,但必须跟着乔治走在救赎之路上。"

　　老祖宗保佑！乔治你真讲义气,要不是你给我戴三十顶绿帽子,咱们早就是好兄弟了。

　　姬玛脸上露出微笑,说："感谢乔治,感谢神。"

　　大妈不想多说什么,挥挥手说："所以你今天要住在乔治的家里,那里有你的一间房间。"

　　"啊?"

　　简直是送"货"上门。

　　不一会儿,在三位大妈卫兵的护送下。姬玛走在大道上,她一路走,肚子一路叫,神情萎靡。

　　周围路过的神职人员,都对她议论纷纷。

　　姬玛拉了拉头上的兜帽,问："我注意到你们不称乔治为勇者,这是什么回事?"

　　一路上都不搭理姬玛的大妈卫兵,这时扭过头,剜了她一眼,"他因为包庇你,被剥夺勇者称号。"

　　姬玛开心地摇了摇尾巴。

　　这是报应呀,如果乔治不上门捅死自己,给自己戴绿帽子。他就不会被自己坑,也不会被剥夺勇者的称号。

　　只是,姬玛在开心之余有一点小愧疚。不过那小小的愧疚,很快就被兴奋所冲淡。

　　类似路边捡到宝的兴奋。那么傻的勇者,刚好在自己需要的时候送上门,真是老天爷有眼呀。

　　乔治住的房子,只是一件带有一片小菜园,石砌的小平房,屋顶有烟筒。

　　"在圣堂,你不能四处走动,除非有监护人在身旁。"

　　说着,大妈卫兵就关上门。

　　姬玛看一眼简朴的室内,没多少家具,空荡荡的,木桌上陶罐、书籍等摆放整齐。

　　对住惯了宫殿,睡的是羽毛床,踩的是天鹅绒地毯,用的是象牙杯姬玛来说。这简陋得简直与草屋有得一比。

　　"好歹他也是个勇者,咋就住得那么寒酸?战利品多半都交给圣堂了吧,宗教害人不浅呀。"

　　姬玛立刻开始取经行动。她打算先了解下对方的信息,尤其是性癖,知道这个后事半功倍。

　　房子不大,有两个卧室,其中一个锁上了门。姬玛在搜索所有房间后,确定这就是乔治的卧室。

　　"在路不拾遗的圣堂,居然有锁这种不道德的东西,看来乔治没有"信仰自信"。"

　　姬玛随便摆弄下铁锁后,就确定这玩意根本不是自己能打开的。她可不会开锁。

　　"如果我是乔治的话...."她把自己代入乔治的立场,并根据男人的经验得到一个猜测,"...是我的话,一定会有忘带钥匙的时候。"

　　"嘛,男人总是有点马大哈,他说不定把备用钥匙藏在一个角落。"

　　姬玛立即对房子开始搜查。她先是掀开房门前的鞋垫、翻开长满杂草的花盆,最后她如愿的在橱柜的最上层一陶罐下,摸到一把冰冷的钥匙。

　　"我真是个天才。"

　　姬玛从椅子上跳下来,放好椅子后,尾巴一摇一摇,跑到乔治的卧室前。对准钥匙孔,**去,一扭,伴随着悦耳的咔擦一声,门推开了。

　　淡淡的皂角味扑来。映入眼帘的首先是一放在墙边的普通木床,上面铺有凉席,毯子叠得像是一块砖头,放在枕头旁边。

　　除此之外,只有放盔甲的木架,橱柜以及摆有墨水与笔的书桌,书柜上摆着一叠整齐的书籍。凑近一看,全都是各种神学。

　　姬玛四处嗅了嗅,"没有石楠花味,说明要不他没手冲的习惯,要不他每次都有清洁的习惯。"

　　乔治还很年轻,换在地球可以去上高三。正是血气方刚的年纪。尽管姬玛认定宗教是祸害,但不觉得读经会真的消灭欲望,那不是读经,而是阉.割。

　　"一定有什么手冲的"施法材料"。"

　　姬玛根据自己曾作为男人的经验,留意任何有女性躯体相关的东西,即使是画工不佳,不根据服饰根本分辨不出性别的插画。

　　年轻人性奋起来,只要是一丁点能令他联想到异性的东西,都能变成施法材料。

　　不一会儿,姬玛找到四本绘有女性的书籍。三本神学书籍,一本《怪物图鉴—邪恶敌人大全》,怪物图鉴里的怪物画得倒是挺不错,只是里面的唯一与女性相关的是母哥布林。

　　姬玛忍不住揣测,乔治莫非是对神学书籍中画工拙劣的圣母,有过亵渎行为。

　　一番寻找无果后,她把书放回原处。

　　"一定会有施法材料,除非他不是男人,或者施法材料在别处?不可能,八成是在隐秘的卧室里。"

　　姬玛在把《怪物图鉴—邪恶敌人大全》放回书架时,忽然注意到,这只是上册。她翻开目录,发现《怪物图鉴》是以字母开头为排序。

　　而赫赫有名的涩情怪物——魅魔,排序较后,应该在下册。她又寻找一番,找到中册,就是没找到下册。

　　根据字母排序,下册会有好几个外形香艳的邪恶怪物。

　　"以他的地位没下册是不可能的事。"姬玛吹了一个口哨,"破案了,八成他是手冲得太多,为了戒色,所以才丢掉下册。"

　　"但杜绝手冲,我认为是不可能的。所以...他可能是自己制造"施法材料"！"

　　姬玛有过亲身经历,她还是地球人的时候,喜欢用手写出小说片段,充当施法材料。

　　这种见不得光的东西,一定会被藏在极为隐秘的地方。她连忙趴在地上,搜索床底,不出所料,果然什么都没发现。

　　"哼,在我预料中。"

　　姬玛一下爬上床,掀开枕头,"啧,同为男人藏东西的地方,怎么可能找不到。"

　　她说罢,拉开抓起凉席,凉席下压着浅色床单。果然在床单下,她找到几张叠好的纸。

　　"死处男,没想到咱还是同道中人。"

　　一想到能了解对方性癖,引诱成功率上升,她便心生一股狩猎的冲动,淡金色尾巴一摇一晃。

　　打开洁白的纸张,映入眼帘的是一位长耳朵少女,画工颇佳,胸部颇大,大腿颇长。

　　"啧啧,画得还不错,想不到还是位大触呢。"

　　只是奇怪的是,这本应是精灵,但却长有光洁的尾巴,缠绕着自己大腿。

　　第二张是位穿金属束腰的贵族小姐素描,也有一条光洁的尾巴。

　　第三张,天使小姐,也有条尾巴。

　　姬玛越看,越害怕,脸上的笑容渐渐消失。

　　第五张,也就是最后一张,画的是是一位亲吻尾巴的性感女郎。

　　全都有尾巴,死处男勇者是尾巴控。

　　姬玛吞下一口唾沫,扭过头,看向身后扬起的尾巴,和画中的尾巴是同个类型！

　　她顿时觉得第二个选择,似乎不是那么好。

　　啧啧,没想到乔治这正人君子背地里居然是个尾巴控,真是虚伪。

　　这时候,大门关上的声音传来.....

　　　
第七章 装嫩
　　姬玛差点被吓得跳起。她连忙将乔治的施法材料,折叠好,一股脑揣进怀里,才发现圣堂给自己穿的衣服没有口袋,索性就把它们夹在内衣松紧带上。

　　一下把床铺作案现场铺好,刚铺好没多久。

　　一阵急促的脚步声走来,眨眼功夫,乔治高大的身影出现在房门前。

　　姬玛蹲在书桌前的椅子上,惊慌地扭过头,手里拿着一本神学书籍。她尴尬一笑,说：

　　"啊,你回来好快,我才刚进来。"

　　她惴惴不安,希望乔治能看在她"好学"的份上,饶过她一会。

　　乔治面无表情地走过来,顺手关上了房门。

　　姬玛心跳加快。现在,在她眼里勇者危险无比。她尾巴拼命缩在斗篷下面,生怕乔治一个冲动,酿造不可挽回的错误,留下铭记一生的痛苦。

　　乔治走到书桌前,抽掉姬玛手中的神学书籍,声音疲倦：

　　"你看反了。"

　　"啊哈哈哈,原来如此,难怪我看不懂。"

　　姬玛边说,边拿下神学书籍。

　　"拉丁文你也懂吗?"

　　姬玛第一次瞄自己随便从书架上抽的书一眼,发现上面文字自己根本不认得。

　　"随便抽的一本书,封面好像还不错。"

　　乔治抬起手,在姬玛头上一敲。

　　"嗷,疼！"

　　姬玛捂住头,用力揉着,眼泪都快疼出来。

　　"不能随随便便偷偷进别人的私人房间里。"乔治说。

　　"他们把我带到这房子,又没说这房间不准进,门口也没挂"姬玛禁入"的牌子。"姬玛理直气壮诡辩道,"而且,我可是正大光明拿钥匙开门进来,怎么能说是偷偷进呢?"

　　乔治叹口气,姬玛莫名觉得,今天乔治不知为何好像有些虚弱与疲倦。

　　"从今往后,我就是你的监护人兼人生导师。"乔治说,"你还有许多基本的道德观需要学,不知者无错,以后不被房屋主人允许,不能进别人房子里,也不准偷东西,知道吗?"

　　"知道了。"姬玛连忙点头,越发觉得乔治这个笨蛋,真是太好糊弄了。

　　"你为什么进我房间?"

　　"我很好奇。"你的性癖是什么。

　　姬玛诚实地只说一半。

　　"好了,下次就没那么简单了,姬玛。"乔治说着,从书架上抽出两本书,"你现在适合看这两本。"

　　姬玛假装有兴趣地瞄一眼,一本书介绍诸神的书籍,另一本是介绍曙光之神的书。

　　"嗯。"

　　她捧着书,正要离开时。

　　忽然,乔治叫住了她,"你动过我的床?"

　　"我在上面滚了一会。"姬玛缓缓回过头,说,"牢房里的石床很硬。"

　　"哦。"

　　姬玛松口气,扭过头,脸上露出微笑。

　　过关了。只是说出部分真相,就能轻易误导呆头呆脑的乔治。他大概以为,自己只是好奇才上乔治的床滚一会。

　　姬玛脚步轻快,走向门口。

　　可惜她皮肤太滑腻,这时代的松紧带工艺也太差。被松紧带夹在腰间的几张画,随着她轻快的脚步,落下下来,飘向地面。

　　她心一紧,赶紧回头踩住。脚丫子踩住纸的声音,在她耳中犹如雷鸣般。

　　乔治抱着手,眼睛散着着神圣的威严。

　　姬玛露出讨好的笑容,"嘿嘿,这...其实..你听我..狡辩,啊不,是——啊！我错了！"

　　乔治弯腰,一手抓住女孩纤细的脚腕,打断她的话。他拿起纸,摊开一看,正是乔治所画用于手冲的"施法材料"。

　　"嘿嘿。"

　　姬玛不敢看乔治的脸,她假扮成一可爱淑女,双手别在身后,微红的脸蛋撇过一边,大大的眼睛望向另一边。

　　可惜,乔治毫不怜香惜玉。他一下抓起姬玛的耳朵。

　　"哎哟,疼疼疼,我错了,错了。"

　　姬玛被一把推倒在床上,惊慌得四肢并用,想逃走。

　　乔治一声："乖乖趴着。"

　　由于奴隶契约,姬玛四肢顿时失去力气,上半身趴在床上。这姿势,立即令善于各种姿势的姬玛,理所当然地联想到十余种不同的男女激烈运动手法。

　　姬玛丝毫不怀疑,乔治用她代替施法材料。要是自己是尾巴控,恰好又是魅魔的监护人,又签订奴隶契约,不用白不用。

　　设身处地一想,姬玛现在才顾不上什么魔王尊严,害怕得尾巴尖一直在打抖。

　　神圣的审判开始了。

　　"你在我床上找这些东西是干嘛?"

　　"好奇。"

　　"别耍滑头,你为什么找我的画?"

　　"真的只是好奇。"

　　话音刚落,姬玛的袍子下摆就被扯起来。

　　要来真的！

　　姬玛吓得抓紧床单,尾巴不断乱甩,喊道："不要。"

　　"晚了。"

　　乔治的声音无比冰冷,他手高高扬起,狠狠一巴掌落在姬玛小屁股上。

　　"啪！"

　　无比清脆的声音响起,屁股一阵火辣。

　　尽管事态发展不如姬玛这老司机所预想的那么坏,但被当成小孩子惩罚。足以令姬玛的魔王尊严,遭到莫大的屈辱。

　　姬玛疼得泪汪汪,她咬紧牙,忍着泪水。暗中发誓以后得把乔治千刀万剐,烤熟了去喂狗。

　　"我爸以前说过,小孩做错事,不打不成器。"乔治说,"别耍滑头,说实话。"

　　"哼！"

　　姬玛脾气上来,倔着脖子。

　　我这魔王,可是一刀刀砍（开挂）上来的,怕打屁股?

　　乔治原本还觉得刚才一巴掌太重了,姬玛吃不消。他又是一巴掌。

　　"啪！"

　　疼得姬玛的尾巴都在抽搐。她眼泪哗的一下流下,什么魔王尊严,什么男人尊严,全抛到脑后。

　　真的很疼！毕竟小萝莉肉嫩。

　　"我招,我招。"姬玛低下头,"我..我是想进来,了解一下..."

　　她一下顿住,不只是害燥。她担心如实招来后,乔治会淫笑一声,借此机会把她办了。

　　"他们说得没错,救赎之路任重道远。"乔治说着,又一巴掌打向姬玛的屁股。

　　"疼,我真的错了。"

　　姬玛听到自己的声音带着哭腔,屈辱的泪水打湿了床单。不是她怕疼,而是这身体怕疼。她一个堂堂魔王,居然有朝一日,会被仇人打屁股打到哭。

　　"承不承认?"

　　"我,我想知道你的性癖是什么！"

　　说罢,姬玛把发红的脸埋进枕头里。恨不得钻进地洞里。

　　乔治当场愣了愣。第一反应是,不愧是传说中的魅魔,刚来新环境第一件做的事情居然是这种。

　　随即,他又觉得自己太过不近人情。姬玛看起来很害羞,说明她还有基本的耻辱观,而自己逼她亲口说出那么糟糕的词。

　　"咳咳咳。"

　　乔治收回了手。

　　姬玛心脏砰砰跳,闭着眼睛,抓着床单的手用力到隐隐发疼。她恨自己太弱小,只能当垫板上的肉,连身子都保不住,要被一个男人给....不和谐。

　　"起来吧。"

　　想象中的不和谐场景没发生。

　　姬玛起身,捂着发红的小屁股,奇怪地看着乔治。

　　"对不起,我对你太过严厉。"

　　姬玛更奇怪了,难不成这是圣武士特有的...前戏?

　　"魅魔的天性让你做这种...也挺正常。"乔治的连倒是有点红,"我却二话不说,逼你亲口承认,你也感到很羞耻,说明你有基本的道德观。"

　　"我的教育方式有误,不应该按人类的逻辑教育。"

　　姬玛难以理解,她是觉得刚才的情节,妥妥的里番发展呀。反正换她是乔治,早就不和谐了起来。所以,她把原因归于乔治有难言之隐。

　　"没关系,也是我有错在先。"

　　姬玛松口气,反正只要不是被不和谐的方法,解锁魅魔的超凡能力就好。

　　乔治发觉,姬玛的脸皮比看上去厚多了。

　　"你的手?"

　　这是姬玛才发现,一缕鲜血顺着乔治的手指,滴落在地上。

　　打屁股居然把手给打出血,难道是我残余的魔王之力反伤了?姬玛激动地打开"个人信息",却没发现自己有任何一点超凡能力。

　　乔治抬起手,发现自己掌心的伤口裂开,他说："审判团要求我通过试炼,向他们展示救赎你的决心。"

　　姬玛小脑袋探过来,看着乔治掌心上的伤口。虽然用神术治疗过,但也只是结疤,根据经验,她能看出这伤口很深,想必不是什么轻松的试炼。

　　有点小感动,但感动并未持续多久。因为胃部一阵蠕动,饥饿感压过了屁股的疼痛。

　　一个坏念头浮上姬玛的心头,既然自己知道了他性癖....

　　"我看看。"

　　她双手驮着乔治的大手,望着掌心一道开裂的伤口。

　　虽然第一次用魅魔的方式引诱男人,但姬玛并没有手足无措。她一有"魅魔天赋",二有被众女仆服侍的经历。

　　唯一障碍是,身为一个男人.....还是吃饱要紧。

　　她努起小嘴,朝伤口轻轻吹气,"吹吹,把伤痛吹走。"

　　乔治说："没用的,没听说过魅魔能吹气疗伤。"

　　真是比我还钢铁直男。

　　姬玛低下头,伸出软软粉色舌头,舔过乔治粗糙的老茧,舔过他裂开的伤口。

　　软软的,痒痒的,乔治一下收回手,面色如常,说："不用了,明天它就会自己好。"

　　姬玛却感觉到他身上,散发出一股极淡的桃花香味。

　　连忙打开"个人系统",看到提示：

　　"DM：你摄取到微量情欲。"

　　姬玛精神一振,脸上露出恼火的表情,赌气说道："还没完呢?我要试试能不能疗伤。"

　　当然是演的。

　　乔治叹口气,伸出手,却见姬玛捻起自己淡金色的尾巴。

　　"你干嘛?"

　　"啊?"姬玛露出无辜的表情,"试试疗伤呀,你手别动。"

　　　
第八章 无师自通


　　姬玛才不会放弃这好机会。她捻着白净的尾巴尖,展开小嘴,伸出粉-嫩的舌头,舔着尾巴尖。正舔,反舔,灵活的舌头绕着尾巴尖轻轻转一圈,尾巴尖刷上层口水。

　　魅魔,明眸皓齿,舌头,唇间扫动的尾巴尖。

　　乔治侧过头,他以为姬玛是在玩游戏,那就陪她玩好了。

　　空气中的桃花香味更香了些。眼前的个人信息面板下,不断出现"DM：你已摄取到微量情欲。"的信息。

　　姬玛大受鼓舞,她没急着做更色气的事情。曾身为男人她知道,引诱这种事,越露骨,越涩情,往往会引来反效果。

　　以前,一位女仆试图得到姬玛的宠爱。直接啥都不穿,戴着项圈,在正午十二点,在她吃午餐时过来。

　　那时,姬玛感觉像是有人把一块油腻的肥肉塞进她嘴里。后来姬玛,直接命令她穿上八层衣服,罚站四小时。

　　而在一次午餐中。一位打扮端庄的美丽贵妇,悄悄伸出纤长的大腿,擦过姬玛大腿。明明桌下做那种事,餐桌上依旧平静如水,优雅得体。

　　这强烈的反差,一下令姬玛印象深刻。

　　尤其是对方乃圣堂的圣武士。因此,姬玛保持着天真,露出单纯的笑容,似乎舔尾巴令她有孩童般的快乐。

　　她发现,自己对脸部表情的掌控越来越熟练。只要一个念头,她就装出喜怒哀乐,并能轻松搭配上相应的肢体语言。

　　乔治忍不住瞥了一眼姬玛,说："姬玛,你是在玩舔尾巴游戏吗?"

　　"我知道你没尾巴舔,嫉妒我。"姬玛说,"你想舔,我也不给舔。"

　　说着,她炫耀般,提起尾巴,伸出灵活的舌头,狂舔舌尖。

　　"rerorerorero...."

　　舌头快得几乎出现虚影。姬玛确定,要是有一颗樱桃,自己就能用舌头把它舔得落不了地。

　　乔治好笑的摇摇头,只当姬玛是孩子气上来了。

　　空气中的桃花香味更甜了。

　　"略略略。"姬玛对他示威地摇摇舌头,随后一亲自己的尾巴,炫耀说道："哼,人家有尾巴舔。"

　　这动作有些太露骨,但搭配上她稚气未脱的语气,可爱幼稚的行为。乔治只觉是魅魔天性作怪,

　　"好啦,好啦,再不疗伤,我就收手了。"

　　"还没完呢。"

　　姬玛含住尾巴尖,尾巴在她嘴中左右摇晃,她吮了下,抽出尾巴,发出啵一声。

　　"咳咳。"

　　乔治古铜色脸上,冒出难以察觉的红晕。

　　姬玛认真捏着尾巴,一手托住乔治的手。尾巴尖滴着透明拉丝的口水,落在乔治伤口上。白净的尾巴尖,在他伤口上画着圈,轻轻挠着。

　　乔治手掌痒痒的,更难受的是起了反应。明明这只是小姬玛很单纯的表现,自己却...,他再次撇过头,稳住心神,暗自向神忏悔。

　　感觉到情欲摄取变少后,姬玛眼珠子转了一圈,伸出舌头,用舌尖轻点乔治的指尖,轻轻一吮。

　　乔治手一抖,抽回手,说："你干什么?"

　　他语气有些粗重。

　　"加大口水供应量呀。"姬玛理直气壮,说罢,睁着一双大眼睛,天真又无辜,弱弱问道："乔治,我做错了什么?"

　　乔治心一软,说："你没做错,只是以后少做类似的动作,会让人有不好的联想。"

　　"什么动作?是...这个吗?"说着,姬玛舔弄自己的尾巴。

　　"呃,差不多。"

　　"哦,那这个也算吗?"姬玛说着,**自己的尾巴,还亲一口。

　　"也算。"

　　姬玛更奇怪了,问："有什么不好的联想。"

　　"咳咳,男女关系那种。"乔治只觉自己在犯罪。

　　姬玛歪着脑袋,看起来更迷糊了,"男女关系?具体能说说吗?比如,看到尾巴会想到什么之类的。"

　　乔治忍住捂脸的冲动,鼓起勇气说："在我们道德里,公开做这种动作,会让人联想到**,是不得体的行为。"

　　还真敢说,有勇气！...姬玛似懂非懂的点点头,又吸吮着手指头,"好奇"地问道："那这种算不算?"

　　"不算。"

　　"为什么?明明手指头和尾巴,也是差不多同个形状。"

　　"呃..."

　　乔治顿时噎住,又想到小屁孩十个有九个吸过指头。

　　想了想,还是姬玛做这种动作时。举足间带着不自觉的魅惑气质,令人想歪。又或者是自己想歪。

　　乔治顿时再次向曙光之神忏悔,他大方承认说："我也不知道,但总之姬玛还是别公开做这种动作,不好。"

　　"嗯。"

　　姬玛乖乖点点头。双手又托起乔治的手,试图继续薅羊毛。

　　乔治抽回手说："算了,姬玛。我手掌已经湿透了。"

　　"那我先走了,拜拜。"

　　姬玛心中暗自失望,捡起那两本书。走出房间,在关上门的时候,她听到乔治松口气的声音。尾巴不由得意地昂起来。

　　哼,果然死处男在本老司机面前,被杀得丢盔弃甲。

　　肚子不再咕咕叫,折磨人的饥饿感已经消退。

　　她走到厨房,找到一块干硬的白面包与淡葡萄酒。她撕下干面包,混着微酸的葡萄酒细细咀嚼,嚼出面包的甜味。

　　她一口吞下,又撕下一片,如饥饿多年的人般。一下就把两个拳头大的白面包吃完,小肚子微微隆起。眼角含着幸福的泪光。

　　"终于恢复正常了,面包真好吃,嗝~。"

　　这时,姬玛对从乔治身上摄取食物,不再有一丁点抵触。

　　相反,当她想到摄取情欲还能解锁超凡能力时,心里期待起来。

　　姬玛查看个人信息面板。不出所料,超凡能力面板还是没有解锁。

　　刚才那点羊毛还不够....需要加大力度。

　　要不要趁他洗澡时,蹲在外面,制造意外进去。激发他情欲后,在外面与他保持三米的距离。好多媚宅作品没少在浴室里发福利,我可以参考一二。

　　思考着这种不和谐的事情,姬玛一丁点厌恶都没有。因为她下意识觉得闯入男生浴室没啥什么大不了的。

　　但姬玛转念一想,认为这样太过刻意。除非乔治的脑子里全是精.虫,否则不可能察觉到不对。

　　这时,她视线落在怀中的两本书,眼睛一亮。

　　二十分钟后,姬玛敲响了乔治的房门。

　　"什么事?"乔治打着哈欠开门,问道。

　　姬玛摊开书,露出十几处打折的书页。

　　"乔治,这些地方的语法我不明白。"

　　乔治耐心一一解答,并为姬玛的好学而感到欣慰。

　　十分钟后,房门又被敲开。

　　"乔治,为什么曙光之神喜欢举办运动会?"

　　刚躺下床的乔治再次解答。

　　第三次,房门敲响时。

　　乔治索性安排姬玛坐在书桌旁,自己睁着疲困的双眼,索性一起看书。

　　姬玛知道自己的机会来了。她假装调皮坐不住,头自然地靠向乔治坚实的肩膀。乔治稳如一座山,专注地看着手中的书。

　　二十分钟后,姬玛灵活的尾巴从袍子下钻出来。她抓着尾巴尖舔湿用它,尾巴一甩,手中的书便翻了一页。

　　空气中,终于多淡淡的桃花香味。

　　"姬玛。"乔治严厉的声音响起,他站起来,把靠在自己肩头的姬玛扶正,"看书要认真,好好坐,挺起腰板来。"

　　"看书本来应该是享受的事情,为什么要昂首挺胸呢?"姬玛抗议道,"连坐的都不舒服,我很难看得进书呀。"

　　乔治权衡了一会,认为兴趣是最好的导师。就不再要求姬玛的坐姿。

　　姬玛便将笔直的长腿,搭向桌面。袍子粗糙的下摆,从女孩雪白美好的小腿滑下。

　　圣堂故意挑选一件布料最粗糙,颜色最土的长袍给姬玛穿,但它丝毫没能遮住女孩的美。

　　她哼着小曲,专注看着书,白净的尾巴缠着小腿,敲着光溜溜的脚丫子。炼金灯落下的荧光,给她镀上一层美好的光晕。

　　乔治眼神微微挣扎一下,最后还是没让姬玛把腿放下,低下头,看自己书去。他没注意到,姬玛的嘴角微微扬起。

　　"DM：您摄取到微量情欲。"

　　虽然比起之前的很少,但胜在时间长。

　　姬玛来异界来,第一次那么认真的看书。等到晚餐时间后,她大致看完了一本书,对几位众神的了解更多。

　　印象最深刻的还是,曙光之神的教会,喜欢举办运动会,类似于地球的奥运会。与会人员男的光着胸膛,在肌肉上涂抹橄榄油。

　　姬玛忍不住怀疑,曙光之神的取向问题。当然如此亵神的问题,好奇宝宝姬玛没去问乔治。

　　怕被打。

　　窗外,如血的夕阳落下。

　　乔治对着夕阳,一脸郑重,双脚并拢,高举双臂,嘴里念着祷词,叹息到了夜晚,他的神离大地远去。

　　姬玛看这姿势,莫名想到"赞美太阳"。顿时,肃穆的气氛一扫而空,她竭力忍住才没笑出声。

　　乔治瞥她一眼,问："你在笑什么?"

　　"我..想起了高兴的事。"

　　"今晚我继续检查你的背诵情况。"乔治说,"三十页。"

　　"喂！怎么越来越多了。"

　　"因为你刚才撒谎。"

　　姬玛脸上表情顿时僵住,心里恨恨地给乔治记上一笔。

　　不过,很快她又高兴起来。因为魅魔的超凡能力,即将要解锁。

　　
第九章  欲望使徒


　　清晨。	

　　"咚,咚,咚~"

　　圣堂山上悠长的钟声响起,钟声随着晨曦,传遍了整座白色的城市。与钟声一并传遍整个城市的,还有无比劲爆的谣言。

　　尽管圣堂决定保密。但众所周知,圣堂中的神职人员无法撒谎。下班后,卫兵们迫不及待地找人说"实话"。

　　一传十,十传百。仅仅一天时间,大街小巷都在讨论勇者与他奴隶魅魔的事情。

　　勇者大人居然有一只奴隶魅魔！每位听到传言的人,立即张大耳朵。不一会,刚听到传言的男人,便煞有其事地讨论勇者大人与魅魔的战斗英姿,似乎他们亲眼在床边看到一般。

　　同时,暗地里出现印刷粗糙的小本子,小本子指责勇者是伪君子。难得的是,小本子详细描述了勇者大人与魅魔的肉搏过程。

　　顿时,小本子成为白城的抢手货。黑市里,一本小本子价格最高时,能卖上一块银币。

　　商人们嗅到商机,立即出城,找人编写印刷小本子,顺便加上一些当事人的"目击证词"。

　　三天后,最新版的小本子里说。在圣堂最圣洁的教堂下,囚禁有十余位魅魔,从小女孩到成熟美妇应有尽有。不愿公开姓名的大锤先生声称,他亲眼目睹圣堂高层享受魅魔们的服务。

　　两匹白马,拉着一辆白色的马车,驶入谣言满天飞的白城中。车身一尘不染,马车驶向嘈杂的街道,经过两位互相骂街的泼妇面前。

　　马车驶过,两位泼妇皆感到心灵平静,之前的怒意消失得无影无踪。两人互相道歉后,不再折磨大家的耳朵。

　　马车里,被骑士们称为大地上最圣洁少女的少女,正坐在座位上,一针一线仔细缝着一块菱形护身符,上面用银丝绣着初升的太阳。

　　若是巴托国骄傲的骑士们,见到这一幕。

　　准要为少女手上的护身符打得骑枪断裂、战马哀嚎、头盔飞天,只有最后一位能站着的骑士,才有资格上前乞要护身符。

　　银袍少女经常被邀请担任骑士比武的"最美少女"。只要她参加,骑士们能为一亲少女的手背,而打上三天三夜。

　　护身符最后一针绣好了。

　　银袍少女双手合十,抓紧护身符,靠着额头,低声向曙光之神祈祷。不一会,淡淡白光从少女指缝中露出,她欣喜地摊开手,低声说一句：

　　"感谢晨曦之主。"

　　为了有私人时间制作护身符。她连贴身修女,都打发走了。

　　她打算把护身符送给乔治。一想到乔治将郑重地把护身符,放在他厚实胸膛前,高举圣剑与邪恶战斗。无论是恶毒的诅咒、亡灵乃是恶魔,皆在自己护身符的光芒下粉碎。

　　她脸颊浮起淡淡红晕,丝毫没有以往高洁的气质。

　　马车渐渐停下来,外面传来守卫的声音,"圣女大人,内城到了。"

　　圣女珍娜将护身符放在贴身处,深吸一口气。重新恢复拒人以千里之外的圣洁气质。

　　车门打开,头戴桶盔的银甲守卫尊敬地低下头。

　　圣女祝福守卫后,假装无意问道："勇者乔治,从魔界归来后,是否恢复了实力,为吾主效劳?"

　　圣堂守卫互相看一眼,说："乔治已经被剥夺勇者称号?"

　　"什么?"

　　"他...圣女大人,我想沉默。"当实话难以说出口时,无法撒谎,只能沉默。

　　"说吧。"

　　珍娜淡淡说道。不悲不喜,一如众人心中,那不染凡尘高洁的圣女形象。

　　守卫一五一十地全说。迷人的小魅魔、奴隶契约、西西弗斯试炼。

　　珍娜再次祝福他们。在守卫们眼里,圣女一如往常般圣洁,凡人难以触碰。

　　互相告别后。珍娜好一会才回过神。刚才她脑袋一片空白,她根本不敢相信自己的耳朵。勇者乔治,居然带了一只魅魔回来,还和她签订了奴隶契约！

　　她按捺住去找乔治的冲动,紧握着护身符,去找主教大人问清楚。

　　此时,圣堂山上的铜钟敲响第七次。

　　...

　　...

　　第八次钟声从窗外随着阳光,落在姬玛小巧的犄角上。

　　姬玛坐在高脚椅上,荡着双腿,心情愉悦。就在刚才,她摄入的情欲终于满足解锁超凡能力的要求。

　　"DM：您解锁了魅魔的超凡能力,这是您在超凡之路上的第一步。"

　　分明是第一万步...姬玛嘴一瞥,随即感觉到,一股暖流从小肚子向上流动,她脸迅速发热,微微喘起气,同时心痒痒的。

　　姬玛立即意识到自己在晋级。她在椅子上背对着,正在擦拭盔甲的乔治。

　　尴尬的暖流,来得快,去得也快。下一刻,她头脑发胀,对乔治又嫉又怒,只想冲进厨房,拎起菜刀劈向他。

　　姬玛明白,这是晋级负作用,连忙咬住牙挺过。异样只持续了不到十五秒,便结束。

　　晋级时的负作用与超凡能力相关,姬玛心痒痒的,她微闭上眼睛,假装在补觉,查看所获得的超凡能力。

　　"您已成为"欲望使徒"。"

　　"欲望双目：人只要有欲望,便逃不过堕落的命运。你现在可通过欲望双目,观察到所有人智慧生物的七种负面欲望,贪婪、傲慢、嫉妒、愤怒....等。"

　　"撩拨欲望：您可以通过勾勾手指,撩拨对方的一种负面欲望。但注意,如果过于生硬,对方可能会察觉到自身生硬的心理变化。"

　　也就是说,我可以通过诱导与欺骗,令对方忽略生硬心理变化?

　　姬玛思考着,继续向下看。

　　"升级需求：扮演好魅魔,努力操纵他人的负面欲望。"

　　没有更详细的说明,每次都是这样。

　　在姬玛意料之内,她打算好好实验,熟悉一下自己的超凡力量。

　　姬玛唤起"欲望双目",眼睛微微一热。她感觉体内的灵力在缓缓流失,而魅魔补充灵力则需要情欲。

　　她望向背对自己的乔治。目光一落在乔治身上,姬玛立即看到他心口附近,环绕着七团颜色各异的气团,根据神秘学,她一下分辨出每个颜色对应的负面欲望。

　　气团核桃大小,很模糊,看上去如淡淡雾气。说明乔治负面欲望极淡。

　　姬玛正要分析时,忽然一道白光遮住乔治的"欲望气团"。光芒刺向姬玛的灵魂。姬玛只觉脑袋一麻,她连忙关掉欲望双目,在乔治扭过头时,她连忙低下头假装在玩尾巴。

　　乔治太强了。

　　"奇怪,总觉得姬玛刚才窥视我。"乔治自言自语,走向姬玛。

　　姬玛如一只猫一样,两只小手扑向乱舞的尾巴。

　　"姬玛,我有事想和你说。"

　　"什么事呀?"

　　姬玛心跳渐渐加快,依旧假装无辜的抬起头,她轻咬着尾巴,睁着大眼睛。

　　眼睛清澈,没有反噬的痕迹。除非她有魔王般强大的灵魂,应该是错觉。

　　乔治一时不知说些什么,他看一眼姬玛的尾巴,轻咳一声。

　　"姬玛,以后不要和别人说,我喜欢画画的事情。"乔治艰难地说,"尤其是别泄露我画的内容。"

　　"哦。"姬玛点点头,"我明白了,是不得体的行为,我会帮你隐瞒的。"

　　"咳咳,今天圣堂有任务下达,格里高利大人要求我们一起去。"

　　听到格里高利这名字,姬玛想到了熊熊燃烧的火刑架。她敢肯定,这老狐狸做梦都想把自己烧死。

　　"好的。"

　　姬玛从高脚椅上跳下来,拉起兜帽,将犄角盖住。乔治把双手巨剑递给她,姬玛抱住,帮他拿剑,履行作为侍从的职责。

　　现在,姬玛名义上成为乔治的侍从。这几天,她除了看书、抄宗教洗脑书籍以及在乔治面前,找借口在乔治面前玩弄尾巴之外,还必须学习干侍从的活。

　　出了门之后,全身披甲的乔治,大步走向教堂。姬玛得快步走才能跟上。

　　踩在白石铺就的大路上,一路遇到不少人。

　　"早上好,乔治兄弟。"一位年轻牧师说。

　　"早上好..."乔治回礼。

　　但姬玛感到对方的视线落在自己身上。

　　姬玛唤起"欲望双目",抬起头,直视对方。

　　年轻的牧师顿时感觉温暖的阳光落入他怀里。

　　姬玛见到,环绕他心口象征七种欲望的气团,最小的有核桃大小,颜色明显。

　　很好的实验对象...姬玛冲他甜甜一笑,说："牧师先生,早上好~。"

　　"早上好。"

　　牧师回道。眼睛发亮,上下打量着姬玛。他心口象征嫉妒的粉色气团,颜色渐渐加深。

　　姬玛故意放缓了脚步。

　　"姬玛。"乔治叫了声。

　　"来了,乔治主人,你的大剑来了。"

　　"别叫我主人。"

　　"好的。"

　　姬玛立刻加快脚步,小指头对准年轻牧师的粉色嫉妒气团,轻轻一勾。

　　她亲眼见到,牧师表面虽保持着礼貌微笑,但胸口代表嫉妒的粉色气团,以肉眼可见的速度,膨胀起来,颜色变深,足有苹果大。

　　年轻牧师眼睛微微发红,盯向乔治的后背,典型的红眼病。

　　姬玛头低下,兜帽挡住她微微上扬的嘴角。她按捺住兴奋的心情,低声问乔治：

　　"乔治,刚才的牧师先生,他穿的衣服好像不一样。"

　　"亚麻长袍,青铜神徽,说明他是位新任的正式牧师。"乔治说,"以通用的超凡等级划分,是青铜。年纪轻轻,就有如此实力,说明他平时艰苦勤奋,不娇不傲。"

　　姬玛如愿的得到实验对象的实力。

　　那么自己能操纵多强大敌人的欲望呢?姬玛心痒痒的,准备再找个实验品。

　　
第十章 实验


　　一路上,姬玛继续偷窥路人心中的七种负面欲望。开始,她还小心谨慎,但她发现,即便在神像面前,偷窥也无人察觉,便愈发嚣张起来。

　　直到进入一座灰色的军事建筑中,踏入大厅后,姬玛才收敛,关去"欲望双目"。里面,全是全副武装的战士。盔甲碰撞声响彻整个走廊。

　　姬玛并非是对战士们手中的武器有敬畏之心。而是她不想给红衣主教格里高利留下更坏的印象。以免对方邀请她,到火刑架上享受圣火洗礼。

　　踏上石阶,经过大理石柱撑起的走廊,他们走进了一个放有一张床的办公室。身穿金边红袍,脸庞削瘦的红衣主教,格里高利正站在长桌后,等着他们。

　　格里高利看姬玛一眼,说："看来你的小魅魔很喜欢侍从的工作。"

　　"擦拭乔治的大宝剑比上火刑架轻松多了。"姬玛微笑道。

　　"乔治,看来你的教育方法有些小问题。"

　　"主教大人。"乔治有些尴尬,"我发誓,我从没让她听到过类似的低俗笑话。"

　　"魅魔有遗传记忆,这条路比你想象得还艰难。"格里高利说着摇头,"年轻人,总喜欢放着平坦正道不走,去走崎岖小道。"

　　"正确高于捷径。"乔治一脸严肃。

　　姬玛就喜欢他这蠢样,或者说,只要别让她走通向火刑架的正道,乔治啥样她都喜欢。

　　"好了,别再叫我大人。"格里高利倒是没一点架子,他从长桌上拿起一卷开封的信,递向乔治,说："我们已经找到能解除奴隶契约的办法。"

　　顿时,姬玛与乔治的目光落信上。乔治接过信件,松口气。

　　"太好了。"姬玛说,"乔治主人,再也不会抱着浅色床单上大哭一场,最近的流言让他伤透了心。"

　　"姬玛！不准说那词。"乔治说,"还有不要撒谎。"

　　而格里高利盯着姬玛,似乎在评估烧她成灰,得需要多少木柴。

　　"噢,看来圣堂是小丑的墓地。"姬玛唉声叹气,"再幽默有趣的小丑,在这都会被榆木脑袋们,逼得上吊自杀。"

　　"别再贫嘴。"

　　格里高利一开口,姬玛立即乖起来。

　　她站在乔治身旁,眼睛余光一直瞄向乔治手上信件,寻找她关心的词汇。

　　姬玛很紧张,这次任务的目的地,对她非常重要,直接关系着她恢复实力的进度。

　　"沙林城?"乔治问。

　　"沙林城的善主推广了奴隶契约,只是这点,足以上火刑架烧一百次。"格里高利说,"但也只有沙林城,可能拥有解除奴隶契约的方法。"

　　善主,统治沙林城奴隶主的雅称。

　　"沙林城的善主们可众筹了三万多金币买我的人头。"乔治说,"还没有其它的情报?"

　　"相信我,要在短时间内解除奴隶契约,沙林城是最合算的地方。"格里高利说,"你也可以选择谨慎。只要你能忍受一只魅魔,张口闭口叫你主人,忍个三四年。"

　　"唉。"乔治长叹口气,"必须如此。"

　　"有时候,我觉得我是体重超过一头牛的"坦克"。"姬玛说。

　　嘴上虽抱怨着,但姬玛心里乐开了花。

　　她曾是魔王时,沙林城是她最喜欢的地方。它是世界著名的"人才市场",只要有钱,能买一切人才。

　　之前姬玛喜欢到沙林城,体验位于业界前沿的"女仆侍奉技术"。还雇了几个资深调教师,买了十八位女仆。一举成为沙林城最重要的客户,印在宣传画的那种。

　　现在,沙林城对姬玛的魅力有增无减。她之前在当地银行存有一大笔金币,以及一把宝库的钥匙,以防万一。

　　是时候带着工具人,去沙林城开启宝库。踏上复仇兼重建后宫的快车道。

　　前提是,乔治会带上她。

　　"我也要跟去吗?"姬玛举起手,"我不是不想去,只是问问。我一个人呆在圣堂,哪天我准会成为火刑架上的烤肉。"

　　没人理她。

　　"到沙林城,我该怎么做?"乔治问格里高利。

　　"我们有一位信得过、潜伏已久的线人。"格里高利说,"是他传来情报,告诉我们善主可能有解除奴隶契约的方法。"

　　"乔治,乔治。"姬玛举起手摇晃,"圣武士不能撒谎,你需要我的小嘴。"

　　"姬玛,我会带你一起去。"乔治终于扭过头说,"只要不是必须杀入府邸,制裁善主们,我能照顾好姬玛。"

　　"那就去吧。"

　　令人意外的是,格里高利很是同意。

　　虽然不知道格里高利的算盘,但姬玛也没放在心上。只要能到沙林城就好了。

　　"我反对。"

　　一道清澈的女声从门口传来。姬玛望向门口,看到了金发银袍的珍娜。

　　这是一位脸庞柔美的少女。胸前鼓鼓,布料紧绷,但丰硕的双球丝毫没贬损一分她圣洁的气质。她身遭似乎环绕着淡淡光晕,令人难以升起亵渎的念头。

　　她走进整个房间都亮了起来,窗外的晨曦落在她身上,镀上一层金边,宛如是女神亲临。

　　"勇者乔治,这是一个不亚于讨伐魔王的危险任务。"

　　珍娜在姬玛身边站定,开口道。她声音轻灵。整个房间似乎有奏着竖琴的小天使飞来飞去,"你需要一个信得过的可靠队友。"

　　珍娜停顿一下,余光冷冷一瞥姬玛,"而不是刚认识几天的恶魔。"

　　回过神的姬玛,一下认出对方。

　　就是她,给乔治加buff,一剑捅死我....好漂亮的少女。这一脸圣洁的表情,如果穿上女仆裙,再趴在地上,那样子就更迷人...嘿嘿,等老子恢复实力后,重建后宫的第一个女仆就是你了。

　　陷入美好妄想中的姬玛,脸上不知不觉露出了微笑。

　　珍娜认为这是对她的嘲讽,轻哼一声,看向乔治,说：

　　"乔治,你觉得呢?"

　　"既然圣女大人乐意伸出援手。"乔治松口气,"我们三人胜算又大一分。"

　　珍娜下意识想反驳,她才不愿和一只喜欢勾引男人的魅魔在一起。但又想到,这会让乔治误以为自己是小肚鸡肠的女人。

　　"好。"珍娜点点头,"晨曦之主会对我们微笑。"

　　"太好了。"

　　尽管现在姬玛离把珍娜收入后宫,还遥遥无期。但想到现在能凭借女身的优势,一路吃珍娜的豆腐,她高兴得尾巴都摇起来,"和圣女大人同行,我很高兴。"

　　"很好。"乔治点点头。

　　珍娜差点想说点刻薄的话。但又及时止住。

　　好险,那魅魔一定故意这样说。引我生气,降低乔治对我的好感,我才不上当,珍娜想。

　　"恐怕不行。"格里高利说,"你们三人刚出白城,第二天你们的行踪会出现在沙林城善主们的桌子上。"

　　"这是一次突然袭击。布置在沙林城附近的传送阵,只能传送两位,下一次使用,得半个月后。

　　"所以乔治,你只能带一位同伴。"

　　姬玛脸上的微笑渐渐消失。无论从什么角度出发,带一位圣女,比带一个魅魔更好。

　　珍娜悄悄挺起胸膛。迫不及待再次与乔治并肩作战,这次只有他们两个,解除奴隶契约后,魅魔就没理由赖在乔治的身边。

　　"我选择姬玛。"乔治说。

　　两女一齐吃惊地看向他。

　　"我想,如果我能找到的解除奴隶契约方法,只被少数几个人掌握。而那些罪犯,又害怕神圣审判,誓死不到圣堂。"乔治说,"最保险的方法是带着姬玛一起去,现场解除奴隶契约。"

　　"乔治,这太危险了。"圣女珍娜差点失态,"上次你讨伐与他们狼狈为奸的魔王,解救无辜少女后。沙林城的善主们,做梦都想把你撕成碎片再吞进肚子里。"

　　圣堂对沙林城推广奴隶契约的行为非常恼火。眼看奴隶契约有蔓延之势,圣堂冒险派出勇者,讨伐沙林城的VIP客户,某人生理想是开后宫的家伙。威慑效果很好。

　　"我发过誓,要尽快解除姬玛身上的契约。"乔治说,"而且以我的实力,还是能应付沙林城的善主们。"

　　姬玛差点感动得眼睛发红。遇到这种愣头青傻子,真是修了三辈子的福。

　　格里高利则抚着山羊胡,思考着。圣女珍娜把求助的目光投到他身上。乔治是听得见意见的人,只要红衣主教开口。

　　"乔治说得有道理,愿正义得以伸张。"

　　"愿正义得以伸张。"乔治对他微微鞠躬道。

　　"明天出发,今天你们有一天的时间准备。"格里高利说,"乔治,有些事我想和你谈谈。"

　　"拜拜。"

　　姬玛对他们挥挥手臂,跟着面若冰霜的圣女,一齐出去,轻轻关上门。

　　一路上,圣女珍娜将姬玛当成空气。

　　而姬玛,凭借着自己的女性优势。目光肆无忌惮打量着圣女大人的双球,捕捉它们的每次摇晃,欣赏着她满是圣洁的脸庞。在脑子里,幻想着圣女女仆一百零八种侍奉方法。

　　就在姬玛陶醉于妄想时,珍娜清冷的声音响起。

　　"我看过乔治执行任务的卷宗。不止我一个人,一眼看出你是靠着诡计与乔治签下契约。"

　　珍娜停下脚步,此时姬玛才注意到,她们走进一偏僻的草地中,一棵老树下。周围一个人都没有。

　　"你利用他的善良,你很得意。你觉得你能一直骗得了他,引诱他堕落。"圣女珍娜在树旁停下,"但乔治是天选之子,他很快会发现你的真面目。"

　　"即使他陷得再深,我们这些朋友与他的羁绊足以将他从地狱中捞出。"

　　姬玛注意到,树身上刻有许多名字,其中有乔治和珍娜。

　　"我从小在圣堂就和乔治相识。"珍娜的手扶着树,下巴得意地微微昂起,"你休想害到乔治,恶魔。"

　　姬玛宛如被名为现实的冰冷泼醒,从妄想中彻底回过神来。她望着圣女珍娜,愈发觉得,刚才自己的妄想讥讽极了。

　　乔治有圣女倒贴,自己只能在旁边可怜巴巴的意.淫,披着魅魔的皮在一旁垂涎,像极了桌下小狗,摇着尾巴看向桌上的佳肴。

　　"乔治他——"

　　乔治这两个字异常刺耳,刺到她男人的自尊心。

　　"够了。"

　　姬玛打断,一个疯狂念头,从她心底升起。现在,圣女有嫉妒心吧,就如自己嫉妒乔治一样。

　　她打开"欲望双目",目光射向珍娜。

　　　
第十一章 NTR


　　珍娜不仅比姬玛高一个头,实力也比姬玛高几个级别。能讨伐魔王的人,不会是弱鸡。

　　姬玛冲动归冲动,心里随时做好随时关闭能力的准备。

　　当她目光落在圣女大人那伟岸胸口前,看到七色气团,普遍只有葡萄大小,其中象征着嫉妒的粉色气团,足有一颗婴儿的拳头大。

　　球那么大,却是善妒的女人?

　　姬玛随即明悟。恐怕高洁的圣女大人,将刚才自己的"视.奸"当成一种挑衅。莫名有种沮丧感。好吧,按照正常人思维,没人会往那种的方面去想。

　　不过,无心插柳。这恰好能为自己接下来的实验与阴谋提供帮助。

　　虽然知道自己在冒险,但姬玛今天不发泄一下,怕是要胸闷致死。

　　"我说中了。"珍娜笃信地说道,像只斗胜了的公鸡,"好了,今天就到这了。"

　　她没察觉我在窥探...姬玛小指轻轻撩拨珍娜胸口的粉色气团,同时说道：

　　"你是在吃醋?"姬玛恍然大悟般,"不好意思,乔治哥哥还没教到我什么叫吃醋。"

　　珍娜感觉自己胸口一酸,她抱着手,问：

　　"他教你?"

　　"对呀。"姬玛说,"我拿着书,坐在他旁边,有什么问题就问他。他还叫我抄书,有时候手抄累了,他会捏住我的手,好温暖,一下就不疼了呢。"

　　醋意在胸口中翻腾,珍娜没察觉到自己不对劲。她眉毛气愤一扬,努力克制住自己,定定盯着姬玛,圣洁的气质顿时消散大半。

　　姬玛见到她粉色气团越来越深。我成功了...姬玛脸上露出微笑。

　　珍娜再也克制不住,她俯下身,脸逼近姬玛,低声警告道：

　　"乔治迟早会发现你不藏好——唔。"

　　姬玛手勾住她脖子,双唇吻了上去。两双眼睛如此的近,可以看清每一根金色的睫毛,圣女的鼻息扑在脸蛋上,痒痒的。

　　珍娜的瞳孔睁大,趁她惊讶的时候,姬玛轻轻摩擦着她嘴唇。一种NTR乔治的愉悦,从内心升起,充斥着全身每一个毛孔,姬玛舒畅得想高歌一曲。

　　珍娜一把推开姬玛,戴着白手套的手轻捂着嘴唇。

　　她猜测,姬玛和她玩某种"羞羞"游戏,现在她输了游戏。

　　"嘿嘿。"姬玛得意一笑,用大拇指指着自己,说："这感觉是初吻。你还没和乔治亲吻过吧。你的初吻对象不是乔治的,而是我姬玛哒。"

　　珍娜一时糊涂起来,说：

　　"那你的初吻也不是乔治的呀。"

　　"啊?"

　　姬玛楞了下,珍娜的反应出乎意料。珍娜应该像是失贞的女人一样,哭哭啼啼地用泥水洗嘴巴呀。而且,怎么又把自己和死处男扯上关系,说得好像自己要和乔治亲亲一样。

　　姬玛生气地说："不管,反正你的初吻是我的。"

　　"那你的初吻也是我的呀。"

　　"你...这个女人。"

　　"第一次见那么笨的恶魔。"珍娜又补了一刀。

　　姬玛只觉自己男人的尊严被伤到。她气得扭头就走,身后传来珍娜压低的笑声。

　　清冷的风吹在脸上,感觉无比冰冷。

　　走远后。姬玛深吸一口气,恢复了理智,反思刚才的"错误"。

　　我嫉妒乔治,很想NTR圣女,但我忘了,以我现在的样子...那根本算不上NTR,圣女根本没感觉,反而觉得我很傻...真是越想越气..

　　怎么想都是乔治的错。

　　要不是他,自己也不会沦落到这滑稽而可笑的处境。

　　姬玛咬着牙,从牙缝挤出三个字："死处男。"

　　姬玛边骂着,边在心里扎乔治的小人。祝愿他处男到死,祝愿他被柴刀分尸。

　　狠狠诅咒一番后,姬玛舒服了些。找了个石椅上坐下。

　　冷静下来后,姬玛心底浮起一种奇妙的感觉,感觉自己对超凡力量掌握更熟悉。就像左手渐渐变得和右手一样灵活。

　　她打开个人信息面板,看到一行提示。

　　"DM：你成功激发了珍娜的嫉妒心实现了你的阴谋,令她一瞬间被嫉妒心所主导,并且没发现什么不对。你离晋级更近一大步。"

　　原来升级要这样,让对方被负面欲望冲昏头脑,进而实现自己的目的。如果对方实力越强,而且我的行为没被发现,那么我升级会更快。

　　姬玛摸索到了升级需求后,心情好了不少。

　　一阵窃窃私语中夹杂着魅魔二字,随着风,落入她耳中。

　　姬玛望向不远处,几位路过的修士,他们不是瞥姬玛一眼,低声讨论着什么。

　　整个圣堂都知道乔治的破事。一定有不少人心生嫉妒,就如早上年轻的牧师...姬玛眼睛一亮,正准备打开"欲望双目"。

　　这时肚子咕咕咕响了起来。

　　情欲不足,多次使用超凡能力消耗了不少情欲。

　　"变成魅魔真烦。"姬玛自言自语。

　　...

　　...

　　"阿嚏！"

　　乔治莫名打了个喷嚏,他揉揉鼻子,说："一定是有人在背后诅咒我。"

　　"愿神保佑你。"

　　旁边的格里高利张开五指,放在心脏上,说道。

　　说完,红衣主教格里高利把刚才放在长桌上的秘密宝箱打开。在红色天鹅绒上,静静躺着一卷白色卷轴。

　　"这是我的珍藏。"他郑重递给乔治,"如果陷入绝境,只要撕开,它能让你随机逃到两百公里之外。"

　　"太贵重了。"乔治这是第二次见到此类卷轴,上一次见还是讨伐魔王时,圣堂搜刮宝库才集齐三卷轴,"又不是去闯魔王城。"

　　"上次你讨伐魔王,与队友齐心。这次,你身边的魅魔肯定会害你。"

　　"那为什么刚才你同意了呢?"乔治问道。

　　这并非私事。如果格里高利反对,根据规定少数服从多数,那么他只能带珍娜一起出发。

　　"乔治,行正义之事,也要看是否实际。你年轻又有天赋,吃得亏少,总带着天真的态度看问题。"格里高利说,"我们老人,说再多也不管用,不如让你去吃个亏,有个教训。"

　　"那只魅魔很积极。是因为她知道,对你下手最好的时候是在圣堂外。这卷轴是给你遭到背叛后,用来保命的。"

　　"恕我不能赞同。"乔治说,"姬玛本质上只是很调皮,爱玩的孩子,有点邪恶,但能纠正。我相信她。"

　　格里高利摇摇头,说：

　　"我和你说过,我年轻的时候,是为什么加入"赎罪军"呢?"

　　乔治心生敬意。

　　赎罪军是圣堂一支精锐部队。作战勇敢,不畏死亡,经常战至全军覆灭。

　　只有认识到自己有罪,并真心忏悔的志愿者,才能通过赎罪仪式,加入到"赎罪军"。通常,他们认为自己的罪行只有战死才能偿还。深受人们尊敬。

　　至于格里高利是为什么参加"赎罪军"的,一直是个迷。

　　乔治说："没有。"

　　"我年轻的时候,是位无忧无虑的牧羊人。有一天,我看见一群猎巫人来到我的村庄,四处搜捕一位女巫。"

　　"我很讨厌他们。一群臭男人,总是摆着凶恶的脸,语气咄咄逼人,把村庄搞得鸡飞狗跳的。在吟游诗人的诗里,他们都是一群疯子。"

　　"村里的老妇人说,他们追捕一位商人年轻的女儿,商人的女儿因为喜欢弄些奇怪的东西,所以就被盯上了。"

　　"我只希望他们早点滚出我村子。"

　　乔治赞同道："灰城的猎巫人十个有九个是疯子,剩下一个特别疯。"

　　格里高利继续说："我在灌木丛中,遇到了女巫。她的红发,像是草莓一般。我根本无法把她,和猎巫人口中又坏又丑的坏女人挂钩。"

　　"我救了她,偷偷给她带食物吃。猎巫人没有发觉,因为牧羊人整天在外面跑。"

　　"她很感激我,用树枝在沙地上画画,教会了我认字。那段时间我很快乐。"格里高利望着窗外,眉毛舒展。乔治少见他脸上露出幸福的表情。

　　"然后,她向魔鬼献祭了我的村庄,还把赶来的猎巫人变成血骷髅,只有我一个在外面放羊活了下来。"格里高利自嘲的笑一声,"从此之后,我明白,非善类,其心必恶。"

　　"我..我很抱歉。"

　　"没什么可抱歉的。"格里高利说,"我最后亲手把支零破碎的她,送上火刑架。她说,后悔当时没特意一起把我献祭。"

　　乔治忽然明白格里高利对火刑架的喜爱,他说："但每个人经验都有局限性。而且姬玛没献祭一个村庄,也没杀死猎巫人。"

　　"我没想过要说服你,只是回忆起年轻的一些事。"格里高利说,"卷轴你拿去吧。"

　　乔治摇摇头,说："对我没用。"

　　"是,我明白。如果只有一卷的话,逃出的多半是那只魅魔。"格里高利说着,从红袍中掏出第二个卷轴,他说："我还想能不能留一个卷轴。"

　　"谢谢了。"乔治接过两个卷轴。

　　"别辜负圣堂给你的投资。"格里高利说,"你从魔界回来后,就成了亏损代名词。"

　　"姬玛在的话,一定会惊讶你的幽默。"

　　"我会准备好一堆柴火,等着你拎着那只魅魔回来。"

　　"我会证明我的信念。"乔治说,"给我盖个章,我去军械库准备一下。"

　　"好。盔甲记得不要选那些银色的,别人一看就知道你从圣堂来的。"格里高利边盖章边说,"尽量少用"圣疗"能力,一定要救人的话,记得用披风挡一挡。"

　　"嗯,我会谨慎的。"乔治拿起文件,快步离开房间。

　　"不要在黑夜用至圣斩,亮光会惊醒方圆十里的人。还有记得把天界战马的马甲换一换。"格里高利说,"对了,沙林城附近的佣兵们,现在喜欢棕色披风,配上铁灰色铠甲,我记得军械库有一套。"

　　乔治加快脚步,几秒钟就消失在楼梯间。直到格里高利的声音消失在耳中,他才松口气,揉揉耳朵。打算去找姬玛,一起做战前准备。

　　　
第十二章 战前准备


　　姬玛坐在一教堂前的石凳上,支着脑袋。思考着在沙林城坑害乔治的良方妙计。

　　胃袋一阵收缩,传出饥饿的咕咕声打断她的思路。

　　一想到得去找乔治摄食,姬玛心里不是个滋味。NTR不成,自个还得向仇人卖肉,这生活真是太难了。她简直是有史以来,最憋屈的魔王了。

　　有人在她面前停下脚步。

　　"小恶魔?"

　　一男声传来,姬玛抬起头,见到一位年轻的牧师。他穿着亚麻长袍,领口佩戴一枚青铜神徽,看起来有些眼熟。

　　"是你,乔治的奴隶小恶魔。"年轻牧师继续说。

　　姬玛记得他,是早上第一个实验对象。记得他嫉妒被自己撩拨,犯了眼红病。而他的嫉妒,来自于色.欲。

　　他或许也能为自己提供食物。

　　"你有什么事?"

　　姬玛下意识的将一缕黑发,拨弄到耳后。

　　年轻牧师左看右望,说："我...只是奇怪,乔治怎么留你一个人,真是不负责,也是。天才不用守规矩,上面的大人物都宠爱天才。"

　　让我猜猜,你没什么事,但又馋我美貌,拼了命想和我说话...姬玛习惯的露出迷人微笑,说：

　　"他是位好人。"

　　空气中渐渐升起香味。

　　年轻牧师皱起眉头,厉声警告："魅魔,别想魅惑我。我可不像乔治,随随便便就被你迷住。"

　　圣堂的人不得撒谎,而真心话有时和辱骂有得一比。

　　姬玛只觉来自他的情欲,闻起来有股酸臭味。一想到这家伙,对自己发.情,便升起一股厌恶。一点都没摄取他情欲,而是抬手扇了扇鼻子,低声说：

　　"一股酸臭味。"

　　"你说什么?"

　　"我说,一股嫉妒的酸臭味。"姬玛瞥他一眼,以往这种弱者,她看都不看一眼,"唉,您这种人呢,讲道理根本都没有魅惑的价值好吗?别太自以为是。"

　　圣堂有一点好,随便口臭,反正对方也不敢动手。

　　"曙光之神在上。看看,乔治带了什么回来。"

　　"别整天劳烦曙光之神祂老人家了。"姬玛站起来,背对年轻牧师离去,"如果祂听到了,准会朝你屁股踢一脚。"

　　年轻牧师没说话,因为乔治站在向这里走来。

　　"姬玛,终于找到你了。"

　　刚才狠狠讥讽了一下后,姬玛心情好了不少。见到乔治,忍不住吞下一口口水。

　　以后只在乔治身上摄取食物好了。

　　姬玛快步靠向乔治,乔治看一眼离去的年轻牧师,问道："如果刚才他歧视你,我向你道歉。"

　　"没啥。"姬玛说,"那位青铜天才呢,也只是对我和你的关系,发表了庸俗言论。"

　　乔治不想讨论这话题,他说："和我一起到军械库,明天我们就要启程去沙林城。"

　　"嗯。"

　　姬玛抱着乔治的双手大剑,亦步亦趋地跟在他身后。

　　二十分钟后。

　　阴凉的军械库里。看门守卫将大门推开,一束光线落入库中,一排稻草上的光滑铠甲,反射着光芒。

　　"乔治兄弟,你慢慢挑,挑好后登记一下就好了。"

　　姬玛放下剑,好奇地跑进军械库里。一排排货架立在地上,还有楼梯通往第二层,像是一图书馆,还是千年图书馆。第一层,姬玛目测就能武装一千位战士。

　　武器盔甲五花八门,按军用武器、简易武器、奇异武器、重甲、中甲等严格分类好。每排军械前,都有一块铭牌介绍武器。

　　乔治原本的全身甲,不能穿到沙林城。否则一露面,是个人都知道他来自圣堂。

　　姬玛跑到重甲分类,看中一附魔胸甲。

　　"这铁灰色的胸甲不错！"姬玛从稻草中,抱起一胸甲。她没记错的话,上次到沙林城时,佣兵们流行穿铁灰色铠甲。

　　她看一眼铭牌,上面写着："+4胸甲,适合个头一米八,借用300积分,损毁遗失扣4000积分。"

　　"还是+4胸甲,这一排都是,圣堂真有钱。"她说。

　　"姬玛慢点,明明没教你附魔装备知识,但好像你懂得很多。"

　　姬玛早有准备,她说："魅魔传承记忆里有。"但她没说,她的相关知识,并非来自于魅魔传承记忆。

　　乔治看一眼铭牌,脸上露出挨一拳的痛苦,说："算了,我还是借个没附魔的胸甲好了。"

　　"啊?为什么?"

　　"没积分。"

　　积分,算是圣堂里流通的货币。可用于购买、借用圣堂提供五花八门的东西。

　　"你可是讨伐了魔王的勇者耶。"

　　乔治把手里拿的许可证递给姬玛,姬玛一看,上面写着：

　　"任务积分：1000"

　　"原积分：-600。"

　　"传送花销：-200。"

　　"剩余积分：200。"

　　乔治继续说："这任务积分,还是格里高利给我争取的。本来不会有那么高。"

　　看着又小又可怜的两百积分,她再次强调："你可是讨伐了魔王的勇者耶。"

　　那里面可是放着自己奋斗三十年的积蓄。

　　"我们不可能解救了魔王的女奴后,就不管了吧。"乔治说,"为了把女奴带出魔界,其它魔王要求我们,留下魔王宫里的家具、装饰与艺术品,作为过路费。"

　　"圣堂还真是开明呀。"姬玛回忆了下,默默把收过路费的魔王名字记下。

　　"至于魔王宫里的金币、宝石、魔法物品,都拿来换钱,给女奴们做遣散费,其中还有几位请求洗去记忆,请了法师。"乔治说,"我还出了一份钱,帮助她们隐姓埋名,免受流言风语的困扰。"

　　姬玛记得,自己女仆中有不少是贵族,还有一位是小国公主。不知要上下打点多少钱。听得她心都在滴血。

　　"后来我发现还欠了圣堂挺多积分,用了半年时间慢慢做任务还。本来已经有一笔积蓄,但听说魔王宫废墟下有个隐藏的宝库。我就用积分购买了传送魔界的服务,后来的事你也知道。"

　　"乔治,真是个好人呢。"姬玛的脸部肌肉微微抽动。

　　她原本预想中。乔治加上一套好装备,在沙林城不说横着走,竖着走的话,无人可挡。能为她的事业,做出诸多贡献。

　　但现在的积分,只能换一个勉强能称得上不错的魔法装备。

　　"那你还有积蓄吗?"

　　乔治思考了下,"嗯...还有不少吧。"

　　"多少?能不能给我买个能隐藏魅魔特征的魔法装备?"姬玛眼睛一亮,问道。

　　"全在房子的钱箱里,昨天你还拿来玩呢。"

　　姬玛立即回想起昨天看见的可怜宝箱。一个破旧生锈的箱子里,放着一滩浅浅,黄白相交的金属币,里面还有便宜的铜币,价值约100金。都不够她在沙林城玩半天！

　　好穷呀,怎么能那么穷呢。

　　在饥饿与贫困的双重打击下,姬玛瞬间无精打采,可怜兮兮地把胸甲放回去。

　　"这次任务我多留意下战利品,争取给你换个能隐藏角翅与尾巴的神奇物品。"乔治忍不住摸她的头安慰道。

　　堂堂魔王,居然被摸头安慰,心情更不开心。姬玛也没把乔治的话,放在心上,这明摆着是在哄小屁孩呢。

　　她无精打采地回答："哦。"

　　最后,乔治用三十积分借了个普通的铁灰色胸甲。原本想借一套全身甲,可奈何全身甲其余部位不合身,需要工匠数日调整。

　　时间不够。因此乔治不得不再用四十积分,请工匠与法师,把自己原来的全身甲其余部位,做染色处理——之前他原本胸甲上的珐琅晨曦太显眼,根本无法遮蔽。

　　一阵敲打施法后,在晚上乔治终于得到一套铁灰色的全身甲。再披上棕灰色斗篷,至少不像个圣武士——如果不仔细看他那双充满正义感的双眼的话。

　　再用上四十积分。购买了一堆乱七八糟的冒险用具。治疗药水、解毒药水就不用说了。

　　一包铁蒺藜、圣水、十天用的口粮、二十五米长的麻绳、大背包、双人帐篷、毛毯、沙林城地图、水袋以及两套磨损的戈温特牌。

　　姬玛跪在地上,一边清点着大背包中的装备。一边抱怨说：

　　"虽然这很冒险者,但也太多了吧。我只是刚出生不到五天的小魅魔耶。"

　　"那我背好了。"

　　乔治戴上半锈的桶盔,原地跳了跳,沉重的全身甲在他身上,好像一点重量都没有。

　　"算了。"姬玛叹口气,"一位流浪骑士的侍从不背背包,这很奇怪。对了,还缺两盏油灯。"

　　"油灯?我能夜视,我记得魅魔也能夜视。"

　　"但别人不知道呀。"姬玛说,"在黑夜里提着油灯,别人下意识会觉得我们没有夜视能力。"

　　"魅魔的传承记忆那么可怕么?"

　　"哎呀,不好意思又暴露我邪恶本性了。"

　　最后,乔治又多花了十积分。

　　剩下的积分,乔治用于购买姬玛的装备。镶钉小皮甲,还有戴兜帽的斗篷。幸运的是,姬玛穿上去还挺合身的。

　　她左边皮带插着短剑,右边挂着轻弩,装备齐全。姬玛将斗篷揽到身后,叉着纤腰,学着孩子气的口吻,喊道：

　　"嘿,本罗宾汉要到沙林城解放奴隶去咯。"

　　说着,她愁眉苦脸地背起大背包,发出夸张的叫声,说："骑士老爷的压迫太沉重了。"

　　像个被压迫许久的侍从。

　　乔治一笑,说："幸苦你了。"

　　"没办法,如果暴露了,我们都得完了。一位勇士,一个魅魔小屁孩,沙林城的善主得笑疯了。"姬玛说着,扭过头问："所以,乔治你能做个哑巴吗?"

　　"啊?"

　　　
第十三章 狗粮


　　"圣武士是不能撒谎,对吧。"

　　乔治点点头。

　　"那有人问你,你是从哪来的。你除了沉默,就只能说自己来圣堂,那岂不是要露馅了吗?"姬玛说,"你可以假扮成一位哑巴骑士,与外界交流,就靠我这张小嘴来欺骗好了。"

　　其实这只是幌子。姬玛更在意的是,这方便自己欺骗。是实现乔治工具化的重要一步。

　　乔治轻皱眉头,说："虽然我不能撒谎,但同时我的言语在别人听来,更具有说服力。"

　　这应该是圣武士职业,第一级"诚实者"的能力...姬玛顺势说：

　　"那和我配合就更好了。"

　　"我说谎。在关键时候,你说几句实话,就可以完全令对方相信我们,这不是很好吗?"

　　乔治想想,总觉什么地方不对,但又想不出,他点头道："好,社交你来负责。"

　　"但一些关键选择,必须听我的。"

　　"战斗你也必须听我的命令。"

　　"当然,我可是你的奴隶,乔治老爷。"姬玛回道。

　　"姬玛,很快你就能自由了。"

　　对,但过程绝对出乎你意料。姬玛心底露出微笑。

　　乔治再拉着姬玛,到训练场。和她初步讲解了下战斗,并透露了自己的一些超凡能力。并要求姬玛也透露自己的超凡能力。

　　"我还是只出生不到五天的小魅魔。"姬玛说道,"好像,我的言行举止会不自觉偏向比较诱人的方面。好吧,就是能随便吸引男人的目光。"

　　"别自责,这天生的习性,不能说明什么。"乔治还安慰道。

　　等他们从训练场出来后。天上的星星眨着眼睛,看着他们。

　　两人走在石路上,安安静静。只有石板边,清冷月光下的草丛中,蟋蟀的叫声。静谧的气息令姬玛心境平和,渐渐忘记饥饿带来的不快。

　　月光真美,如果有个金丝猫陪着我就好了...姬玛瞧一眼身旁的乔治,他神情放松,双眼慵懒,欣赏着月光下白色的教堂与草地。

　　可惜只有一金发笨蛋在自己身边。姬玛心里叹口气。

　　不过想到,自个的仇人到如今,还是个死处男。而且深受贫穷困扰,姬玛的心情就好了不少。

　　前方院门后,路过一位银袍女子,月光落在她身上,给她描上一道朦胧光圈,气质愈发圣洁,像是从月光中走来。她扭过头,柔美的脸上露出微笑：

　　"好巧呀,乔治。我刚才和姐妹们祈福,好晚才回来,正好遇到你。"

　　喂喂,你这样强行解释,是个人都知道你在等着乔治。

　　但乔治听到这是实话,便下意识相信,他露出礼貌的笑容,说：

　　"珍娜姐妹,晚上好。"

　　"那个,那个,我听说你明天出战,我有一件事情想和你...."珍娜说着,手抓紧银袍上兜里的某样东西。

　　"好好好。"姬玛感觉举起手,做投降状,"我就不做电灯泡了。"

　　"姬玛,什么是电灯泡。"

　　"哦,我记得家里煮汤还没关火。"

　　"家里没煮汤呀,这是谎话。"

　　"反正我现在要回去。"姬玛烦了,只想赶快离开塞狗粮现场,快步离开。

　　"姬玛变得好奇怪。"乔治说着,想要追上去问个清楚。

　　"可能是叛逆期到了吧。"珍娜轻轻拉住乔治的披风,"很重要的事。"

　　"什么事?"

　　珍娜碧绿清澈的眼睛望向旁边,笼罩在朦胧月色下的大树。没说话,只是低下头,双手合十,走向大树下。

　　乔治跟在她身后,一脸疑惑。

　　珍娜站定,从兜里拿出菱形护身符,双手递给乔治,深呼吸,说：

　　"嗯...你不能穿着"挑战者"铠甲去沙林城,很危险。这护身符能抵挡一次致命伤害,并清除一切残疾、束缚,并治疗你。"

　　"谢谢了,珍娜。"乔治说着,"还有你的脸好像有些红。"

　　珍娜差点失态,强行冷静,勉强微笑着："刚才好像是唱了圣歌唱多了,你也知道,唱歌很费力的。"

　　是谎言,乔治能听清楚。但根据刚才揭穿姬玛的谎言的经验来看,对于女孩子的谎话,还不揭穿为好。

　　乔治接过带着体温的护身符。

　　珍娜说："记得贴近你的心脏,让它能感受到你心脏的跳动。"

　　"嗯。"

　　...

　　...

　　远处,墙边露出姬玛可爱的脸,金色的双眸映着月光中少男少女。

　　之前,姬玛刚走不远。遇到一个黑乎乎狭长的小巷,踌躇一会。忽然想到,现在天黑人静,孤男寡女独处,莫不是得打个野战啥的。她立刻掉头,回去偷窥。

　　树下,少年乔治当面把护身符塞进胸口中。尽管隔着很远,但姬玛依旧能感觉到,珍娜脸上洋溢着幸福的微笑。感觉月光牌狗粮,正一把往自己嘴里强塞。

　　"俗套、狗血、无聊的爱情。三流俗套的电影小说,最喜欢这种立flag的情节,希望flag快点把乔治给插死。"姬玛自言自语。

　　不知为何,乔治远远地看向姬玛,还向她摆摆手。

　　姬玛连忙把头缩回去,靠着路边墙角。

　　不一会,乔治的脚步声传来。

　　"姬玛?"乔治脸上带着笑容,"你不是有急事回去了吗?"

　　"骑士老大爷,你也知道我在撒谎呀。"

　　"你今天见到珍娜后,一直不对劲,是怎么了吗?"

　　"没什么,我很好。"姬玛拉长语调回道。

　　"有什么不愉快的,可以跟我说说,我保证保密。"乔治依旧不忘自己的监护人的责任。

　　要不要和你说说,我夺走你女人的初吻,你女人不当一回事,还笑了出来。哦,我还得为了升级、为了生存,还得向你这罪魁祸首卖肉,刚才还被塞一嘴狗粮。

　　"没有。你也知道我在撒谎,就说明我不想说。"

　　乔治陷入了沉思,他说："在我被送到圣堂后,我就认识了珍娜,我们只是好朋友,友谊很深,她今天为我送行,我很高兴。"

　　只是好朋友,你真是傻子吗?...姬玛问："你确定真的是好朋友?我猜刚才她脸一定红得像个苹果。"

　　"她说圣歌唱久了,珍娜一直很刻苦呢。"

　　"你是真傻还是假傻呀,这都信。"姬玛叉着腰问道,"你根本不懂女人的小心思。"

　　"啊?她说的是实话呀。"

　　"她是..."姬玛忽然想到,万一自己戳破这层纸,这两狗男女爱上后,自己以后挖墙角就更难,便硬生生把后面的话吞下,说：

　　"...对,她没必要骗你。嗯,你们是最好的朋友。"

　　乔治停下脚步,借着月光上下打量着姬玛,好像想通了什么,他说：

　　"姬玛,你该不会是...."

　　"什么什么?"

　　"你别生气,我刚才猜到你不高兴的原因。有些事情,直接了断说出来,比较好。你别生气呀。"

　　他不会是觉得我在吃醋吧,姬玛心想。她回想之前自己的表现,越想越觉得自己的表现就像吃醋。

　　姬玛连忙说："不,你刚才猜错了,绝对是猜错了。"

　　"真的?我还没说。"

　　"我用尾巴都能猜到。"姬玛严肃地挥手否决,"绝不是你想的那样。"

　　"说的也是。"乔治自嘲一笑,"姬玛从蛋里出来,还没一星期,怎么可能来月事。咦?姬玛你脸色怎么那么难看?"

　　"没什么,你就当我来月事好了。"

　　"女人的心思真难猜。"乔治听出这是谎言。

　　"嗯嗯嗯。"

　　姬玛满脸写着不高兴,大步走在乔治前面。

　　乔治抚摸着下巴,思考着姬玛种种奇怪表现。越想,越像是传说中的嫉妒。

　　难不成姬玛爱上了他?这个疯狂的结论,吓了他一跳。他加快脚步,打算快点回家,翻书寻求解答。

　　乔治一下就超过姬玛。

　　姬玛望一眼周围黑洞洞的巷子,想叫住乔治,却又碍于面子。只能一阵小跑跟上。

　　回到乔治的家后。

　　姬玛几乎是趴在桌子上,不想起来。

　　"姬玛,坐有坐样,挺起腰板。"

　　"别打扰我,我只想当条咸鱼。"

　　话虽这么说,但腰间传来一阵刺痛感。这是奴隶契约对不服从主人的惩罚。

　　姬玛龇着牙,挺起腰,坐得像是个淑女后,腰间的刺痛感才慢慢消失。

　　等以后我重新牛逼后,我一定加倍奉还。姬玛暗中发誓。

　　"姬玛真是个好孩子。"乔治走来说,"你先洗还是我先洗。"

　　一听到洗澡两字,姬玛思绪就活络起来。

　　洗澡,代表着有机会摄取情欲,有情欲代表着升级快,升级快就代表着,她能早一点能把乔治踩在脚下摩擦。

　　"你先洗吧。"

　　姬玛说着。脑子回忆起前世各种浴室杀必死情节,针对个异界土著,那不是手到擒来。顿时信心满满。

　　"那待会你没事干,你多读些书,背三页。明天我考。"

　　乔治不知从哪掏出一本,见者心惊、闻者落泪的大头本。正是姬玛噩梦中的常客——《布道指南》。

　　姬玛脸部肌肉微微抽搐,几乎是咬着牙说道：

　　"好,我会尽快背下来。"

　　"太好了,姬玛那么有兴致,我很高兴。"乔治夸奖几句,就去洗澡去。

　　"有兴致你个大头鬼。"姬玛翻着书页,上面密密麻麻的字令她头疼。

　　她估算了下,乔治洗澡大概要三十到四十分钟。自己全力以赴,大概近半小时能背完。还有十分钟卖肉摄取情欲。

　　"得拿出高三学习的劲头。"姬玛开始前所未有地专心读书。

　　
第十四章 贪婪的冒险者


　　最终,在饿肚子的情况下。

　　姬玛用半小时时间,终于背完《布道指南》。她连忙合上书,快步走向哗哗响的浴室,浴室门口只有一块白色布帘挡住。

　　卖肉计划很简单,假装内急,在浴室门前徘徊。再一不小心,在湿漉漉的门口前滑倒。滑进浴室里,倒下后,"碰巧"露出不该露的东西。

　　就像媚宅动漫里演的那样。

　　她跳起来,脚踩在浴室门前,嘴里发出惊呼：

　　"哎呀。"

　　身子直直倒向布帘。

　　"嗖。"

　　布帘掀开,两只大手稳稳扶住姬玛的双肩。

　　乔治已经穿戴整齐,扶好姬玛,说："小心别摔倒。"

　　姬玛暗自咬牙,又不能发作,假装无事发生,说："你今天洗澡洗得好快。"

　　"因为今天没流多少汗,都在挑挑选选。"

　　真是可恶,但姬玛可不会轻易放弃。轮到她洗澡,她故意忘了拿毛巾,洗到一半,白净的手臂掀开布帘,喊道：

　　"乔治,乔治,我忘了拿毛巾,帮我拿一下。"

　　房门后传来乔治的声音。

　　"我在房间忙,你自己拿吧。要早点睡,明天得起早。"

　　"干,以往这时间乔治不可能在房间。"

　　最终,姬玛收获微薄,连果腹都算不上。

　　她躺在自己的床上,柔亮的黑发扑在浅色床单上。双手捂着扁扁的小肚子,哀叹道："我太难了。"

　　隔壁房间里房间里。炼金灯散发着淡黄色光芒。书桌上堆满各种教育类的书籍。

　　乔治坐在书桌前,揉揉发涩的双眼,翻了一箱的书他没找到答案。

　　"教导好难呀。"

　　次日。

　　天还蒙蒙亮。圣堂山上的铜钟还尚未敲响。

　　姬玛就被从床上拉了起来,与乔治一起。迎着清冷的风,消失在一栋乳白色礼堂中。

　　他们穿戴好装备,等着白袍法师打着瞌睡,在准备着魔法阵。

　　乔治在一旁唠叨个不停。

　　"记得,千万不要暴露出我们的身份。否则任务接近失败,自从我讨伐魔王后,善主们凑了两万金币悬赏我。听说价码还在不断向上升。"

　　"记得,我们假身份是来自巴托国的旅行骑士,你是我的侍从。"乔治边唠叨着,边把一块绘有战锤的金属圆片,挂在自己腋前。

　　"我来自大锤家族,这倒是实话。"

　　"我们首要目的是到沙林城,引火区去找到线人,他是一家杂货店老板。"

　　"千万不要暴露。"

　　姬玛打了个哈欠。任务简介她听了上十次,都快能背下,"我都快被背下了,乔治你好啰嗦呀。"

　　"那就说说战斗的事情,你千万不要慌,以保命为主...."

　　姬玛捂住双耳,把头埋在双腿间。

　　终于,在姬玛无比期盼的眼光中。白袍法师终于点亮了石板上的纹路。

　　"哈~~。"白袍法师打了个哈欠,"限载两位生物,千万别带什么小宠物。距离有点远,奥术嘛,有一点偏差是正常的。"

　　"只要不爆炸就好。"姬玛背着沉重背包,逃难似的跑到法阵上。

　　"好活泼的孩子。"白袍法师说。

　　"只要不带有色眼镜看,姬玛更像是普通的小孩。"乔治微笑道,走到法阵上。

　　一阵礼貌性祝福后。随着白袍法师的咒语声,两人脚下的石板发出一阵湛蓝色光芒。

　　姬玛周围空间顿时扭曲,化为一团浆糊。她失去对重力的感觉,随即又好像被丢进大漩涡中一般,左摇右晃,头脑发胀。

　　刺耳的声音传入她耳中,周围的一切挤压着她身子。姬玛感觉自己好像是,海象妈妈肚子里,一只难产的幼崽。

　　传送失败,我堂堂大魔王居然要死在这里?未等姬玛哀叹自己该杀千刀的命运。

　　眼前一亮,灰蒙蒙的草地正直直向她袭来,草叶碰到她鼻子。

　　她下意识要张开翅膀,被布料紧紧束缚的翅膀动弹布料。

　　噗！她整个人正面拍住草地,脸火辣辣的疼,身后的背包压在身上,差点喘不过气。

　　所幸身下是草地,并没受伤。

　　"疼..疼。"

　　姬玛用力撑起身子,咬着牙。心里默默地在黑名单中,把那打瞌睡的白袍法师加上。

　　"咚！"

　　一头盔砸在姬玛的头上,她捂着头,又倒在地上。头盔在地上弹了弹,一看,是乔治的桶盔。

　　姬玛咬牙切齿,又在心中给乔治的罪行加一条。她躺在草地上,看到空中明亮的蓝色漩涡。当地正处漆黑黑夜中,蓝色光芒异常显眼。

　　她赶紧左看右瞧,发现自己处于荒野中。才放松下来,要是刚传送就被人发现,这任务就泡汤了。

　　乔治也从不到三米高的漩涡中落下,直直砸向姬玛。他虽身披重甲,但身体灵活在空中一转,避开姬玛,双脚踩在草地上。

　　乔治弯腰捡起桶盔,看一眼捂着头的姬玛,伸出手,摸向她的头,说："头疼吗?我帮你治疗下。"

　　姬玛睁着泪汪汪的眼睛,艰难说道：

　　"你先把你的脚挪开,踩到我尾巴了。"

　　乔治赶紧把钢铁靴抬起。姬玛抓住发红的尾巴,用力吹,心中暗自发誓,迟早要狠狠踢裂乔治的尾椎骨。

　　"这传送偏差太大了,原计划应该在一秘密地下室。"乔治说,他坚毅的面容上,映着传送门的蓝光,"我治疗你,我们赶紧走,免得蓝光会吸引人来。"

　　头顶上的漩涡,渐渐熄灭。乔治揉了揉姬玛的头。

　　"这荒郊野岭的,哪有那么多——乔治,别治疗我,有人来了。"

　　姬玛连忙把兜帽戴上。

　　周围是一片被稀疏树林包围的草地。正是黎明前的黑暗,星光微弱。但两人皆能在黑暗中视物,都看到林边一下走出六位全副武装的人。

　　姬玛仔细一看是六位冒险者。他们边走,边互相穿上铠甲。呈战斗队形,靠近两人。急匆匆,又没放弃警惕。

　　好巧不巧,他们刚好传送到一队正扎营的冒险者身旁。野外的冒险者十分警惕,时刻提防着夜袭。旁边出了事,肯定要过来看看。

　　"乔治,他们说不定看到我们传送的全过程。"

　　姬玛边说,边从背包里掏出油灯,鼓搞了下里面的炼金油,灯亮了起来。

　　"看你口才了。"乔治说。

　　"我是说,真的不考虑杀人灭口么?"

　　黄色灯光落在姬玛可爱小脸上,显得有些冷酷。

　　乔治摇摇头,说："这不利于对你的道德教育。"

　　"我宁愿抄一百二十页书,以净化我目睹血腥场面的罪过,也不愿和他们瞎扯。"姬玛抱怨道。

　　"不行。"

　　纵使姬玛满脑子都是杀人灭口,但主人命令大过天,她叹口气,说："待会"道德教育",你一定要配合我。"

　　六位冒险者靠近。他们的胸口都挂有一盏油灯,打头阵的是位战士。他身穿着板链甲,这种盔甲是链甲上加几块铁片增加战斗力。重量接近板甲,防御力不如板甲。

　　唯一优点是便宜。全身板甲昂贵的价格,足以令不少冒险者对它望而却步。

　　而且这板链甲,尽管受过精心打理,但依旧留有不少锈迹。

　　姬玛下意识将对方划分为杂兵,眉目间不自觉升起一股傲慢。

　　对方在十五步之外停住。姬玛可爱的脸,并未令对方放松,相反他们更紧张,弩弦拉紧,弓弦绷紧,板链甲战士手中的剑更是毫不避违地直指姬玛的脸。

　　"你们是什么人?是人?还是怪物?"板链甲战士带有浓郁的南方口音,说话时粗声粗气。

　　"路过。"姬玛说,"咱们不想惹麻烦,就此挥手告别怎么样?"

　　板链甲战士的眼珠上布满淡淡血丝。他视线,毫不客气地打量着姬玛与乔治鼓囊的背包,就这样直直盯着。在野外,没有法律。冒险者很乐意临时体验下强盗的生活。

　　姬玛倒是很期待对方扮演下强盗,这样她就不必多费口舌,乔治上去几剑就能解决这六位杂兵。

　　"呸。"板链甲战士吐了口痰,"荒郊野岭的,两个人背着塞满好东西的背包。路过?你骗小孩呢。你这是坏了规矩。"

　　"哦?什么规矩,难不成这片地是你的领土?"姬玛笑道,"我们路过是不是要交过路费呀。"

　　"小屁孩,别装傻。"板链甲战士嗤笑道,"沙林城的狗都知道,魔王ki玛——"

　　"是基（ji）玛,不是ki玛。"姬玛纠正他口音。

　　"管你屁事,还教老子,你这小滑头。"板链甲战士瞪她一眼,"咱们早就把地分好了,谁找到宝库入口,就是谁的。你要坏了规矩不成?"

　　姬玛的尾巴一时停住,盯着板链甲战士。她没记错的话,自己宝库位置是秘密,怎么一下就成公开秘密呢?

　　"是谁让你们找的?"姬玛问道。

　　"啧,装傻充楞还真有一套。除了大善主谁能出那么多钱,悬赏宝库入口?"

　　姬玛心沉了下来。好了,这下多个找宝库的竞争者。她还是魔王时,大善主还是她的酒肉朋友,靠着她给的买女仆的钱,成功渡过一次财政危机。

　　现在,他盯上了自己的"遗产"。

　　"装继续装,当我们都是瞎子,没看到传送蓝光?"板链甲战士说,"要不打开背包,分享给咱们同行,要不我就教教你们什么叫规矩。"

　　乔治脸冷下来,手握紧剑柄。

　　他眯着眼睛继续说,"遇到像我这么讲理的人,可是你们的幸运。"

　　尖锐的箭矢对准姬玛的脸,佐证他的话。

　　姬玛扭过头,对乔治耸耸肩,表示自己努力了。好在乔治并非矫情的人,他摇摇头,拔出双手巨剑,丢下剑鞘。

　　气氛紧张了起来。　

　　"顶水桶的,你能唬住谁?"板链甲战士挥挥手,他队友将弓弩对准姬玛,十五步的距离,箭比剑快多了。

　　"再向前走一步,我就把你的小屁孩射成刺——"

　　他话音未落,乔治便冲到他面前,一剑柄砸在他嘴上。

　　板链甲战士头一扭,发蒙的眼睛看着脸边带血的牙齿。他还根本没意识到发生什么,多年经验告诉他,十五步是安全距离,而且对方是身披重甲的战士。

　　冒险者们还没反应过来,直到第二位持盾战士被一拳打倒。他们才反应过来。

　　"啊！"

　　弓弩手们吓得尖叫出声。慌忙向乔治射击,箭矢与弩矢与乔治擦身而过。

　　乔治一路杀过去,经验丰富的冒险者们如多米若骨牌般纷纷跌倒。等站最后头的弓箭手,拉起第二根箭矢时,惊恐地发现队友全倒,乔治正大步跨向他。

　　弓箭手松开现,箭矢正中乔治胸口,当场折断,碎屑四溅。而乔治只是举起拳头,对他脸来了狠狠一拳。

　　姬玛看得直摇头。待会乔治多半要给冒险者们改过自新的机会,不如直接杀人灭口,多好,真是圣母。但考虑到是乔治自己打败了杂鱼们,姬玛就不指手画脚的了。

　　这时,树林传来一声呵问："是谁?"

　　姬玛扭头一看,冒险者们就像是哥布林一样,哗啦啦地就从林子里涌出十几个人。他们腰间皆挂有油灯,他们身后,黑暗的林子里,亮起点点灯光。

　　"他们身上有魔王的宝藏！"板链甲战士张开缺牙的嘴,大呼道。

　　他的声音,在幽静的林子里回荡着。如一滴血,落入鲨鱼群之中。冒险者们蠢蠢欲动,向这边包来。

　　好吧,杀人灭口已经晚了。

　　
第十五章 忽悠


　　"他们想要杀人灭口！"

　　板链甲战士用杀猪般的声音,喊出了姬玛的心里话。

　　这时,冒险者们才注意到乔治脚旁躺了六个人。他们立即分散开,以防被乔治一锅端,姬玛还看到有几个人停住脚步,站得远远的。

　　一旦发生流血冲动,他们会立刻跑回去通风报信。

　　真是聪明,比魔鬼还狡诈...姬玛叹口气,对走到她身边的乔治低声抱怨道："看来咱们这下得灰溜溜回家了。"

　　"我会向他们解释。"乔治说着。把剑插回剑鞘,丢给姬玛,以示诚意。

　　冒险者们分成三股,小心靠近,无数双视线落在他们鼓鼓的背包上。

　　"你们在干什么?"有人问。

　　"他们刚从ki玛宝库中出来,还想把我们杀人灭口,独吞宝库！"板链甲战士立即说道,"兄弟们,快去找大善主,大家一起领功。"

　　本就蠢蠢欲动的冒险者,纷纷拔出刀剑,火光下刀剑发亮。

　　"他们坏了规矩。"有人忽然说。

　　对呀,他们自认不是抢劫,而是惩罚坏了规矩的人,至于姬玛与乔治身上的财物,那就用来补贴执法成本,而且善主慷慨,还会再给一笔钱。

　　若非乔治脚边躺着六个人,冒险者们早就冲上去。

　　乔治冷冷扫他们一眼,一字一顿说："我没杀人,他们要抢劫。"

　　这句话落入耳内,沉入心中,不容置疑。所有人下意识信了乔治的话,顿时停下脚步,失去借口的冒险者们面面相觑。开始互相讨论。

　　"地上的人都没死,只是一次斗殴而已。"

　　冒险者们边讨论,边放下刀剑。

　　姬玛知道,这是乔治的超凡能力。不能说谎,同时实话令人相信。但这问题,可不是靠说实话能解决的。

　　板链甲战士急了,提醒道："蓝光就是他们发出的,他们一定刚从魔王宝库里传送出来,因为宝库是在异空间！"

　　蓝光,是传送的标志。因此在见到蓝光后,冒险者们第一时间纷纷赶来,如嗅到腐肉的秃鹫。

　　"我们没有。"乔治说。

　　是实话,但没有。

　　"兄弟,既然你说没有,怎么不把背包打开给我们看看?"

　　"就算你背包没有,能不能解释下蓝光的事情?"

　　冒险者们追问下去。

　　板链甲战士坚持道："就算背包里没有,他们肯定是从宝库里传送出来,要不怎么会有蓝光?"

　　乔治一时语塞。再这样下去,他就得诚实地说自个是从圣堂传送过来的。

　　沉默就是默认。气氛一下降到冰点。无数人的贪婪火焰在心口燃烧。

　　考虑到现在灰溜溜滚回圣堂的话,自个的宝库多半要便宜给大善主。姬玛站出来,昂着下巴,轻蔑地望着这群杂鱼：

　　"怎么了?我的主人对你们的仁慈,就成你们这群强盗蹬鼻子上脸的理由吗?"

　　这句傲慢的话一出,冒险者们的视线一下落在姬玛可爱的脸上。

　　"主人,请容我向这群野蛮又无知匹夫介绍下您的名号,免得您多背一份血债。"

　　好在头盔挡住乔治的脸,他脸蛋尴尬得一抽一抽的,只能说："好。"

　　"我的主人是来自巴托的一位尊贵爵士,盛夏大会的冠军骑士,为求索而踏上漫漫旅程。"小女孩抬起脸,眼中满是对杂鱼们的蔑视。

　　"是旅行骑士?"人群中见识多广的冒险者们一下就反应过来。

　　"什么是巴托?旅行骑士又是什么鬼玩意?"

　　"小声点,巴托国的旅行骑士为了向女神证明自己的勇武,踏上旅程,到处找人打架,像疯狗一样。他可不介意把你的头砍下,挂在马头上。"

　　巴托国,骑士之国。主要信奉湖中女神,为弘扬骑士道与获得女神青睐。巴托国每年都向外输送一大群,能打不怕死的骑士,四处找人打架。

　　冒险者们看乔治一身守旧又坚固的全身甲。加之他的仆人,姬玛脸上那无可置疑的蔑视与傲慢。

　　也只有贵族老爷,能养一位漂亮又傲慢的小女仆,带到身边服侍自己,顺便陪着在被里度过冰冷长夜。

　　很符合他们对贵族老爷的刻板印象。所以尽管乔治没有马,但他们依旧被唬住。

　　有人暗骂倒霉。悄悄从队伍后面离开。

　　见到冒险者们初步被唬住,姬玛趁热打铁。继续说：

　　"因为我的主人年轻气盛杀戮过多,诸神因此而惩罚他,不得多言,一天只能说140个字。因此你们虽有损我主人荣誉,但他依旧愿饶你们一命。"

　　"但你们却把此当成软弱,逼得我主人用珍贵的字,回应你们无赖的指控。"姬玛叹口气,"我的主人,上次可是因为字用完,不得不成沉默一天,独自一人屠杀山贼窝,找找乐子。"

　　一部分缩缩脑袋。但更多冒险者,可不是轻易被吓住。

　　板链甲战士便是其中之一,他满嘴都是血,含糊道："笑死人了,没有马的骑士?吹什么牛呢,小屁孩"

　　"我的主人,他质疑您的出生,您是否出生于巴托国的贵族之家?"

　　乔治的脸微微抽动,点点头,说了实话："是。"

　　冒险者们只觉心头一震,对乔治的实话全盘接受。

　　前头一位瘦高的冒险者,脸上露出讨好的笑容,说："对不起,我们只是来看个热闹,既然是个误会,我先走了。"

　　说罢,扭头就走。

　　但更多冒险者因为侥幸心理,而呆在原地。

　　板链甲战士的脸一下僵住,他尴尬笑一笑,提起气,想表现自己的不卑不亢,声音却又不自觉低下来：

　　"你现在也知道,ki玛的宝库——"

　　"是基玛,乡巴佬。"姬玛打断道。

　　"是他妈的基玛又怎么样?"板链甲战士怒视姬玛一眼,随后又语气平缓了下来,问乔治："您是否见过基玛的宝库?"

　　"我们没从魔王里的宝库里出来。"乔治实话实说。

　　冒险者们顿时如泄气的皮球一般,互相议论纷纷,对板链甲战士大加指责。

　　"骗子。"

　　"大人,我们都是被他歹毒的嘴骗到,与我们无关。"

　　有人对板链甲战士狠狠竖了一个中指,说："打扰大家的睡眠。"

　　板链甲战士脸一下红得发胀,只觉自个的江湖信誉被败光了,他问："可蓝光和马——"

　　姬玛打断道："我的主人得到女神的启示,徒步前来森林深处祷告,又怎么了?蓝光就一定是传送的迹象?"

　　"大人说话,小孩别插嘴！"

　　"马我没带来。"乔治实话实说。

　　板链甲战士再想问,姬玛冷冷打断道："第四十八个字了。"

　　"什么?"

　　"我主人为应付你的愚蠢,而花费了珍贵的四十八个字。"姬玛叹口气,"这是诸神在考验主人吗?送来那么多蠢货。"

　　"你！"板链甲战士握紧拳头。

　　"老大,别说了！"

　　板链甲战士的队友们连忙拉住他,把他向后扯。一边对乔治赔笑道,"对不起,这只是一次误会,误会。找宝库找了有四个月,大家都急了,睡眠也不好,整天有哥布林骚扰。"

　　乔治沉默,只是向前走一小步。

　　冒险者们离去的速度更快,有的直接跑起来,像是被老鹰追击的兔子。还有的上前献殷勤,希望能为乔治服务,介绍下沙林城,但被拒绝。

　　两人就这样,径直离去,边走边看着冒险者们如鸟兽散。

　　说谎还有死处男的诚实能力站台,要误导别人真是太简单了。死处男只需要承认片面事实,对方会连同之前的谎言一起信任,我魅魔又有说谎的天赋...真是天造地设的——啊不,死处男真是好用的工具人呢。

　　姬玛袍子下的尾巴,高兴地左右横扫。

　　"姬玛刚才表现得很不错。"乔治夸奖道。

　　"那当然。"

　　"真不像是还没一星期大的小女孩。"

　　"老..娘可是有传承上万年的魅魔记忆呀。"

　　"小孩子说什么老娘。"乔治说,"礼貌点,这不礼貌。"

　　"好的。"

　　"嗯,把刚才那句再说一遍。"

　　"我可是有传承上万年的魅魔记忆呀。"

　　"嗯,这才像是可爱的女孩子。"

　　你全家才可爱！姬玛咬咬牙,没说话。但越想越气。

　　"乔治,刚才很危险。"姬玛说,"任务差点失败,你说对不对。"

　　乔治想了想,"对。"

　　姬玛高兴起来,以过来人的口吻教训道："所以,你刚才应该听我的话果断杀人灭口。他们是强盗,这又不违背善良原则。"

　　"可这也是人命,动不动杀戮不妥。"

　　"要是我们暴露身份,你能逃,可能我就交代在这了。"姬玛叹一口气,"难道我的命与自由比不上坏人的命吗?"

　　乔治愣了愣,陷入沉思。

　　呵,死处男还想教训老子,老子什么大风大浪没见过。

　　姬玛尾巴高兴地翘起来,拱着袍摆。

　　乔治反驳："歪理,如果我一开始杀人灭口,那不恰好会被赶来的冒险者们看到吗?"

　　姬玛一想,有道理,但嘴上不能输。

　　"可是死人开不了口。"姬玛说,"我们能按上强盗的罪名——诶哟,你打我的头干什么?"

　　"今天多抄背十页。"

　　"为什么?"姬玛头一下疼起来。

　　"杀人灭口并非最好的选择。你却坚持,死不改口,说明你被邪恶天性影响,以他人痛苦为乐。这很危险,需要多看点经,洗涤心中的恶念。"乔治一脸严肃。

　　"你这是公报私仇！"

　　"天性会不知不觉影响到你思维,你自己也无法察觉。救赎之路漫漫,你需要我时刻警示。"乔治说,"你怪我也好。"

　　"好,我明白了。"

　　姬玛默默地在心中发誓,以后复仇一定得逼乔治把字典抄上一千,啊不,一万遍！不抄就割JJ,当然抄完也割JJ,嘻嘻,那时他一定会很绝望。

　　"十五页。"

　　乔治接着说。

　　"啊?为什么?"

　　"因为你刚才说谎。"乔治板着脸说,"我知道你怪我,怪我也好,多背五页洗涤下心灵。"

　　"鬼才抄..."姬玛刚说出口,就感觉脑袋里似乎被塞进一块烙铁,是奴隶契约的小惩罚。她立即改口,"我抄,我背,我一定好好学习。"

　　脑字中的烙疼才消散。

　　乔治手摸向姬玛气乎乎的小脑袋,揉了揉,说："等你长大后,就知道我是对你好。"

　　姬玛差点气炸了。

　　这时,树林里迎面走来一队冒险者,他们胸口前油灯的橙黄灯光落在乔治的桶盔上。

　　"嗨,兄弟。前面蓝光是什么回事?"一位贼眉鼠脸的半身人打着招呼。

　　姬玛好不容易见到比自己矮的人,挺了挺小腰板,咳了咳,说：

　　"听说有人从魔王基玛的宝库里出来。"

　　顿时,冒险者们的眼睛都亮起来。

　　"发生了些小冲突,刚传送出宝库的冒险者,牙齿都被人打飞,也不说宝库的入口。"姬玛说,"虽然他坏了规矩,偷偷跑到别人的地上。但我的主人和一些高尚的人愿意放过他,我们就这样走了。"

　　"现在干这行的人,很少像你的主人讲荣誉。"半身人赞赏道,显然他们属于不讲荣誉的那种,"不过,这真的假的?和我们刚才听说的有些不同。"

　　"我的主人。"姬玛扭过头,看向乔治问道："刚才那贪婪的家伙,牙齿是不是被一剑柄打飞?"

　　"是。"

　　沉闷的男声从桶盔中传出来,带着无可置疑的可信度。

　　"谢谢啦！"

　　半身人的嘴都快咧到耳根,边道谢边快步与队友奔向前方,似乎天上掉了一堆金子,慢一步就被抢光般。

　　姬玛看着他们屁颠屁颠的背影,心情一阵舒畅。果然,坑人真的很开心。

　　"姬玛,这不太好吧。"

　　"我小气,我记仇,我坏。"姬玛一踢路边的小石子,"这样我开心。"

　　说罢,她盯着乔治。等着这死处男的训斥与惩罚。

　　"气消了也好,有助于学习。"

　　"啊?身为圣武士你不是应该很生气吗?"

　　"我总不能为一群贪婪的强盗而惩罚你吧?"乔治奇怪地看她一眼。

　　"哦。"

　　姬玛背着背包,跟在乔治身后。

　　走了十分钟后,乔治再度开口。

　　"姬玛。"

　　"什么事?"

　　"你知道最近的大路和村镇往哪里走吗?"

　　姬玛无言地停下脚步,"我们迷路了?"

　　"嗯,是的。"

　　	
第十六章 奴隶


　　乔治想向冒险者们问路,姬玛拦下他,理由很简单,避免暴露。

　　她提议,跟在冒险者大部队身后,找到最近的酒馆与聚居点,得到了采纳。

　　现在树林里的冒险者比哥布林还多。两人轻易地就找到了一大群结伴离开的冒险者,为防止露馅,两人都与冒险者们保持一段距离,跟在身后。

　　有人议论道：

　　"巴托的话少桶盔骑士,怎么跟在我们后面?"

　　"该不会是因为浪费了今天的字,所以不高兴,想见见血。"

　　"不要乱吓人,他又不是杀人狂。"

　　"啧,你没听到他因杀戮过多,才被诸神惩罚吗?本性难移。何况,巴托的旅行骑士,一个个都是不要命的主。"

　　"我去探探口风,猜来猜去没意思。"

　　一位冒险者掉头就走,踩着枯叶,走向姬玛两人。双手摊开,脸上带着和善的笑容,在十步之外停下脚步,问道：

　　"两位早上好,从某种意义上来,身为土生土长的本地人,我有义务向两位远方的客人,展示沙林城的友善,刚才的事情很抱歉。现在不知,我是否有荣幸为你们介绍下沙林城。"

　　姬玛只觉对方文绉绉地大献殷勤,准没好事。而且等下乔治还得找个偏僻的地方,召唤他的坐骑。有个人跟着,很容易暴露。

　　乔治望了姬玛一眼,她会意,走上前。为扮演好贵族手下的狗腿子,毫不掩饰自己对杂鱼的蔑视,下巴轻轻扬起,说：

　　"你不必麻烦。我的主人心情不好,更喜欢一个人静静,避免无谓的对话,节省珍贵的字。"

　　姬玛眼角的余光见到乔治点点头。不知为何,对方脸上的笑容一下就僵住,殷勤几句,额头布满冷汗,转身就快步离去。

　　"可能是他比较胆小吧。"姬玛对乔治耸耸肩。

　　不一会,眼前的一大群冒险者们就热闹起来。许多人忽然想起,自己还有一群地精的尸体没搜身。自己的刀还没磨。自己答应好要去见委托人。

　　奇怪的是,他们还大声说着离开的理由。一大群冒险者分崩离析,化为一一队队朝四面八方离去。

　　"好奇怪,几乎全是谎言。"乔治低声说。

　　姬玛笑了笑,指着一群说是要回酒店照顾老板娘的冒险者。说："我们就跟着他们好了。"

　　被跟着的冒险者们,连忙向其它冒险者小队靠。但许多人直接开始跑起来,嘴里嚷嚷着："哎呀,时间不够啦。"

　　才几分钟,几乎所有冒险者都消失。

　　树林幽静,天才蒙蒙亮。早起的鸟儿在树冠上飞翔。

　　是杀人埋尸的好地方。

　　冒险者们闷头快步行走,抄了一个的近路。才一个小时,姬玛与乔治就走出树林,见到矗立在树林旁由帐篷与简易木房,组成的一大片营地。冒险者们融入热闹营地里,消失得无影无踪。

　　才清晨,就陆续有热情的小贩开始摆摊。勤奋的监工早早起床,挥舞着鞭子,把奴隶一个个从稻草堆上踢起来。

　　两匹矮脚拉着马车,从崎岖土路过来。奴隶们赤脚踩过混有粪便的烂泥,前去搬货。有几位奴隶向监工讨点吃的,得到几鞭子填肚子。

　　姬玛盯着地上的水坑,小心越过。却一头撞在乔治的身后,咚一下,额头撞在盔甲上。她抬起头,不知何时,乔治停下脚步,桶盔下的眼睛,望着奴隶们。

　　姬玛赶紧扯扯他的斗篷,压低声问,"乔治?"

　　"姬玛,你有信心用谎言与我一起解救这群奴隶吗?"

　　"没有。"

　　姬玛语气斩钉截铁,生怕死处男圣母心发作,当场要解救奴隶。

　　乔治在沉默,姬玛在担心。自个的宝库还被一堆冒险者老鼠围着打转呢,死处男可别惹上啥事。

　　衣衫褴褛的奴隶们,经过两人面前。这时一位干瘦的奴隶停下脚步,双手合十,恳求道：

　　"老爷,可怜可怜我吧,有吃的吗?我饿坏了。"

　　乔治扭过头,解开姬玛身后的背包,翻找着干粮。干瘦的奴隶弯着腰,眼睛睁着,满是期待。

　　姬玛松口气,乔治还保有理智。

　　乔治拿出几大块被纸包好的牛肉干,双手递给奴隶说：

　　"老伯,分给别人一起吃吧。"

　　奴隶伸出干瘦的双手,紧紧抓住牛肉干,"谢谢,谢——"

　　"啪"

　　一鞭子落在他肩膀上,肉干落在姬玛身前的污水坑里,几滴泥水溅在姬玛的下摆上。

　　干瘦的奴隶立刻弯下腰,不是抢救肉干,而是向着监工跪下,哀求道：

　　"求求你可怜可怜我。"

　　监工是位马脸瘦子,眼袋浮肿,削瘦的脸庞上写满了刻薄。他似乎遇到很不顺心的事,心里憋着一股怒气,他冲奴隶吼道："别偷懒！没我的允许,不能停下,也不许说话。"

　　"可是——"

　　"啪！"

　　马脸监工狠狠把鞭子打在奴隶的后背上,荡起一阵尘埃,"第二次！"

　　奴隶闭紧嘴巴,不敢哼一声,连爬带滚地跑向队伍,期间忍不住回头,看污水坑一眼,目光中满是饥饿。

　　马脸监工斜了乔治一眼,目光上下打量乔治,注意到他身上的铠甲,按捺住粗口的冲动。扭过头,嘟哝道："多管闲事。"

　　说罢,马脸监工冷哼了声,扭过头就走。

　　乔治的手伸向姬玛,握紧了姬玛怀里双手大剑的剑柄。

　　姬玛赶紧伸出手按在冰冷剑柄上,她看着乔治。感觉怒气从桶盔中蔓出来,显得无比可怕。

　　姬玛心里大喊糟了。

　　这杂鱼怎么那么作死,圣堂圣武士都是榆木脑袋,哪忍得住?

　　特别是乔治这家伙。自个不过是收了三十个各有特殊的女仆,就特么跑到魔界深处,不要命来插自己胸膛一剑。

　　脑子又蠢又钢。还不得气得当场"惩恶扬善",血溅三尺,惹上麻烦,身份暴露,任务失败,灰溜溜逃回圣堂。最后自个的宝库落入大善主手中。

　　她小脑袋疯狂思考,想着咋能平息这场冲突,却毫无头绪。

　　乔治松开剑柄,握紧拳头,几步赶上马脸监工,拳头朝着马脸监工拍去。

　　姬玛脑子一空,不知要做些什么。

　　"啪。"

　　乔治一手拍在马脸监工的肩膀上。

　　马脸监工只觉整个人要被拍散架,肩膀火辣辣的疼,转过身怒气冲冲,但看到乔治比他高大,气焰立即熄灭不少,问道："你要干嘛?"

　　旁边有个起哄的冒险者喊道："巴托的旅行骑士想当英雄呗。"

　　马脸监工脸色一变,说道："私人财产神圣不可侵犯,你要是违反沙林城三大律法吗?会被军队追杀的。"

　　姬玛忍不住说："这不正好能凸显我家主人的英勇?"

　　"你打断了我对侍从的道德教育,懂?"

　　乔治声音从桶盔后传来,沉闷又带着无可置疑的说服力。

　　马脸监工这时才看向姬玛,见到她的容颜。顿时认为,姬玛并非一般侍从。

　　应该还兼职负责解决主人晚上被子太冷的问题。

　　既然对方不是为了奴隶,那么法律不会站在他一边,一场决斗够他受的。

　　他回道："懂。"

　　乔治手里不知何时,多出一块金币,说："我愿把道德教育再进行下去,你看起来要多补充下肉食。"

　　金币金灿灿的色泽,温暖了马脸监工的心,昨日通宵赌博输惨的悲伤立即消失得无影无踪。他笑起来："很乐意为你效劳,老爷。"

　　说罢,拿过金币,紧紧握在手中。扭过头招呼奴隶,喊道："喂,刚才那个。老爷慈悲,快回来拿你的牛肉干。"

　　不一会,刚才的干瘦奴隶跑过来,从污水坑里刨出湿透了的牛肉干。对乔治弯腰感谢："谢谢老爷,谢谢仁慈,谢谢小姐。"

　　随后,抱紧牛肉干回到队伍里。

　　马脸监工咧嘴露出黄牙,笑道："道德教育怎么样?"

　　"很好。"

　　乔治点点头,带着姬玛离去,将营地抛到身后。走在荒野上的土路上,只有他们两人,不远处是被麦田包围的村庄。

　　姬玛松口气。但又觉得,刚才乔治的处理有些太窝囊,换成她,早就以决斗名义,把那不长眼的杂鱼脑浆都打出来。

　　她说："我刚才还以为,你会高喊口号,以曙光之神的名义,解救奴隶。"

　　"有一刻我想,但又想到了你。"

　　啧,挺有脑子的嘛。毕竟我身上的奴隶契约,害你实力下降一级别。

　　乔治接着说："不要有心理负担,我只是实力还不够行更大的善,只能有所取舍。"

　　"呃,老实说我只是怕你冲动,搞砸了任务,我根本没关心奴隶。"

　　"那你对监工怎么看?"

　　"他该死。"

　　"为什么?"

　　"他一条杂鱼,居然在一位披着全身甲的骑士面前那么跳,死了活该。"姬玛对作死还妨碍到自己的杂鱼只有厌恶。

　　乔治安静一会,幽幽说道："对你的道德教育,还是太少。"

　　姬玛头一疼,生怕乔治下一句就布置"家庭作业",连忙转移话题：

　　"对了,你刚才明明可以借着决斗名义,给他点颜色看看。最后为什么给钱呢?我敢说,他一定会在背后和朋友嘲笑你。"

　　"因为这样的话,他会把怒气撒在无辜的奴隶身上。"

　　真憋屈,怎么有人会当圣武士呢,真是个太监职业。

　　姬玛嘴一瞥,说："我懂了。"

　　"姬玛,自我救赎的路还很长呢,凡事要多考虑别人。"

　　"嗯嗯嗯。"

　　万幸的是,乔治的说教只有一句,而且还没多布置家庭作业。不幸的是,姬玛的胃一阵蠕动,提醒她,她饿了。

　　不管出于生理需求,还是变强的需要,姬玛都得需要情欲。她必须多使用能力,满足升级需求,变得更强。

　　就算是变成强大的肉.便.器,也比一条杂鱼好上万倍。

　　姬玛悄悄看向乔治,舔舔嘴唇,思考着卖肉大计。

　　
第十七章 无题


　　乔治在个隐蔽的地方,召唤出自己的坐骑。一头通体雪白的高头战马,身上马甲已换。这匹战马的肩比姬玛还高一些。姬玛得在乔治的帮助下,才能坐上马背。　

　　分叉口上,一处字迹模糊路牌害了他们。姬玛坐在马背上颠簸了半天,一问路人才知道,他们走错了路,只得原路返回。

　　当马蹄铁踩在小镇的石路上时,已是下午是傍晚。

　　他们来到小镇里唯二的酒馆。酒馆是一座二层的红顶石头建筑,被石砌的墙壁围绕。

　　推开吱吱呀呀的木门,迎面飘来一股混杂着呕吐味、皮革味与发霉味的奇妙味道,令人印象深刻。

　　脚下的木地板已有部分翘起来。冒险者们围在木桌上吃着面包与萝卜汤,汤水顺着嘴角滴落在斑驳的木桌上,他们身上衣服、铠甲,覆满尘土污渍。

　　姬玛皮肤一阵发麻,屏住呼吸,克制住扭头离开的冲动。

　　她开始想念自己的魔王殿,大理石地板光可鉴人。四处干干净净,就算抱着女仆在地上打半小时的滚,女仆长长腿上的白丝,依旧能纤尘不染。

　　乔治直接大步走向吧台。吧台后一年老色衰的胖大妈抬起头来,目光扫过两人,脸上立即堆起她最好的职业笑容。

　　"大人,你需要住店还是要吃一顿。"

　　乔治沉默,扮演好一位哑巴。

　　"给我们最好的房间,还有马童去哪了?我主人的战马需要照料,得吃最好的饲料。"

　　"那小懒蛋又偷懒,待会我就把他从床上踢下来。"胖大妈冲姬玛眨眨眼,"我们二楼有间最好的房间,里面有浴盆,还有地毯,一晚上5块银币。城里来的恋人,都喜欢住在里面。"

　　乔治摇摇头,伸出两个手指头。

　　"您是要两间房间?"胖大妈问。

　　"不,我主人意思是。这房间太廉价,称不上最好,要付两倍价钱,买你两倍的服务。地板得擦得一尘不染,墙壁上不得有脏东西。"姬玛立即胡扯道.

　　乔治撇头,看了姬玛一眼。姬玛假装什么都没注意到。

　　胖大妈顿时笑得很暧昧,像是遇到初恋般,"还需要什么吃的吗?"

　　在乔治的手语下,他们点了洋葱肉汁、一块烤肉、两片新出炉的面包、蜂蜜面包与香草童子鸡,作为晚餐。最后总费用是一金六银。

　　胖大妈收下金币,喜滋滋的扭头就走,不一会屋子内传来某人被踢下床的声音。

　　吃完晚餐后,胖大妈还端来一杯新鲜的牛奶,笑吟吟地递给姬玛,对她眨眨眼：

　　"好孩子,要多喝牛奶,多长身子。对了,我还有一瓶白沙葡萄酒,一直没舍得喝。只要一小杯,脸蛋准红彤彤,喝多了不醉,两金要不要?"

　　乔治连忙挥手拒绝。

　　胖大妈笑容不减,继续露骨推销："外乡人没听说过白沙酒庄吧。它的酒不会宿醉,很适合想要情趣的..嘻嘻,预定的人都排到下一年。"

　　乔治把手挥得更有力。

　　"在我主人的家乡,挥手是同意的意思。"

　　饥饿的姬玛刚说完,头上就一疼。抬头一看,是乔治的手。姬玛透过桶盔前的小洞,读懂乔治的眼神。那是多布置"家庭作业"的眼神。

　　她立即改口道："但入乡随俗嘛,这个摆手是拒绝的意思,谢谢你的好意。"

　　胖大妈笑吟吟地带着两人,走上二楼,走到他们的房间。

　　房门一打开,迎面的是干净房间。木地板擦得干干净净,上面的霉斑被细细剔过。

　　姬玛皮肤不再发痒,有种从粪坑逃走的畅快。

　　"玩得愉快。"胖大妈祝福后,关上门。

　　姬玛开心地在干净地板上踩出一道道脚印,拎起尾巴,一屁股坐在新换的床单上。房间里,只有一张大床。

　　"姬玛！"乔治摘下桶盔,露出微微发青的脸,"我沉默,不是让你胡说八道。你还小,怎么满脑子都是男女之间的..那些事?"

　　姬玛抬起头,眨眨清澈的眼睛,一脸无辜天真,"我只是想住得好点,太脏了。"

　　"别转移话题,你的传承记忆是不是教坏了你?"

　　"教坏我什么?"

　　"关于男女交.配的色.情事情。"

　　姬玛依旧睁着大眼睛,摇摇头,"没有教坏。"我本来就是坏的,死处男。

　　"那你..."

　　"我只是好奇一下酒是什么味道。"两金币的廉价酒,我确实很好奇。

　　姬玛所说,句句实话。乔治脸色缓和了不少,说："你小姑娘以后要注意影响,别损了你的清誉。"

　　虽然对一只魅魔大谈清誉,就像是和老妓.女谈贞洁一样。但乔治言辞诚恳,态度认真。

　　姬玛点点头,一副受教的模样,心里却在讥讽着。

　　啧啧,死处男别以为我不懂。其实你心里也挺爽的吧,有个小美女倒贴,性暗示你。只不过你不习惯,表面训斥一下,满足下道德**后,心底更爽了。

　　姬玛相信,乔治一定有了反应。她打算趁热打铁,虽然挺羞耻,但在变强面前,这算不了什么。

　　她一边抱怨着："这衣服,好热,好闷。"一边脱下套在身上的兜帽长袍,露出角、翅膀与尾巴。姬玛穿着一件背心与一条短裤,白净的尾巴左摇右晃。

　　她开心将衣服丢在大床上,伸了一个懒腰,翅膀伸直。再把脚丫子从牛皮靴中抽出来,剥下袜子,露出白白脚丫子,侧躺在床上,在床上活泼地滚起来。嘴里"呜呜呜"地叫。

　　像极了贪玩疯丫头。

　　没错,姬玛是在卖肉,啊不,是在变强的道路上负重前行。

　　上次的卖肉太露骨,再露骨下去,乔治迟早会发现。

　　抛媚眼、露出禁忌之地、大面积露出肌肤,太直接、太低级也太不符她的人设。

　　姬玛认为,真正的卖肉在于自然而然,在于符合人设。必须合理且不突兀。

　　对于一只"向善"的魅魔萝莉来说。脱下闷热的衣服,在干净的床上打个滚,不正说明很活泼吗?

　　至于缠绕着小腿的尾巴、白净的脚丫子以及床,想歪的都是大混蛋。

　　这般活泼,自然引来乔治的目光。

　　呵呵,就让我看看你这伪君子,表面上义正言辞,暗地里发的情有多少。

　　姬玛在床上滚过去靠近乔治,两人对上眼睛,乔治双眼古井无波,姬玛小鼻子在空气中嗅了嗅,只闻到若有若无的桃花香味。那一丁点情欲,对饥肠辘辘的"肚子"而言,只相当于一根辣条。

　　乔治说："记得今天要背三十五页。"

　　姬玛带着笑意的脸蛋,瞬间拉跨。

　　卖肉大失败。

　　"哦。"

　　姬玛生气地从床上起来,从背包里掏出那本宗教迷信大头本,一屁股坐在书桌前,却不小心坐在自己的尾巴。疼得她龇牙咧嘴。

　　倒霉的事情一个接一个。

　　她咬着牙,把尾巴放好,摊开书,充满杀气的目光射向纸上的字。

　　乔治似乎没注意到她的情绪,一直在她身后不知道忙什么。

　　姬玛勉强读完一篇书上的故事,手指紧捏着封面,忍着把书丢进壁炉里的冲动。

　　什么狗屁故事！

　　主角凭什么得给钱救济穷人,自己也是个穷逼,救济到连剑都卖了,明明是老兵,一身武艺,不知道出去抢劫要钱吗?连作者都看不下去,安排他挖出一罐金币,强行大团圆。

　　姬玛两条小腿烦躁地前后荡。

　　一想到自个要抄背数篇狗屁故事,本就烦躁的心,那就更烦起来。这时,胃带一阵收缩,发出响亮的咕咕咕声。

　　"姬玛,你肚子饿了?"

　　还不是托你死处男的福。

　　"没有,我很饱。"

　　"不,你不饱。有什么事可以跟我说,不要有任何担忧。"

　　话语间充满说服力。但姬玛打死都不会告诉他,自个需要乔治的情欲。

　　呵,以你被宗教洗脑的榆木脑袋。你知道真相后,绝不会对我有半点发.情的念头。出于责任心,你会提供"石楠花味液体"。就算本魔王沦落如此,也绝不会吃你的"石楠花味液体"！

　　"好哥哥,我真的不想说。"

　　乔治也不再坚持下去,而是翻着手中的《二十一天,从入门到精通——教你怎么教育好儿童》。

　　他试图从书,找到姬玛不开心的原因。

　　而姬玛,在饥饿的煎熬下是越来越坐不住。她一想到,没有情欲就不能发动超凡能力,就不能满足升级需求变得更强,自己就得一辈子任乔治欺凌。

　　越想越气。

　　死处男根本就是石头做的。老子卖肉明明那么强,还是魅魔。他大好青年,连硬都不硬。果然是不愧是处男,一定是硬不起的可悲青年。

　　自己不行,还拖累我变强,真是罪不可赦、罪恶滔天、罪该万死,等我以后复仇后。一定他么的,让人把他给榨干,榨出血来。

　　我赚不了你死处男的情欲,还色.诱不起别的男人?

　　她再也坐不住,把书一合,从椅子上跳下,抓起穿上的兜帽长袍穿好,蹬蹬地朝门口走去。

　　"姬玛。"

　　"什么事?"姬玛立刻站定脚步。

　　"刚好你出门,顺便打听一下沙林城怎么走。"

　　姬玛心里更烦,"好的,主人！"

　　说着,就把门用力关上。

　　"好奇怪,今天姬玛很烦躁。"

　　乔治边自言自语,边翻书,找到关键词眼睛一亮,立刻看下去。

　　书页上写着：当小孩子在玩耍时,被叫去干活、做祈祷、吃青豆等儿童不乐意的事情,儿童往往会烦躁。如果儿童很烦躁,不合常理,并拒绝沟通的话,以下手段非常有用。

　　男孩的话,脱下裤子,用巴掌打一顿屁股就听话了。

　　女孩的话,很可能是来月事。如果不是,那用巴掌打一顿屁股也听话了。

　　乔治若有所思地点点头。

　　　
第十八章  文艺青年乔治


　　姬玛关上房门后,对着房门竖起中指,大步向楼下走去。

　　她忽然升起一个奇怪的念头。干嘛我那么生气?

　　是世界上只有乔治一个男人?自己非得吸他情欲不可。笑话,之前吸他是因为在圣堂,只有他好下手。现在到了外面,男人一抓一大把。

　　可惜了,某位硬不起的死处男,无福成为老子变强的垫脚石。垫脚石楼下有一大堆呢。

　　说不定到我强到能复仇,他还是个处。到时候拴一只母哥布林塞给他,了解他可悲的处男人生好了。

　　姬玛为自己颇具人道主义的做法,深深感动。思绪间,她已走下楼梯。

　　嘈杂的声音顿时向她席卷而来。晚上正是酒馆热闹的时候,一桌桌的冒险者们大声吹牛,试图将屠杀哥布林的战绩,吹成屠龙伟业。

　　他们比拼着吹牛声音。瞪着眼,盯着领桌。酒杯重重砸在桌面上,试图压过邻桌的吹牛声。

　　随着一声吆喝,戈温特纸牌被赌客摔在桌面上。红眼的赌客涨红脸大喊："我赢了,赢了！"

　　声音大到就像把摇滚乐音量调到最高的耳机,姬玛揉揉耳朵,皱着眉头,目光扫过全场,寻找着猎物。

　　根本不用寻找。冒险者中的男人特别多,他们正处于攻击性最强、最兴奋的年龄,一点麦酒就勾起他们的欲望。

　　送酒的胖大妈端着麦酒走入酒桌群。姬玛亲眼见到,只是一个来回,胖大妈水桶腰下的胖屁股,就被揉了不下七次,即便脏得像快抹布。

　　姬玛咽下一口口水,心里有些打退堂鼓。但对力量的追求,一下就占了上风。她靠近酒桌群,这时一位赤膊的半兽人,注意到姬玛。

　　他目光在姬玛小脸上上下扫,咧嘴一笑。高举着满满一杯麦酒,倒向嘴巴,浅黄如尿的酒液顺着嘴角流下,泼在他身上黑兮兮的扎甲上。

　　看起来,酒液、汗液、灰尘与血,为他身上污渍的厚度贡献良多。而他,在这群冒险者中算是比较讲卫生的。

　　"砰！"

　　半兽人把木杯砸在桌面上,手向姬玛一指,露出腋下一团油腻黑毛,笑道："嘿！小姑娘。过来下,叔叔给你讲讲故事"

　　姬玛感觉自己的嘴巴像是被塞进一团腋毛,她脚下不挪半步。

　　旁边的冒险者汉子们,听到半兽人嘹亮的声音,纷纷看过来。目光落在她身上,几声哨声响起,半兽人同伴一拍他肩膀喊道：

　　"你这头野兽,看把人家小姑娘吓到,小心被她爸爸打屁股。"

　　半兽人说："什么吓到?她是被我男子汉气概给镇住,没看到她一脸崇拜?。"

　　冷静,冷静,基玛。只是做一点稍微卖肉的动作,又不会和这群油腻的杂鱼有半点接触,要成为强者,这点小小的牺牲是值得的。

　　只要克服下可笑的心理障碍。反正老子也向死处男卖过肉,不都是男人么。

　　姬玛深吸一口气,酒馆难闻的味道差点让她掉头就跑。她克制住,脸上露出甜甜的微笑,手将脸边一缕如墨黑发带到耳后,说道：

　　"怪叔叔看起来...."

　　还没等她说完。稚嫩的女声落在众男耳中,许多人立即有了反应,刺鼻的情欲一涌而来,包围了她。

　　若是说,之前乔治身上的情欲,是散发淡淡桃花香味的淡酒的话。那这些情欲,就像是廉价烈酒混上一泡浓黄尿液发酵而成。

　　姬玛只是小心一闻,情欲浓烈的味道刺着舌尖。吓得她,立刻停止魅魔感官,否则她非得当场恶心得吐出来。自然,下半句也说不出。

　　她没想到。自己一举一动与生俱来的魅惑,对一群荷尔蒙爆表男冒险者刺激居然那么强。

　　姬玛向后退了几步,这时肚子又饿了起来,饥饿感撕咬着她的神经。

　　饿！饿到她听到另一种声音。吃吧,吃吧。开始吃乔治的情欲,你反应也差不多,都是屎。吃下不仅能饱,还能晋级。

　　不不,这不一样。姬玛强烈否定,虽然都是屎,但死处男的已经吃惯了,就别再恶心自己,去适应别的屎。

　　她立刻转身就跑,逃向楼梯,身后传来一阵哄笑声。

　　跑到楼梯上后,她靠着墙壁喘着气。眼色复杂地盯着自己的房间。深吸了一口气。

　　还是对死处男下手好。随身携带、随时能吃,味道又好,而且等以后,自个复仇时,在他面前展露魔王姿态,告诉他多亏了他的情欲,自己才能恢复实力。死处男得有多震惊,说不定会后悔到切腹自杀。

　　做好心理准备后。姬玛冷静下来,思考着如何针对乔治卖肉。

　　像乔治这种伟光正又正儿八经的大坏人。肉.欲对他的吸引力应该不大,否则他应该早就不是处。（对于姬玛来说,所有有害她的人,都是坏人）

　　从他执意"救赎"我就能看出。他追求一些道德上的满足。道德满足对于他来说,是前.戏,没有前.戏他是不会有反应的。

　　呵呵,我可以从这点出发,满足下他的道德。

　　姬玛一下有了想法,就打开门。

　　房间里,乔治正半跪着,双手合十放在下巴,闭目冥想。似乎是错觉,他身遭环绕着淡淡圣光。

　　他听到门关上的声音,睁开眼睛,问："姬玛,那么快,我以为你会在下面好好玩一会。"

　　姬玛胸有成竹,走过来,说："我刚才有个疑问,关于今早上的一些小小争论。"

　　说罢,她坐在床上。见到一本摊开的书,好奇地瞥一眼,只见满页都写着"打屁股"三个字,顿时不由得菊花一紧。

　　乔治温和笑道："别担心,我很乐意为你解惑,绝不会打你屁股。"

　　本魔王像是怕屁股疼的人?

　　"人家又不是小孩了。"姬玛随手将书合上,丢到一边,问：

　　"善良与正义能决定胜利吗?"

　　"不能。"乔治说,"一般决定胜利的是实力。"

　　这回答有点出乎姬玛的意料,她奇怪问：

　　"那为什么还选择善良?今早遇见的冒险者,贪婪得想抢劫我们。因为善良,你饶他们一命,他们不仅不识抬举,还栽赃我们,差点把我们任务搞泡汤。"

　　"还有,那讨厌的监工,居然把我们赠送的牛肉干,打到污水坑里。你完全可以借着决斗名义,教会他什么叫敬畏。"其实杀了他最好,不识抬举的杂鱼那就死呗。

　　"但因为善良,你反倒掏一枚金币贿赂他。他嘴巴都快咧到耳朵根,心里一定笑着,今天遇到个冤大头,被我侮辱还给钱给我。"

　　乔治安静了一会,没回答姬玛的疑问,反问道：

　　"姬玛,你愿和像我这样的人做朋友,还是和魔王之类的做朋友。"

　　"当然是你呀。"

　　姬玛的回答异常诚恳。身为曾经的魔王,与其它魔王相处时,都会花很大精力提防对方以及....阴对方。像乔治这种又傻又有用的工具人,简直是人间隗宝。

　　"这也是我的回答。"乔治说,"我选择善良,是因为我希望和心存善良与正义的人做朋友。"

　　"我明白了,谢谢你。"

　　姬玛对乔治的认识更深。和那些嘴里只会喊着高大上口号的笨蛋不同,乔治这家伙是个有着坚定三观的笨蛋。不能为所欲为、念头通达,变强又有何用?

　　虽然心里鄙夷,但姬玛脸上露出恍然大悟的表情。

　　乔治满意地点点头,说："很高兴认识你。"

　　"我也很高兴。"姬玛微笑道。

　　既然前戏已经做足了,那么开始正戏吧。她拿起书,找了一大堆问题问道：

　　"乔治,这故事里的主角,为救济穷人不顾家人,为什么要这样写呢?"

　　"为什么晨曦之主,鼓励没有经验的青年去照亮黑暗的世界?"

　　.....

　　他们坐在床上。

　　姬玛的问题一个接一个。乔治耐心地一一解答。姬玛自然地靠着乔治的身子,书摊开在乔治的大腿上,浅白色的尾巴,无聊地甩来甩去。

　　她以鸡蛋挑骨头的态度,找了一堆问题,竟都被乔治解答完毕了。

　　"还有什么问题吗?"乔治脸上无丝毫疲惫之色。

　　口干舌燥的姬玛,笑了笑问："乔治叔叔,圣徒龙使到底有多少个巨龙女朋友呀。"

　　乔治一敲姬玛的额头,说："姬玛,说了不要乱翻我的私人书籍。"

　　《龙使》是姬玛从乔治房间里,翻到的后宫小黄书。

　　姬玛捂着头,在床上滚了滚,欢快地说："没了,没了,都问完了。"

　　说罢,她重新开启魅魔感官。

　　刚才文艺地相处那么久,前.戏也做了。一定有不少情欲吧。

　　姬玛抱着如此希望,轻轻嗅了嗅。

　　空气中,只有淡如水的桃花香。这点情欲,只能勉强安抚下肚子。

　　死处男！

　　数小时的艰辛文艺卖肉一场空。姬玛气得差点当场发作,尾巴用力一甩,尾巴尖不小心勾住盛满牛奶的木杯。

　　木杯砸向姬玛,牛奶泼在姬玛身上。

　　"唉！"

　　她惊叫一声,木杯落在地上。乳白的牛奶顺着她脸庞滑落,湿透的布料贴着平坦胸膛。牛奶从翘起的尾巴尖一滴滴落下。

　　乔治楞了一下,随后浑身散发出一股浓郁的桃花香味。姬玛吸一口就有种饱腹感。

　　这死处男！说来说去,还不是喜欢低俗卖肉?下贱、肮脏、龌龊！早知道,我就把牛奶往尾巴上倒。

　　姬玛后槽牙气得相互摩擦。

　　"咳咳,我去叫人拿毛巾来。"乔治站了起来,关上门。

　　一会后,他拿来毛巾还有一罐热水。

　　姬玛心情已经平复,奇怪地接过乔治递来的热水,"这是?"

　　"多喝热水。"乔治说,"你会好受一些。"

　　姬玛捏紧了拳头,差点把热水罐砸在地上。

　　擦去白色不和谐液体,整理好后。姬玛重新穿上兜帽长袍,遮住角翅尾,大步走出去,说："我出去打听下沙林城。"

　　"砰！"

　　房门被用力地关上。

　　"更奇怪了,难道不是来月事?"

　　乔治拿起《二十一天,从入门到精通——教你怎么教育好儿童》,看着满页的"打屁股",若有所思。

　　而此时。

　　姬玛走到楼下,站在不引人注意的角落,打开"欲望双目",如猎鹰扫视猎场般,视线扫过众人。准备找个人做资格的经验宝宝。

　　"就看今晚谁是幸运冒险者。"她嘴角勾起一抹微笑,自言自语。

　　　
第十九章 幸运儿


　　在姬玛眼中。无论男女,每个人胸口处都环绕着七色气旋。象征七种欲望的气旋,即便隔着后背也能清晰见到。

　　姬玛将目光投向冒险者。果不其然,他们的气旋中,象征贪婪的蓝色气旋与象征色.欲的紫色气旋,最为突出醒目。足有两个拳头大。

　　其余的气旋平均有苹果那么大,快挤满胸膛了,颜色很深。比起前天,姬玛在圣堂所见的欲望气旋,无论是个头还是色泽,都高不止几个档次。也更容易操控。

　　"啧,被欲望奴役的杂鱼们。"姬玛心情愉悦,"只配我支配。"

　　这时,一嘹亮的喊声在嘈杂酒馆中,一下杀出重围,鹤立鸡群。

　　"我赢了！哈哈哈！今天我请客！"

　　赢家的声音听起来有点耳熟,姬玛看向传来声源的地方。

　　只见一位马脸站了起来,得意洋洋,马脸因为兴奋而涨红,有点眼熟。

　　姬玛抓住兜帽边缘,遮住脸庞,走进一看。这不正是上午那位,收了乔治一金币的马脸监工吗?

　　他面前油腻的圆桌上摆着戈温特卡牌,放有几杯烈酒。是一场赌局,而马脸监工今天看起来运气不错。他面前堆着一堆铜币,里面还掺杂着几块银币。

　　其他人面前只有可怜的一小堆铜币。马脸监工对桌的胖子,更是凄惨,他脸色涨红,正怒气冲冲地把自己钱袋掏出几枚铜币银币摆在面前。

　　"今天我爽透了,早上有个巴托来的桶盔傻B,想给那群泥巴人吃的。我一甩鞭子,一瞪眼,吓得他牛肉干都掉水里,还塞给我一块金币。"

　　马脸监工继续吹牛,"啧,要不是可怜他,我就让他把旁边的小老婆给我。她跟着那么懦夫,又长那么漂亮,一定吃好多苦,不如到我这享福。"

　　姬玛的金眸透着寒意,她向左走了几步,离开马脸监工的视线范围。开启"欲望双目",看向马脸监工被汗打湿的后背。

　　马脸监工的七团气旋,于她目光中呈现。其中最显目的是三团交织在一起的气旋,粉色的嫉妒、黄色的傲慢与紫色的色.欲。其中,粉色的嫉妒特别醒目。

　　姬玛没急着下手,而是开始分析,这是好习惯,有助于了解自身超凡能力,更快晋级。

　　这三种欲望交织在一起,以粉色嫉妒为主。

　　说明他早上对我产生了色.欲,又嫉妒我属于乔治,最后把乔治的善良当成软弱,傲慢地认为乔治是蠢货,看不起乔治...而这又增强了他对乔治的嫉妒,所以以嫉妒为主。

　　呵,杂鱼。不砍几颗脑袋,他们低智的脑袋是学不会何为敬畏。

　　思绪间,姬玛已将对方心理猜得八九不离十。

　　她食指微抬,准备撩拨对方嫉妒心。

　　到时候,他同伴说几句风凉话,自己再出面演个戏....马脸监工的嫉妒,会让他自己朝乔治的剑刃上撞。

　　不行！太冒险了,我参与其中,很容易受到乔治的怀疑。

　　姬玛冷静下来,她不会低估自己仇人的智商。微抬的食指垂下。

　　这时,坐在马脸监工桌对面的胖子站起来,他眼睛发红,不耐烦地挥手说：

　　"别吹牛了！"

　　说着,就把眼前可怜的一小堆铜币向前推,几乎是吼道："再来一把。"

　　马脸监工不理会他,继续滔滔不绝,没有一点停顿。

　　"那桶盔小子,穿着不知道从哪个死人身上扒下来的过时盔甲。那铁灰色落伍了十年。冒险者们还说,他杀太多,所以话太少,一个个都怕他。要我说他们是胆小....."

　　胖子他一动不动,瞪着滔滔不绝的马脸监工,眼睛越来越红。想要暗示对方,自己很生气。但马脸监工根本没把他放在眼里,继续吹牛。

　　姬玛在胖子胸膛前,看到暴怒气旋,犹如绿帽子般鲜艳醒目。

　　她嘴角微微扬起,食指勾了勾。胖子胸膛中绿色的暴怒气旋,一下就像爆炸的气球般膨胀起来,填满整个胸膛。

　　"吹你个头的牛！"胖子大喝一声,一巴掌拍在桌面上,铜币四飞,"也不拉泡尿看看你长什么样?人家骑士老爷施舍你一块金币,都能吹那么久！"

　　"你说什么?再说一遍！"

　　"我说,你就是个乞丐！"

　　"你这个胖猪！输了不服气是吗?"

　　"什么！"胖子气得大口喘气,一脚踹翻圆桌,旁边两位同伴立刻一左一右拉住。他们劝道：

　　"消消气,消消气,大家都是朋友。"

　　旁边看热闹的冒险者们,纷纷转过头。看起来,不过是一场普通的吵架,一次普通的友谊破裂。

　　但这次并不普通。

　　姬玛经过楼梯口时,回过头,假装被吵架声吸引。她小拇指对着马脸监工勾了勾,见到粉色气团膨胀,填满马脸监工的胸膛。她直接走上楼去。

　　马脸监工不知为何,回忆起早上见到的骑士老爷。他穿着全身板甲,威武雄壮,还比自己高一个头,旁边的小女孩侍从,不仅可爱眉目间还有股媚劲。

　　他心里泛酸,对胖子大吼着："刚才你说我什么?"

　　唾沫溅到胖子的脸上。

　　"拿了骑士老爷一块金币的乞丐！"

　　姬玛走到二楼,争吵声又高起来。

　　她脚步轻盈,走到房门前,开锁,进去把房门关上,身后的吵架声被隔绝到门后。

　　正坐在床上借着炼金灯看书的乔治,抬起头问："已经问好了?我还以为你会在下面玩一会。"

　　"下面闹哄哄,有人在吵架。我还怕自己被人拐走呢。"

　　姬玛说着,走近乔治。乔治面不改色地将书放在身后,姬玛忍不住瞧了一眼,看到封面,随口说一句：

　　"主人还是很用心的。"

　　"说了不要叫我主——"

　　一声高昂的大妈音,穿过地板,打断乔治的话。

　　"啊！！！！！！"

　　乔治立即拔出双手巨剑,对姬玛说："跟着我。"

　　姬玛拿出手弩,上了弦,跟在乔治身后。两人走出房门,下了楼。

　　一楼大厅,几乎所有顾客都站起来,围成一圈。大妈脸色苍白,抚着胸膛。

　　两人站在楼梯上,目光越过人群,看到一具尸体。尸体趴在地上,头顶破了个大洞,黏糊糊一片。一张马脸侧躺在血泊上,双眼瞪得老大,残留着惊讶。

　　凶器是一把铁锤,上面沾了了些带血的头发,被丢在尸体的右手边。一块金币从倾倒的圆桌上落下,碾过血泊,撞在马脸上,跌在血泊中,金币上的头像沾满了血。

　　金币正好是乔治早上"贿赂"给他的。

　　乔治认出了马脸："是他?"

　　"谁呀?"姬玛抓着扶手,一蹦一蹦,试图看到尸体。

　　"是早上鞭打奴隶的监工,他把奴隶当成畜生。"

　　"他呀,死得好。"

　　乔治拍拍姬玛的头,"小孩子不要乱说话。"

　　"但我真的觉得很好呀。"

　　"心里想想就行,不要公开说。"乔治说着,"去问问发生什么事了。"

　　他们下去,姬玛随便找了一位热心群众。

　　"他们赌戈温特牌,死的人吹牛,说一位骑士是傻子,给他一枚金币之类的。赌输的人,不耐烦,就吵起来。吵着吵着,胖子就抓起锤子,用力敲他的头。"

　　说到这,热血群众打了个寒颤,"就像杀父仇人一样,胖子打倒人后,坐在他身上,锤了十几下头才跑,大家都被吓到了。"

　　乔治摇摇头,说："赌博害人。"

　　他们回到自己房间,乔治还不忘教育,"姬玛,以后千万别赌博。"

　　"嗯,太可怕了。"姬玛点点头,"我先去背书了。"

　　姬玛坐在高脚椅上,背对着乔治,嘴角终于忍不住微微勾起。

　　这时候,一股暖流流遍全身。像是一团热毛巾,轻轻将浑身上下仔细擦一遍,浑身舒畅。她感觉自己对魅魔的超凡能力掌握更深一层,这种奇妙的感觉,就好像僵硬的左手一下变得和右手一般灵活。

　　熟知系统的姬玛,知道这现象代表着,自己能力得到强化。

　　她微闭上眼睛,心里亲切地呼叫出系统,在消息栏中看到一行字。

　　"DM：随着你对扮演魅魔了解更深,并熟知如何应用"欲望使徒"的能力,因此你对超凡能力的掌握,更上一层楼。现在,你可查看更新能力。"

　　姬玛打开个人界面。

　"姓名：姬玛"

　"阵营：中立邪恶。"

　　....更新完毕

　　撩拨欲望（更新）：你现在,可以对同一人同时撩拨数种欲望。你现在能看到人群的欲望,并撩拨众人欲望,将他们玩弄于鼓掌间,但人群越多,消耗也越大。随着你晋级,能撩拨的人群规模也会随之增长。

　　太强了,虽然消耗也大,但人的情绪会互相传染,人群会放大欲望。也就是说,只要我轻轻一撩拨,丢下一颗火星,在乌合之众的推波助澜下,火星会成为篝火,熊熊燃烧,甚至烧尽整座城市。

　　姬玛对这能力评估很高,她睁开眼睛,心中满是收获的喜悦。

　　同时,她没忽略消息栏的消息。心里总结着升级经验。

　　系统夸我对魅魔了解更深,应该是我针对乔治"卖肉"的缘故,呵呵,引人堕落可是魅魔的天性。

　　这次只是玩死一条杂鱼,就更获得那么多经验。说明我做得很完美,没把自己牵扯进去,神不知鬼不觉,所有人都没察觉到有什么不对,把所有人都骗过去。

　　魅惑、欺骗,站在幕后操控人们的欲望。这就是欲望使徒吧,以后得遵守这些扮演法则。

　　我真是聪明,等着吧,叛徒们还有死处男,老子要回来了。

　　姬玛眼角带着笑意,那万恶的宗教洗脑书页上的文字,也变得亲切起来了呢。她无意识地轻挽着秀发,露出洁白脖颈,拿起铅笔,开始抄写。

　　——————————

　　话说你们居然喜欢看打屁股,吐槽数量吓死我了。

　　
第二十章 沙林城


　　小镇附近的荒野,一处废弃而倾倒的土屋,迎来了不速之客。鲨皮靴踏过腐朽的门槛,走到阴暗的屋内,鲨皮靴的主人停下脚步。从屋顶破口而降的阳光,落在他肩膀上,照不亮他隐于深深兜帽里的面容。

　　在他脚前,铺着一张草席,长满杂草,没有被动过的痕迹。

　　他小心挪开地上的草席,露出通往地下室的木盖,俯身一拉。浑浊的空气迎面扑来,他小心谨慎,向下一探,在地下室看到一个简陋的传送法阵。

　　它的价格能请人挖出一千个地下室,再在上面盖一千座土屋。

　　不速之客跳下地下室,蹲在一旁,仔细查看传送法阵。

　　"年久失修,精度不行,但还能用。"他声音沙哑,一边自言自语,一边在笔记本上写着,"与上次比,没有魔力,就在不久前有人用过...圣堂来人了。"

　　他从地下室爬出,关上木盖,踏出门槛。这身打扮在荒野上格外显目,他跨入阴影中,身形变得模糊,如一只灰老鼠,潜入丛林,不易察觉。

　　正当他要潜入树林时。身边不到半米远的树荫,忽然扭动,出现一个干瘦人影,双手持轻弯刀,一左一右向他身侧扑来。

　　他一惊,身子猛然绷紧,向左侧一翻,手抓向腰间短剑。

　　但太晚,那么近的距离,是躲不过刀刃。他只觉腰间、喉间一凉,锐利的弯刀深深捅入他腰侧肾中,他身子一紧,手失去力量,从剑柄滑落。

　　袭击者把冰冷刀刃拔出,用力一踢他屁股。他跌在地上,剧痛令他下意识张嘴痛嚎,但只发出低低的咿咿呀呀声音,被割开的气管冒着血泡。

　　他努力想翻个身,想死个明白。他在沙林城地下混了二十年,最自豪的便是潜行,往往只有他袭击别人。

　　究竟是谁,能躲在自己身边不到半米远,而他毫无察觉。

　　袭击者又补了一刀,把他翻过身,满足了他的遗愿。

　　灰色眼睛映入了灰色干瘦的人影,他眼睛一下睁得老大,快要跳出眼眶。他一时忘记了痛苦,忘记了一切,嘴唇蠕动着,拼命发出声音：

　　"灰..王?"

　　"很高兴认识你。"灰王说着,一弯刀送他死亡。他脖子一歪,彻底死了。

　　灰王在他身上搜索了一会,找到笔记本,吹了个口哨。

　　"我就喜欢记笔记的人。"纤长的五指翻了翻,"圣堂来人了?"

　　话音刚落,灰王的身影在阳光下渐渐淡去。一阵风吹来,带来一片落叶,落在尸体瞪大的双目上。

　　警惕的鸟儿依旧在树枝上鸣叫,风晃荡了树枝,鸟儿一下跳起来,飞出树林。

　　在经过一处小溪时,鸟儿尾羽一翘,一泡鸟屎落下,刚好落在乔治手中的桶盔上。

　　"还好,没落在我头上。"正站着休息的乔治说。

　　"如果你没摘下桶盔,那鸟屎也不会落在你的桶盔上,更不会落在你头上。"姬玛说着,从溪水中捞出洗干净的抹布,"来,乔老爷,把你桶盔递过来,我擦擦。"

　　他们天一亮,就从酒馆出发。到沙林城要赶一天多点的路。在路上,姬玛一直学习如何做一位侍从,帮乔治穿上盔甲、擦盔甲、喂马等等。

　　乔治递出桶盔,"你生气了?"

　　姬玛接过桶盔,用力把新鲜的鸟屎擦干净,"在私底下,我就不能轻松点么?"

　　"你现在是侍从。"

　　"又没人看着。"姬玛把桶盔交给乔治,"好吧,我只是发发小脾气,你不会怪我吧。"

　　"不会,你很可爱。"

　　姬玛露出微笑,但后脖的鸡皮疙瘩出卖了她。

　　堂堂魔王,屈尊服侍勇士干杂活,着实令姬玛不满。但一想到,所谓爱是由相处的一点一滴聚成的。她的不满就一下消失大半。

　　当然,姬玛并非一夜之间被丘比特射成刺猬。而是姬玛意识到,要获得稳定的情欲供应,最好的方法是玩弄乔治的感情,让他爱上自己。

　　而且又多了一个复仇的方式。把自己以前的照片,亮给他看,告诉死处男他爱上的是个男人,掏出比他还大。

　　想到这,姬玛笑得露出小虎牙来。

　　"姬玛?姬玛?你在想什么好玩的?"

　　姬玛连忙收起微笑,把桶盔递给乔治,说："我想起高兴的事情。"

　　"对了,这是你的侍从工资。"乔治把一小袋子递给姬玛。

　　姬玛打开瘪瘪的小袋子一看,里面只躺着七块银币,嘴一瞥。她好久没用过银币,记得当年自己刚穿越到异界,一块一块铜币省着花了一两年才用上银币。

　　"每天一枚银币。"乔治说,"我们该出发了。"

　　"好的。"

　　姬玛收好钱后,与乔治继续上路。

　　次日清晨。

　　沙林城黄灰色的城墙,出现在两人视线,风带来海水的腥味。一条石路蔓延至城门中,上面走满了马车与人。

　　他们踩在不平的石路上,来到城门。

　　"大人,入城税两铜币。"守卫稍一打量,便用上敬语。

　　姬玛从乔治的钱袋里,掏出四枚铜币,同时发问。

　　"我家老爷自巴托而来,第一次来沙林城,请问引火区在哪?"

　　"引火区?"守卫古怪看他们一眼,"别去,那不是个好地方,怪人很多。"

　　"你是觉得我家老爷剑不够利,还是盔甲不够硬?"

　　"别到处惹麻烦,沙林城决不容忍。"守卫警告着,指向东南方向,"就在码头区附近,最乱的地方就是。"

　　乔治牵着马,和姬玛踩着湿漉漉的石头路,走进城。

　　映入眼帘的是许多桥。城门主道如树干,伸出一个个狭窄的拱桥,跨过河道。

　　河道上,满是船只。大船小船挤在一块,小到扁舟,大到装满货物的多桨货船。忙忙碌碌,相比之下,街道上人反而没那么热闹。

　　"好多船。"桶盔下传出乔治的感叹,"看书上,说沙林城是河流上的城市,但没亲眼看的震惊。"

　　土鳖。

　　姬玛很想这么说,但她现在不得不左看右望,嘴里啧啧称奇,装成第一次见到沙林城的样子。

　　走出城门,一股恶臭味从旁边传来。

　　姬玛刚捏紧小鼻子,正要转过头去看时。乔治的手就遮住姬玛的眼睛,"别看,把头转过去。"

　　"大人。"姬玛说,"遮住没用,说不定过几天我会看到更恶心的。"

　　她听到乔治长叹一口气,眼前的手松开。

　　映入眼帘的。是一堆奄奄一息的人,他们的四肢,被铁钉钉在身子上,用绳子捆成一堆,像是一堆枯叶一样,堆在城门边。

　　苍蝇爬满他们干扁的皮肤。有的调皮孩子,拿起石头砸向人堆,就嗡的一声升起一团苍蝇云。

　　没死的人,嘴巴蠕动着,发出低低的声音：

　　"渴.."

　　"给点水吧。"

　　"可伶可怜我。"

　　下面有的人已死,身子腐烂,活人却不得不挤在一堆。

　　每个人的脖子上都挂有牌子,上面写着。

　　"我用这只手偷主人的面包。"他的手钉在锁骨上。

　　"我暴动了。"这是两只手被钉在一起的仁兄。

　　呃,难怪那么臭。第一次知道沙林城有这种恶臭法律,不过也难怪,我进城走的都是"贵宾通道"只有鲜花,没有尸体。

　　姬玛脸色发白,向乔治身后挤了挤,像极受惊的小猫。当然,都是演出来的。

　　乔治扭过头,握紧姬玛的手,大步向前走,努力将人堆抛至脑后。

　　"嗨,外乡人,坐船吗?"

　　在他们左手边,不到十米处,通往河道的阶梯上。一位黝黑的船夫对他们照着手。

　　他旁边还有几个船夫,向别人招呼。

　　姬玛与乔治向船夫走去,姬玛问："你怎么知道我们是外乡人?"

　　船夫腰弯了弯,笑道：

　　"走这门被吓到的不是乡下人,就是外乡人。乡下人,没你们那么富有。没船在沙林城,可是寸步难行,我在沙林划了三十年的船,熟知各种河道,没有比我更合适的人。"

　　"到引火区。"

　　"引火区可不适合骑马。"船夫微笑,"适合卖马和销赃。"

　　"那算了,我们走过去。"

　　"唉,你们今天很幸运,遇到了我。我正好认识道上的正派人。"

　　"正派人?"

　　"就是官方不承认的生意人,只要一点保险费,就让你免受各种意外。"船夫笑了笑,"货物意外丢失、钱包消失不见等等,这些意外总让人心疼。"

　　不就是盗贼流氓吗?

　　"多少钱?"

　　老船夫咧嘴一笑,"两人一人一块银币,马一块半,还有半块银币,是保险费。"

　　"四块银币?你是宰客?"

　　只是坐个船,四天的工资就没了,姬玛一下心疼起来。

　　"这可是公道价。"老船夫笑吟吟,"小姑娘你不信,你可以去问别人。没见识可不要冤枉老伯我。"

　　沉默的乔治忽然出声,"假话。"

　　这两字犹如法庭上,法官锤下法锤般沉重。

　　老船夫脸色一僵,莫名感到心虚,话都说不清楚："啊,我,呵呵。"

　　最后,付了三铜币的"友情价"　（船夫唉声叹气,说自己亏到不行,但为体现沙林人的好客,就吐血给了友情价）。

　　姬玛还给了一铜币作为小费,老船夫尴尬的脸,一下绽放出笑容。一边撑着船,一边滔滔不绝。

　　"大人,看到你的盔甲,想起十年前流行染铁灰色,满大街都是灰人,哈哈,现在早就不流行了。"老船夫说,"话说,这个风潮还是魔王基玛带起的。"

　　乔治想到什么,手一拍姬玛的肩膀,说："姬玛,刚好和你推荐的胸甲颜色一样"

　　姬玛尾巴一僵,脸上却是笑道："真巧呢。"


第二十一章 撞上了


　　"咦,小姑娘,你的名字发音和魔王基玛好像呢。"老船夫也笑道。

　　姬玛虽然尾巴发虚得软软垂下,但依旧笑得露出小虎牙,"真巧呢。"

　　乔治没说话,戴着桶盔看不清他的表情。

　　姬玛着实紧张好一会,见乔治没一剑把自己砍成两半丢河里的意思,心里才暗自松口气。恨恨地记下船夫的模样,在小黑本上记上一笔。

　　船夫撑着船,不一会,撑到了主河道。

　　宽阔主河道上,满是船。船上搭着小棚,下面满满当当是各色商品的,正是随处可见的小货船。组成了一个流动的市场,顾客们乘着船挑挑拣拣

　　"橘子,新鲜的橘子,早上刚从书上摘下的炼金橘子。"

　　一艘满载瓶瓶罐罐玻璃瓶的货船,驶来,摊主高举着装有不明油液的玻璃瓶,对乔治叫卖：

　　"猎魔人的油,涂到剑上擦到皮就死人。内服,能让床散架。"

　　姬玛狠狠瞪摊主一眼,摊主大笑着,乔治挥手,摊主才离开。

　　刚走一艘,又有一艘。

　　"魔王ki玛的宝藏图哟！他情人亲口说的。这位强壮的勇士,不来一份吗?"一位黑皮肤的大妈,热情叫唤着。

　　骗人,老子从来没乱说,也没情人,都特么是鸡。

　　"我的主人没兴趣。"姬玛冷冷说。

　　黑大妈不理会,直到乔治挥手后,她才离去。

　　还没等姬玛享受半分钟的清净。又一位高个的光头摊主,举起一罐泡着一根长长,疑似"大弟弟"的玻璃罐,喊道：

　　"用魔王基玛dio秘制的炼金酒哟,一滴,只要一滴,就能让你威风一晚上。一杯,能解决终生男题！"

　　几艘船立即向他驶来。

　　姬玛不由自主地咬紧牙,暗暗记下光头摊主的模样。

　　"姬玛好像很感兴趣。"乔治忽然冷不丁地说道。

　　"当然,我可是..你知道的。"

　　姬玛暗示,乔治误以为她指的是,自己是基玛奴隶的事情。

　　"去看看?"

　　"啊?"姬玛惊奇地看了下,乔治战裙中央一眼,脸上露出了然的神情,连忙对光头摊主招手,大声喊道："喂,我家大人全要了！对了,你快划,别让别人先买了,三铜币小费。"

　　"好咧！"

　　"砰。"

　　乔治手指用力敲在姬玛头上。

　　"诶哟,疼~~。"她眼角湿润,可怜地看着乔治。

　　"别乱叫。"

　　"不是那个...."

　　邻船的人投以好奇的目光,望向乔治。

　　"不是。"乔治伸出两根手指头,"多背二十——。"

　　姬玛赶紧打断,"喂喂,别划了,赶紧回去,我家大人不需要,这是给你的一铜币。"

　　"谢谢啦。"

　　老船夫一撑,调转船头,驶向另一边。

　　他们驶过热闹的船市,正往出口撑去。

　　"沙林城天天都有那么多船吗?"姬玛问。

　　"没,今天是赶集日,也正好要过本城的"彩虹节"的。"老船夫叹口气,"你们来得正是时候,前几天这还没现在热闹。"

　　"那还真巧。"

　　姬玛喜欢彩虹节最后,也是最压轴的一天。她十五年,每年都准时赶到。因为在这一天,沙林城会拍卖最好的奴隶,自然包括最美、最好,被称为沙林之花的女.奴。

　　姬玛的"花园",有不少沙林城最美的花朵。过期了,不鲜艳了,她就来买。　

　　"可能以后就没这节日了。"老船夫唏嘘道。

　　"为什么?"

　　"自从那魔王基玛死后,大主顾都怕被圣堂给谋杀,我还听说原来沙林城是基玛罩着,现在他死了,沙林城会好过吗?"老船夫叹口气,"反正这半年沙林城的客人越来越少,也越来越乱了。见到城门旁的人堆吗?那都是暴乱奴隶的尸体。"

　　"呵呵。"乔治冷冷一笑。

　　"那也不至于那么坏呀。"姬玛倒是觉得可惜。

　　沙林城地理环境挺好,水路交通发达,有特色奴隶产业,又有得天独厚的奴隶来源,大大草原上的游牧族,会将掠来的奴隶,卖到这里。

　　"沙林城全靠奴隶产业和对岸的深水城竞争,那群小兔崽子,雇海盗专抢沙林城的船,反正日子是一天比一天坏。"

　　老船夫继续说："咱们的大善主,为了重振产业,他早早宣布,这一届的沙林之花,是历史上最美的花。只有在沙林城,才能买到最好的奴隶。"

　　说到后半句,老船夫的语气中多了几分自豪。

　　"恶心。"乔治评价。

　　老船夫看在双手大剑的面子上,不和乔治计较。

　　"最美?"姬玛记得,自己至少买了八朵最美的花,"有人信?旁边那个还卖魔王基玛的dio呢。"

　　"大善主宣布的时候,深水城的娘炮贵族们当场说不信。"老船夫说,"你猜怎么?大善主就邀请他们,到一间房间去,里面有一个用黄金打造,镶嵌红宝石的笼子,上面盖着丝绸布。"

　　"他轻轻一拉,里面的人伸出个小腿来。我不知道那小腿有多美,反正所有出来的人,都信了。有的人说,是森林里的精灵公主。有的人说,是落难的女王。还有人说,是海底美人鱼小公主。"

　　乔治冷哼："给他一百个胆子他都不敢卖。"

　　"谁知道呢?"老船夫说,"管她是什么,只要让沙林城继续好下去就好。"

　　"这座城迟早会毁灭。"乔治说。

　　"只要没多管闲事的勇者,我们会生活得非常好。"船夫说。

　　姬玛深感赞同。

　　十五分钟后,船驶入狭窄河道。两旁的街道,挤满了被烧黑的建筑。无数的小工坊坐落此处,姬玛就看到河边有一张拉紧的皮革。皮匠把皮毛丢进鸽子粪水中,气味难以言表。

　　"这里曾经发过瘟疫,大善主命令军队隔离这里,后来起了火,把里面的房全烧了。好在大善主事先早有预防,挖水渠隔离,才没有让火蔓延到全城。"

　　老船夫说着,小船停在防波挡板前。

　　"外乡人,到了。记得看好自己的钱包,这里小偷特别多,每天都为码头区贡献一排吊死鬼！"

　　"谢谢提醒。"

　　姬玛抱着乔治的剑,与乔治一同踏上向上的阶梯。阶梯很窄,旁边浅浅的排污道流着污水。走上街道,尽管是白日,但烧黑的墙壁,却给予人一种身处黑夜的感觉。

　　违章建筑大大减少街道的面积,道路只能容纳四人并肩行走。街道上污水横流,姬玛尽量忽视地上湿润的秽物,避开地上畜生的屎。

　　空气味道更是难忍。左边飘来煤灰味,右边飘来泡皮毛的屎水味,混杂着尿馊味。

　　姬玛浑身难受,恨不得长出一双翅膀,飞出肮脏的引火区。

　　原本她还希望这任务不顺利些,因为她需要时间变强。如果早早就废除契约的话,自己估计得被押到圣堂蹲牢房。

　　现在,她只希望能顺顺利利找到杂货店。早点离开这鬼地方,住上一个高档点的旅店,给自己好好洗一声澡。

　　走了二十分钟后,两人走到一个从码头区蔓延而来的大道,期间遇到四次偷窃。又钻进大道旁的一个小巷中。

　　乔治忽然停下脚步。

　　"迷路了?"姬玛忍不住说。

　　"不,我们到了。"

　　姬玛的目光,在熏黑的红砖楼的招牌上,扫来扫去。没找到杂货店,要说什么特殊,就只有一块刷红的招牌,褪色一半。

　　"是那。"乔治说。

　　"终于,快点,快点。"姬玛小步走向阴暗的店口,"我快要被臭味腌成咸鱼了。"

　　杂货店里,一条长木柜充当收银台与围墙。货物全在木柜后,里面光线昏暗,数个人影俯身在店里面,似乎在搬什么东西。

　　木柜对姬玛来说太高,她看不清,踮起脚在柜台上一敲,"有人吗?"

　　一个高大的男人,忽然从柜台后站起来。他戴着一顶皮革帽子,身上穿着以皮革缝制的盔甲,上面缀有铁皮,做工精细。他脸颊隆起一道骇人的白疤,细小的眼睛如毒蛇般,射出冰冷的目光,打量着两人。

　　他回道："有人。"

　　姬玛一眼就认出,对方是大善人下的走狗,沙林城的官方力量。

　　她面不改色："有毛线卖吗?"

　　白疤没有回答,视线上下打量着姬玛与后走进的乔治,扭过头喊："过来。"

　　"什么回事?"店里的后屋有人探出头。

　　"让兄弟们出来。"白疤话音刚落。

　　后屋里,就涌出十位青壮护卫,翻过柜台。他们盔甲一致,手持长剑与弩。其中一把剑染有血迹,显然,线人的下场凶多吉少。

　　"你们要干嘛?"

　　姬玛嗅到空气中淡淡的血腥味。乔治一把拔出姬玛怀中的双手巨剑。

　　"诚实点,丢下武器,别以为我是傻瓜。"白疤的长剑,气势汹汹地指着姬玛,"两个可疑的外乡人,特地来到引火区一不起眼的间谍窝,是想见谁呢?到局子里谈谈心,搜搜身,是清白的话,放你们走。"

　　姬玛的背包里,可是放着一套"家庭作业"。乔治的背包,还有一卷"任务详情书"、晨曦之主神徽以及装着神像的异次元空间袋。一旦翻出来,就是瞎子,也认出他们与圣堂关系匪浅。

　　傻子除外。

　　　　　
第二十二章 杀人灭口


　　嗅觉敏锐的老狗。

　　姬玛心中暗骂。她可不希望早早灰溜溜滚出沙林城,将自己的宝库拱手相让。

　　她叉着腰,下巴微仰,道："怎么了?你们无故包围乔治爵士,是想要找死,成为吟游诗人口中,不自量力的强盗吗?"

　　爵士?

　　其余士兵,这才注意到乔治身上的盔甲。肩甲、分指铁手套、钢靴...那并非随意在盔甲店买的大路货。而是全身板甲,全身板甲需要铁匠量身定做,才能保证每块甲片既坚固又贴身。

　　因而价值昂贵,并非普通人能负担得起。

　　不少人的剑不由自主地低下来。

　　白疤早就注意到乔治身上的全身板甲,他正是因此而怀疑两人。

　　"要我们对你敬礼吗?你说是就是?"白疤缓缓地说："要不,乖乖把包打开给我们搜身,要不就...别怪我不讲待客之道。"

　　姬玛有点紧张,旁边的乔治像是尊雕像一样沉默。她知道,乔治正等着自己的配合,如棒哏般。她扭头,给了乔治一个眼神,张口道：

　　"你觉得,一位巴托的骑士,在异乡上个街忽然被人围攻,要丢下武器,搜身。这不就是强盗吗?"

　　"就是。"乔治回道。

　　"在被强盗围攻下,巴托骑士一边丢下武器,一边说我可是贵族,你们要讲法律向我敬礼呀。"

　　"啊?假的吧。"

　　"哦,真的。但只是强盗脑子的幻想,你知道巴托骑士会怎么做?我的主人。"

　　"用剑砍翻他们。"

　　乔治的剑尖,缓缓指向白疤的脸。

　　"忘了向你们介绍我主人。"姬玛说,"我主人出生于骑士之国,巴托。"

　　"对。"

　　白疤不知道为什么乔治回答一声"对"。他只觉得,乔治说的话很有说服力,是实话。也就下意识地认为,乔治来自巴托,是位骑士。连带的,也信任姬玛的话来。

　　但这同样可疑。怎么就刚好撞上了呢?

　　白疤不相信巧合。

　　"如果你们愿意配合,并无罪的话,我亲自向你们道歉。"白疤语气客气不少,但依旧坚持。

　　"你随意冤枉我主人,已令他感到必须用剑捍卫自己的荣誉。"姬玛说,"要不你们道歉离去,要不就决斗,无论是一对一决斗,还是一对一群的决斗,我主人都乐意奉陪。"

　　乔治补一句："对。"

　　几位士兵顿时萌生退意,脚步向后走半步,后背直靠柜台。

　　姬玛悄悄开启"欲望双目",观察对方的心理。只见这群人头顶都冒起七色烟雾,烟雾在头顶上形成七朵各色云朵。

　　其中,象征暴怒的浅绿色云朵正渐渐缩小。这应该代表着,对方开始怂了。

　　白疤犹豫一下。尽管面子上过不去,但无缘无故搜查一位巴托骑士,确实没道理,兄弟们不会因此而拼命。

　　他张口,正准备给自己台阶下时。

　　姬玛毫不犹豫地对着浅绿色云朵,勾勾小指头。那象征暴怒的云朵,顿时变大,一下从七个云朵中"脱颖而出"。

　　白疤忽然一股怒气冲上心头,顿时改变了想法：

　　只是一次对嫌疑人的常规搜身,对方凭什么把自己污蔑为强盗。瞧瞧那小屁孩的眼睛,根本没把自己看眼里,还有那骑士,傲慢得不愿直接和自己说话。

　　他们只是普通的搜身,却被要求道歉?是时候该教教这傲慢的小子,什么叫沙林城的法律。

　　白疤怒道："兄弟们,难道我们要对这傲慢的小子道歉?"

　　其他人心里也有股火气,想得也差不多。

　　"全身甲就了不起了?"

　　"我们有十一个人！"

　　"来！这叫道歉。"

　　一个人抓起一陶罐丢向乔治。乔治反手一剑击碎,碎片刮过白疤的脸。

　　"砍了他,丢进地牢去！"

　　白疤身先士卒,手执长剑冲过去。其余人一并冲向乔治,姬玛吓得立即抱头蹲伏。

　　乔治毫不犹豫,如打棒球般。双手握剑,腰一扭,将全身力量灌注在巨剑上,使出基本剑招——怒击。

　　剑刃横扫左侧,快得一士兵还没反应过来。脖子连着一边肩膀就落下,剑慢了些。给了路径上第二位士兵点反应时间,他刚抬起剑,格挡。

　　但手中长剑碰到巨剑,就立刻被弹开。巨剑扫过他脖子,颈椎骨切开时,悄无声息。巨剑接着扫向乔治身前的白疤。

　　一剑就杀了两人,竟敢无视我攻击,还想杀我！

　　白疤红着眼,一剑劈向乔治的剑尖,打算打偏剑后,近身抱住乔治,把这铁乌龟摔倒在地上。

　　乔治不为所动,化斩为刺。巨剑擦过长剑剑身,并发出火花,轻易将它推开,没入白疤胸口。

　　白疤下意识想捅,临死一击。却发现手使不上劲。他下意识低头一看,发现巨剑的十字护手,已经缠住长剑的护手。

　　即使身穿重甲,乔治还是防着他临死一击。

　　这个人不是普通骑士,剑术强到可怕！

　　白疤瞪大了眼睛,巨剑从胸口拔出,他身子无力地倒在尘土中。

　　胸口的痛苦蔓延开来,驱走了蒙蔽心智的愤怒,他一下清醒起来。

　　有的剑术崇善攻守兼备,以攻代守。能做到攻守兼备的剑招,被称为大师一击。

　　无疑自己就死在一个大师一击中,而且对方还是"怒击"时,顺手杀了两位弟兄,一剑杀三人。

　　死在那么高明的剑术下,也没有什么遗憾了。

　　白疤闭上眼睛,任凭生命流出体外。

　　战斗在乔治挥出的第六剑时,已从一边倒地屠杀,变成猫鼠游戏。

　　剩下的三人,吓得往后屋跑,嘴里喊着："分散跑！分散跑！"

　　三人便兵分两路,分头逃窜。敢开在引火区的杂货店,都有不止一个后门。

　　他们只要逃出去,一定会把今天的事,一五一十地告诉上级,发下通缉。

　　他们相信自己能逃走。因为刚才他们站在最后面,有一个高高的长木柜挡着呢。穿着全身甲,等翻过长木柜后,他们早就能逃出后门了。

　　但他们错了。

　　乔治轻松翻过比姬玛高的长木柜。如发了情的犀牛一般,一路撞过去,先两剑解决跑在一起的士兵。另一路士兵刚推开后门,外面的阳光落在他脸上。

　　一只手从后面抓住他肩膀,将他扯回黑暗的门里。

　　"砰！"一声,后门关上,盖过惊恐的尖叫。

　　...

　　...

　　杂货店里,姬玛关上门,还贴心地挂上"正在休息"的牌子。她转过头,看向满地的尸体,得到了反馈——阴谋成功的反馈。

　　这反馈,令她身体舒畅,她感觉到自己在追求力量的道路上又进一步,摸到晋级的门槛。

　　打开个人面板系统,不出意料地在消息栏看到,"DM：你对魅魔超凡力量的掌握,又进了一步。"

　　姬玛嘴上露出微笑,走向白疤的尸体,顺手拔出短剑,直接扑向地上白疤,短剑插向他脖子,白疤身子只是微微一抽。这是姬玛防止敌人装死的习惯性手法。

　　继续摸,摸到一块由青铜打造的徽记。

　　超凡者根据超凡力量等级。以黑铁、青铜等作为标识。结果,后来有一群无聊的法师希望能用类似的等级,来标榜战力,还流行开来。

　　青铜呢,可能是身经百战,名扬军营的老战士,也可能是有点超凡力量的老冒险者。对大多数普通人来说,已是一生努力的极限,可以过上吃香喝辣的日子。

　　但对于姬玛来说,不过只是大点的杂鱼。

　　"杂鱼的标记。"姬玛把它丢到一边,"说不定连超凡力量都没有,也好意思带青铜?要不要脸。"

　　姬玛终于摸到一包沉甸甸的钱包,立即掏出来,正要塞进自个口袋里。

　　"姬玛！"

　　姬玛被吓了一跳,一看是乔治回来了。

　　"吓死我了,喂,别用这眼神看我。我只是在搜集战利品而已。"

　　"你看上去像是吃尸体的秃鹫。"

　　"乔治~~"姬玛露出委屈的表情,"我不信,你打败魔王基玛,没扒他尸体拿战利品。是这些人主动攻击我们的,他们是贪婪的强盗。"我只是稍微给了他们一点火气。

　　"你别先搜钱,跟我一起搜一下房子。看看线人有没有留下什么线索。"

　　姬玛立即把钱袋丢下,跑向乔治,长木柜挡住了她。她蹦起来,对乔治伸出手,乔治拉住她的手,姬玛翻过长木柜。

　　他们先去拜访了卧室。线人是位大伯,死得颇具艺术性,他仰躺在椅子上,血流满地。

　　两人翻箱倒柜,姬玛更是认真地把每个烛台、把手都碰一下,不放过疑似密室的痕迹。她可不想放走能让自己自由的线索。

　　而且她为这条线索,利用了乔治。啊不,用工具人的事,能叫利用吗?

　　在她被白疤叫住时。姬玛想到对方既无援军,又在易于被全歼的房子里,杀光对方,还可能拿到线索,心里就升起杀人灭口的念头。

　　并在短短几秒内,有了初步计划。乔治是不可能主动杀人灭口的,于是姬玛就创造条件,让对方主动动手。

　　难点在于得顺其自然,不让乔治察觉。

　　想到这,姬玛忍不住悄悄看一眼乔治。从刚才到现在,找了差不多有十分钟。他还没说话,看起来根本没察觉到这小小阴谋。

　　姬玛暗自松口气,自嘲自己把乔治想得太聪明。

　　"找到了。"乔治从一块木地板下,抽出一本破烂的笔记本,翻了翻,"把情报写在日记里,聪明。"

　　姬玛上去瞧一眼,见到账本后几页被整齐撕下。

　　乔治皱起眉头,"他是三面,不,四面间谍,不知道有没有把我们情报卖给别人。"

　　"圣堂的线人就这么不虔诚么?"

　　"如果虔诚,那么他大概率会出现在城门的人堆中。"乔治阅读着上面的文字,"我看到了一个为善主工作的法师,名叫新德里。但..."

　　"但是什么?"

　　"但后面的书页被撕掉。"乔治说,"我听说有法师帮助善主制作邪恶的奴隶契约,但不确定是他。"

　　"有线索总比没有好,我们去找他吧。"

　　"这像是一场阴谋,我们正巧碰见士兵们,书又正好被撕去一部分。"乔治顿了顿,盯着姬玛,"你不觉得奇怪吗?"

　　姬玛有些心虚,"奇怪。"

　　"最奇怪的是,那群士兵怎么忽然发火,围攻我们呢?"乔治的目光凝聚成一束,落在姬玛脸上,"他们原本有些害怕,却忽然生了气,你说对吧。"

   "对。"

   "我看到你的小指勾了勾。"乔治说。

　　　
第二十三章  烧了


　　姬玛头皮发麻。她第一反应是,乔治在诓她！

　　乔治一直戴着桶盔。他的桶盔,眼睛处只有一条缝,用于观察外部,视野有限。敌人在面前蹲下,都看不到。

　　而自己身高矮,又站在乔治身侧,他怎么可能看到?但圣武士是绝不会说谎的,他不可能为此违背誓言。

　　等等,记得圣武士这职业掌握光明。会不会是乔治有折射光线的能力,即使戴上桶盔也能获得完整的视野。

　　姬玛稳住心神,脸上没露出多大惊慌,她露出委屈的表情,说："我一紧张,小指就容易抽。"

　　是实话。但这也太巧了吧。

　　乔治思索着。

　　"好了,是我干的,因为我是个大坏蛋,就喜欢看人死翘翘。"姬玛装作不高兴的样子,烦躁地将脚边的苹果核踢掉,"你可以逮捕我了。"

　　乔治当她在说气话,有些忏愧,说："姬玛,我好像有些神经。"

　　"不,不,你很警惕。"姬玛认真说,"时时刻刻都在观察一位恶种,不放过蛛丝马迹,不愧是圣堂明日之星,历史上讨伐魔王最年轻的勇者。"

　　"姬玛,我...."乔治感到愧疚,"对不起,刚才我和其他人一样,仅因为你的出身而提防你。"

　　"哦。"

　　姬玛撇过头,留给乔治伤心的侧影。

　　两人之间沉默着。

　　乔治看不到姬玛的脸,只觉对方一定很伤心。她刚从蛋里出来,见到的第一个人是我,本能地相信我,就像是破壳的小鸡跟着母鸡跑....

　　而姬玛在确定乔治看不到自己脸后。脸上委屈的表情,一下就崩坏,露出劫后余生的表情。

　　妈耶,刚才差点没绷住。吓死我了,死处男比我想象的还敏锐。好在他是个大傻子,也好在我魅魔天赋善于表演。

　　姬玛抬起手,揉了揉脸颊,擦擦眼角的眼屎。

　　身后传来乔治的声音："姬玛你哭了吗?"

　　"才没有。"

　　声音听起来那么倔强。

　　乔治更愧疚了,"对不起。"

　　"没什么好对不起的。"姬玛转过头,眨眨微微发红的眼睛,对他露出微笑："能呆在你身边,我很高兴。"

　　乔治静静看着对他微笑的小魅魔。姬玛笑得很可爱,很美,大大的眼睛弯成一对月亮,嘴角露出洁白的小虎牙。他顽石般的心,不由得微微一动。

　　他伸出手,摸了摸姬玛的头,后者眯起眼睛,如一只猫般。

　　"我们继续前进。"不知过了多久,乔治说,"我一定会帮你破除奴隶契约。"

　　"嗯！"

　　两人继续搜着房间。但姬玛不想就这样萌混过关,只要一天乔治的疑惑未解,乔治的怀疑就一天未消。

　　姬玛说："我没觉得,我让他们道歉,激怒了他们,从而导致了死亡的...悲剧。"

　　"姬玛,我没怪你。"

　　"我又不是爱撒娇的女孩,我很讲道理的。"姬玛说,"讲道理,一位贵族如果被冒犯了,只是生气地让对方放自己走,连道歉都不要求,那不是摆明心里有鬼吗?我都已经给他们台阶下了。"

　　乔治想了想,确实那时候姬玛已经做得很合理。

　　"至于他们为什么生气,这不很简单吗?"姬玛气哼哼地说道,"他们本来在沙林城嚣张惯了,因为怀疑,就随便要搜我们的身,还包围我们。"

　　"当他们意识到自己居然对外乡人感到害怕,一时怒气涌上头,也是正常吧。他们只是没机会冷静下来。"

　　因为乔治杀得太快,而且为了任务不暴露,不放走一人。

　　"有道理。"乔治说,"人本来就不理智,我之前见过,有人气上头,就从悬崖上跳下海,证明自己不是懦夫。"

　　乔治话音刚落。姬玛就感到,一股暖流从腹部升起,在胃部打着转,暖烘烘的。

　　这是...姬玛明白什么,心里默念,呼出个人系统,看到消息栏。

　　"DM：你的阴谋,完全把警惕的勇者骗过去,不留一点后患。你现在已经可以开始尝试晋级。"

　　"你下一个职阶,名为梦魇。"

　　"根据魅魔传承记忆,晋级到梦魇,你需要整株梦草、食梦貘的鼻子做主料,以烈酒为底料....制作成魔药,并在睡意最明显时,一饮而下。"

　　第一次晋级,居然就要用上魔药?梦草,食梦貘鼻子,还好都不是啥非常珍惜的材料,能用钱买,但估计得预定。价格的话得去问问,一定不便宜。

　　不过,乔治在身边的话。

　　姬玛瞥一眼乔治。

　　这家伙很麻烦,一定会问来问去,得找个机会单独行动。

　　还好,只要买回材料。以我的炼金术水平,应该能制作出"梦魇"魔药,以前晋级时又不是没做过。

　　姬玛继续看着信息栏,并装作自己在寻找地板上的机关。

　　关于梦靥的介绍,只有短短一行。

　　"梦靥梦境的主人,能通过梦境支配他人欲望,神出鬼没,无人察觉。"

　　看起来很适合当幕后黑手,神不知鬼不觉的。姬玛心里升起期盼之情。但希望能加强肉体,现在我本体弱到,连打个哥布林都吃力。

　　"DM：随着你对欲望使徒的完全掌握,你现在不仅能撩拨他人欲望,也能反向撩拨他人欲望,造成负面效果。"

　　什么意思?反向撩拨?如果我对一头色狼,反向撩拨他的色.欲,那他会立刻萎了?对暴怒的敌人,反向撩拨,敌人会怂吗?

　　一时间,姬玛心里有无数猜想。要不是乔治就在身旁,她早就跑到街上,找人来实验。

　　搜了二十分钟后,除了一些钱币,一无所得。

　　他们只知道,一个叫"新德里"的法师,可能知道谁能破除奴隶契约。又或者,只是他们的一厢情愿。

　　临走前,姬玛还计划着怎么说服乔治,把案发现场烧了。毕竟,她们留下了太多痕迹。例如尸体上的剑伤,能让对方推测出凶器的种类,缩短范围。

　　乔治很善良,可能无法接受毁尸灭迹的做法。

　　"他们值得怜悯,只是一群为一口吃的,而为大善主卖命的人。"乔治叹口气,"他们是儿子、父亲、兄长、弟弟,本该罪不至死,只希望你们死去时不痛苦,我向晨曦之主祷告,祈求吾神的光辉,指引你们的灵魂。"

　　"咳咳,乔治我知道你很善良。"姬玛说,"但在你自言自语的时候,能不能先停下手中的活?"

　　"我们不是赶时间吗?"

　　乔治一边说着,一边将炽火胶撒在白疤尸体的脸上。尸体被堆成一堆,为了确保充分燃烧。乔治还顺便把木柜拆了,将尸体堆上去。

　　知不知道,你这样子违和得,像是德州杀人狂拿着电锯,一脸圣母的表情去追杀受害者。

　　姬玛嘴角抽了抽,说道："对,你说得对。"

　　乔治点了火,收了天界战马。两人一起从后门悄悄离开,身后的杂货店黑烟滚滚。被惊到的人们,用水桶去扑火,所幸火势没有蔓延。

　　两小时后,姬玛与乔治,乘着小舟。绕过位于沙林城中央,贵族所居住的小岛,前往到靠近神庙区的白沙区。

　　弗伦兄弟银行开在白沙区。每天,数以百计的会计、船长、商人,前来白沙区的银行进行金融活动。或者是购买、体验沙林城的特产——奴隶。

　　高端人群的涌入,给白沙区带来源源不断的营养。这里地面干净,河道两旁种有榕树,榕树的根须落在河道中,吸吮着河中的"营养"。

　　据说,榕树是经过炼金术改造。

　　姬玛从小舟上,踩在干净的街道。看着衣着干净的路人,人来人往,呼吸着带着淡淡花香味的空气,只觉浑身畅快,她大口地吸口气,终于从名为引火区的臭泥潭出来。

　　姬玛只想好好把身子洗个便,趴在羽毛床上好好睡一觉。如果能枕着精灵御姐的白丝大腿,那就更好了。

　　"姬玛。"乔治沉闷的声音,从头盔中传来,"我们应该到符合我们身份的城区。"

　　姬玛打听了下沙林城城区,丝毫不考虑,更优惠的南城区,直奔白沙区。

　　"啊?大人,虽然贵族区符合您的身份,可那里都是私人府邸,不欢迎外人。"

　　"我的意思是,我们的旅费支撑不了多久。"

　　"住得好,心情好,有助于旅游嘛。"姬玛说着,抱着剑,一蹦一跳地,往旅店小跑。

　　乔治摇摇头,牵着马跟上。

　　当然,姬玛并非贪图享受,才选在白沙区。她选择在白沙区找旅馆,理由很简单,因为弗伦兄弟银行分行,就开在白沙区。

　　而她,在弗伦兄弟银行有个匿名账户。账户里除了可爱的金币外,还有一大堆低等魔法装备,用于度过弱势期。

　　不过里面最珍贵的是一把钥匙。乱七八糟的低等魔法装备,只是障眼法,她将自己宝库的钥匙藏于其中。

　　虽然弗伦银行声称,自己将顾客的身份保密放在第一位。而且姬玛开的是一个最贵的账户。只要一句密码,无论谁都能打开账户。

　　但姬玛担忧大善主会采取什么特别手段。现在沙林城的日子不好过,大善主不惜血本,发动冒险者寻找她宝库,以期获得她的"遗产"度过一劫。

　　她也不完全相信弗伦银行。越早一天拿到宝库钥匙,越心安。

　
第二十四章 做梦


　　傍晚时分。

　　姬玛与乔治,在白沙区一家靠近河道的高档旅店中,吃着旅店准备的食物。

　　这家旅店面向富商。设施条件不错,还有仆人照顾马匹。姬玛租了个双人间,时间一个月。住宿费比日租便宜些,一共六十金币,平均每日两金币。

　　每个房间,都配有仆人或者说是奴隶服务。热水是仆人们一桶桶抬上来,倒在洗澡盆中。姬玛开开心心地全身洗白白,将烦恼抛之脑后,打算早早睡觉,决不把疲劳留到第二天。

　　但乔治拦住她,"今天你还没抄背呢。"

　　姬玛唉声叹气,坐在桌子前,与满页写满"要做个好人"的书做斗争。不一会,在枯燥的文字攻势下,姬玛就如被霜打的茄子,趴在桌子上,双手立着书,身子歪歪扭扭,小翅膀一抽一抽。

　　"咚。"

　　姬玛脑壳一疼,抬起头,看着乔治,他手悬空,说："坐好来,否则会对你身子成长不好。"

　　姬玛放下书,两只小手捂着脑瓜,说："人家只是个小孩,整天坐着,违反爱玩的天性嘛。"

　　说罢,姬玛望着乔治这个人。乔治终于摘下他的头盔,脱下盔甲,身穿便服。

　　他金色的短发略有凌乱,长相清秀,肤色偏白。姬玛略有点奇怪,她总是把乔治脑补成,浓眉大眼的憨憨。

　　乔治腰板挺直,稳稳坐在椅子上。姬玛确定,从一小时前,他就是这个坐姿,似乎能坐到天荒地老,令人感觉他意志坚韧。没有良好的自律,人总是会屈服欲望,忍不住歪一歪,斜一斜。

　　乔治的蓝色眼睛很吸引人。都说眼睛是心灵的窗户,那么从乔治的眼睛,可以看到专注二字。

　　姬玛忍不住看向乔治的双眼,乔治目光微动,落在她身上。姬玛只觉,对方把所有注意力都放在自己身上,微微有种压迫感,但看他神情,他并非特意针对自己。

　　他只是专注,把所有注意力都放在目光中。姬玛回忆起半年前,自己第一次遇见乔治,被他一剑贯胸,他的眼神也是那么的专注。

　　胸口一阵幻痛,姬玛挪开目光,努力把腰板挺直,回道："嗯嗯。"

　　一张写满整齐文字的白纸,递到她面前,姬玛念着标题：

　　"乔治与姬玛的约定书?说谎骗人扣五分?十分以上打五次屁股。二十分以上,脱裤子,打十次屁股?怎么全是打屁股呀?"

　　"屁股是肥肉最多的地方,不会打伤身子。"

　　"不不,我的意思是。乔治你喜欢打屁股?"

　　姬玛撇过头,上下打量着乔治,怀疑一脸正经的乔治,暗地里其实是个无可救药的变态。

　　"书上说,这是最好的惩罚手法。"

　　"那人一定是个屁股控。"

　　"屁股控?"

　　"我能拒绝签字吗?"姬玛说,"上面全是打屁股。"

　　乔治一指上面的奖励,"如果分数超过二十分的话,你可以提出一个请求,我尽量满足你。比如：洋娃娃、带你去看马戏团或....."

　　把我后宫还回来,献上你的青梅竹马,再自裁,好不好?鬼才要那些东西,我又不是小女孩。

　　姬玛懒懒回一声："哦。"

　　"奖励不够好吗?"

　　"没意思。"

　　姬玛嘀咕道,忽然又想起,这不就是一次支开乔治的机会吗?

　　"什么请求都可以吗?"

　　"不,必须合情合理。"

　　"如果我要一天自由呢?"

　　"自由?"

　　"如果有一天,我不被管教,乘着一小舟,在沙林城想去哪就去哪,我一定会很开心。"好怀念沙林城的特色服务。

　　"你一个人很危险,沙林城是奴隶制城邦,如果你被发现的话,后果不堪设想。我会守在你旁边,你想去哪就去哪。"

　　"哦。"姬玛有气无力地回一声,"我不签名,会被打屁股吗?"

　　"我可以满足你的请求,但在我能保证你安全后,才行。"

　　"自由的请求?"

　　"对。"

　　姬玛脸上露出由衷的笑容,"谢谢你,乔治。"

　　说着,就迫不及待在协议书上,签下歪歪扭扭的名字。连协议书都没仔细看。只要能有机会独自行动就行了。

　　至于那些扣分规定,那是针对小屁孩的。三世为人,姬玛自认比一般的小孩成熟多了,哪会被扣分到打屁股。

　　两小时后。

　　"抄背十五页,错了两页,扣两分。"

　　"在书上画一只大乌龟,扣两分。"

　　"向旅馆老板撒谎,说要色.情服务,扣五分。"

　　"总计负九分。"

　　乔治认真地在笔记本上写写画画。

　　姬玛低着头,跪坐在床上,低声说："我知道错了。"

　　"还差一分,你就要被打屁股了。"乔治一脸严肃合上本子,"你也困了,去睡吧。"

　　炼金灯被盖灭。

　　厚厚的窗帘拉上。窗外的蟋蟀声与水波拍打岸边的声音,形成一曲安眠的合奏曲。

　　姬玛一人躺在双人床上。精神放松,想着终于可以休息了,便沉沉睡去。

　　她梦到了过去。梦到自己在魔界,大杀四方,踩着敌人的尸体,杀得酣畅淋漓,宝物与金币如流水般,流过膝盖。

　　她梦到,自己四处征服美女。各色的美女,肤白貌美长腿魔女、如黑豹般的黑暗精灵、女骑士、高精灵、银龙姬....自愿的、无奈的、被征服的,好多,好多女人。

　　她只觉自己很幸福,梦到属于自己的后宫。被女仆们簇拥着,她抱着她们在草地上翻滚,大腿、绝对领域、半露的酥胸、翻白眼、绷紧的小腿。欢声笑语与极力压制的呻.吟声并存。

　　自己快幸福到极点了。

　　性,从来并非单纯的活塞运动。

　　性代表着征服。正如历史上,罗马人战胜后,爆了敌人的菊花。

　　基玛喜欢看到,女仆们在契约胁迫下,不得不屈从自己欲望时,脸上露出的表情。她们曾是刺客、敌人的家属、高傲的贵族小姐,每个人都象征着一次征服。

　　性,代表着狩猎。基玛每次成功狩猎符合自己性.癖女人,都会感觉上辈子的阴影离他远去。

　　相比之下,上辈子他简直窝囊透了。被个绿茶婊当成猎物,被狩猎,被榨得干干净净,一贫如洗,最后从楼顶上跳下,摔碎自己的身体。

　　女仆们,过来。服务我,我不在乎你是否爱我,我只知道,你会用自己的身体取悦我。对,就是这样,真是舒服。。

　　在梦中,基玛左拥一个,右抱一个,一位高傲的黑丝女仆,正爬向她。

　　基玛到了幸福的巅峰。

　　忽然,一柄闪着光的剑,朝胸膛袭来,沿路撕碎了一切。婀娜多姿的女仆们通通消失,后宫破碎,巨剑贯穿胸口。

　　画面定格在巨剑的主人脸上。他戴着桶盔,桶盔后一双蓝眼睛,闪着冷酷的光芒,目光聚成一束,刺穿了基玛。

　　世界一片红,胸膛阵阵剧痛袭来。

　　基玛向后倒去,落向无底洞。那双疾恶如仇的蓝眼睛,站在洞边,目送着他远去。

　　坠落,坠落。失重的感觉如上辈子坠楼一般。他挥舞着四肢,不想再体验一次上辈子的失败,却无力落入黑暗中,后背摔在坚硬的水泥地中。

　　身躯摔碎,剧痛蔓延到四肢,黑色的血飞溅向天空,又落下淹没了他。

　　又梦到自杀那天,他踩着楼顶,打电话说："我父母重病,请还点钱给我,我真的一点钱也没有了。"

　　耳边的手机,传来不屑的哼声。

　　"求你了,我们以前..."

　　电话那边冷笑着,"呵呵。"

　　"我现在要跳楼了——"

　　"那你跳呀。"

　　他把屏幕裂开的手机,丢到一旁,纵身朝着白色的水泥地跳下。

　　自从他在异界"事业有成"后,很久没做这场噩梦,现在又找回了他。他拼命地挣扎,想挣脱出来,噩梦却如蜘蛛丝,牢牢将他粘住。

　　模糊中,脚步声接近。

　　姬玛终于惊醒。她下意识想睁开眼睛,却猛然记起,现在自己是姬玛,是个女孩,正隐藏真实身份,躲在仇人身旁。

　　她微微睁开眼睛,看见乔治走到床边,把地上踢落的薄被拿起,细心盖在她身上,还用毛巾擦擦她额头上的冷汗。

　　做完这一切后,乔治才转过身,躺在旁边的地毯上,后背对着姬玛。

　　姬玛睁开金眸,眼睛在黑暗中微微散发着金光。尽管惊醒,但痛苦从噩梦中扑出来,胸口隐隐作痛,身躯好像是被撕裂般,脊椎在疼、四肢也在疼。

　　幻痛如此真实,她忍不住伸手入怀。摸着平坦的胸,手指按着肋骨,才确定自己胸口没有一道可怖的伤口。

　　乔治的背影,如墙一般坚实。姬玛看着他,眼中恶意凸显。

　　她原本以为,自己终于彻底摆脱了上辈子的失败。在异界,她威震八方,征服了许多美人,过上性福的日子。但乔治忽然出现,用剑贯穿她胸膛。

　　就像上辈子坠楼一样疼！

　　姬玛后槽牙咬紧,她生怕惊醒乔治,只能小心咬着牙,后槽牙慢慢摩擦。她的目光变成尖刀,捅向乔治的后背,她恨不得把乔治肢解,分成一块块骨肉,她将会亲口咀嚼每一块血肉。

　　要赶紧复仇,复仇....

　　这个念头在她脑中回响着,姬玛昏沉沉地睡去。


第二十五章 女装起来,发动复仇


　　次日。

　　"女装?！"

　　在餐桌上,姬玛差点把嘴中的腊肠吐出来。

　　坐在她对面的一生仇人——乔治,严肃地点点头。似乎这是一个关乎世界安危的决定。

　　"我身上的衣服够穿了。"

　　姬玛用力咬一口腊肠,咀嚼着。

　　"你只有两套衣服,还都是用旧长袍该的。"乔治说,"看上去像是个小男孩。"

　　啧,死处男终于暴露出自己萝莉尾巴控的本质了,想得美。

　　"女孩到你这个年纪,应该穿上自己喜欢的漂亮裙子,有利于塑造自信。"乔治几乎是把书上的原文背出。

　　姬玛摇摇头。

　　对于女装,姬玛还是有些排斥。她并没有"只要我死活不穿女装,我就依旧是男人"的自欺欺人想法。

　　只是,姬玛一想到自己可能穿上热裤、配上露出绝对领域的白丝,站在乔治面前。饱受他炽热目光的洗刷。她就感到羞耻与耻辱。

　　"现在又不急吧。"姬玛说,"我还小,连月事都没来。现在,我们应该早点找到叫新德里的人。"

　　乔治摇摇头说：

　　"今早,有人介绍给我一个所谓的"万事通",他号称懂得沙林城所有的事情。我问他新德里是谁?结果,他满嘴谎话,明明不知道却说包在自己身上,一直问要钱。我在沙林城,一无人脉,二五渠道,短时间内,是根本无法找到他。"

　　"所以?"

　　"我打算,先在沙林城做些巴托旅行骑士该做的事情。"乔治说,"所以这段时间不忙,可以给你买些衣服。既然你不想,那就算了。"

　　"哦。"

　　姬玛咀嚼着腊肠,一口吞下。但肚子里淡淡的饥饿感,从起床到现在,未有半点减轻。姬玛估计,以现在的"情欲"存量,只勉强够她在施展一次"群体撩拨"。

　　她略微不满地看乔治一眼。

　　果然不愧是圣堂的死处男,一男一女共处一室,一晚上却一点情欲都没有。

　　"你还饿吗?要不要我再叫一点吃的。"

　　"没有,我肚子很饱。"还不是你硬不起。

　　"咚咚咚。"

　　门被轻轻敲响。

　　"大人,打扰了,您要的镜子我们带来了。"

　　姬玛放下叉子,走向房门,扮演好一位侍从的角色。打开门,原来是乔治借的镜子送来了。

　　镜子摆在房间里,上面盖了层布。

　　或许是魅魔天性,姬玛对镜子很喜欢。房门一关上,她就脱下兜帽,扯下镜子上的布,立即一位睁着双剔透金眸的可爱魅魔,出现在她面前。

　　此时,姬玛才发觉。自己自从重生后,好像还没照过镜子。在圣堂呆了几天,就被赶走般,跟着乔治一起传送到沙林城。

　　她仔细端详着镜中的自己。面孔稚嫩有婴儿肥,下巴却有些尖,天真之余带着两分女人的成熟,给予她小小年纪却能魅惑的资本。眼睛轻轻一眨,长长睫毛下的金眸似乎闪着光,直击人的心口上。

　　但是,一身宽松的棕黄色长袍,毁了她八成的魅力。像是盖在名画上的抹布般,遮住她身子与双腿。

　　难怪死处男一直没反应,他还真没说错,穿得就像个小男孩似的。

　　姬玛忍不住在镜子前,转了一圈,心情更不好。越发觉得身上的袍子像是擦过地下水道的抹布一样。

　　话说,之前乔治有反应,还真亏老子知识储备丰富。

　　想着,想着。

　　姬玛脑中蹦出一个疯狂的念头。

　　自己不仅要去买女装穿给乔治看。什么超短裙女仆装、死库水甚至是情趣内衣,都要穿。越特么色气,越好！

　　从乔治身上榨的情欲越多,自己实力提升得越快,也能越早摆脱失败的噩梦。

　　以憎恨为燃料的复仇火焰,在姬玛小小的胸膛中燃烧。

　　脸什么的,又不能让自己变强,我不要脸了。姬玛下定决心,毅然决然地转过身,说：

　　"乔治,我能反悔吗?我忽然发觉,漂亮的小裙子有利于我的健康成长。"

　　乔治嘴角微微上翘,站起来说："现在出发吧,有人真心向我推荐了一个好服装店。"

　　呵呵,你的每一次硬起,都是撒在你尸体上的一杯土。死处男,等着瞧吧。

　　姬玛拉起兜帽,遮住头上的小犄角,跟在乔治后面。

　　...

　　...

　　两刻钟之后。

　　两人从大路,走入一热闹的街道中。

　　路边色彩鲜艳的建筑里,各个肤色的年轻女人,坐在窗边,朝着乔治投以热烈不加掩饰的目光。

　　姬玛的目光,在大门前一位褐肤少女的黑丝大长腿上留恋地停留一秒后。不怀好意地扭头看向乔治一眼。

　　"咳咳,我不知道衣店在这种地方。"乔治说。

　　"其实大人想要的话,不用那么麻烦。"姬玛轻声说,"在房间里就可以了,我很乐意。"

　　"姬玛,我不是那个意思。"

　　"啊?我意思是,可以叫上门服务。"姬玛假装无辜地眨眨眼,"大人,你想到什么方面去了,难道...."

　　正当乔治反省自己时。姬玛脸上露出抑制不住的笑容,乔治才反应过来。一弹姬玛的额头,说："调皮。"

　　两人经过三家热情洋溢的特殊服务店家后,终于在一个比较清静的十字路口边,找到了被推荐的衣店。

　　衣店门口,一位穿着讲究,头发花白的男人正走出店门口。

　　他身后跟着两位美丽的女性,一少女,一女人,一褐一白,一身材成熟,一身材纤细,她们穿着贴身的女仆裙,裙子高叉,露出被长腿袜包裹的大腿。

　　两女脖子上的黑项圈,代表着她们的奴隶身份。

　　女奴们跟着她们的主人,走向亮闪闪的马车,其中一位少女脸色有些悲戚,但她看到姬玛与乔治,便骄傲地挺起胸,昂着头,自豪地走入马车里就如同骄傲的金丝雀走入鸟笼般。

　　马夫一挥鞭子,两匹马拉着马车离去。

　　一位徐娘半老的美妇,对着离去的马车挥舞着手帕。她穿着黑色宫裙,将身子包裹在柔软光滑的布料中。一眼看去,似乎很得体。

　　但仔细一看,才发觉并非如此。她宫裙有很浓的"魔王风"元素,贴身的裙子在臀部收拢,衬得她的屁股又大又翘,完美体现出臀部曲线,而且裙子臀部还有一闪亮的拉链头,充满性暗示。　

　　姬玛一看,就确定这家店面向的广大顾客。整天上夜班,工作地点在床上。当然,也不一定非得在床上。

　　就要这种女装,穿上后,情欲一定源源不断涌来....姬玛抱着剑,大步走向店门口。

　　黑裙美妇注意到两人,稍一打量。红唇立即勾起热情的笑容,向乔治招手,说："您好客人,我们店,有许多合适您女孩的裙子。保证让您满意。"

　　姬玛正欲回答,乔治冰冷的声音从身后传来,"不用了,我们不打算买衣服。"

　　黑裙美妇,快走几步,夸道：

　　"客人,请考虑一下。您的女孩天生丽质,您可真有眼光。只是这衣服不适合她,只要随便换一件店里的衣服,保准能把刚才两个骚蹄子,踩在脚下。"

　　"我要,我要。"姬玛话还没说完,乔治就抓着她小手,向后拉。

　　"主人！我要嘛。"

　　"那些衣服不适合你。"

　　"不嘛,明明很漂亮。"

　　"姬玛。"乔治无奈,停下脚步说："那些是卖给妓.女穿的。"　

　　"那么大的店,里面肯定有适合我的。"姬玛急了,错过这家,就没更合适的女装。

　　乔治无奈,对赶上来的黑裙美妇说："我只买正经的衣服。"

　　"正经风格的?哎哟,您算是来对地方,我们这有高贵贵族小姐款、森林公主款、银龙公主款,都是原汁原味的魔王风格,保证能让您的女孩穿上后漂漂亮亮的。"

　　"魔王风格?"

　　"客人是外乡人吧?"黑裙美妇笑道,"魔王基玛除了过分喜欢女人外,同时也是天才般的服装师,他设计出的女装,一下就风靡整个沙林城,随着吟游诗人的嘴巴传到外面去。有的客人慕名而来,只是为了买件衣服,当然他们都很满意。"

　　"遗臭万年。"乔治评价道。

　　他话音刚落,姬玛一脚用力踩在乔治铁靴上,"啊呀,对不起。"

　　"没关系,别跌到。"

　　黑裙美妇看在眼里,只是微微一笑,领着他们走进店门口中。

　　店里面,摆着一面面衣柜,衣柜里挂着琳琅满目的各式女装。在姬玛眼前,半透明的丁字裤等不正经的内衣,就直接挂满了衣柜。

　　这和没穿一样,低俗！老子的才没设计过这种衣服呢。姬玛心里有点打退堂鼓。

　　"我们回去吧。"乔治说。

　　姬玛歪过头,看到他目光躲躲闪闪,脸有些红。

　　乔治在保守文化中成长,所以不好意思。那岂不是说它们对乔治很有效吗?

　　顿时,在姬玛眼里。这些巴掌大的内.衣,不再是普通的衣服,而是战衣。

　　姬玛说："不嘛,反正只穿在里面,又不露出来。"

　　黑裙美妇拉上衣柜前的窗帘,遮住衣物,微笑说："客人,这些衣服只是为了迎合一些顾客比较直接的口味。"

　　说罢黑裙美妇向姬玛伸出手,邀请道,"您可以把您女孩交给我了,后面的地方,您不适合前去。"

　　"记得,要给正经的衣服。"乔治强调。

　　"如您所愿,客人。"

　　姬玛放下双手巨剑,伸手牵着黑裙美妇的手。走向店深处,一经过拐角,黑裙美妇便小声说：

　　"妹妹很受主人喜欢呢。"

　　姬玛楞了下,才反应过来,点点头。

　　"妹妹也不希望主人有一天不喜欢你吧。"黑裙美妇低声说,"有一些衣服很适合妹妹。"

　　姬玛小手一挥,说："请把你们店,最适合我的衣服拿来,别管它正不正经。"

　　两女相视而笑,各自笑得很灿烂。


第二十六章  斩男装


　　两人在店里拐了两个弯,经过三个写有"更衣室,男人勿入"的标牌。才走到一个门口挂着"更衣室"牌子的房门前。

　　姬玛说："看上去就像是秘密基地一样。"

　　"妹妹,很多男人不希望自己的女孩,被别的男人看到,有时连我都不行。"

　　"那你还真是专业呢。"

　　"但现在生意越来越不好做。客人越来越少,大客户的订单又忽然取消,店里面累积下好多衣服,最近又一直收税,谁都想在我这弱女子身上咬几口。"

　　黑裙美妇一脸悲伤,眼睛湿润,引人同情。

　　老嫖客姬玛内心波澜不惊。

　　黑裙美妇一看便知,曾是鸡。鸡说的话,十有八九是谎话,用来骗取同情心,至少曾经有两百个女人跟她说过,自己母亲卧病在床,父亲不负责,家里还有一大堆妹妹弟弟。

　　姬玛信过,一度成为最受欢迎的大傻子。

　　姬玛眨眨眼睛,露出同情,说："大姐姐好可怜,或许我的主人能帮到你。"

　　"帮?"黑裙美妇说："这可不行,我不能让妹妹去给姐姐我去讨饭呀。"

　　"这个,我的主人其实有个后宫。他还很喜欢CosPlay。"

　　"CosPlay?"黑裙美妇恍然大悟,"就是魔王基玛喜欢的那种?"

　　"对,所以他其实需要许多好的衣服,只不过他有点保守。"姬玛眨眨眼,"如果他能尝到甜头的话,一定会光顾你的店,待会还请你多费心。"

　　黑裙美妇眼睛冒着光,"一定。"

　　姬玛对搭配一无所知,但有黑裙美妇全力帮助。她相信,自己一定能买到一套"斩乔治专用装"。

　　姬玛走进更衣室,黑裙美妇量了下她身高,与她告别说：

　　"等下,我保证一定会给你挑一套漂漂亮亮的衣服。"

　　"麻烦你了。"

　　一关上门,姬玛嘴角勾露出冷笑,自言自语："死处男你离死不远了。"

　　一刻钟之后。

　　在更衣室里,脱得光溜溜的姬玛。正坐在凳子上,抬起一条笔直的大腿,伸进白丝中。双手用力一拉,光滑的布料擦过皮肤,升起一种奇妙的感觉。

　　穿上后,丝袜紧紧裹住自己的大腿,让姬玛莫名感到舒服。

　　"难道我本来就喜欢女装么?"

　　她脸微微有些红起来,拿起旁边黑色的女仆裙。小裙子不长,保证能露出绝对领域。她第一次希望裙摆能长一些。

　　"这样怎么够了,感觉随便一阵风,就会走光。"

　　姬玛深吸一口气,克服心中的不适。为了复仇,一件短裙女装而已,露一点就露一点呗。

　　窸窸窣窣。她穿上黑色的女仆装。站在镜子前,轻轻拉紧背后的蝴蝶结,勾勒出腰线。镜子中的小魅魔很迷人,尽管是小孩,但她有一些成熟女性的特征。

　　她的双腿,并非看上去随时会折断的竹竿腿,而是有些肉显得比较丰满性感。这与她整体可爱气质形成鲜明对比。

　　姬玛的小心脏咚咚咚跳,她目光贪婪地扫过镜中萝莉的大腿。

　　要是,早知道自己转生仪式的蛋能孵出那么漂亮的魅魔就好了。我自己肯定要好好享用一番....等下要穿给乔治那家伙看,他也会像我一样打量着我这具身子吧。

　　想着,姬玛大腿起了一阵鸡皮疙瘩。似乎乔治就站在一旁,用视线扫过她身子一般。

　　"换好了吗?女孩。"

　　"好了。"

　　姬玛抓起戴兜帽的披风,披在身上。尾巴抬起,绕着大腿缠一圈。走到门前,看着把手,她一时感到害怕。

　　总觉得下面凉飕飕的,就这样穿出去见人,特别是亲手杀了我的乔治吗?

　　莫名的耻辱与羞耻感,令她一时踌躇不前。

　　怕什么?我才不怕呢。姬玛咬咬牙,打开门。

　　黑裙美妇就在门外等候,见到姬玛,眼前一亮,由衷夸奖道：

　　"妹妹,你真是长了一副好身子,你的主人一定很喜欢你。"

　　姬玛高兴不起来。瞧瞧,为了复仇我都做了些什么。

　　"他能喜欢就好了。"

　　"妹妹,记得请多在你主人面前,多夸衣服几句。"

　　"嗯。"

　　姬玛点点头。紧了紧身上的披风,走向等候室,乔治在里面等着呢。

　　走到门前,"我就不进去了。"黑裙美妇笑了笑,"你主人,对你很有独占欲呢,这是好事。"

　　那是因为他不想暴露我的身份。

　　姬玛推开门,本想大大方方地看向乔治,却忍不住撇过头,小脸阵阵发热,努力假装自己一点不在乎。她一用力扯掉身上的披风,说：

　　"乔...乔治..你看看,不好看就不买。"

　　她看着火红的披风,落向地毯,除了披风落地的声音外,整个等待室安静了下来。

　　啊不,姬玛还听见自己的心脏在咚咚咚跳。她似乎感觉到,乔治的那双目光,从自己小腿缓缓升起,压过自己的绝对领域,小腹、锁骨,沿着脖颈向上,最后停留在愈发红润的脸颊上。

　　干！好想把他头拧下来。

　　姬玛的尾巴累了,从大腿上松下,落在双腿间,不安地左右扫动。

　　不知过了多久,等候室一直安静。

　　姬玛感觉不对劲,莫不是他等得太久,早就原地冥想。

　　姬玛扭过头,双目正对向乔治那双专注的蓝眼睛。他眼睛丝毫不见猥琐,像是评鉴古董的专家,很专心地盯着姬玛。

　　这死处男,居然闷声发大财。

　　姬玛叉起腰,说："看那么久,感觉怎么样?"

　　"姬玛很漂亮。"乔治说,"你脸有些红。"

　　"人家还是黄花大闺女呢。"姬玛努力保持镇定,克服心里的羞辱感,"那就这件好了。"

　　姬玛走向乔治,下面凉飕飕的感觉,真是让人很不好意思,尤其是几次乔治的目光瞄向自己的绝对领域。

　　她感觉最私密的地方,就暴露在乔治眼前。如果可以,她只想穿上秋裤、长裤、棉裤,裹得厚厚的那种。

　　但为了复仇。姬玛战意凛然,在心中大吼,"我是不会向羞耻屈服的。"

　　不知不觉,她昂着下巴,挺起平坦的胸,坐向乔治旁边。

　　"姬玛一下变得有自信多了。"乔治说,"只是,裙子那么短,真的好吗?"

　　"好,很好。"姬玛倔强地昂着头。

　　说罢坐在椅子上,咦,怎么感觉这椅子有些凉凉的。好像直接与椅子接触一样。姬玛皱起了眉头,挪了挪屁股,小脸唰的一下变白。一下跳起来。

　　"姬玛怎么了?"

　　"我没有穿内.裤！"

　　姬玛下意识说,说完小脸便抑制不住地通红起来,热得发烫。羞耻感如洪水般,淹向她。

　　冷静,冷静,不过真空罢了,有什么。千万不能在死处男面前惊慌逃跑。

　　姬玛在仇人面前,努力保持着自尊,她语气放缓,"其实也没什么,我,我这就去穿上。"

　　听到她话的乔治,下意识把目光投向姬玛的双腿间。

　　"不要！"

　　姬玛双腿夹紧,一只手扯着裙子边缘,用力遮住目光。

　　乔治立刻尴尬地把头扭过一边,"抱歉,我不是故意的。"

　　姬玛话都没听完,拔腿就冲出去。她终于明白,一路上凉飕飕的感觉是什么回事。

　　黑裙美妇带着笑意,目送她的背影消失在走廊,扭过头对等待室里的乔治说："对不起,好像我没给她内.裤。"

　　她是故意的。她目光毒辣,知道给姬玛推荐一些不正经的衣服,反而会引起对方反感。不是谁都能接受,露胸、露背、露大腿的衣服。但如果是一个桃色意外的话,一定会给对方留下很深的印象。

　　唉,现在生意不好,只能多用脑子钻研。黑裙美妇暗自感叹,等等刚才好像看到那女孩身后拖着一条东西。

　　此时此刻,更衣室里。

　　姬玛气呼呼地把身上的衣服剥下来。自己居然灰溜溜逃了,真是越想越气。

　　难道,我无法驾驭战衣。

　　姬玛目光凝重地看着眼前的女仆裙。总有一种失败的感觉。

　　明明觉得穿女装没什么,但在乔治面前,就觉得很羞辱。不行,我必须克服这点,否则以后还怎么复仇。

　　姬玛鼓足勇气,把女仆裙丢到一边,嘴里说："不是我怕,只是这种短裙,乔治接受不了,得高级的卖肉,外面穿短裙,里面穿点情趣的,制造反差感。"

　　她对自己的理论颇为自豪,抓起篮子里,总面积不到一块巴掌大的半透明亵衣,穿在身上。

　　姬玛刚穿好,站起来,对着镜子看,尾巴一翘一翘。

　　这时,门被忽然推开,黑裙美妇手里捧着一篮衣服,说："这里还有新的——"

　　她话一下停住,目光直直盯着姬玛头上的犄角与屁股后的尾巴。

　　姬玛讨厌别人不敲门就进门,上次有位她宠爱的女仆这样做,被她一脚踹出十米远。她头一撇,不再掩饰,金眸绽放出一股杀意。

　　愣住的黑裙美妇反应过来,"啊"的一声,叫出来。脚一软,瘫在地上。

　　姬玛一下反应过来,自己刚才逃走时,忘了穿斗篷。

　　"有什么好叫的?"姬玛面色如常,弯腰捡起落在地上的黑色连衣裙,"嗯,挺合适。"

　　这时,走廊传来急切的脚步声。

　　"姬玛,怎么了?"

　　"你不要过来呀！"姬玛吓一跳。

　　"坚持住,我马上赶来！"

　　下一秒,砰的一声。双手持剑的乔治跃入更衣室里,目光警惕,一眼就看到姬玛。

　　姬玛捂住上面,下面。店里又响起了一声尖叫。

　　
第二十七章  真香


　　"对不起！"

　　眨眼间,乔治拖着瘫在地上的黑裙美妇出去,砰的一声关掉门。

　　整个房间只剩下姬玛一人。门外,传来两人的交谈声。

　　姬玛才从恍惚状态回过神来,脑子乱成一团乱麻。

　　我刚才居然像是个女人一样尖叫,还穿着专门取悦男人的下流衣服,被死处男看光光。

　　姬玛本已碎一地的男人尊严,又惨遭践踏,碎成粉末。

　　镜子里的姬玛,小脸红透,脖子都染上一层粉色,一脸羞愤。

　　简直像是不小心被心爱人撞见的小女生,但我特么想把他撕成碎片。

　　姬玛如是想着,恶狠狠瞪了镜中的小魅魔一眼。努力要露出可怖的表情。

　　可惜怎么看,都很可爱,像是撒娇。

　　她第一次有捂脸的冲动,抬起颤抖的双手,捂住热乎乎的脸。后槽牙互相摩擦发出刺耳的磨牙声,低语道："勇者,死！"

　　今天的这份羞辱,她会记下,君子报仇十年不晚。当然,主要是她只能十年报仇,否则她准当个小人,毕竟小人报仇从早到晚。

　　恼羞成怒的姬玛,在心中狠狠诅咒一番乔治以及任何与他有关联的人,心里才勉强好受些。

　　姬玛自言自语道："至少,我复仇的决心更坚定了,我非杀他不可。"

　　说罢,她嗅了嗅空气。

　　真香！桃花香味四溢,这种香味比以前更可口,且不呛。

　　口水一下就冒了出来,姬玛不得不吞一口口水。立即吸食起来。

　　很浓稠,香味很足。感觉像是自己咬了口软孺的桃子,甜甜的汁水在齿间四溢。

　　她心情一下好了不少,最后一缕情欲入肚后,她抚着平坦肚子,自言自语：

　　"啧啧,死处男没想到你爱好居然那么低俗,见到衣着暴露的小萝莉,居然就起了反应,啧啧啧。"

　　要不要就买这套。每天晚上只穿这套,跳到乔治面前晃一晃。

　　姬玛脸又有些热起来。她看着镜子的自己,就像只小羊羔一般,白白一片。

　　不行,会有审美疲劳,就像我上辈子看2B小姐姐,初见时惊艳,到后面已古井无波。况且,我还不确定让他产生情欲的是我的真空,还是刚才的意外,又或者得二者配合。

　　我只是出于更理性的角度去复仇,而不是因为觉得太羞耻....

　　姬玛说服了自己,立即把衣服穿上,选了裙摆更长的纱裙与黑丝。当然,这次她认真地穿上内.裤。

　　看着镜中穿着无袖纱裙的小魅魔,姬玛在光洁的手臂上,用丝绸布打了个结,再戴上帽子。看起来正经多了,因为裙摆更长,只露出小腿,尾巴也能更舒服地缠绕在大腿上。

　　她点点头。

　　"这样最好,才符合文艺青年乔治的审美嘛。而且,也有利于制造反差。放荡的婊.子露大腿,与禁欲系高冷美女露大腿,杀伤力是不在一个档次上。"

　　半小时后。

　　乔治花了四十金币,给姬玛买四套服装,包括配套内.衣。

　　"我还认识几位沙林城最著名的裁缝,这些衣服还是有一点不合身,您的女孩不穿订制的衣服,还是有些可惜了,您要不要考虑下?"黑裙美妇说。

　　在黑裙美妇得知姬玛是魅魔后,她越来越热情。在她眼里乔治一定是家世背景惊人的大佬,否则是不可能拥有一位魅魔作为"仆人"。

　　"暂时不。"

　　乔治只想快点带着沉默的姬玛离开。

　　"欢迎光临。"

　　黑裙美妇热情的鞠躬送行两人,姬玛总觉得像是葬礼送行。

　　走出门外,有一段路比较平静。姬玛侧脸对着乔治,望着远处拐角的"沙林城特色产业一条街",只想快点再见到活泼妩媚的小姐姐们。

　　有机会的话,好想去里面重温下姐妹花贴身洗浴服务。

　　乔治看着姬玛的侧脸。深觉自己的鲁莽行为,给姬玛纯洁的心灵留下一片阴影,她现在连看都不敢看自己。

　　毕竟,她还是刚一周多点大的女孩。

　　"姬玛。"乔治轻声唤道。

　　"嗯?"姬玛没扭头,继续沉浸在白花花的回忆中。

　　"对不起,是我鲁莽了,希望你能..."乔治一时不知怎么说,"我..我会想办法弥补的。"

　　姬玛扭过头,看着乔治这一脸忏愧模样。差点以为,刚才乔治是**大发,把自个上了。

　　"其实没什么。"

　　乔治松口气,"谢谢。"

　　"不过,我...."这时姬玛脸上适时地露出犹豫的表情。

　　"什么?你可以随便说。"

　　"我只有一个问题。"姬玛把脸撇过一边,小脸因刚才脑中不和谐的画面,而染上一层粉色,"我只想问,你会觉得我放.荡吗?毕竟穿了那么可耻的衣服。"

　　乔治连忙说："没有。错的不是你是我。身上的衣物不能说明什么道德问题,只有行为。"

　　"我只在意你的看法。"姬玛轻轻说。

　　乔治心一动,缓缓的说："绝对没有,在我眼里你一直是纯洁的小姑娘。"

　　姬玛微微一笑,露出洁白的小虎牙,驱走脸上的阴霾。她抱紧了剑,一走一跳说："我的主人,我们走快点吧。"

　　乔治心一暖,加快了脚步。

　　嘻嘻,我好机智。

　　姬玛心中窃喜。

　　两人乘着小舟,回到旅馆。

　　在旅馆中,他们遇到了位住在隔壁的商人,简单的交际一下,两人走进了旅店的私人房间时,已是下午。

　　从衣店回来后,姬玛心情畅快。

　　姬玛坐在椅子上,捏着铅笔飞快抄书。桌面上满是劝人向善的脑残书籍,在姬玛眼中也顺眼了不少。

　　收获了满满的情欲,感觉小身子都被填满了。姬玛颇有成就感,有种玩游戏时把半残的蓝条补满的快乐。

　　椅子对她来说有些太高,她甩掉了拖鞋,包裹在黑丝的小腿,来回晃荡着。

　　不一会,她微微一嗅,闻到空气中淡淡的桃花香味。

　　刚才乔治见到这一幕,一定心动了吧。

　　姬玛毫不犹豫地将它们吸进肚里。评估了一下味道,与分量。

　　足够姬玛满足日常所需。也就是说,她摆脱了饥饿,奔向小康。

　　真是不容易。姬玛抽了抽小鼻子。果然,丝袜是女人最好的武器。

　　到了晚上。

　　乔治手捧着《圣堂布道指南》,检查姬玛的家庭作业,点了点头："很好,只有一些细节错误。还多背了五页,给你加三分。"

　　看到乔治拿出小本子,当着姬玛的面,郑重地划掉了-9分,写下一个新数字,-4分。

  多加的两分,是操行分。

　　姬玛踮起脚尖,估算了一下,自己至少得奋战一周,才能换取一日自由游的机会。

　　不过姬玛并不着急。因为现在,她连材料要多少钱,到底有没有都不知道。

　　"还有,现在我们有一个问题。"

　　乔治坐在桌子旁,手从背包里抽出一包干扁了许多的钱袋。扯开袋口的钱,金属币哗啦啦落在桌面上,有黄色、银色与铜色,数量少得可怜。

　　姬玛爬上椅子上,坐好。数了数,一共十三金十银,二十三铜。

　　每天生活费,他们两人都要花掉近一金币。姬玛估算了下,不到半个月,他们就得灰溜溜地滚出旅馆,好拿到押金。

　　"呃,要我拿出一些钱吗?"姬玛问。

　　昨天撞见士兵们,姬玛从他们身上搜到了一些金币,乔治很大度地分了十金币给姬玛。她现在有十金七银。

　　"不用,我想办法先找一些活干。"乔治说,"去找冒险者工会应该符合一位巴托游侠骑士的角色设定?"

　　"这个,其实..."姬玛欲言又止。

　　"有什么话尽管说。"

　　"算了,我也不太确定。"姬玛见到勾起乔治好奇心,就改口说道,"巴托骑士四处冒险,客串下冒险者很正常。但冒险者工会嘛,我觉得不一定适合你。"

　　是一定不适合。姬玛在还是魔王时,也体验过冒险者工会的服务,很是失望。

　　首先冒险者工会并非一个统一的组织。是由当地的冒险者们组织的,本质上和什么皮匠行会、铁匠行会等等差不多。

　　没有统一的任务评级系统。好的任务,工会第一时间会发给熟悉的人,而非新人。从某种角度来说,冒险者工会更像是人际交往组织。　　　　

　　"这样。"乔治说,"明天我得去看一看。"

　　"你没体验过吗?"

　　"我一般都是有人介绍。"乔治说,"不行的话,就去布告栏找一找。"

　　第二天,第三天。

　　姬玛抱着剑与乔治奔波的两日,都没什么太好的收获。

　　第一次,冒险者工会要求乔治缴纳五金币入会费,并承诺给新手任务。而所谓的新手任务,是钻进一酒店里的酒窖里去清除大老鼠。

　　一番交涉后,接待员相信乔治是位身经百战的骑士。承诺,只要缴纳十金。就给乔治介绍捕杀奴隶的委托任务。出于正义考虑,乔治拒绝,只能扭头就走。

　　好不容易,乔治从布告栏不起眼的一处,找到了一清除地下水道里狗头人的委托。

　　姬玛也好不容易得到一个独处的机会。她以"地下水道太脏,我去只能是累赘"的名义,并承诺自己绝不偷偷出去玩,而赖在了旅馆里,照顾乔治的战马。

　　她耐心地等着乔治离去一小时后。就披上兜帽斗篷,准备偷偷溜出旅馆。

　　
第二十八章  银行


　　旅馆是三层建筑,靠近水道,并有一院子用来照顾客人的坐骑。

　　姬玛去乔治的私人房间在二楼。大大方方从门口走下去的话,一定会被旅馆里的工作人员看到,被看到,就意味着乔治回来后,扣自己的分。

　　姬玛可不想被打屁股。所幸,她这几天早已摸清了规律,趁着别人不注意,从后门溜到院子里,在马车的掩护下,成功溜出了旅馆。

　　"我自由了。"

　　姬玛走在街上,深吸一口自由的气息。没有乔治在旁边盯着,感觉真是好不一样。她有一种直接钻进小巷里,溜走的冲动。

　　但考虑到奴隶契约的一个功能。若非主人允许,一旦离开主人身旁超过三日,便浑身无力,腿抽筋,而且主人还能根据契约寻找到逃跑的奴隶。

　　姬玛就打消这个念头。况且,想了想在乔治身边生活得也挺不错,除了得抄背那些笨到死的故事外,一切都好。

　　姬玛踩在白石铺成的石路,走在人行道上。旁边人来人往,身穿绣金长袍的商人,身后仆从拉着骡子。一队队穿着链甲,黄头盔的治安队沿街巡逻。与引火区相比,简直一个天,一个地。

　　姬玛走过一个十字路口,看到不远处的广场。以及梦思夜想的弗伦兄弟银行的尖塔塔尖。自个遗产的一部分,正安安全全地呆在下面的金库呢。

　　真想在金币堆里打个滚。

　　姬玛想着,脚步不由快上几分。

　　这时一家名为"神奇药水"的店铺映入她眼中。店不大,店门口前摆着一些用于招揽客人的金灿药水。透过窗户,能看到整整齐齐码成一排的药水瓶。

　　姬玛毫不犹豫,改变方向,走向"神奇药水"店铺,去询问材料的事情。能开在这地方的店铺,应该也有些门道吧。

　　姬玛一走进光线阴暗的店门口,一股甘草味与腥味迎面扑来。铃铛叮叮叮响起,柜台后,一个光头忽然升了起来,走进的是位可爱女孩,他黑色的脸上,裂开八颗洁白牙齿。

　　"欢迎,欢迎,那么早就来要"爱情魔药"?"

　　姬玛停下脚步,直直盯着他,以及他头上亮晶晶的光头。

　　"我的头上有什么东西吗?"光头眉毛皱起,把一瓶写有"生发油"三个字的玻璃瓶,顺手放在手边。

　　姬玛开口问道："你是不是在河面上卖过,那...那..."

　　"噢~~你是说,用魔王基玛的diao,炼制的顶级爱情灵药吗?"光头眉毛舒缓起来,"其实从炼金学来看,那只是diao最无关紧要,最精华的蛋蛋,我可是一直留给你的主人。众所周知,魔王基玛能一夜连斩十五女,我做的灵药,在床上,能让你的主人比魔王基玛还厉害..."

　　没错,就是那无耻、谎话连篇,吃老子人血馒头的无良摊主。

　　姬玛幻肢一阵蛋疼,脸蛋抽了抽,忍住把光头的头,锤进他胸腔里的冲动。

　　她冷冷说,"你似乎把我认错了。"

　　"啊,你不就是托福子爵的仆人吗?"这时光头店主,头向前一探,看清了姬玛的脸,"不对,你不是,托福子爵的小女仆,没你那么漂亮。"

　　他的笑容一下就消失。这时,一懒散妩媚的女声从后面传来,"亲爱的,在忙事业吗?"

　　一位有着红发微卷的女人,从背后抱上光头店主。她穿着露肩的衣服,用胸口撒娇地蹭了蹭,说："人家要等急了。"

　　"快了,亲爱的。只是来了一个贪玩的小孩子。"光头店主一边说着,一边不耐地向姬玛挥挥手,"小孩子快走,去找你父母去。"

　　"我来为我主人,购买一些昂贵少见的材料。"姬玛昂起小脸,语气傲慢,活脱脱的狗腿子模样,"他报酬丰厚。"

　　"你带钱了?给我看看。"

　　"我能给你订金。"

　　"现在,本店不在营业时间,要问价到别处去。"光头店主忍不住摸摸红发女人的头发,"快走,我要关门了。"

　　姬玛可没多少时间,如果这家店有材料的话,那就方便多了。

　　她立即打开欲望双目。好家伙,这光头店主胸口象征色.欲的紫色气旋,足有两个拳头大,是其余气旋的两倍大。

　　她小指立马对着象征贪婪的蓝色气旋一勾。蓝色气旋立即大上一圈。再对着象征色.欲的紫色气旋一弹,　反向撩拨欲望！紫色气旋缓缓缩小。

　　同时,姬玛开口道："我主人一向慷慨,只看时间,不看价格。"

　　这几番操作下来,贪婪气旋渐渐超过色.欲气旋。

　　光头店主被精.虫冲昏的头脑冷静下来。他再度打量姬玛一眼,这么漂亮的小女孩,她主人一定花了大价钱,主人一定很有钱,自己今天真是幸运,有大单子上门。

　　对金币的热爱,一下超过对繁衍的渴望。他一看诱人的红发女人,炮.友有钱随时都能干,但钱错过就没了。

　　光头店主推开红发女人,清清嗓音问："请问你主人需要什么?"

　　"一整株梦草、成年食梦貘的鼻子、矮人烈酒。"

　　"要做药服务吗?"光头店主说,"手艺纯熟,做不出包赔。"

　　"不。"姬玛不想泄露配方,"多少钱?"

　　"梦草只有做美梦药才用到,至于食梦貘的鼻子,也是稀少。我必须向一些老朋友求购,比较难。一共九百...不,一千金币。"光头店主决定报四倍价格。

　　"好,多久准备好。"

　　"一周,订金是百分之十——"

　　话还没说完,姬玛走到柜台前,把五块金币往桌面一拍,"我没带那么多钱,一周后过来要。"

　　本来这不合规矩,但一想到一千金币。光头店主的心脏,就砰砰砰地跳。再说,对方看起来不像是恶作剧,有哪个小孩恶作剧会舍得拿五块金币。

　　"好,一周来拿。咦,你小指怎么一直在弹,要不要买一瓶抽筋药,药效很好,给你优惠。"

　　"我没事。"

　　姬玛淡淡说着,收起对光头店主的色.欲气旋弹了十三次的小指,扭头就走,顺手把店门关上。

　　"亲爱的,委屈你了。"光头店主装过头对不满的红发女人一笑,"待会我会好好满足你。"

　　"好呀。"红发女人妩媚一笑。

　　光头店主却发现,自己古井无波,一点感觉都没有。他觉得有些不妙,因为那玩意彻底软了。

　　一定是刚才的冤大头给的钱太多吧。

　　十分钟后。

　　"奇怪,一点感觉都没有。"

　　"别这样看着我,男人有时状态不好,等一下,我拿些东西。"

　　三管药剂下肚,稍微有所改变。

　　"请用嘴,我给你买件小礼物...对对,就是这样。"

　　五分钟后。

　　"哼,有病就快去治。"

　　"请再给我一次机会。"

　　"滚！中看不中用。"

　　罪魁祸首姬玛,躲在旁边的小巷边,看到刚才的红发女人气呼呼推开门。光头店主一脸哀求,冲出来说道："请你别乱说,否则我的名声就..."

　　说着手里还把钱塞进女人怀里。

　　看你还蹭老子的热点。

　　姬玛忍不住捂嘴轻笑,假装没事人一样,走向弗伦兄弟银行。路对面,红发女人还在和光头店主吵,显然两人在赔偿问题上,并未达成一致。

　　姬玛难得发发善心。考虑到主卖壮阳药的光头店主,一旦这种名声传出去后,会对其品牌造成莫大损害,于是她伸出小指,悄悄撩拨了下红发女人的贪婪气旋,有力地帮助两人在金钱问题上达成一致。

　　欲望双目还没关。姬玛享受技能想用就用的感觉,她欣赏着众人的欲望。每个人胸口都有七团各色气旋,它们部分漂浮向上空,在街道上空,组成颜色分明的七色云彩。

　　其中,贪婪七团的蓝色最为明显。

　　真是很有活力的街道呢...如果我到特色服务场所,是贪婪占上风还是色.欲占上风?

　　这时,一辆由矮脚马拉的货车经过。它大轮子旁,忽然发出类似树枝折断的清脆响声,一个小孩忽然嗷的一声,抱着腿跌倒在地,哭喊着："我的脚。"

　　一下,路人纷纷停下脚步,前去围观。一群小孩吵喳喳地涌向倒在地上的同伴,喊道："洛克,洛克,你怎么了?"

　　马夫停下货车,骂道："晦气,不会看路吗?"

　　"他骨头都折断了！"

　　名叫洛克的小孩脸色发白,脸上流着冷汗。

　　现场一片混乱。

　　姬玛也想随着人群去看热闹,有热闹看多开心呀。

　　但这时候,微微刺痛感觉袭来。她一下停住脚步,左右望去,发现几个混在人群的小孩,他们胸口的蓝色贪婪气旋,犹如启明星般闪耀。

　　刺痛感的来源,便来自于这些小孩。

　　她本能的明白,这些小孩的贪婪目标是自己。

　　她立刻离开混乱的人群,走到墙边。原本一位走向她的小孩,立刻转头,用小刀轻松在一浑然不知的看客口袋里,掏出一包钱袋。

　　是小偷。他们贪婪的目标不仅是自己,而是这群人,原来欲望双目还有这隐藏作用,能感觉到欲望目标。啧,这系统还真是惜字如金。

　　姬玛站在远处,远远看着。就不到一分钟功夫,一群小孩过来,喊着要把摔断腿的小孩,带去见他妈妈,就把他扛走了。街道重新恢复了平静,除了几个倒霉家伙发现自己钱包不见了。

　　姬玛走向弗伦兄弟银行,她没关闭"欲望双目"。她自然地踏过门槛,不露半分怯意。

　　
第二十九章  贪婪


　　彩虹节的预热为沙林城带来巨大的商机,而这个时间又恰好是银行业务最繁忙的时候。

　　船长、商人们或亲信们,亲自前来取钱,人快要把整个银行给挤满了。

　　人多到,人群从门口一直排到窗口前,排成三道长龙。悦耳的金币碰撞声,从金属栏杆后传来。戴着眼镜的矮人们,用天平称量着金子与银子,把一张张金票递进,一袋袋金币递出。

　　弗伦兄弟银行里的职工,大多是矮人。因为人们认为矮人一诺千金,更放心将金子存在他们的宝库中。

　　姬玛站在一旁,抬起手指一个个数,估算着队伍长度与速度。相比于地球上的银行,这银行的业务处理速度,可谓是慢如蜗牛,如果她老老实实排队,回去后估计得刚好撞上乔治,屁股不保。

　　她不觉得,一群下水道的狗头人能拖住乔治多久。

　　"小孩,这不是你玩的地方。"

　　姬玛放下手,扭过头看向声源处。

　　一位男人就站在她身后,他面色黝黑,身材高大,穿着短夹克,裸露出的胳膊满是一块块肌肉,身上有海洋的味道。他鼻梁上,却顶着一个小巧而精致的金丝眼镜。有一种兽人装斯文的感觉。

　　他面色焦急,不耐地一指姬玛旁边,姬玛顺着他食指看去,才看到。

　　原来是银行又开了一个窗口,新出现的长龙,恰好把姬玛给夹住。姬玛也刚好挡住肌肉眼镜男前去柜台的路,他掌心里,握着一张金卡,不耐地揉来揉去。

　　"耐心点。"

　　姬玛说,扭过头,走向柜台。

　　排队?笑话,姬玛才不想被打屁股。她打算直接和柜台后的银行职员说一声。

　　好吧,她不太清楚银行的规章制度。

　　不知道能不能插队,但怎么说,自己开的账户好歹也是最高级的,当初办理的时候,拥有弗伦兄弟银行的银行家先生,笑得像是四百斤的孩子。

　　走到柜台前,姬玛双手放在冰凉的大理石柜台上,踮起脚尖。发现在黑色的铁栏杆后,一位矮人在慢里斯条地整理一叠汇票,他胡子长到大腿,花白如团棉花。

　　不得不说,他慢悠悠的动作,着实让人感到焦急。

　　"嗨,不能随便插队,否则我会叫守卫把你赶出去。"

　　被姬玛插队的年轻商人,皱起眉头对她警告道。

　　姬玛扭过头,对他露出微笑,甜甜说道："你好,哥哥。我是来帮我主人办理业务,他的是黄金账户,我想咨询一下职员,就说几句。"

　　年轻商人心一暖,只觉整个银行都亮堂几分,脸上也忍不住露出微笑,"那你就说几句吧。"

　　这时候,动作慢如树懒的白胡子矮人,缓缓抬起头,问："什么黄金账户?你有卡吗?"

　　"主人用的是匿名账户,只需要报账户名与密码就可以了。"

　　"啊?有这种吗?"

　　姬玛刚要说话,一只长满肌肉的黝黑手臂,就把她的手推过一边,顺便把姬玛挤开。将一张金卡,丢进老鼠洞里,说："我才是黄金账户。"

　　"vip卡优先。"白胡子矮人把老鼠洞里,年轻商人的卡拿出,丢出洞,对姬玛挥挥手,"其他人排队。"

　　姬玛气得用力一挤,对窗口喊道："我主人在你银行包了一个魔法宝库,不信的话去查账户。"

　　"这里不是小孩玩的地方。"肌肉眼镜男轻易地把姬玛挤开,姬玛倒在一人身上,差点摔倒,"守卫,守卫?你们怎么把个小孩放进来,耽误了顾客的急事,你们赔吗?"

　　一位穿着锃亮胸甲的守卫,拨开人群走了过来,他腰间挂着一木棍,看到姬玛说："没有事就别到银行玩。"

　　"她连卡都没有。"肌肉眼镜男说。

　　"快出去,要不自己走出去,要不我拉你出去。"

　　"我真的有事要办。"

　　姬玛生气地盯肌肉眼镜男一眼。

　　守卫手抓向姬玛,要把她抓走,"这不是玩的地方。"

　　"等下,等下。"白胡子矮人声音传出来,"刚才我翻了翻,好像真的有,账户名叫什么?"

　　说着,白胡子矮人慢悠悠地弯下腰,拉出抽屉,缓慢翻找着一叠厚厚的文件。

　　"喂,就不能先给我办?我是黄金账户有优先权。"肌肉眼镜男,看着好像快急得要跳起来。

　　"她的优先权比你高。"白胡子矮人把一叠超厚的文件,拿出来,整了整,弄整齐。

　　"让一让。"姬玛小手推了推肌肉眼镜男,后者不善地看她一眼,假装没听到。

　　"小妹妹,过来这里。"刚才的年轻商人把位子让给了姬玛,姬玛过去,踮起脚尖对白胡子矮人说,"账号名叫：nishishabi250。"

　　"哦,我查一查。"

　　说着,白胡子矮人低下头,把指头伸进嘴里一舔,慢里斯条地翻找厚厚文件,"有些多。"

　　肌肉眼镜男气得笑一声,"什么狗银行,小孩子随便叫几声,就把黄金账户晾在一边。"

　　"这是规章制度。"或许是动作太慢的缘故,白胡子矮人的声音,听起来都比别人慢一半。

　　"等明天,我雇一百个小屁孩,天天过来说有什么匿名黄金账户,不用卡的那种,看你们理不理?"肌肉眼镜男说,"我从来没听说过有这种账户,有的话,我就把我金卡丢去喂狗。"

　　"找到了。"白胡子矮人说着,抽出一张文件,"办这服务的人太少,我都记不清了,你有最高优先权,来来写下密码,验证下。"

　　说着,白胡子矮人用中指慢慢推了推眼镜。把洞里的金卡,丢出去。

　　年轻商人抱着幸灾乐祸的心态,拿起金卡递给肌肉眼镜男,笑着说："呐,你的喂狗金卡。"

　　肌肉眼镜男捏着拳头,一把夺走自己的金卡,愤愤不平地走到一米外。

　　年轻商人笑着摇摇头,也走到一米外。

　　姬玛唰唰唰写了密码,递进去。白胡子矮人把密码纸与一张文件,放在纸袋里,递给另一位。

　　一会后,二楼下来了一位女人,她脸上带着标准微笑,穿着贴身长裙,找到了姬玛。

　　"您好,请您随我到二楼。"

　　"好。"

　　姬玛松口气,能把钱取出来就好,没有钱的日子,真是难过。这时候,柜台里的白胡子矮人,才把文件塞进抽屉里。那慢悠悠的动作,极大地考验顾客的耐心。

　　要不是密码验证是别人在处理,姬玛自个都会有点不耐烦。

　　姬玛随着女人离去,走向楼梯口。

　　"您的秘密账户已经很久没有动过,一直很稳妥地保存在我们宝库,如果您的主人亲自过来会方便很多。"女人走在姬玛身旁,边走边说道。

　　这时,她们身后爆发出一声怒吼："你比我家的蜗牛还慢！给我快点！听到没有,还推什么眼镜?！以为我看不出?艹你吗！"

　　她们转过头,看到肌肉眼镜男正举起拳头,朝着锤头狠狠一锤。守卫拎着木棍赶去。

　　"很抱歉打扰到您,有些客人很暴躁,二楼房间会很安静。"

     她好像看到姬玛的小指刚才抽了抽。

　　"耐心是好品质。"

     姬玛把整只手收回斗篷里,看向女人,踩上阶梯,"刚才你说什么来着?"

　　"如果您的主人亲自过来会很方便。"女人微笑道。

　　"为什么?"

　　姬玛有些警觉,当初说好的。就算是一条狗,只要知道密码,都能取钱。

　　"这里不是谈话的好地方。"女人笑着说。

       她们上了二楼。

　　姬玛享受到贵宾般的待遇,一间安静的房间,一对一业务办理。如果桌面上的茶水,没苦到令整只舌头都打颤的话,那就更好了。

　　姬玛放下白瓷杯,自言自语道："西幻风格的异界搞什么茶,咖啡不好么?"

　　"您要咖啡吗?马上就到。"女人微笑道。

　　姬玛看一眼女人。她穿着灰色长裙与灰色外套,灰色高领,挡住脖子,戴着灰色手套。把自己遮得严严实实,只露出一个头。上窄下宽的,像个铅瓶。

　　第二个遗憾,弗伦兄弟银行应该推广黑色蕾丝胸.罩与能露出事业线的外套。

　　"我想问问,为什么要我主人亲自来?如果他方便的话,我就不会出现在这里。"

　　姬玛盯着铅瓶小姐的胸口。她并非饥渴到,尝试用视线击穿铅瓶小姐的外壳,而是在观察对方胸口七团气旋,尤其是蓝色气旋。

　　姬玛发现,铅瓶小姐从开始到现在,胸口象征贪婪的蓝色气旋,那是渐渐变大,颜色越来越深。

　　"因为时代久远,而且宝库需要真人亲自用密码打开,错误的话,会烧掉里面的财物。"铅瓶小姐露齿一笑。

　　"担心我的记忆?"姬玛越来越觉得有问题。

　　"您一个人的话,拿财宝路上容易出事。"铅瓶小姐说,"如果您主人一起来,那更好。而且,那么古老的账户,银行方面是有感情的。听说,都是弗伦先生老朋友开的,如果您主人能来的话,弗伦先生会亲自等候。当然,这只是一个建议,您要取的话,我们也不能拦着您。"

　　姬玛已经能感觉到一种微弱的针刺感,对方贪婪的目标,是自己！

　　"你说得有道理,我先走了,再见。"

　　姬玛话音刚落,就看到对方脸上,露出一阵错愕。

　　
第三十章  逃跑


　　一瞬间,铅瓶小姐以为自己听错了。

　　在招待姬玛之前,就有人转述过姬玛在银行的表现。铅瓶小姐认为,姬玛或者她背后的主人一定急着要钱,她自信能利用姬玛的急迫,却没想到,姬玛却直接放弃。

　　姬玛从沙发上起身,直接往门口走。

　　铅瓶小姐才反应过来,微笑道："如果您担心安全问题,我们银行会立即给您配置安保人员,这是最高级别客户的特权。"

　　姬玛说："不。"

　　铅瓶小姐拦住她,"您为什么忽然放弃,您的主人可能会不开心。"

　　"其实,是我忘了把写密码的纸条拿出来。"姬玛掏掏口袋,叹口气,"唉,不如早点回去,免得被打屁股。"

　　说着,姬玛直接绕过铅瓶小姐。

　　铅瓶小姐快步跟上,脸上堆满讨好的笑容："那您需要一辆马车吗?"

　　好打探老子藏身处?

　　姬玛笑道："再见。"说着就不理会铅瓶小姐,推门就走。

　　"请等等。"

　　"再见。"

　　笑话,此时不溜还等什么?

　　姬玛脚步不停,直接走下楼。

　　铅瓶小姐一直打听姬玛背后的"主人"以及针对姬玛的贪婪,令姬玛只觉得取钱是个该死的陷阱。

　　大善主那白眼狼竭力要寻找我的宝库,盯上我的银行账户是正常,肯定早就和银行勾结。等着我过来乖乖打开宝库...刚才铅瓶小姐的试探,一定是她背后的人,想知道,我——魔王基玛是不是还活着,免得得罪惹不起的人..呵呵,等着老子把你们全杀了

　　姬玛心里冷笑,暗中发誓得把大善主全家杀了,绞碎了拿去喂猫。

　　"请等等。"

　　铅瓶小姐也不顾礼貌,跟在姬玛旁边,嘴里说着挽留的话。但姬玛丝毫不理会,当她是空气,慢悠悠地走着。

　　因为姬玛想到,弗伦兄弟银行在不确定自己背后主人的身份,是不敢对自己下手的。根据铅瓶小姐的说辞,很可能他们认为来取钱的是魔王基玛,即便不是,大概率也是一个比魔王基玛更强的人。无论谁,银行都惹不起。

　　如果自己表现得过于慌张,反而可能会壮对方胆子。

　　她们慢慢走下二楼,刚到大厅,就看到不幸的一幕。肌肉眼镜男正被两个守卫,一左一右抓着手臂,"送"出去。

　　"您独自一人,实在是不太安全,考虑下我们银行的马车吧。"

　　"你们的热情送客方式,我心领了。"姬玛跨过门槛,说道："告诉您的上司,那么热情的银行,一般会开不了多久。"

　　说罢,留着一脸尴尬的铅瓶小姐在身后,扬长而去。

　　顺利出了门后,姬玛钻进人群中,凭借身高矮的优势,一下消失在人群中。生怕银行门口忽然涌出五十精壮大汉,把她拖回银行,严加拷打。所幸风平浪静,没有大汉,也没有意外。

　　街上的一切与她来时一模一样。

　　但姬玛没有放松。尽管可能是自己太多疑了,但小心总不会错,对方就算出于谨慎不直接下手,也会派人在背后跟踪自己,弄清自己"主人"身份,好评估自己是软还是硬。

　　软则欺,硬则怕。而现在姬玛很软,是一辈子最软的时候。

　　姬玛拉了拉兜帽,遮掩自己的面孔。兜帽深处,一对金眸微微发光,她保持着"欲望双目"的状态,认真感受着一切针对自己的欲望。但她朝反方向走了十五分钟,一点感觉都没有。

　　难道只是自己多疑?或许铅瓶小姐只是个**控,只想贪婪地捏捏自己的脸?

　　姬玛一阵头疼,她发现对自身能力的了解还是太浅。

　　还是用传统方法找跟踪者吧。

　　姬玛假装无意回头,敏锐的目光扫向身后人群。

　　怎么看,所有人都有问题。那正被戴黄头盔卫兵驱赶的乞丐,刚刚眼睛瞥向自己。卫兵们也是,一边驱赶乞丐,一边看向自己。自己脸上又没有一朵白花。

　　还有那头长着棕色长耳的驴,黑溜溜的眼睛,闪着智慧的光芒,一直在盯着我。说不定它其实是某位德鲁伊变的。

　　一通观察之后,姬玛得到一个惊人的结论,全街的人都是经验老道的跟踪者,全都在跟踪自己。

　　姬玛深吸一口气。

　　不,是我太菜了。

　　转了几个弯后,路上的行人越来越少。远处传来一阵钟声,代表着中午到来,姬玛皱起眉头,按照她的计划,这时候自己应该已经到了旅馆。

　　她忽然站定,微微抬起头,望向街道上空由人们心中欲望凝成的七色云彩。心理有了个主意,手指从袖子中伸出,对准象征贪婪的蓝色云朵,勾了勾手指。

　　姬玛只觉得,一股暖流顺着手臂从手指流出。原本的饱腹感,渐渐消失,而天空上蓝色的云朵愈来愈大。

　　她刚才想到一点,可能对方专注于跟踪自己,所以没"贪婪"的欲望。但如果加强他心中贪婪的话,或许能让他想入非非。

　　微微的刺痛感从身后传来,姬玛停下撩拨,感觉头脑微微发热。她不急着向后看,而是假装无事,继续前行,朝着人少的地方走。

　　因她的"撩拨"周围的人们发生了变化。

　　她经过一卖衣服的小摊,卖衣服的正和顾客大声吵。

　　"什么?一件破兜帽斗篷你居然敢卖三银币?"

　　"这里面可是用水妖精的头发缝的,要卖三金币！"

　　另一旁,两位原本和蔼的商人因为合同上的金额,忽然吵起来。整条街变得越来越奇怪,姬玛经过一小巷时,看到有人正用手中的奶油刀,威胁一路人交出钱袋。

　　数道刺痛的视线,相继落在她身上。姬玛加快脚步,又拐过一弯,有的刺疼感觉消失,但始终有一束感觉在追逐着她。

　　那一定是跟踪者。

　　姬玛假装无意回过头,追溯着针对自己的欲望望去,当她视线落在跟踪者身上时,整个人愣了愣。

　　那是一头驴！一头耳朵长长,看起来人畜无害的驴。

　　一个最糟糕的预想得到了验证。她倒吸一口气,心头发紧。

　　弗伦兄弟银行与大善主真的联手了。

　　身为曾经的沙林城贵客,姬玛知道大善主手里掌握着一套职业"修炼"方法。名为"血肉师",擅长更改血肉、植入器官,曾在姬玛的建议下,研究过制造两心三肺的超级战士,但失败了。

　　毕竟,他们更擅长给女奴整容、减脂、丰胸、补膜....

　　他们还擅长器官移植,给一头畜生换上孤儿的脑袋,充当间谍、跟踪者。毕竟,再警惕的人也不会注意一头路过的畜生。

　　姬玛继续前进,那一根微微的刺痛感如芒刺在后。

　　这下,可比晚归被乔治发现更可怕。如果大善主按捺不住,要动手的话,自个连跑的机会都没有。

　　姬玛头皮一阵发麻,她忽然想到,现在的自己真是最好的"拍卖商品"。魅魔本就是千金难求,自己当年花了好大功夫,才弄到一公交车魅魔。

　　大善主要是抓到一只处女魅魔,还不得笑出猪叫声,给自己安排全城最好的十位调教师,联合调教。想到这,姬玛尾巴忍不住一阵打颤。

　　直接从大街上离开,是绝对会被追踪,有好几头畜生都在等着,她也没那么多情欲撩拨一街又一街的人。

　　姬玛咬牙,直接一头栽入小巷中,希望能通过错综复杂的小巷,躲开追踪。

　　只可惜,小巷并不错综复杂,只有一个出口,也没通往地下水道的口子。

　　姬玛冒着被打劫的危险,从小巷出口走出的一瞬间,熟悉的刺痛感重新找上她。

　　阴魂不散。

　　她走了十几步,又一头栽入一条小巷中,身后的刺痛感消失。姬玛没松口气,因为这条小巷一眼能看到底,也只有一道出口。

　　不过,小巷里有十几个小孩在玩耍,围成一圈,中间的男孩抛起小石头又接住,一边抛一边唱着歌：

　　"一秒短,两秒长,三秒不跑,绞绳找上门！"

　　正在抛小石头的男孩注意到姬玛这不速之客,手一颤,没接住石头。

　　他旁边的小孩笑着,拿一根绞绳,围在他脖子上,喊道："洛克被抓了！被抓了！"

　　名为洛克的小男孩,张嘴伸长了舌头,像极了吊死鬼。

　　看来,吊死儿童小偷的场面给他们留下深刻的印象。

　　姬玛心微微有些难受,她走向衣着破烂的小孩,说："小孩们,想要一块金币吗?"

　　一块金币,在她手掌出现。

　　洛克扯下绞绳,盯着这块金币。姬玛发现,即便自己没用撩拨,这男孩胸膛中的贪婪,也出乎意料的大。

　　"我很乐意为小女孩效劳。"洛克说,"你要我们干什么?"

　　"有人盯上我。"

　　"包在我们身上。"

　　"这个金币是酬劳。这块银币,小孩总是忘事,忘掉吧。"一金一银抛向名为洛克的小男孩。

　　"真奇怪,我手上怎么会有那么多钱?"洛克抓住钱币,对姬玛眨眨眼。

　　一刻钟之后。

　　小巷涌出一群戴兜帽斗篷的小孩,个个与姬玛身高相仿,他们如一群老鼠,飞快地消失在大街小巷之中。

　　半小时后。

　　呆在满是馊水味木桶里的姬玛,终于受不了,捏着鼻子推开桶盖,爬出来,身上的衣服沾染了些难闻的污渍

　　"回去一定要好好洗个澡。"

　　姬玛皱起眉头,快步离开小巷。只希望地下水道里的狗头人们能多坚持一会。

　　她可不喜欢,刚回到旅馆,就看到死处男坐在椅子上,手拿鸡毛掸子在等着自己。


第三十一章 种马


　　姬玛一路上,没再遇到什么风波,可能跟踪者都被机灵的小孩子们误导了。

　　直到看到旅馆,姬玛才关掉"欲望双目",揉了揉发热又疲倦的眼睛。满街的七色气旋,看久了对眼睛不好。

　　尽管比计划中迟到不少,姬玛还是小心翼翼地在旅馆旁边等,等到一辆马车进后院后,才跟着进去。

　　院子里靠墙处,有一排马厩。马厩正对着入口,姬玛借着马车遮蔽身子,小心躲避活人的目光,却忽然感觉到一对目光落在自己身上。

　　她连忙一扭头,迎向目光。所幸,映入眼帘的并非乔治的一对蓝眼睛,而是双明亮的马.眼,是乔治的天界战马。

　　这头肩高比姬玛还高的白马,正骑在一头枣红色的母马身上,做着剧烈运动。

　　"大色马。"姬玛对它竖小指,"好好呆在你的栏杆中,别到处祸害小母马。"

　　天界战马乌黑的眼睛闪过智慧的光芒,似乎露出不屑。姬玛微微惊讶,以为又是一头有智慧的畜生,便笑着说："战马老哥,你听懂我说话吗?懂就眨眨眼。"

　　天界战马趴在母马上,继续自己的繁衍过程,丝毫不理会姬玛。

　　"是我多疑了?"姬玛正欲试验,忽然身后传来一声怒吼,"谁的马在动我家的黛丝?"

　　姬玛连忙借着马车躲开他人视线,在大家都被大呼小叫吸引时,直接走进后门,没引起任何人注意。

　　她走上二楼,院子里的争吵声传来,越来越低。

　　"客人,这是一位巴托骑士的战马,纯血的,您看它多健壮,一定也会生下健壮的后代,这是好事呀。"

　　"哼,还算不错,以后你们得把栏杆关牢些,免得什么马都能跑出来。"母马主人的声音变小。

　　"一定,一定。"

　　姬玛回忆起,这几天此类争吵有数起。乔治的战马没少祸害后院的母马,一头实打实的种马,啧,死处男配种马坐骑,真是讽刺。

　　思绪间,姬玛踩上二楼的红地毯。她望着走廊深处一扇房门,房门上有一块磨损的铜牌,上面依稀可见2-8,正是姬玛与乔治的双人间。

　　在姬玛眼里,这扇门散发着一股杀气。她不由得开始感到紧张,吞了一口水,似乎回到了小时候。自个半夜悄悄出家去网吧玩游戏,在天亮前又悄悄溜回来,面对着自家的防盗门。

　　要是门打开,看到家长的房门是开着,还亮着灯,那就完了。

　　姬玛缓步走到门前,轻轻把钥匙插入孔中。小心脏不由得咚咚咚跳起来,抚摸了下门把手,深吸一口气,用力一扭钥匙,再一推。

　　房间里空荡荡,《圣堂布道指南》在桌面摊开,羽毛笔插在墨水瓶里。一切与她刚离开时一模一样。

　　她松口气,差点兴奋的叫出声,脸上露出得逞的笑容,把门关上。迫不及待地脱下臭烘烘的外套,甩到木盆里,再一拉铜铃,唤来奴隶,给她三铜,让她提水上来供自己洗澡,再把衣服拿去浆洗。

　　姬玛舒舒服服在房间里洗了个冷水澡。洗完后,已是一小时过去,乔治还没回来。

　　她从浴盆里爬出来,擦干净身子,浑身光溜溜打开衣柜。

　　目光在挂在衣架上的黑丝与白色连衣纱裙停留了一会,又看着另一套更保守的衣服。她不由得想起那天买衣服时,便宜了死处男。

　　一阵羞耻感涌上头,她脸微微发热,手伸向保守的衣服——又一件兜帽斗篷。

　　当指尖触碰到兜帽斗篷粗糙的布料时。

　　对了,我能量用掉近半,得用黑丝从死处男身上多榨取一些食物,便宜他就便宜他呗。反正他迟早得被自个杀了。

　　姬玛转念一想,手伸向黑丝与连衣纱裙,哼着小调。坐在床边,抬起细腿,沿着曲线优美的小腿图,把黑丝套进来,丝袜裹着腿的感觉很奇妙,又有点兴奋。

　　姬玛穿上连衣纱裙,在镜子中欣赏了会自己。尾巴从裙底翘起来,半透明的布料如瀑布般从尾巴两旁落下。

　　镜子中的小魅魔调皮一笑,姬玛心情大好,哼着跑调的小曲,拿起打有洁白蝴蝶结的帽子,遮住头顶的犄角。

　　房间里有些闷,她推开窗户。湿润的风扬起窗帘,扑面而来,姬玛连忙按住帽子,在阳光下眯了眯眼睛,搬来椅子,依在窗前,悠哉悠哉地等着乔治回来。

　　但好心情来的快,去得也快。

　　姬玛思考了下今天的得失,心情迅速变坏。

　　耗费了一半能量,六块金币,一块银币,还在臭烘烘的馊水桶里蹲了半小时,还打草惊蛇了。这里可是大善主的地盘,今天的事情报上去后,说不定他来个全城搜捕。自己又非常显眼,可爱、金眸,丢进人群里一眼就看出。

　　结果,自己不但一无所获,还惹上了麻烦。

　　银行是不能去了,自己又没钱去付材料费,晋级梦魇。

　　"真烦。"

　　姬玛放下撑着下巴的手,心里乱糟糟的。

　　她是善于总结的人,自我总结了下犯的错误。

　　我早该预料到银行可能不安全,最大的失误是,顶着自己的脸前去取钱。但我没有化妆工具,也不会化妆,总的来说,还是太大意了,应该做好充足的准备才行。

　　不,就算我化妆了,也不一定行。我没有战斗力,无法保护我从宝库中取出的金钱,对方随便安排一场意外,就能让我陷入万劫不复的境地。

　　想到这,姬玛感到庆幸,自己能安全跑回来,运气与实力缺一不可。

　　那我以后该怎么做?

　　姬玛手指敲着窗框,光溜溜的尾巴扫过纱裙裙摆,她忽然一拍手。

　　"有了。我一只魅魔,正面战五渣,就应该扬长避短,就像脆皮不能跑到人家脸上输出,我应该做幕后黑手,能少露面就少露面。忽悠别人去帮我取钱是最好的选择。"

　　姬玛第一时间就想到了乔治,完美的工具人。实力强,又守信,不怕他私吞。

　　"找个机会,忽悠乔治去银行取钱吧。至于伏兵什么,他那么强,肯定没问题。"

　　姬玛总结出了幕后黑手原则：千万不能暴露自己,不能亲自做事,必须隐藏幕后,用谎言哄骗他人去帮自己踩陷阱。

　　但现在我已打草惊蛇,现在忽悠死处男去取钱,会捅了马蜂窝,有危险。算了,捅就捅了,反正挨叮的又不是我。我也不急着破除奴隶契约,只要宝库钥匙拿到手就好,契约不解,死处男就得多保护我一日。

　 老子真是聪明。

　　姬玛心情一下好了一半多,眉头舒展。

　　她继而想到。贵为勇者的乔治现在,跑到又脏又臭的地下水道里,钻进狭窄又滑腻的管道中,和狗头人在烂泥中搏斗。这一切,仅仅是为了拿到一块金币而已。

　　而自己悠哉悠哉地坐在椅子上,欣赏着窗外风景。等着他回来当自己的工具人,去冲锋陷阵。

　　姬玛心情大好,幻想着乔治在地下水道里摔个人仰马翻,脸陷入屎里。忍不住就笑出声。

　　总之,仇人过得不好,是她快乐的源泉。

　　下面的几位路人停下脚步,将目光投向姬玛,为她的笑容而着迷。

　　姬玛心情正好,伸出手指打算玩弄一下几位路人。这时,河道上驶来一艘大船,两侧伸出二十张桨,划过水面,掀起的波浪几乎要掀翻旁边的小船。

　　大船装饰华丽,甲板上铺着地毯,支着金色遮掩蓬,摆着几个桌水果、糕点,俨然是移动宴会,气派十足。沙林城的贵族最不吝啬把金币花在船上。

　　姬玛正想放下窗帘,她可不想碰到迷住贵族狗血的事情。却一下看到船上熟悉的人影,动作不由得一僵。

　　是乔治。

　　只见他一身银甲闪闪,站在甲板上,气宇不凡。一点没有姬玛想象中的狼狈,更可气的是,他旁边还站着一位身材苗条的贵族少女。

　　她有着栗色长发,绣有宝石的法网束缚着长发。面容秀美,举止优雅,姬玛看着有点眼熟。贵族少女正与乔治聊得兴起,轻掩着嘴露出笑容。

　　大船停在河道边,乔治与贵族少女告别,走下船,两人再次挥手告别。乔治丝毫没姬玛想象中的狼狈。

　　不是去剿灭狗头人吗?怎么才半天功夫就勾引上了无知少女,艹,比老子的女仆还漂亮。

　　姬玛心中升起一股无名火。

　　人比人气死人,凭啥自个仇人过得潇洒,自个就各种苦逼,挨打,还得缩在馊水桶里。

　　"嗨,姬玛。我回来了。"

　　乔治对姬玛挥手。

　　姬玛本没好脸色,但看一眼驶去的豪华大船,与驻足在栏杆前的贵族少女。立刻露出大大的笑容,踩着椅子,伸出一截身子,摆手喊道：

　　"乔治,你终于回家了。"

　　字正腔圆,无比清晰。驻足的路人立即失望离开。

　　姬玛看不清大船上贵族少女的表情,但一定很精彩。

　　呵呵,自己成功把恋爱的小火苗掐灭了。

　　想到这,姬玛脸上笑得更灿烂,露出洁白的小虎牙,目送乔治走入旅馆。

　　楼下,乔治走进旅馆大门,一位侍从笑道："大人,您的女孩很爱你呢。"

　　乔治微微一笑,问道："你见到姬玛出去玩吗?"

　　"没有。"

　　"谢谢。"

　　乔治说完,没走向楼梯,而是走向后院,朝马厩中,老老实实呆在自己栏杆里的天界战马走去。

　　"老朋友,姬玛有没有乖乖呆在房间里?"乔治轻抚着天界战马的马头。

　　战马摇摇头。

　　"真是贪玩。"乔治摇摇头,走向二楼。

　　　	
第三十二章 虐待儿童


　　姬玛坐在椅子上,听着门外传来的脚步声,深吸一口气酝酿感情。

　　她打算诱导乔治,去银行取钱,帮自己踩地雷。

　　乔治推门而入,姬玛裹着黑丝的小腿晃荡了下,从椅子上跳下来,踩着地板,砰砰砰跑向乔治,露出她最可爱的笑容：

　　"乔治,你终于回来了,打狗头人辛不辛苦?"

　　乔治忍不住看了眼,姬玛小腿间白净的尾巴。尾巴尖在腿间左摇右晃,不时挠挠丝袜,发出细微的丝绸摩擦声音。丝袜很薄,透过丝袜,能看到朦胧的雪色肌肤。

　　"辛苦称不上,只是麻烦。"

　　姬玛吸吸鼻子,嗅到桃花香味,深感丝袜真是女人最强大的武器。脸上露出期盼的笑容,说：

　　"那我们不用担心伙食费了吧。乔治,我听说沙林城有一道很好吃的食物,叫烤剑鱼。烤的是从剑鱼身上最强壮的肌肉,还淋上一种酸甜的酱汁,特别好吃,又没有刺。"

　　姬玛说着,金色的眼睛闪着光。

　　"不行。"乔治遗憾地摇摇头,"钱不够。"

　　"那半份也行。"

　　乔治摇摇头,"也不够。"

　　姬玛小心翼翼,说："四分之一份?"

　　"悬赏只有一金币。"

　　"一金币?"姬玛整个人以肉眼可见的速度,萎下来,"我还以为你发现了一处狗头人的地下王国,从一群哥布林手中,救出一位贵族大小姐,她感激涕零,给了你一箱金币。"

　　乔治说："停停..你是怎么联想到哥布林的?"

　　"嘛,看到你和刚才的贵族小姐关系很亲密的样子,就想到英雄救美咯。"姬玛说,"既然是英雄救美,那哥布林也就顺理成章地会出现对吧,反正是和狗头人一样的杂鱼怪物。"

　　乔治哭笑不得,说：

　　"你想象力还真丰富,我们只是碰巧遇到。她叫莉丝,想体验一下冒险者的生活,也打算剿灭狗头人。"

　　标准的里番开局呀,只可惜住在地下水道的不是一群哥布林。

　　"这样。"姬玛有些失望,尾巴垂到地面,"那她家人不反对吗?毕竟冒险总有意外。"

　　"仅仅狗头人而已。再说,她身后还有二十位武装到牙齿的战奴。"

　　"然后呢?"

　　"她站在地下水道入口犹豫时,我就下去把狗头人全消灭了。她觉得过意不去,便邀请了我到她的船上去,我们谈得很开心,她觉得一位巴托骑士,不该去做这种清理下水道狗头人的活。就邀请我参加她组建的冒险队,约好隔几天去讨伐哥布林巢穴。"

　　"清理狗头人和讨伐哥布林有什么区别吗?"

　　姬玛怀疑。即使乔治站着不动,力量约等于八岁小孩的哥布林也不能给他造成一丁点伤害。

　　乔治认真思考了一会,"狗头人是卵生的,需要把蛋都砸碎。"

　　"嘛,听起来不像是单纯的冒险。"

　　"她是一位有虚荣心的少女,一直在暗示我,冒险队有她的仰慕者。"乔治说,"我觉得她喜欢看别人为她争风吃醋。"

　　姬玛眉毛一挑,隐约觉得自己机会来了,"那你对她有意思,要和她的舔狗打架?"

　　"舔狗?"乔治想了下,"是比喻她的追求者吗?"

　　姬玛点头。

　　"真贴切,但这带有侮辱性,别当面说。"乔治说,"当然不,她许诺过,将邀请自己得力的冒险队友,参加彩虹节宴会。我只是想通过她,发展人脉打听谁是新德里。"

　　"别发展到床上就好了。"姬玛说着,又担忧起来说："不过,参加贵族的宴会,你不可能只穿着全身板甲,没人会愿意和连件得体衣服都没有的宾客交谈。"

　　"这也是我头疼的地方,我只希望莉丝能善解人意,我会把我的窘境告诉她。"

　　"直接和她说。对不起,我很穷没钱买衣服吗?"

　　"我会把"对不起"去掉。"

　　"乔治,你还真的打算直接说吗?"

　　"有问题吗?"乔治奇怪地看着姬玛,"这是事实。"

　　你这得有多钢铁直男呀！

　　"既然她是虚荣的人,她说不定会婉拒你,不邀请你。心里想着,一个连衣服都买不起的穷光蛋,也配参加我的宴会。"姬玛说,"其实....我有一个办法,只是...算了"

　　"姬玛,话说半截最折磨人。"

　　"我怕,怕说出来你不要我了。"

　　姬玛眼睛垂下。稚嫩的嗓音带着害怕,却又强撑着掩饰这种害怕,这让她微颤的声音,令人有种发自内心的怜悯。

　　"我绝不会放弃你。"乔治语气坚定。

　　要上钩了。

　　姬玛精神一振,脸色却没丝毫变化,她犹豫地抬起头,鼓起勇气,说：

　　"我..我觉得我关在魔王基玛的宝库里,不是没有原因的。我记忆里,有他宝库的线索。"

　　乔治脸色凝重起来,他想到什么,金色眉毛一扬,露出厌恶表情,说：

　　"魔王基玛的行为,真是令人恶心。居然把你做成宝库钥匙,随身携带,满足他无时无刻的淫.欲。"

　　瞎说！你这坏人。现在携带"钥匙"的人不是你吗,我还天天得琢磨怎么满足你的欲望...不过这创意听起来还真性奋。

　　姬玛压住心里冒出的怒火,面色不改说：

　　"那淫种宝库的钥匙,存在弗伦兄弟银行最高规格的匿名账户里。想必账户里一定有不少金币,刚好能帮到你。"

　　"姬玛,很高兴你能把秘密告诉给我。"

　　啧,得了便宜还卖乖。等踩了地雷,看你还笑得出来吗?

　　姬玛说："能帮助到乔治我就很高兴,毕竟乔治是唯一对我好的人,只是希望到时候分我一些钱,我真的很想吃烤剑鱼。"

　　"一定。"

　　"那我们几时去取钱?"姬玛握紧小拳头,兴奋问道。

　　乔治微笑道："其实姬玛上午偷偷跑出来,去银行取过钱了吧。"

　　姬玛脸上的笑容一下就凝固了,"这个...这个,我..我,你可以去问侍从,问他们我有没有偷偷跑出来。"

　　"你只用回答,是或不是。"

　　根本没有一丁点误导的余地。

　　姬玛小心脏砰砰跳,只能低头说："是。"

　　"我猜猜,你没取到,所以就想找我,对吧。"

　　"人家也只是有点小贪心。"姬玛的尾巴一时僵住。

　　"我没责备你,只要没贪心到害别人,很正常。我也不会责怪你。"乔治说,"相反,我很高兴姬玛你能信任我,把秘密说出来。"

　　姬玛没想到,乔治居然一点都不生气。换做有人这样骗自己,她早就把对方的头拧下来,她松口气,心里又得意起来。

　　果然不愧是笨到家的死处男。

　　她抬起头来,之前僵住的尾巴又开心的摇晃着。

　　"但是。"乔治急转而下,"我们之前已经有过协议,虽然我理解你,但必须遵从规则。"

　　说罢,乔治不知从哪掏出计分用的本子,拿起桌面的铅笔,一边写,一边说：

　　"违反约定外出,扣五分。"

　　"撒谎扣三分。"

　　"被发现还撒谎,扣两分。"

　　姬玛心一凉,自己这两天努力背书,好不容易把负分填平。这扣下去,要被扣到负十分,得被打屁股。

　　她脱口而出："我不服！"

　　"不服?"

　　乔抬起头来问。

　　"我要看协议书！扣得太厉害了。"

　　于是,乔治拿出协议书一条一条指给姬玛看。越看,姬玛心越凉,姬玛忽然想到,圣武士守序善良,很讲人证物证,连忙说：　

　　"你..你没有证据。"

　　乔治点点头,"你说得对。"

　　姬玛松口气,忍不住叉着腰,尾巴昂起来,说："嘛,所以扣我一半分好了,我保证下次不会再犯。"绝对不会被你抓到了。

　　"强行抵赖扣五分。"乔治脸上露出笑意,"没有证据,我是怎么知道你偷偷跑出去?"

　　姬玛的尾巴一下软下来,说："我不信,除非你亮出证据。"

　　乔治就拉着姬玛,走到面向后院的窗前,对着马厩里的天界战马喊道："老朋友,你看见姬玛偷偷溜出去了吗?看到就回一声。"

　　"哞~~"

　　"姬玛,听到了吧。咦,人呢?"

　　房门被推开,绑有蝴蝶结的帽子落在地上,一条白净的尾巴消失在门框边。

　　走廊处。

　　姬玛脚丫子踩着地毯,正以最快速度奔向楼梯口。

　　妈的,就知道那匹死种马有问题！

　　"姬玛,回来！"

　　身后传来乔治的声音,同时也是命令。

　 	我就算饿死在外面,也绝不回去！

　　手脚却不听使唤地软下,她停在楼梯口前。

　　她咬紧牙,对抗着来自灵魂深处的契约力量。

　　我堂堂魔王,绝不会屈服于一个小小契约！

　　姬玛小脸泛红,黑丝小腿颤抖着,缓缓向楼梯口抬起,然后身子后转,大步走回房间。

　　这种身不由己的感觉,真是糟糕透了。眼看房门越来越近,姬玛的小脸因屈辱而发红,眼圈不由得一下红透了。

　　以前,是她用奴隶契约玩弄女仆,现在她反倒被杀死自己的勇者玩弄。

　　泪水积蓄在眼眶中,强忍着没落下。

　　乔治手拿着白帽子走出门,连忙上前把帽子戴在姬玛头上,挡住她的犄角。手一揽,把她揽入房中,关上门,挡住她裙下的尾巴。

　　看到眼红红的姬玛,楞了下,柔声说："刚才我着急了,怕你身份暴露。"

　　姬玛仰起头,忍着泪水。堂堂魔王,怎能在仇人面前落泪?

　　她很倔强...乔治心都软了,哄道："对不起,我不该用契约。"

　　为什么向我道歉?

　　姬玛很奇怪,楞了下,才反应过来。乔治好像承诺过,不把自己当奴隶看。

　　她莫名的有一丝感动,但很快消逝了。

　　真是个笨蛋,哈哈,得修多少福才能骗到这种有实力的大笨蛋。

　　"面对指控撒谎耍赖,扣五分。"乔治在小本子上一划,"一共负二十分,按照协约,得脱裤子打十次屁股。"

　　姬玛的眼泪一下扑簌落下,她连忙捂着胸口,说：

　　"我年幼的小心灵已奴隶契约蒙上一层阴影。再来一次打屁股,它就碎了,会有一辈子心理阴影的..危害到儿童心理健康。"

　　"规矩就是规矩,上床吧。"

　　姬玛立即转身打开门欲逃,喊道："救命呀！有人要虐待儿童！"

　　她上半截身子刚出门,尾巴就一疼,扭过头一看,乔治正拽着自己的尾巴,他一用力,姬玛踉跄倒退几步,坐在床上。

　　乔治把门关上,轻易拽住姬玛的尾巴,说："乖乖趴好,否则继续扣分。"

　　
第三十三章 打屁股


　　姬玛如一片树叶般,乔治轻轻一推,她就迎面扑在羽毛床上。

　　事已至此,姬玛放弃了无用的挣扎,双肘立在床上,高昂着头颅,眼睛盯着前方,如真正魔王般,坦然面对打屁股。这才是最好的反击手段,也是她的魔王尊严。

　　"打吧。"她淡淡地说,"我愿赌服输。"

　　"知错能改还是好孩子。"

　　"你高兴就好。"

　　一些令姬玛不安的声响从身后传来。先是铁护手放在桌面声,裙子被掀开,裙摆落在姬玛的脸边,下一刻,她就感到屁股凉凉的,听到丝袜与布料摩擦悉数声。

　　姬玛甚至感觉到乔治那专注、有压迫力的目光,聚焦在自己身上,身子起了一阵鸡皮疙瘩。

　　虽然已经做好了觉悟,但一股股羞辱不断冲击着她心防。姬玛双手不由得抓紧火红色床单,床单泛起阵阵褶皱。

　　"要开始了,准备好,我数三声。"乔治说。

　　放马过来吧！我堂堂魔王,在魔界杀戮五十年,怕打屁股不成?再疼,能比刀砍、矛戳、火烫疼?

　　姬玛依旧昂着头颅,准备鄙视着待会的体罚。

　　"3！"

　　尾巴被两只手指捏着,移到一旁。

　　"2！"

　　姬玛准备哼一声,表现出自己的鄙视。

　　"1！"

　　"啪！"

　　话音刚落,房间回荡着清脆的声音。小屁股先是一凉,再一辣,火辣辣的疼。

　　还..还好。

　　没等姬玛有多余的想法。

　　第二掌,第三掌,第四掌,相继落下。

　　比想象中还要疼！

　　她想逃。

　　不！我可是魔王呀。

　　姬玛把逃跑的可耻想法按下。但昂着的头垂下,咬着牙齿,双手快要把床单给揪破,眼泪在眼眶中打转,眼前的一切都开始模糊。

　　"啪啪啪！"

　　乔治的手掌又大又糙,每一掌姬玛都感觉自己的屁股快被撕烂了。

　　她开始还有闲心数打了多少掌,到后面小脑袋几乎被疼辣的感觉填满,脑子空下的部分,则是被仇人体罚的羞耻。她忘了还剩有多少掌,只觉得无穷无尽,难以撑下去。　

　　"疼！"

　　她双手一撑,身子一滚,想逃。下一刻,却被按住后背,摁在床上,姬玛双腿乱蹬,才蹬一会,却被乔治的腿别住。她感觉自己像是被铁条捆在在床上一样,动弹不得,只能挨打。

　　一时绝望得眼泪要落下。

　　我可是魔王,不能出丑！

　　她强忍着泪水。

　　"啪！"

　　久违的打屁股声再一度响起,这次似乎比上次更疼。

　　疼得姬玛终于忍不住,眼泪扑簌扑簌地落下,小口微张,居然哭了出来。

　　"啪啪啪！"

　　"呜呜呜。"

　　巴掌声与低低的哭声交织。

　　终于啪啪啪声停了下来,身上的束缚也随之松开。

　　姬玛双眼通红,只觉得过了一万年,屁股火辣辣的疼。她一抹脸蛋,发现满脸都是泪水,脸红得暖手,床单上湿了一片。姬玛顿时感到,自个的魔王尊严已碎成了砂子。

　　如果还存在魔王尊严的话。

　　姬玛咬牙,一生气,双手一撑,一下从床上起来,恶狠狠瞪向自个最大的仇人。可惜,她才刚一站稳,牵动了被打红的屁股,更强烈的辣疼感涌上脑袋。

　　疼得姬玛泪腺一动,涌出一股泪水,不由得又哽咽一声,无半点凶狠。

　　乔治拍拍她头,柔声说："这也是对你好,免得你偏离救赎之路,下次不要再犯了,我给你治疗下。"

　　没有下次,下次我非得把你脑袋拧下来不可！让你后悔把我当成小屁孩。

　　姬玛一抹眼角的泪花,眼神凶狠起来,正准备给乔治一记眼神警告时。

　　屁股一暖,一股暖流顺着乔治的手,流入火辣辣的屁股中,暖流所到之处,驱走所有辣疼感,那些被辣疼所掩盖的快乐,此时一并显露出来,姬玛只觉一阵舒畅。

　　一股舒服的劲头涌上头,软化姬玛凶狠的目光,她只觉一股冲动在胸膛燃烧,浑身暖洋洋的。

　　好爽,好舒服,这股冲动是怎么回事?

　　刹那间,姬玛想钻进地洞里。

　　她忘了,人痛苦会产生内啡肽,带来愉**,魅魔更是如此。

　　乔治抽出手,说："好了。"

　　姬玛咬紧嘴唇,双手把腿间的三角裤抽起来,穿好。

　　"下次我不会再犯了。"

　　她竭力想用平淡的语气,却忍不住哽咽了下。

　　"我也不希望再打你一次屁股。"

　　没有下次！

　　姬玛怒火中烧。决意以后变强后,要打一次乔治的屁股,以挽回今日碎一地的魔王尊严。

　　"你上午去弗伦兄弟银行取钱,遇到了什么困难?"乔治切入正题。

　　姬玛坐在柔软的床上,屁股暖洋洋的感觉还没散去。

　　真挺舒服的。她极力按下这可怕的念头,心里默念着,一定要把死处男大卸八块,再亲口咀嚼每一块肉。

　　姬玛默念了十遍后,才面前压制住心中可怕的念头,接过乔治递来的毛巾,把脸上泪水擦干后,如实说道：

　　"我怀疑大善主早已与弗伦兄弟银行勾结,他对魔王的宝库念念不忘,必定不会放过他的账户。就等着有人上门来,打开宝库。"

　　虽然姬玛恨不得乔治踩地雷被炸上天,但既然他已发现自己先去银行取钱。不如提醒他,免得被他发现自己不安好心。

　　"那你被抓了吗?"

　　"差点,我见势不妙就逃了出来。"

　　乔治又问姬玛具体怎么逃的。姬玛一五一十全说了,只是隐藏自己用超凡能力的事情。

　　"这次你运气好,以后千万不要做这种危险的事情,沙林城对你来说,十分危险。"

　　"嗯嗯。"下次,我绝对会先把你忽悠去踩地雷。

　　乔治又问了几个问题后。说："你猜得应该不错,大善主生性贪婪,一定盯着魔王基玛的宝库不松手。"

　　姬玛怕乔治放弃,说出自己的计划：

　　"这样,我们先在码头雇一艘船,再雇一群人,帮我们去银行取钱,取到钱后,就拉到码头去,但中途掉包,误导大善主。你暗中保护,不露面就行,这样就不会暴露出我们的身份。"

　　"很麻烦,需要准备很久。"

　　"我们能说服别人。"

　　姬玛连忙道。她打算用自己的超凡能力与乔治配合。沙林城最不缺的便是贪婪。

　　"我不希望别人当自己的替死鬼。"

　　又蠢又笨！

　　姬玛气呼呼地说："那我死就好了?"

　　话音刚落,乔治就一敲姬玛的额头,说："请善良,其实有个更简单更善良的办法。"

　　"什么办法?"

　　"现在我直接去取钱。"

　　"啊?"姬玛奇怪地看着乔治,"刚才我已经打草惊蛇,你现在去,说不定大善主已经准备好了上千伏兵,挤满了河道,就等你自投罗网。就算你杀出去,也会被人发现。"

　　"笨。"乔治说,"你取钱到现在,过了多久?"

　　"差不多两小时。"

　　"够了,他根本没时间反应,更别说设下什么陷阱。"乔治说,"说不定他现在才知道有人到弗伦兄弟银行取钱,还在猜自己的老朋友是不是复活,取钱人的背后势力是什么。"

　　"自从魔王死后到现在,那么长一段时间,他不可能时刻关注弗伦兄弟银行。"

　　姬玛一下明白乔治的意思。

　　她太多疑了。把大善主的反应速度想得太快,这不是21世纪,政体先进,效率高,部门反应快。

　　"但你会暴露。"姬玛指出一个问题,"你还得去参加宴会,不怕被认出吗?"

　　"化妆呀。"

　　乔治从自己的背包里,取出褐色鼓鼓的布袋,这外表普通的布袋,其实是圣堂奥术师制造的异次元空间袋。他走到桌面,解开袋子口的绳子,伸手拿出一样样东西,摆在桌面上。

　　姬玛好奇前去看,看到了瓶瓶罐罐,放在木盒里整齐的各类型胡子。

　　姬玛惊了,"你会化妆?"

　　"很奇怪吗?"

　　"你不是圣武士吗?"不应该堂堂正正地去取钱吗?

　　"有谁规定圣武士不能化妆吗?"乔治边说,边拿着瓶瓶罐罐,倒出黏糊糊的液体,调配出黑色,在手背抹了抹,染出自然的黝黑肌肤。

　　好专业。姬玛暗中感叹。

　　"拿些钱去雇个马车。"乔治拿出两个金币,"随便雇个马车,不要马夫。"

　　"哦。"

　　姬玛点了弹头,接过金币。

　　三十分钟后,白沙区偏僻小巷中。

　　姬玛坐在马车车夫的位置,她不会驾车,拉车的是乔治的坐骑。马车停在一处较为偏僻的小巷中。

　　"好了。"乔治的声音从马车里传出。

　　姬玛回头一看,看到一皮肤黝黑、浓眉大眼的汉子,从马车里跳下。他穿着便服,腰间挎着一柄长剑,挺着明显啤酒肚。姬玛看了几秒后,才从脸部轮廓找到与乔治相似的地方。

　　"乔治?"

　　"嗯。"乔治说,"在这等我,我去去就回。"

　　望着乔治的背影。姬玛忽然觉得,不擅长化妆的自己,早该把魔王之位传给乔治。

　　乔治背影消失在拐角处后,时间过得异常漫长且无聊。

　　姬玛与天界战马小眼瞪大眼,她看着这匹有灵智战马强壮的腿后,按捺住拔毛复仇的想法。一魔,一马互瞪良久后,姬玛开口说道：

　　"你这个打小报告的屑。"

　　"哞。"

　　战马发出老牛般的声音。

　　话音刚落,前面拐角处传来粗鲁的男声：

　　"你在跟踪我们?"

　　"我没有。"

　　"骗人。"

　　"哎哟,打人——"

　　躯体倒地声传来,同时一声惊恐的驴叫声响起。

　　乔治?

　　"驴小姐,你可以帮我背东西吗?"

　　姬玛连忙从车上跳下来,她忽然想到,自己忘了跟他说,跟踪自己的有一头长耳朵的驴。

　　　
第三十四章 收获


　　姬玛跑到拐角处,停下脚步,用兜帽遮住脸,手扶着墙,伸出头望去。

　　好一个当场抢劫的案发现场。

　　就十多米远,狭窄阴暗的小巷中,一商人打扮的男人躺在地上。

　　商人旁边站着罪魁祸首。他浓眉大眼、皮肤黝黑,还挺着啤酒肚,一脸凶神恶煞,身后背着一人多高且鼓鼓的背包。正是取钱回来的乔治,他身旁一头长耳朵的母驴,在瑟瑟发抖。

　　乔治正把沉重的背包放在驴背上。

　　姬玛小嘴微张,正欲大声提醒时。

　　乔治忽然问："小母驴,请问你在跟踪我吗?"

　　母驴嘶叫一声。

　　"谢谢回答。"

　　乔治放下背包,一拳狠狠砸在驴头上。可怜的小母驴眼冒金星,头一撇,跌在地上,脚在地上抽了抽。

　　还有这种操作?

　　姬玛连忙闭上嘴巴,看着乔治背着高高的背包走来,每一步都发出令人愉悦的金币碰撞声。

　　"这一路上的跟踪者有些多。"

　　"你察觉力真敏锐,居然也能察觉到它是跟踪者。"姬玛忍不住摸了摸满是金币的背包,真幸福。

　　"问多了,不小心就多问一句。"

　　乔治上了马车,姬玛也跟着上去。

　　"连畜生的谎言也能分辨?"

　　乔治边从上衣中抽出伪装啤酒肚的旧毛衣,边回道："当然,我可是圣武士。"

　　"我明白了,你一定是看谁可疑,就去问他是不是跟踪者。"

　　好聪明的用法,尽管对方是仇人,但姬玛忍不住有一丁点佩服。

　　"啊?才没有,我看谁都不可疑,他们隐藏得太好了。"乔治说,"所以我全都问一句,谁说谎我就把谁打晕。"

　　姬玛楞了下,问："那你打晕了多少人?"

　　"二十三位。"乔治说,"为表歉意,我给每个人一块银币。"

　　令人窒息的操作。

　　姬玛突然觉得,乔治入了错行,这天赋不去当魔王真是浪费了,真应该把王位传给他。

　　"等等下..那.."

　　乔治边取下眉毛,边叹口气,说：

　　"姬玛我知道你很震惊,甚至感到失望。但相比于其他,这是最好,最善良的做法了。"

　　"呃,我不是这个意思。"姬玛说,"我意思是,你给的银币,不会是从圣堂拿的巴托钱币吧,这可能会暴露我们。"

　　"我早就换成当地的银币。"

　　好吧,你不去当大坏蛋,真是魔界的一大损失。

　　天界战马拉着马车,离开了小巷,汇入了繁乱的街道。

　　乔治卸掉妆后,在姬玛的帮助下。穿上了洗掉颜料的银甲,重新变回那正义凛然的圣武士。

　　期间,姬玛眼睛不时看一眼一人多高的背包。

　　里面塞满了金币,很重。背带连接处已经撕掉了一半。背包躺在马车上,马车一颠簸,背包跌在地板上,一片黄澄澄的金币就从背包口中泄了出来。

　　姬玛看直了眼,淡金色的眼眸,映着金灿灿的金币,一时停住手中的活。

　　乔治从姬玛手中拿过漏斗铁手套,边穿在手上,边说："专心点。"

　　姬玛移开贪婪的目光。随即想到,这包金币可能和自己无缘。她立即感到到一阵失落与心慌,说："啊哈哈,金币掉了,我把它塞回去。"

　　说着,弯下腰把抓一把金币,慢悠悠地把它们塞进包里,似乎在用手指挽留每一块金币。

　　乔治无奈摇头："见到金币就走不动路的小鬼。"

　　这本就是我的钱好么。

　　姬玛挺起小胸膛,说："喜欢钱有什么错?嘛,乔治我没有功劳,也有苦劳,分我一点好吗?"

　　她还需要一千金币去买材料呢。

　　乔治说："等我们安全后再分,还有姬玛你...."

　　姬玛抱着躺在地上的背包,仰起小脸说："我就喜欢金币。"说着,还把小手探进背包里,**金币堆里搅了搅,小脸露出享受的表情。

　　"你是龙吗?别被撞到头。"

　　"可爱的金币才不会撞到我的头呢。"话音刚落,又一次颠簸,姬玛头敲到,"哎哟,疼,这匹坏马。"

　　"好了,快起来,去马夫的位置,没人赶的马车很吸引人注意。"

　　"是,大人。"

　　姬玛起来,经过乔治面前时,乔治伸出手,一弹姬玛的兜袋,发出悦耳的金属碰撞声。

　　"姬玛,把金币放回去,我们待会分好么?"

　　姬玛小脸写满了不舍,说："好。"

　　她当着乔治的面,把一捧金币塞回了背包中。抓着木杆,走到车夫的位置去。

　　身后,传来金币的碰撞声,是乔治正把金币倒入准备好的背包中,伪装好。

　　姬玛仿佛听到,这些金币都落在乔治的口袋,然后被乔治浪费在诸如安置女仆的善良事业上。

　　每一块金币落袋声,都如一根针**她心中,不一会姬玛的小心脏已鲜血淋漓,不停滴血。

　　这可都是自己的血汗钱。都是自己一剑剑幸苦抢来的,自己收保护费,杀人抢钱容易吗?

　　姬玛忍不住捂着平坦的胸口,好像患上了心脏病。

　　两刻钟后。

　　马车停在了旅馆前,姬玛与乔治从马车上下来,各自背着皮革大包。

　　旅馆的侍从看到后,主动微笑迎上。

　　"照顾好战马,我来还马车了。"姬玛一指身后马车。

　　侍从上来牵着缰绳,看一眼两人身后的背包,微笑地问："大人,您是要准备冒险吗?"

　　乔治沉默,没回答。

　　侍从没觉得奇怪,这几天全旅馆的人都知道,乔治一天只能说一百四十个字。

　　姬玛说：

　　"差不多,我和我主人要准备大量补给。前去深山里,讨伐邪恶的龙,再把那头该死龙的金币拿个精光,背回来全部散给穷人,给所有奴隶赎身。"

　　侍从笑着说："大人您还真的慷慨,祝您武运昌隆。"

　　乔治点了点头和姬玛一同回房间去。

　　关好门,拉上窗帘。两人打开背包,把所有战利品都放在柔软的地毯上,金币撒在地板上,一时间整个房间都亮了不少。

　　地上有一大摊金币,还有一木盒子。除此之外,什么都没有。

　　虽然时间过得有些久,姬玛记不清自己具体存了什么。但记得,自己除了存一堆金币以外,还有一大堆杂七杂八的魔法装备呢。

　　"其实还有许多魔法装备、药水,但我没拿。"乔治说,"背包空间不够,我把所有金币都装上,如果手上再拿魔法装备的话,会被人记住外形。我只能拿一次,我怀疑输入密码后,他们有其它方法打开魔王基玛的银行宝库。"

　　姬玛一下就明白了乔治的用意。这些金币由矮人铸造,样式与当地的不同,而且全是崭新的金币。

　　特征太明显了。

　　如果留一部分在宝库中,大善主知道后。只需留意市场中,哪里出现大笔崭新的矮人金币,就能找到他们。

　　"那你找到魔王基玛宝库的钥匙吗?"

　　"应该是这个。"乔治从金币堆里,拿出一小木盒,盖上的一行通用语如一滩乱爬的蚯蚓,写着："我是钥匙盒。"

　　一打开,盒的反面有一行同样难看的笔迹,写着：

　　"这是宝库钥匙,在圆月之日,在东郊没有树的小丘顶部,对着月亮用通用语喊道：我是奥特曼,变身！月亮战士！会出现一道门,进去后,用钥匙左三圈,右三圈,即可开门。"

　　盒子里,躺着把银色钥匙。

　　乔治评价："那么难看的笔迹,一定是魔王亲手写的。"

　　姬玛看着钥匙,心里松口气。

　　"姬玛,钥匙就让我先保管了。"

　　"好的嘛,你拿去也行,你是主人嘛。"

　　乔治用手指一点姬玛的头,说："别说怪话了。"

　　我什么时候跟你那么亲密了。

　　姬玛撇撇嘴,眼睛盯着地上黄灿灿的金币,里面点缀着一些银币。

　　"姬玛不贪心宝库钥匙吗?里面可是魔王的一生所藏。"乔治问道。

　　一生个屁,老子还有一个宝库呢。

　　姬玛说："我只喜欢眼前的金币。"

　　"那好,我还怕你会哭出来。"乔治说着,把钥匙收进口袋中。

　　"我又不是爱哭鬼。"

　　"床单都湿了。"

　　"嘛,虽然我表面很平静,但其实刚才的体罚已经对我的小心灵,造成不可磨灭的阴影。"姬玛说,"需要金币的光芒,才能驱走我心口上的阴影。"

　　"假话。"

　　"好歹给我点安慰嘛。"姬玛小心说道,"能不能分我两千金币?"

　　她心里忐忑不安。

　　毕竟现在乔治比自己强多了,还担当了主要风险,估摸着自己只能分到几把金币。

　　"当然是对半分。"乔治说。

　　"对半分?"姬玛感觉自己心脏猛得一跳。

　　"对。"乔治奇怪地看着姬玛,"看你样子,好像觉得我会把所有金币都拿走一样。你先选吧。"

　　傻！如果我是你,我最多抓一把金币,赏给对方。

　　"太好了！"

　　姬玛几乎是扑向金币,两只小手在金币堆上揽了揽。一把一把地挑选着金币与银币。

　　"姬玛快点,都是最新的金币。"

　　"不,只有可爱的金币才能落入我钱袋中。"

　　姬玛继续挑选着,挑了十五分钟后,终于挑好。她把所有银币都收了,堆成一堆。

　　"好了,轮到我了。真该多带一袋异次元空间袋。"

　　乔治蹲下,把金币收好。

　　姬玛数了数,这次乔治带了约一万枚金币,重达一百千克。自己分到五千枚金币,若干银币以及....

　　真正的宝库钥匙。

　　她看着乔治忙碌捡钱的背影,金眸滑过一抹狡猾的微笑。

　　真是蠢,钥匙盒里的钥匙是自己准备好的假钥匙。真正的钥匙,就混在金币堆里。

　　姬玛忍不住紧了紧手中的一块银币,这块银币有两块正面。

　　刚才姬玛贪钱的表现,不过是在欺骗乔治罢了。

　　
第三十五章 大花特花


　　清晨,旅店床上。窗户外传来吆喝声与车声。

　　姬玛好不容易又从一次跳楼的噩梦中挣脱出来,小心脏狂跳。她睁开眼睛,映入眼帘的是书桌前乔治挺直的背影。

　　刚才是梦,是梦。

　　因恐惧而乱跳的心脏,才缓缓平复下来,她紧绷的肌肉随之放松。

　　红色的双人床很宽,很大。姬玛孤零零一人,只觉得很空虚很不习惯。她之前每天在女仆们藕臂大白腿间醒来。

　　姬玛从床上坐起来,薄被顺着她削瘦的肩膀滑落,尾巴蜷缩成一团。

　　"唉。"她深深叹口气。

　　好想念女仆们温软的身体,都怪死处男。

　　"姬玛,怎么了?"乔治转过头,看着姬玛,"那么年轻就唉声叹气的。"

　　还不是你害的。

　　姬玛一阵心累,但随即又振作起来。

　　现在自己正朝着变强复仇的慷慨大道稳步前进。虽然被乔治这个坏人抢走一半的血汗钱,但自个好歹也拿到5013金币23银,还拿到了宝库钥匙。

　　虽然昨天被乔治打了屁股,但那又如何?道高一尺魔高一丈,他还不是被自己骗得团团转。

　　想到这,姬玛便斗志满满,微笑回道："没什么。"

　　乔治点头,"那就好,等下洗漱,我们得去市场区买些东西,可能要买一天。"

　　"一天?"

　　"我发现我需要的东西有些多。"说着,乔治拿起桌面一张写得密密麻麻的纸。

　　"好的,我马上准备好。"

　　姬玛觉一阵心疼,自个的血汗钱被抢一半不说,还得陪着他,看着他花自己的血汗钱钱。

　　她从床上轻轻一跃而下,跑到屏风后,开始洗漱。

　　三刻钟后。

　　乔治,与怀里抱着剑的姬玛乘着摇摇晃晃的小舟,走入犹如斗兽场般的市场区。

　　市场区,坐落在犹如古罗马斗兽场的建筑之中。中心的空地,是寸土寸金的人流密集区,到处都是展示台,奴隶贩子们把"货物"拉到木台上向众人展示。

　　两人一进入市场区内时。木台上一位奴隶贩子,掀开一位妙龄褐肤女子的遮羞布,当众露出私.密处。下面一阵哄闹,褐肤女子咬着嘴唇,撇过头。

　　奴隶贩子更兴奋,吆喝道：

　　"珍贵性感处子哟,破了瓜之后,保准天天赖上你！"

　　台下面变得更热闹了。

　　姬玛被吸引住注意,望向褐肤少女。少女正竭力扭过头,眼泪正从下巴落下。

　　台下,满是一群精.虫上了脑的男人,眼睛冒着火,每一对眼睛都如狼的獠牙,似乎随时会扑上来把褐肤少女撕成碎片。

　　骗子和一群傻×,褐肤和放荡没任何关系。

　　姬玛正想着,乔治一扯她手臂,踩上宽大的台阶,台阶通往上层。每一层都坐落着一圈实体。身后的喧闹声很快被他们抛至身后。

　　"姬玛。"乔治忽然开口。

　　"嗯?"

　　"不要太感伤。"

　　这同情的目光是什么回事?

　　姬玛摸不着脑袋,"什么意思呀?"

　　"我以为,姬玛看到她,想到了自己的身世,孵出来只是为了成为某个人的奴隶。"

　　姬玛嘴角微抽,随即露出笑容,说："我没感伤,能遇到乔治你是我的幸运。"

　　是实话。

　　乔治微楞了下,脸上也浮出微笑,"遇到你,也是我的幸运。"

　　上钩了死处男。

　　姬玛的笑容更灿烂,抱紧怀里的双手巨剑,哼着跑调的小曲。

　　不过,她很快就高兴不起来。

　　"客人,您的这套衣服需要五十金币。"店主是位留着八字胡的小老头,"再加上搭配的宝石服饰,一共两百五十金。"

　　"买。"

　　乔治点头。

　　你特么是要参加皇帝的宴会吗?买那么奢华的玩意！

　　姬玛心中狂吼,但又没想到找什么理由反驳。她只能提着钱袋,拿出包好的布袋,每个布袋里,放着五十枚金币,不一会柜台上放有五袋鼓鼓钱袋。

　　"客人您真慷慨,我们会安排人帮您把衣服与饰品送到您的旅馆。"

　　小老头微笑着,让仆人把钱袋收走。姬玛只能眼睁睁看着自己的血汗钱,消失在口袋中。

　　干嘛要买那么奢侈的衣服,身为艰苦朴素的圣武士,用一铜币买块破布套上就好了。

　　折磨人的购物还在继续。

　　"客人您真有眼力,这瓶医疗药水,可是有神力,能立即治好伤势——。"

　　"买。"

　　"五十金币,谢谢！"

　　"客人,这..."

　　"多少?"

　　"八十金币。"

　　"买。"

　　姬玛仿佛听到金币哗啦啦地从口袋里流出。明明你有治疗能力,干嘛还要买治疗药水?

　　这兜兜转转一圈下来,共花了近六百金币。

　　姬玛心情很糟糕,任谁看到自个的血汗钱被大手大脚用去,谁都心情不好。就这一下花的钱,都够在旅馆里住上差不多两年。

　　什么东西一旦和魔法沾上了点关系,就特别贵。

　　"终于要买完了。"

　　乔治背着背包,满足地说。

　　"是呀,终于要完了。"姬玛无精打采地望着下方的喧闹市集,"我们可以回去了吗?"

　　她只想快点离开这伤心的地方。

　　"这位骑士大人。"

　　一位身穿得体黑衣,头戴羽毛帽的男仆走来,"听说您四处在求购魔法物品,希望我没有认错。"

　　"瞧瞧,仅半天不到,冤大头的名声就传遍了整个市场区。"姬玛抱怨道。

　　乔治点了点头。

　　"恰好,我家主人制作了一些魔法奇物,今天正好开店,您是否有兴趣?"

　　"不,没有。"姬玛说,"我家大人认为魔法乃投机取巧,肆意用魔法装备,会折损自己的勇气,失去女神的恩泽。谢谢了,再见,拜拜,咱们得走了。"

　　乔治一敲姬玛的头,说："带路。"

　　在最高层,一家光线阴暗的店门口正对着北方,这里幽静得不像在闹市。

　　"把店开那么偏僻的地方,就差在门口立个牌子,上写："老子不想做生意"。"

　　"这位小姐,能承担起本店商品价格的,都知道这里。不能的,也找不到这里。"男仆的话充满了自豪,"偶尔只有城里的大人们,不订制魔法物品时,我家主人才会亲自来店里,今天你们很幸运。"

　　"听起来很自豪,也是,找到了一个每天只需摸鱼的工作,谁都会开心。"

　　三人走进店里面。

　　男仆嘴里的大人,就在店里,正坐在正对面的桌子前,翻阅着桌上的书籍。

　　与大众刻板印象不同的是,这位从事脑力工作的店主。有着强壮的一块块肌肉,发亮的光头,他赤膊着上身,脖子上戴着一块白银项链,看起来应该出现在地下赌斗场,而非店里。

　　姬玛差点以为他是那日卖药的炼金术师。

　　不过都一样,都是专门坑钱的。姬玛心想。

　　一阵普通的寒暄之后。乔治通过姬玛,提出了自己的需求。

　　"你需要"防御护腕"?"光头店主推了推鼻梁上的眼镜,那是他身上唯一符合身份的东西,"防御护腕是挺常规的魔法奇物,难度也不大,但您要考虑一下。"

　　好了,坑钱的铺垫。

　　"太贵就算了,我家主人无法容忍愚弄。"

　　"小女仆,你家主人没教过你,别插嘴吗?"

　　"说。"乔治问。

　　"许多人对防御护腕有所误解,以为戴上后肯定能提高自己的防御力,但不是。"光头店主说,"按照术语来说,它提供的是"盔甲加值"您身上板甲提供的也是"盔甲加值",因而会相互冲突。"

　　"从它防御原理来看,它防能在穿戴者身上形成力场盔甲,无形、无重量。也就是说,如果你穿上盔甲,它会失效。就像您不能穿两套板甲一样,这是铁律。"

　　孤陋寡闻！我知道一位米其林战神,人家能穿三套全身板甲,还戴着防御护腕,比铁乌龟还硬。

　　"我给她买。"

　　乔治指着姬玛。

　　"她?"光头店主的目光第一次正式落在姬玛身上,"那没问题,您还真慷慨,愿意给自己的宠物投资那么一大笔金币。"

　　姬玛忍住伸中指的冲动。

　　"..但是,很可惜我们店没有防御护腕。"

　　"算了。"乔治说。

　　太好了,买了半天,我啥也没得到,一大堆要过期的药水除外。

　　姬玛说："我们可以走了吗?主人。"

　　"咳咳。"乔治脚碰了碰姬玛,以示对这称呼的不适,他拿出一张纸递给光头店主,"我需要订制,这是我的需求。"

　　什么时候准备好的?

　　姬玛踮起脚尖,想看一眼纸上写什么,却被乔治按下了头。

　　光头店主接过,扫一眼,说："在我能力范围,但功能很多,特别麻烦,价格可能比较高。六千金币,需要一千金币作为订金。"

　　说罢,他摸了摸自己脖子前悬挂的银牌,它是光头店主实力的象征,也似乎在表现自己的专业性。

　　"能做得出吗?"

　　"能。"

　　"价格合理吗?"

　　"合理。"

　　都是实话。

　　乔治满意地点点头。

　　"乔治大人！"姬玛连忙说,"今早我们就用了六百一十三金币。"你的钱,根本就不够呀。

　　"请等下。"乔治对光头店主说,拉着姬玛出店门,伸出手,小声说："姬玛,借三千金币。"

　　我就知道！说是把钱分给我,但其实只是给我保管而已。虚伪！坏人！浪费钱的败家子。

　　姬玛心中一阵谴责乔治,但表面根本没显露出,只是奇怪地再问："你是真的需要吗?是一笔大钱呢。"

　　"很需要。"

　　"好的,我支持你。"姬玛说,"钱也不用还了。"

　　她很佩服自己的演技,分明想把他大卸八块,还一脸讲义气的样子。

　　付好钱后。

　　姬玛感觉,自己的心都被掏空了。

　　晚上睡觉时,姬玛又梦到噩梦。她梦到自己发现银行里的钱,全被前妻转走,余额只剩一个0。

　　
第三十六章 小冲动


　　次日,阳光难得明媚。

　　但魅魔姬玛,并未有多开心。一不说她讨厌阳光,也不说从大海吹来的海腥味。单单是面前的乔治,就足以让她心情糟糕,更别说他手里拿着一张写满字的计划书。

　　"首先,我们不能暴露自己的身份,所以我们要注意,扮演好巴托骑士与他侍从...."

　　"其次,在保证不暴露身份的前提下,在讨伐哥布林行动中,得表现出彩,以得到参加宴会的邀请..."

　　"还有..."

　　"我补充一点.."

　　姬玛坐在床上两条小腿不耐地荡来荡去,偶尔互相摩挲,她一条腿黑丝,另一条白丝,鼻子一嗅,吸入淡淡的桃花香味。心里暗哼一声,对着萝莉有反应的屑,继续品尝空气中桃花香味。

　　"完了。"乔治忽然说。

　　"什么完了?"姬玛回过神来,停止对乔治的批判。

　　"任务简报读完了,你在听吗?"

　　"没有。"

　　姬玛老实回答。

　　"那再读一次。"乔治低头,看向手中的计划书。

　　"等等,大人请别再折磨我的耳膜。"姬玛说,"我懂我懂,在舔狗大赛里脱颖而出,放心人家的小脑子很聪明。"

　　"不行,你看起来根本不放在心上,我们得继续——"

　　"蹬蹬蹬。"

　　一阵敲门声传来,打断乔治的话,令姬玛为自己的耳膜感到庆幸。

　　"大人,城卫队的人来调查,希望您能配合。"

　　"来抢钱呢。"姬玛低声嘀咕着。

　　乔治递给她一小木盒,里面有一对精致的美瞳。姬玛小心贴在自己眼睛上,眨眨眼睛。感觉很不好,就像有砂子在摩擦自己的眼睛,她看向镜子,发现自己从金眼萝莉,晋升成蓝眼萝莉。

　　"待会我和我大人就出门。"姬玛说道。

　　乔治戴上桶盔,他早已全副武装,嘴里念叨着：

　　"姬玛,如果暴露了,记得躲在我身后,杀出去,跑到后院,我们一起坐马,直接先逃出沙林城。"

　　"知~道~啦。"

　　姬玛说着,戴上一帽子。现在只希望侍从从没留意过自己眼睛的颜色。

　　两人出门,在侍从的指引下,到一楼见到了一位城卫队士兵。

　　他有着很深的法令纹,一股老兵油子的味道,正对一商人大声吆喝,粗厚的眉毛皱起,似乎眼前胖商人正是抢劫银行的罪魁祸首。

　　"你认不认识一个有金眼睛的可爱女孩。"

　　"不,不认识。"

　　"看你一脸汗,是心虚了吧。"

　　"没,没有,是天气比较热。"

　　"抢劫银行的还是个大腹便便的家伙。"

　　老兵油子的目光落在商人的大肚子上扫了扫。

　　商人连忙一个眼神,他旁边的男仆,立即向前,递给老兵油子一包鼓鼓钱袋。没有委婉,也没有掩饰,像是在市场买东西般光明正大。

　　胖商人说："大人们为沙林城的安全辛苦了,这是给您的一些小心意。"

　　他点点头,"嗯,我看你不像是能一拳打晕驴的样子。"

　　这时侍从带着乔治与姬玛两人走来。侍从说："大人,这是我们旅馆唯一带有小女仆的客人。"

　　老兵油子扭过头,目光扫过姬玛的脸时,立即停下,就这样肆无忌惮地凝视着姬玛。

　　姬玛感觉他的目光,像是一坨史莱姆一样糊在自己脸上,黏糊糊又冷,顺着她修长的脖颈流下,滑过她平胸,最后用触角裹着她套着丝袜的小腿。

　　她恶心又有点紧张,难道现在就要滚出沙林城?

　　史莱姆般的目光停留了太久,直到乔治厚实的后背挡在姬玛面前,隔断目光。

　　老兵油子恋恋不舍地收回目光,他吹了声口哨,对乔治露出男人都懂的笑容：

　　"黑白配,好货色,哪买的?"

　　"我侍从。"

　　"真幸运,连钱都不用花,看起来还是个雏。"

　　空气中弥漫着淡淡火药味。

　　姬玛没察觉到,她只顾着松口气。原来是被自己的魅惑气质吸引住而已。

　　老兵油子向侧走一步,目光越过乔治,继续落在姬玛身上,说：

　　"可爱又迷人,和银行说得一样呀。"

　　"银行?"

　　姬玛无辜地眨眨眼。

　　"弗伦兄弟银行被偷了,他们说小偷是个可爱女孩,还有一个胖肚子的黑人。"老兵油子说,"和你们很像,摘下头盔,给我看看。"

　　乔治摘下头盔,一脸冰冷地盯着他。

　　"不是黑的。"老兵油子有些可惜,说："但这个女孩,必须得好好调查一下。"

　　"我们行程紧。"姬玛立即搬出乔治的假名头,"我的大人是来自巴托的旅行骑士,为了——"

　　"小孩,我不是和你说话,是和你主人说话。"

　　乔治说："她代我说话。"

　　"一个小孩,一个哑巴?"

　　"我的大人因杀戮过多,一日只能说140字。"姬玛说,"刚才他已经用了十一个字。在没确凿证据前,请不要耽误大人的行程。"

　　"哦?"

　　老兵油子目光收缩,落在乔治的全身板甲上,像是第一次看清他穿了什么。但任然挡在两人面前。

　　姬玛走上前,识相地掏出一袋准备好的钱币,递给他,"我相信,沙林城忠实的守卫需要一些额外的补偿。"

　　老兵油子手伸向钱袋,却是摸着姬玛的小手,粗糙的手掌抓捏着姬玛。

　　姬玛吓得用力一抽手,向后退了一步,老兵油子抓住钱袋,笑了,眼角皱起深深的法令纹,点头说："不错,不错,真不错呢。"

　　恶心的杂鱼！

　　姬玛开启欲望双目,打算教训下对方。但一会她就冷静下来,现在立刻"强撩",会让对方察觉到不对,得找个好时机,不能暴露自己。

　　于是姬玛装作害怕,躲到乔治身后。

　　老兵油子满足地把钱揣进兜里,正欲转身让开路时。

　　忽然,乔治的漏斗铁手套砸在他脸上,把他砸了个踉跄。

　　姬玛睁大眼睛,看向突然发难的乔治。在她心目中,乔治一直是个冷静、审慎把任务放在第一的人,是绝不会做出如此情绪化的行为。

　　老兵油子猛地把腰间的刀拔出,喊道："要造反?！"

　　乔治拎起地上的漏斗铁护手,又一甩,打在他手背上,刀落地。乔治逼近他,老兵油子掏出匕首慌忙刺向乔治,却只是在他铠甲上发出刺耳的叮叮声。

　　老兵油子只觉一个堡垒向自己压来,不知不觉后背撞在墙上。乔治伸出手,按住他胸膛,微陷进去。肋骨一同发出折手指般的声音,处于被折断的边缘。

　　乔治说："是决斗。"

　　老兵油子难以呼吸,又惊又怕,只觉对方手上一用力就能压碎自己的胸腔。

　　"我..我不打,不打。"

　　乔治一只手抓住他衣领,将他直接拎起来。

　　老兵油子尖叫出声："救命,我..还钱！还钱。"

　　说着,就胡乱把怀中的钱袋掏出来,丢在地上。

　　"向她道歉。"

　　"对不起！女士,对不起！"

　　乔治这才松手。

　　老兵油子大口喘气,发热的脑子一下冷静下来,只觉自己真是蠢,居然招惹一位巴托旅行骑士。他钱也不拿,捡起刀,再对姬玛说声对不起,就溜了。

　　乔治对姬玛笑了笑,把地上商人的钱袋捡起来,丢给商人,然后拿出一金币,给侍从说："补偿。"

　　这时侍从苦着脸,接过金币,说道："客人,您太冲动,或许您不怕,但苦了小店。"

　　"对呀,年轻人处事要圆滑些,别光想着要在女人面前表现自己。"商人边说着,边把钱袋交给男仆,"这可是过来人的经验。"

　　"那还真抱歉,有本事向勒索你们的人抱怨去,没本事就乖乖夹好尾巴,管好自己的嘴。"姬玛冷冷说："提醒下,上次我的大人生了气,杀进宫殿里,一剑捅死了小国国王。"

　　商人缩了缩脑袋,闭上了嘴巴。侍从脸上露出尴尬的笑容,目送着两人离开旅馆。

　　一走出旅馆,姬玛立即对乔治说道："乔治,刚才你好冲动,吓到我了。万一那家伙回去搬救兵,怎么办?"

　　"没办法。"

　　"啊?我还以为你有什么后手。"

　　要报仇,也应该是我悄**的报仇。死处男今天怎么了?

　　"姬玛,对不起。"乔治说,"但是当我看到他摸你的手,还在笑,我回过神时,铁手套已经砸在他脸上。"

　　"你为我,一只天生勾引人的魅魔,挺身而出?"姬玛奇怪地望着乔治。

　　"不是你的错。"乔治说,"还有下次,可能我还是忍不住。"

　　"好吧,下次我会把自己裹得紧紧的。"

　　姬玛撇过脸,觉得心有些暖。抱紧了剑,望着河道划过的小舟,良久之后,忽然小声说："谢谢。"

　　声音小到,一下就被街道上的嘈杂所淹没。

　　"嗯?你刚才说什么?"

　　"没什么。"姬玛转过头,脸上露出微笑,"那天的小姐姐好漂亮,我已经迫不及待地要见到她。"还有她的舔狗们。

　　舔狗们要是打成一团,齐齐来咬死处男,场面一定很壮观。

　　姬玛心情有些激动,小指忍不住抽了抽。

　　决心要为舔狗比赛添把火,给乔治制造些困难,才能一出昨日的心头恶气。

　　至于刚才的谢意,早就被她丢到爪哇国去了。


第三十七章 舔狗竞赛


　　姬玛与乔治两人带着天界战马,乘着船,绕过上次进来的城门,出了城。

　　他们在大路上骑着马,沿着通往城外丘陵的小路,走了整整一小时,进入山地中,身后蔓延数里的沙林城,变成碧蓝海岸上的一尊沙堡。

　　一烧焦五层楼高的枯树映入两人眼中。

　　乔治说："要到了。"

　　姬玛从乔治身后伸出头,看了看,问："你确定没有走错路?"

　　"她说是在烧焦的枯树下。"乔治低下头,看一眼地图,"地图上没错,我们去看看吧。"

　　枯树下,驻扎着一支小型军队,十几个帐篷围绕在枯树下,旗帜在飘舞,旁边系着三十多匹马。身穿长摆锁子甲的士兵们,在营地里谈天说地。

　　两人骑着马,靠近时,一位哨兵拿着长矛,走近喊道：

　　"什么人?这里是军营,闲人未进。"

　　"我们是受莉丝小姐邀来参加冒险的。"姬玛回道,"请问,你们见到一群冒险者吗?"

　　"请进,小姐说会有一位巴托骑士过来。"

　　他们穿过营地,发现这只小军队配备齐全。猎人们的猎犬在汪汪大叫,弓箭手们正在为自己的弓上弦,仆人们走来走去。

　　"乔治,确定是要体验冒险,而不是围剿?"姬玛问。

　　"应该是。"

　　"她什么来历,肯定出身不凡。"

　　"不知道。"

　　出了营地后。他们看到前面长满青草的树荫下两男一女正在聊天,一些仆人们与骡子在山丘下闲着没事。

　　两人走近点,姬玛发现,与其说是聊天,不如说是演讲。

　　一位红头发的年轻人在滔滔不绝吹着牛,他身体壮得像是直立行走的公牛。穿着大号的胸甲,胸甲看起来饱经战斗,充满凹痕与划痕。

　　他说话的声音之响亮。即使姬玛刚出喧闹的营地,也能听到他的吹牛声。

　　"...哥布林非常狡猾,但身体弱。上次我在北境猎杀巨人时,睡觉的时候我们的队伍被地精偷袭,他们居然埋伏在雪下,我用一柄匕首捅死十二个地精,把我们可怜的向导救了下来。但我不敢轻视地精,事实上,这些小东西很有危险,给我留下深刻的印象,你知道这胸甲上的凹陷是怎么来的吗?"

　　红发青年说着,双手在胸甲上一处凹陷比划着。

　　一位放荡不羁的诗人倚在树身旁。他身材纤瘦,手拿鲁特琴有着令少女羡慕的雪白肌肤,他嘴一瞥说：

　　"看来是——"

　　没等诗人说完,或者说红发青年根本不给任何人回答机会,他就打断道：

　　"是一只会飞的哥布林,那小东西一头撞上我的胸膛,还想用刀子捅我的腰。"

　　有着漂亮蓝眼睛的莉丝小姐,正捧着脸听着,她好奇的睁大眼睛,问："新品种?长翅膀的哥布林?"

　　"是被巨人扔出的哥布林。"红发青年笑道,"巨人把哥布林当投石弹用,那些小怪物们,手拿小刀,戴着自制的小翅膀,挥舞手臂,在空中改变方向,砸向我们。巨人们在山崖上向我们小队投了整整一个部落的地精,但我早已预料到,顺着石壁向上爬,爬到他们高头,把一颗大石头推下去,砸蹋了山崖,巨人们与地精全都掉了下去...."

　　"这,真是太不可思议了。"莉丝说,"你的冒险真精彩。"

　　"噢,都快赶上童话故——"

　　红发青年继续打断道："其实霜巨人不是最危险,在北地比巨人更可怕的是霜狼,还有从地底下爬出来的黑暗精灵,他们。"

　　诗人翻翻白眼,仰头看着天,嘴里不知嘀咕着什么。

　　姬玛与乔治下马,正徒步走上小丘,姬玛抱着剑,悄悄问："乔治,他说得是实话吗?"

　　"全是撒谎。"

　　这时诗人看到正上坡的两人,立即站好,感激般对两人挥挥手：

　　"英勇无畏的巴托骑士终于赶来了,谢天谢地,我的耳朵都快塞满了牛皮。"

　　正聆听故事的莉丝,立即转过头,栗色长发随之在纤腰后摇晃。见到银甲闪闪的乔治,莉丝的蓝眼睛亮着光,她从椅子上起身,小步快走,顺滑头发上的宝石闪闪发光。

　　她走到乔治身旁,微笑着说："你终于到了,让我介绍下,这是来自巴托的旅行骑士。是我见过最英勇最无畏的骑士,他叫乔治。"

　　"愿女神保佑,你们好。"乔治说。

　　诗人视线上下仔细打量了两人,说：

　　"噢,您就是莉丝小姐口中的地下水道狗头人杀手?自我介绍下,我是来自深水城的一位小贵族,因莉丝小姐的美貌,而暂留在这里,叫我迪沙就好了。"

　　红发青年牛皮被打断,又看到莉丝如此热情,顿时嫉妒起来,他说："我叫斯壮。"

　　他说罢,走向乔治,粗厚眉毛下的大眼睛,仔细盯着乔治,说："你就是那能一脚把半人高的狗头人踹到墙上的骑士?"

　　没等乔治回答,红发的斯壮就撇过头,对莉丝说：

　　"根据我经验来看,他会拖我们的后腿,他根本没有冒险经验,本来带个连鲁特琴都弹不好的诗人已经够难的了。"

　　诗人迪沙手一弹,发出不悦的音调。

　　莉丝则对乔治温柔一笑,柔声说道:"我相信他,和他聊天感觉很有安全感。"

　　这是在拱火呀,看来都不用我出手。

　　姬玛的手自然地垂下来,放弃了撩拨。

　　果然,红发的斯壮鼻子哼一声,说：

　　"是刚出门的新手吧,以为冒险是出来郊游的吗?还带了个暖床的小女孩。"

　　姬玛的小脸立刻黑下来,说："我是侍从。"

　　"侍从的活,小女孩能干?"红发斯壮轻蔑一笑,"你们把冒险想得太简单,带一匹披甲战马,穿一声全身甲,还带着一柄双手巨剑。骑士,这不是打仗,你可是要到狭小的哥布林洞穴战斗,我教你要带什么武器,好好看,好好学。"

　　红发斯壮说着,一拍手臂上的小盾,再一拍腰间两把短剑,"这种武器才最适合在狭小洞穴战斗,我建议你们,还是呆在这里,和士兵们在一起,等着我们回来。"

　　"我的大人可是身经百战,巨剑用得多了,所谓狭小地形不可用巨剑,纯粹使用者太弱。"姬玛气呼呼地抱着剑,小手在巨剑剑柄前一拍,"敌人贴近,可一手抓剑的下部分当短矛用,或者用肩膀上的配重球砸碎颅骨。"

　　恰好,她也是用剑的大师。

　　莉丝点点头说："有道理。"

　　"她个小屁孩懂什么?"

　　老子用双手剑砍人时,你妈还在吸.奶呢。

　　"我不是和你说话,你插什么话?注意礼貌,乔治你平时都那么沉默吗?"

　　诗人说："腼腆的骑士,多烂漫的题材。"

　　下人?你死定了。

　　姬玛深吸口气。

　　"可怜的乔治因杀戮过多被诅咒了,他一天只能说140个字。"莉丝的蓝眼睛闪着同情的光芒,"但他愿意用140个字和我聊天。"

　　刹那间,红发斯壮胸口中的粉色气旋,一下就从橘子大小,长到两个苹果大。

　　乔治点头,指着自己说："我侍从,了解我,她代答。"

　　"真好玩,算了,以我冒险经验多个拖后腿的也能照顾得过来,至少他还能挡刀。"

　　红发斯壮自觉已占了上风,见好就收,免得给心上人留下不好印象。

　　姬玛瞧了眼乔治,见他一脸淡然,根本不为所动。

　　真是佛系。

　　俗话说,一个巴掌拍不响。只要乔治一直这么佛系下去,自己没好戏看,不能一出血汗钱被糟蹋的恶气,更不能看斯壮这吹牛大王出丑。

　　暖床的?你全家女性都是暖床的,不知好歹,魔门弄剑。

　　"好了,好了,我们开始冒险吧。"

　　莉丝微笑道,刚才的争吵一点没影响到她。姬玛能确定,莉丝变得更高兴,她刚才眼睛一直在发亮。

　　"下次要准时点,新手。"红发斯壮拍了拍乔治的肩甲,"新手没关系,态度一定要好,知道吗?说好中午十二点,就要提前来。等下我说什么,你就听好了"

　　"没迟到。"乔治说。

　　话音刚落,远处的沙林城传来悠长的钟声。

　　"一、二、三...十二,哈,咱们的骑士铁罐头特别准时。"诗人迪沙弹出一阵悦耳又简单的音乐。

　　红发斯壮瞥了诗人一眼,没说话。

　　这次的冒险主办方,莉丝说：

　　"好了各位,很高兴你们能抽出时间,陪我玩冒险游戏。"说到这,莉丝眼睛闪着得意的光芒。

　　"最近沙林城举行盛大的宴会,庆祝彩虹节,我家有幸被邀请参加一个宴会。我妈妈告诉我,我可以叫几位好朋友一起参加,我想,能在冒险中,给我一个快乐经历的朋友,一定是好朋友,即使才认识几天。"

　　切,不就是暗示三只舔狗要加大力度吗?您也配?

　　姬玛一踢小石子。

　　"至于是什么宴会,保密。"莉丝眼睛含着笑,指着红发斯壮说："斯壮,你千万不能说。"

　　"是~。"

　　诗人迪沙叹口气："诗歌中,青梅竹马总是不能在一起"

　　所谓青梅不敌天降,可千万别看上死处男,你会守一辈子活寡的。

　　姬玛更不高兴了,她盯着莉丝美丽的脸庞,还有那优美的腰部曲线。

　　要是姬玛说,比后宫被毁,自个只能当仇人奴隶更糟的情况是：跟着死处男,看他一路桃花运。

　　"大家准备一下,准备出发了。"

　　"大人,我这个后勤人员就呆在营地等你们哈。"

　　乔治点点头。

　　"对了,小妹妹你也一起吧。"

　　正要离开的姬玛,奇怪地指着自己鼻子。

　　莉丝点点头,"对。"

　
第三十八章 拱火


　　姬玛不想去体验过家家式冒险。冒险那么累,又可能受伤,不如好好呆在营地里。

　　是的,她是想拱火。但与其在冒险中拱火,不留在营地里面,好好布置下,找几个愣头青,撩拨下,让他们针对下乔治。

　　"小姐姐,我还是个孩子。"

　　莉丝笑着说："侍从应该随着骑士一起作战呀,再说了,乔没有你做乔治的嘴巴,这一路上得多无聊呀。"

　　感情是嫌舔狗们打起来不够火热,好,我喜欢。

　　姬玛看向乔治,乔治开口道："不方便。"

　　红发斯壮原本想说,这不是郊游,不带小屁孩,但见乔治反对,就立即说道：

　　"你不会连个小女孩都保护不了吧。"

　　姬玛低声对乔治说："我能照顾好自己。"

　　"别勉强。"

　　乔治点点头,默默把桶盔戴上。

　　红发斯壮心里好笑。在他看来,乔治是不折不扣的冒险新手,满脑子都是骑士小说里浮夸的情节。靠着坐骑与华而不实的盔甲,勾引了莉丝。

　　现在,他又带了个累赘。等下他手慌脚乱的样子,一定能让莉丝不切实际的白马骑士幻想破灭。

　　到时候一定特别好玩。

　　五人骑着四匹马,准备出发。

　　"我再啰嗦一句。"莉丝从束腰上取下一枚散发微光的宝石说,"如果遇到什么危险,我就会使用它,呼叫援军,冒险也因此结束。其实我很讨厌这样,感觉就像是在后花园玩蚂蚁,但我父亲非要让士兵们跟着我。"

　　"我相信,大家一定会顺利剿灭邪恶的哥布林。"

　　潜台词是,谁特么不给力,让老娘冒险不开心,谁就出局了。

　　姬玛想着,但她根本不在意谁赢谁输。她反倒希望能在沙林城多带一会,多升级。她只想让乔治多吃些闷亏,有什么能比看着仇人吃亏更高兴的么?

　　终于,五人四马出发了,马匹踏着渐渐狭窄的土路,朝山的深处出发。

　　一个穿着淡金色连衣裙的小姐,一个穿着纱裙的小女孩,还有一个穿着毫无防御力华服的诗人。

　　诗人迪沙笑着说：

　　"我们是史上第一休闲的冒险者。"

　　"是你们,不是我们。"红发斯壮挺直胸膛,好让身上身经百战的盔甲更显眼,"你这一身应该到剧院唱戏,还有你铁桶骑士,你应该到舞台上演《骑士与风车》,你们两绝配,再带上你的侍从一起,就能组个戏团。"

　　乔治根本不理会,双目专注地望向前方。

　　而诗人迪沙反讽道："你可真是经验老道的冒险者,我还以为,你会是头发花白,年近古稀的老人,还真看不出,你那么年幼。"

　　"等那些邪恶的小玩意把你英俊的小脸撕碎,你就知道错了。"红发斯壮继续说："你们根本没把哥布林放在眼里,只知道它很弱,却不知道它们远比表面看上去那么弱,他们狡猾、凶残....."

　　"哈哈哈哈。"莉丝掩着嘴,发出银铃般的笑声,"你从哪听到的笑话。"

　　"深水城上层社会就是个笑话。"诗人迪沙正和莉丝聊得开心。

　　红发斯壮才发现,诗人迪沙早就没听他吹牛。他试着插几句,但诗人迪沙口齿伶俐,丝毫不给他插入的机会,他只能眼红地盯着与心上人相谈甚欢的诗人迪沙。

　　分明自己才是这次冒险的主力,这不要脸的小白脸。

　　他心里琢磨着,怎么抢回场子。又试着插几次话,但莉丝对斯壮的冒险教育显然丝毫不感兴趣,更喜欢诗人迪沙的笑话。

　　一时间,整个队伍只有两人说话。

　　红发斯壮几次想向乔治吹牛,但乔治就如一尊雕像一般,丝毫不理会,气得斯壮哼一声说：

　　"到时候吃亏,你会向我叫救命的。"

　　说罢,他转过头继续琢磨着怎么把心上人抢回来。

　　好无聊,乔治根本就是块石头...姬玛扯了扯乔治的披风,低声问："乔治,不教训下他吗?"

　　乔治答道："没必要,不如冥想。"

　　真是一点火气都没有的石头。

　　石头再拱火也烧不起。

　　于是,姬玛将目光投向诗人迪沙与斯壮。不出所料,红发斯壮宽厚的后背中,象征嫉妒的粉色气团,比周围气团大了一圈。小一点是象征暴怒的浅绿色气团。

　　猜得没错,他估计想把诗人迪沙踹下马。

　　姬玛将视线投向诗人迪沙,眼睛不由得一眯。

　　与预想中的不一致,诗人迪沙没有嫉妒,最大的气团也并非是紫色的色.欲气旋,而是暴怒。

　　姬玛眨眨眼睛,确定没看错。

　　那象征愤怒的绿色气旋,比斯壮的还要大一圈,颜色也更深一分。

　　但他面带微笑,丝毫看不出有一分怒气。

　　他不会是过来砍人的吧,和斯壮有仇也说不通,难道是和莉丝有仇?

　　这时,正与莉丝交谈的诗人迪沙后脑勺如长了眼似的,转过头,对她一笑："小妹妹,怎么啦?"

　　他后背的七色气旋,随之黯淡下来。

　　古怪。

　　姬玛佯装害羞地扭过头,似乎骗过了诗人迪沙,不一会欢快的聊天声再度传来。

　　不会是深水城派来的刺客吧,假扮成吟游诗人要刺杀。

　　这念头刚升起,姬玛忽然就觉得好笑。兴许是某个曾被莉丝伤害的人,改头换脸后,过来报复。再说就算是刺客,也与自己无关。

　　姬玛把注意力放在红发斯壮身上,寻找着拱火的机会。

　　一小时后,机会来了。

　　山路愈发难走,大家准备徒步靠近巢穴,下马休息做最后准备。

　　莉丝依旧和诗人迪沙说笑个不停。红发斯壮看得,粗壮的脖子都发了红,愈发得像是头公牛。而乔治全程佛系,安静地一个人跪坐在地上,双手合十,默默祈祷。

　　姬玛偷瞄着红发斯壮,他耳根气得发红,抓耳挠腮拼命地要把自己心上人从诗人手中抢来,完全忽视乔治。

　　姬玛对准他嫉妒的粉色气旋,悄悄来了记反向撩拨。

　　红发斯壮忽然感觉自己冷静下来,眼前诗人与莉丝的欢声笑语也不那么令人心里泛酸。

　　他顿悟了。自己的优势不在于口舌,而在于有冒险经验,等下冒险才是自己的舞台,到那时这矮个子的小白脸手慌脚乱,一定会被莉丝嫌弃。

　　红发斯壮粗厚的脖子上的红色消褪,他离开两人,打起十二分精神开始检查自己装备起来。

　　莉丝见除了诗人迪沙,没人理会自己。顿时觉得诗人迪沙嘴里的笑话,都失去了色彩。她礼貌地打断诗人迪沙滔滔不绝的嘴,视线扫过现场,问：

　　"好了,我们要到哥布林巢穴,谁指挥?"

　　"我！"

　　"我！"

　　诗人迪沙与红发斯壮几乎同时发声。

　　"我有丰富的冒险经验,当然是我。"红发斯壮说。

　　诗人迪沙嘴一瞥,"噢,我还曾经用一把匕首把地下的帮派们屠杀一空呢,顺手还捣毁夺心魔的秘密基地。"

　　乔治不为所动,依旧低头祈祷,姬玛也有样学样。这两人组合,在争吵的两人中,格外引人注目。

　　莉丝看向乔治,问："乔治,你有什么想法吗?"

　　"没。"

　　简洁,明了。

　　红发斯壮也看向乔治,本来他打算把目光从乔治身上移开,与诗人迪沙争夺领导权。

　　姬玛的小指适时地轻轻一勾。

　　红发斯壮心中升起一股无名火。

　　他目光停在一身银甲的乔治身上,越发觉得对方特爱装逼,银甲配银马,还带个漂亮小女孩,真以为自己是白马王子。

　　分明心里巴不得要得到莉丝的身体,却装作与世无争的样子,吸引她的注意,坐收渔翁之利。

　　红发斯壮愈发觉得乔治心思卑鄙,是潜在的对手。而诗人迪沙,不足为虑。他脑子灵光一闪,想到一个好主意。

　　红发斯壮一指乔治,说：

　　"知道我是怎么知道他是个新手吗?你能看出他哪有毛病吗?"

　　诗人迪沙说："没毛病,怎么了?"

　　"那我给你开开眼界。"红发斯壮欲通过批评乔治,确立自己的指挥地位,他冲乔治说,"把你的剑给我看看,我指出毛病在哪,怎么样?"

　　乔治睁开眼,奇怪地看他一眼,不明白自己是怎么卷入争风吃醋中的。他对姬玛使了个眼神。

　　姬玛昂着小脸说："这柄剑,我家大人从小用到大,见过无数血,不用麻烦您了。"

　　红发斯壮说："这可不行,既然我和诗人小姐争不出谁该指挥,这冒险还怎么进行下去。既然你弃权了,就好好保持中立。"

　　姬玛悄悄对乔治说："他可能觉得你在闷声发大财。"

　　乔治点点头,示意姬玛把剑递给他。

　　乔治不觉得自己的剑有什么毛病。在没被赐予圣剑之前,这柄由精金打造的剑一直陪伴着他。

　　姬玛双手捧着沉重的剑,递给红发斯壮。红发斯壮倒很有礼貌地拔出剑,舞了一个剑花,虎虎生威,眉毛皱成团,一直在摇头。

　　莉丝奇怪问道："看起来像是把好剑。"

　　"问题大了。"红发斯壮来了精神,双手捧着剑,递给莉丝,"感受下。"

　　莉丝接过剑,有点沉,但拿起来轻松。硬要说有什么问题,那可能是太过于朴实无华,没有宝石、也没有符文,就只是把没有魔力的剑。

　　莉丝问："没附魔?"

　　"不,太重了。"

　　"啊?"莉丝疑惑地举了举剑,"连我都能抬起。"

　　诗人迪沙饶有兴趣地望着,没说话。所有人目光都落在斯壮身上,他有点飘飘然,重重咳一声,以过来人口吻说：

　　"杀人不过二两力,武器根本没必要太重,太重的话挥舞起来会对手腕造成巨大负荷,也不利于控制剑,对体力消耗巨大。一般来说,单手剑六百克多一些。最大号的双手巨剑,长一米八,也就3.6千克重,而用于仪式不投入实战的双手巨剑,也只有4.5千克重。"

　　他口吻颇为专业,令人信服。

　　说着,红发斯壮用两手指夹着厚厚的剑身,摇摇头：

　　"这柄剑,起码有十千克左右重,只能用来舞剑,拿来练习。真正的战士是不会用这种练习道具上战场。从没摸过武器的文人,喜欢在书里乱吹嘘武器的重量。看来,我们的骑士朋友没打过实战,否则就不会相信骑士小说里的描述,拿一把练习剑出来。"

　　姬玛心里觉得好笑,其实斯壮说得没错。但乔治是已经超越人类的超凡者,力气大,关节硬,拿那么重的武器刚好合适。

　　虽然觉得好笑,但她脸上露出愤愤不平的脸色,叉腰讥讽道：

　　"地精一定觉得,天下的武器超过半斤重,就挥不起来。"

　　红发斯壮傲然回道："你没资格和我对话,乔治先生,我说得对吗?"

　　乔治没回答,示意姬玛拿回剑。姬玛"气呼呼"地去拿剑,说：

　　"你赢了。"

　　她希望能激怒乔治,但乔治没作声。

　　"我说了,只有你主人才能和我说话。"红发斯壮盯着乔治,接过莉丝手中的剑,但不还剑,问道："无言是最大的傲慢,亲口回答,我说得对还是不对?"

　　乔治无意争风吃醋,他相信行动胜于言语,如果他能说谎,他一定会笑着说："对,对你说得都对。"

　　可他是圣武士,没办法说谎,只能说："错得离谱。"

　　"呵,剑刃上一个缺口都没有。"红发斯壮当乔治死鸭子嘴硬,把剑还给姬玛。

　　乔治没有辩解。

　　精金如此坚硬,自然难以留下缺口。

　　姬玛哼了声,接过巨剑递还给乔治。

　　没有异议,红发斯壮就成为这支小队的队长。他一番指手画脚之后,队伍正式出发。

　　路上,乔治与姬玛落在队伍后。

　　乔治摘下桶盔,悄悄问姬玛："我今天长得很欠揍吗?感觉莫名其妙被针对了。"

　　
第三十九章 哥布林小哨兵


　　"像你这种出众的男人,无论在哪儿,就好像黑夜中的萤火虫一样,那么鲜明,那么出众。"姬玛说,"引人嫉妒是很正常的。"

　　"撒谎是要被扣分的。"乔治面无表情。

　　"喂喂,别人都踩你脸上了,你露一手,打个脸。"姬玛裙下的尾巴开心地摇起来,"我刚才想到一个好主意,你把哥布林的头锤进胸腔里,再当场表演手撕哥布林,抽出一根肋骨杀死全部哥布林。他们一定会惊得嘴巴张大。"

　　虽然是姬玛一手把妒火引到乔治身上的,但她并非只为了给乔治添麻烦,而是利用乔治打击自己看不爽的人。一来仇人吃瘪,二来讨厌的人被打脸,双份快乐合在一起....

　　答应吧,答应吧,工具人就要有工具人的样子。

　　"不。"

　　回应姬玛的只有一个坚决的不字。

　　"啊?"

　　"为什么要因为别人的无知,而惩罚自己呢?"乔治奇怪问,"行动大于言语,等下可怜的哥布林自然会为我证明。"

　　"嘛,这不就是怂吗?"

　　乔治一弹姬玛额头,说："听你说得什么打脸,听得我浑身鸡皮疙瘩。"

　　"疼。"

　　姬玛夸张地喊一句,瞥了乔治的脸一眼,发觉他真的是一点不在乎。尾巴不由得垂下。

　　一阵悦耳的轻笑从前方传来,

　　"斯壮为了变强,一定吃了许多苦。"莉丝一双明亮的蓝眼睛注视着斯壮,边称赞道。

　　而斯壮继续用他粗声吹牛,引得美人注目。

　　莉丝之前出于礼貌还找机会,跟乔治说几句,免得太尴尬。而自从斯壮当上队长后,就再也没跟姬玛两人说一句话。

　　姬玛感觉,他们两人被彻底忽视,就好像他们两是拿货的仆人一样。

　　走了近两个小时候,姬玛的脚丫子都磨出了水泡。

　　终于,他们来到一小山坡的树林里。

　　"到了,脚步声轻点,我们悄悄地到坡顶上。"斯壮说。

　　分明离坡顶还有一百米远,还有树林做掩护。斯壮却弓着腰,粗壮脖子上的大脑袋,警惕地左看右望,似乎这里是危机四伏的龙穴,一头睡龙躺在前方。

　　其他人没做那么夸张的动作,但都放轻了脚步,唯有诗人迪沙例外,他噙着笑容,纤长的手指抚摸着鲁特琴。

　　"喂,你注意别弄出声音,认真些。"

　　斯壮却指着乔治,"冒险不适合穿那么厚的全身板甲,你应该脱下。"

　　乔治没说话,只是微微弯弯腰。斯壮点点头,手指直指姬玛鼻头,"还有你,等下别哭,明白吗?"

　　姬玛深吸一口气,忍住竖中指的冲动,默默把这愣头青记入黑名单中。

　　斯壮很满意,他扭头继续带队"潜行"。莉丝一脸兴奋,蹑手蹑脚地跟在斯壮身后,似乎坡顶真的躺着一头睡龙。

　　五人就这样慢拖拖地,爬到坡顶,姬玛深感自己浪费了人生中珍贵的七分钟。

　　小坡下方,有山洞。,入口在山壁的斜坡上,约一人高,两人宽,里面黑乎乎。洞前方的一座小丘上,三只哥布林正在联伙对一只瘦小的同胞踢踢打打。

　　这种弱小又邪恶的生物。个字比姬玛还矮个头,大约有十岁小屁孩高,皮肤是绿色,长长的耳朵向左右伸张,眼睛是红色的,嘴大到裂到耳根。

　　装备也很差。它们瘦小的身躯上,穿着不合身的破布衣服,身上唯一的铁制品是丢在地上的短矛矛头。

　　不愧是公认的"新手怪"。

　　这群玩忽职守的哨兵,给人感觉难度不大。

　　唯一能让人感到困难的是,他们身后约十米远的木架子。上面挂着烂铜锣,下面放着一根木棍。

　　红发斯壮趴在草地上,头上顶着圈草帽,双眼瞪得和牛眼一样大,如临大敌,好像下面是一群三米高的巨魔般。

　　"过来,听下我的作战计划。"红发斯壮爬了下来,他一指懒散的诗人迪沙,说："你远程支援,先一箭射杀离铜锣近的地精。你乔治,就负责在出现在山顶上,用剑拍自己的胸甲,恐吓他们。而我,则和莉丝一起,爬在草地上,绕后偷袭。"

　　"记得,在我开始突袭时,你们才动手。"

　　此时,一阵劲风吹拂着姬玛的脸,她闻到了莉丝身上淡淡的香水味。

　　她微微一笑,冷眼看着斯壮,等着他出丑。哥布林的嗅觉可是很灵的。

　　"不行。"乔治说,"它们嗅觉灵——。"

　　"你懂还是我懂?"斯壮打断道,"这群畜生关顾着玩呢。"

　　乔治闭上嘴,不说话。

　　莉丝看上去很兴奋,小脸通红,她手里握着一根法杖,不知是用来干嘛。斯壮带着她,趴在地上,借助着草丛,一点点挪向哥布林们。

　　"人生珍贵的十分钟又要没了。"姬玛感叹道。

　　诗人迪沙躺在草坪上,懒懒伸个腰问："骑士大人,要是你会怎么指挥?"

　　"直接冲。"

　　"好主意,我怀疑他中了最近流行的一本小说的毒,过于高估这些弱小的生物。"诗人迪沙说,"话说你给我感觉,很不像是位巴托骑士。"

　　"你不像个诗人。"姬玛代替乔治说。

　　"你说得还真对。"诗人迪沙笑道,拿起鲁瑟琴,"吟游诗人,只是拿来玩玩而已,贵族的生活多姿多彩,今天想当诗人,明天想当冒险家,总有人在后面兜着,真好。"

　　说罢,他咬着根狗尾巴草,闭目养神。

　　乔治摘下桶盔,悄悄对姬玛说："他刚才说得是真话。"

　　姬玛正要看向诗人迪沙,这时候一阵刺耳的尖叫声从下方传来。

　　"咕噜噜,长腿人！长腿人！"

　　"在草丛！"

　　姬玛连忙撒开脚丫子,跑到坡顶看他们出丑。

　　在离哥布林哨兵约五十米外的草丛里,红发斯壮满头草屑,爬了起来,冲向四只哥布林。而莉丝呆在原地,一时不知如何是好。

　　两只哥布林立刻弯腰,捡起短矛,指向红发斯壮。而更糟糕的是,一只哥布林跑向铜锣,抓起木棍,朝着铜锣打去。

　　眼看要赶不及了。

　　一支箭穿梭过地精头顶,插在哥布林的屁股上。哥布林嗷地叫一声,跳起来,但没死,依旧要锤向铜锣。

　　姬玛亲眼看到乔治拿起早已准备好的石头,猛得丢出去,直接把哥布林的脑袋给砸碎了。化解了危机,他拔剑冲向哥布林们。

　　红发斯壮冲进三只哥布林里,直接砍倒了一只,其余两只立即掉头逃跑,斯壮追上,砍死一只,丢出短剑,插死另一只。

　　他大口喘气,庆幸自己运气好,乱丢都能插中。

　　"好,好厉害。"莉丝走过来,睁大了眼睛,"对不起,给你拖后腿了。"

　　"没事,说对不起的应该是我。"红发斯壮说,"杀哥布林太简单,我想给你呈现跌宕起伏的冒险。"

　　"还真够跌宕的。"姬玛赶到案发现场说,"要不是我的大人丢出石头砸中了,否则会有一百只哥布林逃走。"

　　红发斯壮根本没理会姬玛,他一脚踩着唯一幸存的哥布林,它刚才一直被欺负。

　　这只瘦小的哥布林用不标准的通用语求饶道："嘤雄,嘤雄,饶命！我家里上有十八岁老母,下有刚抢来的八岁妻子。"

　　红发斯壮一笑扭过头来对莉丝说,"好运气,看着呀。"

　　莉丝点点头,一脸期待。

　　红发斯壮踹了哥布林一脚,喊道："想死,想活?"

　　"火。"哥布林跪在地上,眼泪顺着眼角落下。

　　"谁知道你会不会背叛?"红发斯壮把短剑搁在哥布林脖子上,他大脸通红,看起来比哥布林还紧张。

　　"嘤雄！我..我会给你们带路,路上有大大的洞,陷下去会死人。"它说,"它们,怀蛋,整天打我,我很高兴。"

　　红发斯壮喜出望外,说："很好。"

　　说罢,他转过头享受莉丝崇拜的目光,又看一眼乔治,说："新手,学到了吗?"

　　却发现乔治根本不再看,而是和姬玛一起,在不远处弯腰查看草丛里的车辙印。

　　姬玛一拍乔治,说："他装逼呢。"

　　乔治站起来,指着瑟瑟发抖的哥布林说："它撒谎。"

　　"新手不好学,就别乱说话。"红发斯壮昂起头,"我懂,你懂?出发,我们要给他们突然一击。"

　　"有古怪。"乔治指着车辙。

　　姬玛帮乔治说下去,"车辙印很深,是四轮货车,说明前段时间可能有大量物资运来,现在进去八成得和快乐的冒险说再见。"

　　红发斯壮逼近,瞧一眼隐在草丛下的车辙印,似笑非笑说："怕了?"

　　姬玛对他伸出一根中指。红发斯壮抓起剑柄,却有顾及姬玛是小孩,便说："怎么了?让小孩给你出头。"

　　本欲说服对方的乔治,放下手,默默地拉走姬玛。

　　莉丝摇摇头,越发觉得乔治是银枪蜡头。诗人迪沙在旁边笑而不语。

　　"嘤雄,就让我带路吧。"瘦小的哥布林如一头狗一样,在前面把他们带到洞口前。

　　"注意,我们突袭要慎重大胆,千万要小心,莉丝你跟在我身后就行了。"红发斯壮在洞口前,继续用教训的口吻说道,"喂,新手你们干嘛?"

　　"咕噜噜。"

　　姬玛一脸难受地喝下棕色树肤色药水,皮肤顿时变成树皮般的颜色。乔治正灌下第二瓶奇怪的魔法药水。

　　"上buff呀,不是说要慎重嘛?我们就提前喝魔法药水咯。"姬玛说。

　　"来一份?"

　　乔治问。

　　诗人迪沙接过一瓶说："啧,起码五十金币一瓶,把哥布林巢穴全清空都卖不了那么多钱。"

　　莉丝看着姬玛棕色如树皮的皮肤,微笑拒绝道："谢谢,我不需要。"

　　"我不用了,我有。"

　　红发斯壮不高兴地说,觉得自己不能输了气势。就从背包里拿出一皮水袋,咕噜噜地灌进肚子里,还顺便吃了一块肉干。

　　"出发。"

　　上好"buff"的五人一个个走进树洞里,带头的小哥布林,红眼睛闪过狡猾的光芒。

　　————————————

先说声抱歉,前几天状态不好,主要怪游戏太好玩。明天开始调整,起床就奔向图书馆,可能明天中午就更新了。

　　
第四十章 埋伏


　　同样,姬玛的金眸中也闪过狡猾的光芒。刚才她对红发斯壮伸中指,只是为了阻止死处男这家伙,死命劝说大家别进洞。不进洞的话,还怎么打脸?

　　好在死处男并没脾气的大好人,见到斯壮听不进去,就没继续拿热脸去贴冷屁股。

　　至于其他人可能有生命危险?姬玛根本不关心,她只知道,跟着工具人勇者走,没生命危险。

　　洞里,阴暗而狭窄。光源处只有洞璧上火光微弱的火炬,有的火炬早已熄灭,哥布林们本就懒惰,加之更适应黑暗,就没管。

　　姬玛看得一清二楚,但依旧从背包里拿出一盏油灯,正要点亮。

　　"灭掉。"红发斯壮扭头命令道。

　　姬玛不理会,她挂在披肩上的小勾上。

　　洞穴狭窄得只能并肩走过两个成年人,姬玛紧跟在乔治身后。奇怪的是,诗人迪沙落在队伍最末尾,姬玛感觉芒刺在后,就更靠近乔治。

　　瘦哥布林走在前头,它走到拐角处时,回头低声说：

　　"嘤雄,小声,我们快到了。"

　　队伍停下,哥布林们玩闹的声音从前方隐隐传来。

　　红发斯壮把短剑搁在痩哥布林脖上,问："前面有什么?"

　　"他们,坏蛋玩游戏。"痩哥布林打着抖继续说,"前面,两层大厅,直冲过去就好。"

　　红发斯壮自以为对方被自己吓住,就点点头,对莉丝说："看我们可以杀它们一个措手不及,我们悄悄地进去。"

　　莉丝抓紧手中的法杖,点点头。

　　斯壮大手一挥说道："继续带路。"

　　这个拐角近乎直角,当红发斯壮继续弓着腰,踮起脚尖,做出浮夸的潜行动作,还准备命令大家像他一样潜行时。

　　瘦哥布林忽然就向前跑。斯壮第一时间没注意,直到莉丝惊道："它逃了！"

　　红发斯壮这才注意到,连忙大步追上去,喊："不想死就站住。"

　　话音刚落,他右腿就忽然陷入地面中,直至膝盖。是陷阱,一狭窄的洞咬住他的腿,痛苦袭来。

　　他咬紧牙,伸手朝四米外的哥布林丢出短剑,但这次幸运女神没再眷顾。短剑偏了整整一个身位。

　　瘦哥布林捡起那镶嵌有宝石的短剑,扭过头裂开嘴笑道："谢谢哈。"

　　红发斯壮气得满脸通红,眼睛瞪大,用力抽腿。

　　姬玛忍不住笑出了声,一点没掩饰。

　　"有长腿人！长腿人来了！"

　　痩哥布林跑向被火光照亮的洞口,大声喊道。

　　一时间,如捅了马蜂窝般,前方传来一阵阵骂骂咧咧的声音,听声音起码有上百哥布林要冲过来。

　　红发斯壮几次挣扎,都没能从陷阱里拔出腿。

　　莉丝上去,抓住红发的胳膊,把他拉出来。红发斯壮一瘸一拐,他脸部扭曲,说："我的脚板被刺穿了。"

　　"撤退。"

　　乔治说。

　　红发斯壮瞪向乔治,只觉他趁机抢夺自己的指挥权,立马吼道："不！就守在这,这里洞口狭窄,可一夫当关。"

　　莉丝说："但你的伤。"

　　"没事,我有治疗药水。"他从腰间拿出一血红玻璃瓶,咕噜噜地就灌下,"刚才是错误示范,应该拿根绳子拴在它脖子上上,莉丝,待会看我怎么杀光那群哥布林。"

　　"要用你的拳头吗?"姬玛问,"没想到你还是位武僧,真是看不出。"

　　莉丝手里拿出微光宝石,要呼叫援军,说："很遗憾,我们的冒险要结束了。"

　　"等下。"斯壮下意识喊道。

　　"要撤退。"乔治再次说道。

　　斯壮心里一阵恼火,如果现在结束冒险,那么自己再也没机会弥补这小小错误。相反乔治这胆小的新手,反而会被莉丝青睐。

　　他下意识喊道："要打！胆小鬼。"

　　莉丝质问："为什么?"

　　红发斯壮张张嘴,他没多大底气,怕待会又出什么意外,连累到莉丝。

　　但好在,热心肠的姬玛在场。她小指一撩,给红发斯壮输送勇气,属实雷锋。

　　还没开打,难道就要输给新手乔治?红发斯壮妒心大起,指着乔治的桶盔问："你相信进洞穴,还带着看不见路桶盔的新手?"

　　莉丝看一眼乔治的桶盔,桶盔只留一条缝观察外面,视线受碍,她怀疑乔治是否能看到跟前的哥布林。相比之下,斯壮显得专业多了。

　　莉丝正要收回微光宝石,红发斯壮松口气。

　　这时,诗人迪沙轻佻的声音响起：

　　"噢,先生女士们,我们时间不多了。"

　　姬玛回过头,看到诗人迪沙,他手持短弓,一只哥布林喉咙插着箭矢,躺在他身前。

　　等等,哪来的哥布林?

　　姬玛这才注意到,他们身后的墙壁,其实挂着一块和洞璧颜色相近的布,里面藏有哥布林。

　　如果冒险队走过拐角,没注意到,就会被哥布林偷袭,最后被前后夹击。

　　"机关,机关！"

　　一只哥布林大喊着,掀开布帘,逃回去。诗人迪沙搭弓射箭,但箭矢只射中哥布林的耳朵。哥布林叫了声,跳起来,板下墙壁上的一个扳手。

　　顿时,上方传来轰隆隆滚石声。姬玛抬起头,只看到上面流下缕缕沙子。

　　"姬玛,小心！"

　　乔治抓住她右手,随时准备带她逃命。

　　巨大的滚石落下,尘土迎面扑来,地面在颤抖。姬玛躲在乔治身后,她有些害怕,但乔治握着她手腕,她感觉到一阵安心。

　　不一会,震耳的轰鸣声停了下来。姬玛一抹眼皮上的灰尘,发现石头砸在拐角另一边,堵住他们的唯一后路。

　　一股股肮脏的哥布林,穿着破烂的铠甲从洞口涌进来。他们兴奋地挥舞手中的短矛。

　　"真是太好了。"姬玛说,"这下我们不用担心被前后夹攻。"

　　"是呀,我想做首诗歌颂咱们头的果断。"诗人迪沙说着,就唱起来,"斯壮,啊,斯壮,是个大蠢蛋♪。"

　　"闭嘴,小白脸。要是我们害怕逃跑,早就被石头埋了。"他说着,安慰莉丝："别怕,哥布林的巢穴会有其它出口。"

　　莉丝手握着宝石,觉得斯壮说得有道理,一时没求援。

　　斯壮一头扑进哥布林群里,凭借着力量与武技,一时砍得哥布林人仰马翻。但哥布林数量实在太多,攻击四面八方涌来,他防不了多少攻击,而他身上的胸甲,只能护住身躯。

　　一支短矛刺中他腋下,斯壮咬紧牙,手里攻势一慢。更多的短矛刺来,他为躲攻击,而踉跄要跌倒,哥布林们冲上来,纷纷扑向,并抱住他。斯壮跌倒在地。

　　这时乔治挤到前线。一脚把他身上的哥布林踹飞到洞璧上,咔擦一声,它骨头碎开,死了。哥布林们立刻从红发斯壮身上爬下来。

　　乔治越过斯壮,如架坦克般,直接碾进哥布林群里。短矛刺在他板甲上划开,只有刺向关节才有伤害到乔治的机会,但这对哥布林来说太难了,尤其是还要面对可怕的巨剑。

　　一哥布林被他一剑,拦肩砍成两截。哥布林们在同伴碎肢下,一哄而散,大喊着：

　　"大铁块！是大铁块！"

　　"逃呀。"

　　红发斯壮站起来,一瘸一拐地喊道："冲呀。"

　　五人杀向了大厅,大厅有两层,他们在第一层,第二层挤着一群密密麻麻的哥布林弓手。

　　"莉丝,你躲在柱子后,远程都要隐蔽好自己,乔治你到前面扛——莉丝小心！"

　　几支箭矢射向莉丝,莉丝正要躲时,被红发斯壮拦腰扑倒,疼得她抿紧了小嘴。

　　"够了,够了。"她说着,拿出微光宝石,"吹牛大王,够了"

　　话音刚落,一束细小闪电忽然扑来,准确命中莉丝手中的微光宝石,将宝石粉碎,碎渣顺着指缝流下。

　　莉丝小脸一下变白,姬玛莫名想到前世的本子情节。

　　还真刺激。

　　　
第四十一章 深水城的阴谋


　　闪电源自于二楼。谋害微光宝石的凶手特别显眼,是位黑衣人,在矮小的哥布林中格外显眼,他身体壮硕,穿着一件带着兜帽的斗篷,手里以鲸骨打造的白色骨杖,正冒着一缕青烟。

　　"没想到还真的等到了您,沙林城的公主殿下。"他带着浓厚口音。

　　"深水城的刺客?"莉丝惊慌了下,强行冷静下来,离来自深水城的诗人迪沙远了些,"已经那么不要脸了吗?"

　　"听说您的父亲,有些不近人情,希望您能配合下。现在给您两个机会,一,放下武器,大家都能平安出去,二,——"

　　"嗖！"

　　诗人迪沙笑着射出一支箭矢打断他的话。这是一次成功的偷袭,箭矢准确射入兜帽中,黑衣人痛叫一声,捂着脸上的箭矢,第二支箭随之而至。

　　但这次没那么好运,一道水幕环绕着黑衣人,箭矢失去准头,落在地上。

　　大家都奇怪地看向诗人迪沙,后者只是耸耸肩："为什么我们非要听完他的发言?又不是小说。"

　　"杀了他们！留下栗色长发的女人！"

　　恼怒的男声从上面传来。

　　"我会保护你。"红发斯壮深情地看了莉丝一眼,一瘸一拐地走向前,用咏唱的语调继续唱道："为了心上人,我绝不让步,除非你从我尸体上跨过。"

　　姬玛听得浑身鸡皮疙瘩落了一地,而莉丝面无表情。诗人迪沙放下短弓,拿起鲁瑟琴,弹出一段美妙音符,说："咱们真适合去唱戏,一定能名扬大陆。"

　　姬玛已经开始有点后悔了,这都什么戏剧人才。

　　"听我的,捅死他们！"

　　一脖子上戴着黑色铁项圈的哥布林大喊道。

　　"射！射！"

　　哥布林们兴奋地跳来跳去,拉弓射箭。一时间,一团团箭矢乱七八糟地飞了过来。

　　姬玛连忙躲在柱子后,箭矢射在石柱上,发出噼里啪啦的声音。

　　哥布林们兴奋而高昂的叫声,涌了过来。这群胆小又卑劣的生物,一旦发现自己人多,就充满勇气,无比嗜血。

　　但姬玛一点也不担心,因为有工具人乔治在。

　　果然,只过一会后,兴奋的尖叫声消失。取而代之的是各种哀嚎声。姬玛从柱子后探出头,看见乔治一马当先,追着四散而逃的哥布林,到处乱砍。

　　那被斯壮讥讽为"只能用来舞剑"的双手大剑,在乔治手中无比灵活。剑落下,将一哥布林手臂上的小盾与人,整个劈开。巨剑劈开浪潮般,硬生生在哥布林群里,劈出一条路。

　　一位哥布林矮着身子,嘴里念叨着,"看不见我,看不见我。"悄悄靠近乔治,理论上戴桶盔的乔治看不到。

　　但正当哥布林一跃而起,冲向乔治时,他剑一上撩。哥布林身上破烂的铠甲破碎,上半身被剑刃犁出一道深可见骨的伤口,直接倒地而亡。

　　"射！射死他！"

　　哥布林们不分敌我乱射。

　　粗糙的箭矢落在乔治身上的铠甲上,只能发出遗憾的叮铃声。他沐浴在箭雨中,盔甲上连一道划痕也未曾留下。

　　围攻乔治的哥布林,一哄而散,分头逃跑。

　　莉丝看得蓝色眼睛闪闪发光,一直盯着乔治。红发斯壮发现,自己风头都被抢了,连一只哥布林都没有。

　　乔治追向逃跑的哥布林们,似乎忘记了它们是多么阴险的生物。

　　"来打我呀。"一只哥布林用石头砸中乔治的头盔,它拍拍屁股,在地上跑,它脚丫子落在地面时,微微下沉。

　　红发斯壮本想开口提醒,但余光瞥见莉丝那仰慕的目光。妒心大起,就闭上嘴巴。

　　乔治追向它,一脚踩在地面时,地面忽然一陷。原来这陷阱只能承受哥布林的重量,但乔治没陷进去,他把脚一抬,收回了脚。

　　"哈哈,来打我呀。"

　　哥布林继续嘲讽。

　　乔治直接一脚把地上哥布林的尸体踢出,直接把尸体砸在嘲讽的哥布林脸,把它砸到洞璧上,等它从地上爬起来后,乔治走到它跟前,手起剑落。

　　"真厉害！"

　　莉丝悬起的心落下。红发斯壮脸色变得更难看了起来。

　　姬玛眼看乔治要走上二楼,大杀特杀,结束这次冒险,自言自语道："嘛,好无聊的打脸呀。"

　　这时候,随着一声奇怪如鸟又如熊的吼声响起。

　　姬玛一惊,想起了心理阴影,"袅熊?"

　　一只哥布林驯兽师带着一头巨熊从洞里走来。这头熊快有乔治那么高,身长四米多,足有四匹战马那么大,走起来像是一肉山在走动,它走到洞口时。

　　火光落在它脸上,袅熊的脸很奇怪,像猫头鹰的脸,黄色的喙能轻易咬断钢剑。是一种脾气暴躁的魔法兽,由不知名的法师杂交而成,它皮糙肉厚,身体强壮,一巴掌能让一头披甲战马瞬间暴毙。

　　姬玛曾领教过它的力量,手臂骨折,从此留下心理阴影。

　　战场一时安静下来,五人的目光都看着突然出现的袅熊。哥布林驯兽师得意洋洋,指着五人,命令道："乖宝宝,杀了那群嘤雄,快,快!"

　　比它头还大的喙却对准哥布林驯兽师,哥布林驯兽师喊道："你这个蠢蛋,我说的是他们,不是我,呃...错了,不是我。"

　　袅熊张口,坚硬的喙直接把哥布林驯兽师的头颅给嚼碎。它一甩,将哥布林驯兽师无头的尸体,丢在了地上。直奔向五人,乔治首当其冲。

　　"小心！"

　　莉丝单手举起金属魔杖,魔杖顶闪耀着。她一挥,一颗炽热的白星被甩向袅熊,没入它棕色皮毛中,只升起一缕小小青烟。

　　袅熊更暴躁,怒吼一声。诗人迪沙的箭矢插在它厚实的皮毛中,袅熊根本不理会,奔向乔治,箭矢自己掉了下去。

　　姬玛吓得连忙把头缩回去,看一眼地上,想着怎么混入哥布林尸体堆里,装个死人。

　　他们不是想绑架莉丝吗?放一头袅熊是要杀人灭口吗?绑架犯就要有绑架犯的样子好吗！

　　"如果那长发少女受伤,我就把你的皮剥下来！"

　　上面传来恼怒的男声。

　　袅熊的怒吼声震耳欲聋,姬玛偷偷伸出头,看到袅熊的肩膀已有一道血淋淋的口子。它不顾防御,一巴掌拍向乔治,乔治手中的剑无法阻止袅熊,被拍中肩甲。

　　乔治像是被一架小轿车撞中一般,直接倒向左侧,在地上滚了几圈,才停下。

　　姬玛心一下悬起来,这一下恐怕要骨折了。

　　乔治一下站了起来,有些狼狈,神奇的是他居然能站起来,而且肩甲没留下显眼的凹痕。

　　八成又是圣武士职业超凡能力。

　　但只靠力量,是难以击败袅熊。用超凡力量的话,乔治又会暴露身份,那就杀人灭口吧。

　　姬玛下意识地离队友们远一些,免得待会杀人灭口时,被抓起来当人质。

　　袅熊扑向乔治,他却毫不犹豫转身就开溜。

　　大哥,都这时候了,用他么捅死我的至圣斩呀。要是袅熊追向我,给我一巴掌怎么办?

　　姬玛着急地握紧拳头,把大半身子都藏在柱子后。

　　"我来！"

　　红发斯壮急吼吼冲过去,手拿着一支短矛。袅熊随手一拍,拍中红发斯壮的盾牌,"砰"的吓人一声,盾牌的皮带断裂,木盾裂开,红发斯壮踉跄几步倒地。

　　袅熊对着红发斯壮大吼,正要扑过去。

　　一只哥布林的尸体就砸在它脸上,袅熊扭过头,看到乔治。

　　乔治双手握剑,剑柄与桶盔平行,摆好了架势。袅熊嘶吼着,冲向乔治,一路上挡路的尸体纷纷左右飞去。

　　乔治身后没有退路,他打算直面恐怖袅熊。袅熊后退一蹬,竟站起来,顿时头都快有二楼高,它举起沉重长有尖利黑爪的熊掌,扑向乔治。

　　但忽然,袅熊的后腿陷入地面。

　　是哥布林的陷阱！乔治绕到了哥布林陷阱后。

　　袅熊一时失去平衡,乔治轻易躲过熊掌,欺身向前,剑尖捅进袅熊的心窝,用力一把,袅熊发出痛嚎。姬玛看得自己胸口都疼起来。

　　乔治一脚踹向袅熊,踹偏它临死扑击,又对着袅熊的脖子狠狠几剑,硬生生将它大到一个壮汉都抱不住的头颅给砍下。

　　"好厉害！"

　　莉丝惊喜地叫出声,手掌拍了拍不小的胸口,松口气,蓝眼睛一直盯着乔治。完全忽视了前面艰难爬起的斯壮。乔治在她眼里,愈发显得威武不凡,像极油画里的屠龙勇士。

　　一想到,如此英勇的巴托骑士,为自己而战,莉丝心顿时充满兴奋。

　　姬玛松了口气,看着昏呼呼刚从地上爬起来的斯壮,心里思考着装逼台词。

　　在线求,现在说些什么话,既能装逼,又不突兀?

　　这时候,地面颤抖了起来。脚底下,似乎有海水在呼啸。

　　"很英勇...."黑衣人虚脱地扶着扶手,一滴滴冷汗从他下巴滴下,"但没用,我留有后手,刚才我——"

　　"嗖。"

　　又一支箭矢打断他的话。它射穿了水幕,偏了些,插在黑衣人的肩膀上。

　　"艹,能不能让我说完?去死！"

　　如地震般,地面开始震动。

　　莉丝高昂的尖叫声折磨着姬玛的耳朵。姬玛捂着耳朵,奔向二楼,她看到红发斯壮去拉吓呆的莉丝。乔治则奔向她,但一道裂缝出现在乔治与她之间。

　　一道、十道、百道,地面顿时布满如蜘蛛网的缝隙,向下塌陷。

　　失重的感觉袭击了姬玛,她吓得叫出声,双手捂住头,与碎石与尘土一起坠落下去。

　　"姬玛！"

　　随后,轰隆的落石声淹没了乔治的声音。

　　
第四十二章  魔王本色


　　一阵坠落,一阵翻滚,后背撞上坚硬的石头才停了下来。

　　疼疼疼...犄角撞到手了。

　　姬玛龇牙咧嘴,缓缓把手臂从头上拿下。她四肢都疼,后背也是,年幼的身子已经站不起来了。

　　她也不急着站起来,而是先观察四周环境。

　　一片漆黑的洞穴,地上湿乎乎的,空气中弥漫着海水味。前方远处,洞穴上面破了大洞,微弱的火光落入,自己刚才就是从那破洞落了下去,滚进这曲折的洞穴里

　　多半是刚才的超凡者事先布置的仪式所致,他应该叫"唤潮者"。

　　轰隆的落石声渐渐平息下来,不时有小石子,落在姬玛生怕。她发现,自己滚进了一堆乱石里,离破洞很远,应该已经和死处男走散了。

　　姬玛再一次试图站起来,更剧烈的痛苦袭来,小身子一下失去了力量。

　　算了,干脆就躲在这里好了。等死处男把他们全杀就好了。

　　这个念头刚起,她就听到一阵嘈杂的哥布林声音。

　　一群哥布林的身影出现在破洞边缘,顺着绳子下来。

　　姬玛一下屏住呼吸。地下洞穴曲折、复杂,不一定会找到自己。

　　这时候,远远地传来一兴奋的哥布林呼喊："这,这,女长腿人臭臭的味道。"

　　不一会,一群哥布林爬过石头,朝姬玛的方向前进。

　　忘了我有体香。

　　姬玛差点要骂出声,小手一震,还是没能站起来。她忽然想起,自己身上还有治疗药水,乔治买的,这种蕴含超凡力量的药水,特别贵,现在却派上了用场。

　　她立刻从腰间皮带上,拿出一小皮水袋,咕噜噜就喝干净。一股暖流从胃部蔓延,身上各处的痛苦一下缓减了不少。

　　但哥布林们的声音更近,她已经能闻到他们身上的臭味。

　　她连忙爬起来,右脚腕一阵痛苦,好像有人用牙齿在撕咬着脚腕。她咬着牙,站了起来,跌跌撞撞地走过折断的石笋群。并希望落石声掩盖自己发出的声音。

　　离破洞越远,光线越黯淡。她只是在曲折的洞穴拐过一个角,浓重的黑暗就包围了她,唯一的一丝光线,来自后方不到二十米哥布林手中的火炬。

　　好在姬玛能在黑暗中视物。

　　她眨眨眼睛,眼前石笋与洞穴的轮廓渐渐浮现。没有色彩,只有黑白两色。

　　"有那味,那女人很近了。"

　　"笨！会吓到她的！"

　　一声兴奋到极点的声音,从身后袭来,撞到她后背。她一慌,居然那么近了。虽然自己能在黑暗中视物,但现在脚瘸了,治疗药水也没了,顶多再过一分钟,自己就会被一群肮脏的哥布林抓住。

　　自己可不是它们的绑架目标。以哥布林的性格,绝对会高兴地玩弄自己的小身子。

　　怎么办?

　　姬玛扶着洞璧,一瘸一拐地前进。洞穴变得宽阔,一处狭窄的上坡出现在她面前,通往一个天然高台。她一摸口袋中的金币,心里顿时有了注意。

　　姬玛连忙把背包丢在地上,再拿出背包里的钱袋,打开,将崭新的金币撒在包上。

　　后面哥布林跑过碎石的声音更近,姬玛顾不上脚腕的痛苦,连爬带跑,跑上了坡,趴在高台的石笋林中,拼命地把小身子融入石笋林的轮廓中。

　　才刚趴下,微弱的火光从拐角处出现。为黑白的洞穴,染上了一分颜色。

　　哥布林们举着火炬,奔跑了过来。姬玛数着他们的人数,一只、两只、三只...足足二十几只。宽阔的洞穴,一下就变得拥挤起来。

　　"那味越来越浓了。"

　　一只瘦小的哥布林趴在地上,嗅着鼻子,它腰间别着一把镶嵌宝石的短剑。姬玛一下认出了它,正是之前给红发斯壮带路的哥布林。它一抬头,说："就在附近！"

　　很近,近得姬玛都能看清它的鼻毛与红色眼睛中的火光。

　　哥布林们举高火炬,目光四处扫射,姬玛连忙眯起眼睛,再把斗篷拉低。

　　"咦?"

　　有的哥布林已经注意到坡上泥土留下的足迹,将视线投向高台上的石笋林。

　　姬玛缓缓闭上眼睛,只能祈求老天爷帮一把。

　　忽然,一声尖利的叫声响起。

　　"金子！是金子！"

　　姬玛连忙睁开眼睛,看到所有的哥布林们争先恐后地围在自己的背包旁边。金币在火光下,散发着难以抗拒的光亮。

　　她松了口气,只要咬饵了就好。

　　"我先看见,是我的！"

　　一位哥布林喊道,扑向了背包。顿时,其它哥布林也扑了上去,争抢着背包,背包被它们扯来扯去,里面的东西落了一地。

　　场面一片混乱,直到有哥布林喊道：

　　"我们还要追女人,追不到,都得去喂熊。"

　　几乎所有的哥布林浑身一颤,停止了争抢。

　　"带着金子,我们先去抓女人。"

　　有的哥布林提议。

　　财物根本不能让姬玛摆脱困境,她也很清楚。

　　但同时,曾身为魔王,统治过上百个哥布林部落的姬玛。很是清楚这些小怪物的本性,学术点的说,叫混乱邪恶。它们仅是因为弱小,才选择抱团。

　　同时,哥布林的繁殖能力超强。一个哥布林部族的人口,很快就会超过食物供养的上限。

　　所有哥布林都隐约明白,随着同胞越多,自己就越可能饿肚子。不少哥布林选择先下手为强,睡觉的时候偷偷捅死同伴,减少竞争对手。

　　它们并不信任彼此。

　　姬玛知道怎么利用它们的本性。她打开欲望双目,在她眼中,这群哥布林胸口中的欲望飘出来,在头顶形成七朵交织又鲜明的彩云。

　　其中,象征贪婪的蓝色云朵最为显目,其余云朵环绕在它周围。

　　姬玛对着蓝色云朵用力一勾,又一勾。蓝色云朵如打了气一般,一下一下地膨胀起来。

　　哥布林们眼中红光大盛,有个哥布林从同伴怀里,抢过姬玛的背包,大喊道："给我来背。"

　　同时,它干瘦的小手忍不住伸进背包里,用力一捏钱袋。金币碰撞的哗哗声,如一根火柴般,点燃了贪婪的火焰。

　　"我身子壮,我来。"

　　另一只哥布林喊道,扯着背包。忽然它身子一抖,瞪大红色的眼睛,扭过头看着**后腰的短矛。偷袭的哥布林把短矛一拔,喊出在场所有哥布林的心声："我的金子！"

　　第一只哥布林倒在地上。他头上,短矛们互相交织,插向彼此。哥布林们陷入一场血腥的混战之中,一旦有人受伤,跌向地面,它旁边的同伴们不约而同地一齐杀死它。

　　还好,是我认识的哥布林。

　　姬玛松口气,小脸上露出微笑。她翻过身,拿起放在一旁的手弩,用大拇指上的扳指,吃力地拉起弩弦,拉好后,继续观察着下方。

　　内斗已经接近了尾声。地上躺了一圈哥布林的尸体。这场金子竞赛,只剩下三位参赛者,它们互相看着彼此,气喘吁吁,手里握着流血的武器。

　　谁也不敢轻举乱动。

　　这三只哥布林里,只有一只受伤,而且身材瘦小。正是之前欺骗了斯壮的哥布林,它手里抓着带血的短剑,正是凭借着武器优势,成功地活到了决赛。

　　其余两个没受过伤的哥布林一齐把目光移到它身上。它们达成了某种默契,既是先杀伤者。

　　瘦小哥布林挥舞着手中锐利的短剑,喊道："这玩意,杀了八个,谁杀我,我就捅它,死命地捅。"

　　顿时,其余两哥布林的目光从它身上移开。谁也不想便宜别人,但谁也想要金币。

　　"平分,三个人一人一份。"

　　"可以,那我们丢下武器。"贪婪的目光看向瘦小哥布林手中的短剑。

　　"不！"

　　后者尖叫道。

　　场面一时又僵持下来。幸好热心肠的姬玛在场,否则不知道这些贪婪的小怪物要僵持到多久。

　　她仔细瞄准了瘦小的哥布林,但这时另一个聪明的哥布林说：

　　"别人来了,我们什么都没有。"

　　它话音刚落,姬玛扣下扳机,一支弩箭刺入它胸膛里。下一刻,短矛与短剑,同时从左右刺来,它当场毙命,倒在地上。胸膛上的弩箭微微颤抖着。

　　"有敌人?"

　　他们这时才注意到是敌袭。但姬玛同时一撩拨,贪婪顿时胜过理智,瘦小哥布林先反应过来,用短剑捅入同伴脖子中,一下,两下,直接捅死。

　　"我的金子,是我的。"

　　它大喊着,第二支弩箭射中它后背。它一吃疼,翻倒在地,一动不动。

　　姬玛从高台上站起来,一瘸一拐地走向它,手里拿着上好弦的手弩,说道：

　　"起来,小怪物,我知道你在装死。"

　　瘦小的哥布林"活了"过来,它站起来手握着短剑,举起了双手。由于有破烂的皮甲,刚才的弩箭没能杀死它,姬玛也不指望手弩的威力。

　　面对手弩,这哥布林两腿都在打颤抖。眼泪顺着眼角流下,带着哭腔说："嘤雄,求求你,饶我一命,我..我能帮你背金子,我这就把短剑丢给你。"

　　同时,它手臂肌肉绷紧,打算趁姬玛放松警惕,掷出短剑,再弯腰捡起身前的短矛,冲向姬玛。

　　姬玛点点头,确实她现在需要一个背背包的劳动力。

　　她扣下扳机,弩箭**瘦小哥布林的肚子,它瞪大眼睛,只听到姬玛的解释：

　　"我叫你起来,只是为了更好的瞄准,蠢货。"


第四十三章 迫害哥布林


　　 姬玛再次把手弩上弦后,捡起地上一根短矛。抓住短矛,用力刺向地上的哥布林尸体,以防有的哥布林装死。之前在魔界砍人时,这些阴谋不知遇到了多少次。

　　她边刺,便抱怨：

　　"乔治真应该买点菜鸟也能用的大杀器,莉丝手上的魔杖就挺不错。"

　　她耐心地一个个刺过去,忽然想到,自己可以通过欲望双目来确定死活。姬玛一拍脑袋,打开了欲望双目,发现刚才瘦小的哥布林居然还没死。

　　仔细一听,还能听到它的呻吟声。

　　"我知道你还活着。"姬玛走近,短矛对准了瘦小哥布林。

　　"我..我投降,我真的投降。"它真切地哭出声,大家都说年幼的长腿人,特别是雌的,很天真很傻。怎么遇到的这个不同呢?

　　它胸膛象征贪婪的蓝色气旋,一下缩到最小,暴怒也是。

　　姬玛姑且相信这下它没撒谎,加之她知道,地精本性胆小,害怕强者。但她仍旧把短矛对准瘦小哥布林,冷声道："把短剑丢过来,柄朝着我丢。"

　　红发斯壮的短剑被丢到姬玛脚下。

　　姬玛握着这柄锋利异常的魔法短剑,顿时感觉很有安全感。

　　"很好,恭喜你活了下来。"姬玛露出可爱的微笑,"把金币全塞进背包里,里面有个白瓶子,把肚子上的箭拔了,再拿白瓶子里的药膏抹上伤口。"

　　瘦小哥布林照做了。它背上背包,弯着腰,捂着已经止好血的伤口,走向姬玛,说：

　　"嘤雄,我,受伤,背包很重,会妨碍你的,你还有药吗?"

　　姬玛的治疗药水还剩点,那点连她的肿起来的脚腕都治不好。

　　姬玛眯起眼睛说：

　　"这是你的问题,背不动就死呗。"

　　"好的,嘤雄。"瘦小哥布林低下头。

　　这时候,身后传来哥布林的喧闹声。又一支哥布林搜索队靠近了。

　　"先走。"

　　姬玛命令道,哥布林在前,她在后,向前走着。

　　完全的黑暗笼罩着两人,即使是哥布林,在黑暗中也不能完全看清。

　　"嘤雄,点个火把吧,我看不清。"说罢,瘦小的哥布林跌倒在地上,哽咽着说："踩到石头了,呜呜。"

　　姬玛冷冷地看着他胸膛的蓝色贪婪气旋,越来越大。

　　"那你去死吧。"姬玛说,"一个暴露位置的苦力,对我来说没用。"

　　"等等,我可以。"瘦小哥布林立即站起来,走了几步后,又跌倒在地,又连忙爬起来。

　　两人的速度,一下慢了一半。好在,身后追兵的声音渐渐远去。

　　哥布林式的磨洋工,但姬玛还不想真的杀它。自己的血汗钱在这呢,她也贪婪,没钱怎么买材料,还怎么变强。

　　"既然这样,那就我用一根绳子牵着你。"姬玛说,"我带路,你在我身后走就可以了。"

　　"好的,好的。"

　　瘦小哥布林一下爬起来,在姬玛眼里,他胸膛的蓝色贪婪气旋愈来愈大。

　　露出后背,相当于给对方偷袭的机会。

　　"伸出双手,放在石头上,等下我用绳子捆好你手腕,石头在你的左手边。"

　　"好的,好的,大嘤雄。"瘦小哥布林连忙把双手放在冰冷的石头上。

　　姬玛拿出止血药膏,再滴上剩余的治疗药水搅拌在一起。

　　姬玛柔声说道："手指伸直了,双手叠在一起,对,对就是这样。"

　　说着,她握着短剑靠近瘦小的哥布林。

　　哥布林只能隐约看见姬玛的轮廓,它发现,姬玛比自己还瘦,也比它的弱。心里升起一个贪婪的念头,只要趁她不注意,在她捆自己手时,用牙齿咬,扑倒她,或者悄悄拿起石头,在她带路时,朝她后脑勺砸去。

　　到时候,不仅所有亮亮的金币都归自个。还能玩弄她软软又暖暖的身子,压在身下,拿棍子捅她下面,听她求饶,一定特别好玩。

　　"对,是这样。"姬玛露出可爱的微笑,猛地拔出短剑,一剑劈下。锐利的剑刃直截了当劈断哥布林的十指。

　　它先是感觉手一凉,再一疼,它猛地抬起手,感觉不到手指,楞了几秒后,才发出尖叫声。

　　"我的手！"

　　"这里有药,涂一涂就好了。"姬玛淡淡说,"还叫,我就捅你的脖子。"

　　"我要死了。"瘦小哥布林疼得在地上打滚。

　　"你不止血,才会死。"

　　瘦小哥布林颤抖着,把无指的双手伸出,姬玛把药野蛮地抹在它断指伤口上。疼得哥布林嘴唇颤抖,不一会血止住了。

　　"站起来。"

　　姬玛的声音,依旧娇柔。但在瘦小哥布林耳中,成了不可置疑的命令。他一哆嗦,站了起来。

　　姬玛拿起绳子就要捆瘦小哥布林时。不远处传来微弱的光芒,又是支哥布林巡逻队。

　　瘦小哥布林眼睛一亮,唉哟叫了声,跌倒在地上,说："我..我背不起,要死了。"

　　"不是有腿吗?站起来。"姬玛蹲下,说："还是想咬我,没关系,咬我我死不了,我会捅你。"

　　瘦小哥布林再也不敢磨洋工,它几乎被恐惧所控制,一咬牙站了起来。姬玛拴住它脖子,一瘸一拐地牵着哥布林,朝洞穴深处走去。

　　洞穴曲折,声音在洞璧弹来弹去,分不清声源。

　　远处,不知哪个方向传来模糊的怒吼声与刀剑相交声。姬玛仔细聆听,只听到被回声模糊的声音,判断不了方向,只能作罢。

　　身后黑暗中的火光,愈来愈近。微弱的火光撒在墨水般的黑暗中。

　　姬玛回头,发觉搜索队离自己更近了些。也看到瘦小哥布林被恐惧占据的脸上,带着几分希望。感觉到姬玛停下,他连忙挺直身子,深怕姬玛嫌它当不好苦力,一剑捅过来。

　　姬玛露出微笑,在乔治身下,啊不,身边憋屈了那么久,今天居然在个哥布林身上,找回了昔日当魔王的一丝快意。

　　她不担心被追兵追上,大不了故技重施。正想的时候,肚子感觉有点饿。

　　又饿了。

　　她舔舔嘴唇,开始怀念乔治的味道。

　　等这次用完"能量①"后,回去一定要好好在死处男身上,吃一顿。这样想着,她握紧魔法短剑,刚举起来时。

　　瘦小哥布林顿时求饶道："嘤雄,我,我会走快快的,帮你咬人。"

　　它察觉到姬玛要故技重施,拿它与背包当诱饵,当然是已死的它。

　　"哦?"

　　姬玛犹豫了下。瘦小哥布林浑身发抖,只觉站在自己面前的不是瘦弱的女孩,而是位魔王。

　　就在她犹豫的一小会功夫。

　　后方传来数声惨烈的叫声,

　　"大铁块！"

　　"跑呀！"

　　不一会,数支火炬出现在姬玛面前,惊恐的哥布林们逃向姬玛。

　　乔治终于顺着奴隶契约的联系来了。

　　火光落在一魔一哥布林身上,照亮了姬玛的身影。瘦小哥布林仿佛看到自由的曙光,眼泪在眼眶中打着转,但与它预想的不同,姬玛没逃。

　　她只是稍稍一扯绳子,扭过头,柔声问："我现在脸上的表情,怎么样?"

　　她稚嫩的脸上,嘴角微微扬起,带着一抹邪恶微笑。瘦小哥布林打了个寒颤,说："威风,大大的。"

　　"哦。"

　　姬玛立刻改变表情,露出快哭的惊慌表情,她还用手用力揉红了眼睛。

　　瘦小哥布林惊了,感觉好像是自己拴着她,而不是被栓着。

　　"这样呢?"

　　"弱小。"

　　它话音刚落,姬玛一剑**它胸膛里,瘦小哥布林睁大了眼睛,不明白地看着她。姬玛还把小臂伸进它嘴里,它只听到姬玛的最后一句话,"咬我。"

　　它下嘴了。

　　惊慌逃窜的哥布林,涌向姬玛。

　　姬玛捂着受伤流血的手,带着哭腔喊道："别！别过来！"

　　跑到最前头的哥布林们不明白为何忽然出现个女孩,疑惑并没有持续多久。

　　姬玛话音刚落,一阵令哥布林们恐惧的男声传来。

　　"放开那女孩！"

　　下一秒,一哥布林的尸体如炮弹般砸翻疑惑的哥布林。

　　姬玛看见,乔治一路冲过来,撞出一条路。他的巨剑上插着两哥布林的尸体,一着急,他就丢下剑,一手擒住离姬玛最近的哥布林,抓住它的手,用力一甩,砸在旁边的大石头上。

　　咔嚓数声。

　　哥布林的脖子摔断,手折了好几节。下一秒,另一个哥布林遭了殃。

　　乔治一双铁拳直直砸中它天灵盖骨,它顿时矮了半个头,半个头被捶进了胸腔里。

　　你要不改名叫毁灭战士算了...姬玛睁大了眼睛。

　　乔治见姬玛没事后,捡起巨剑,一下把哥布林全清光。他摘下头盔,看向姬玛。

　　姬玛一下扑进他怀里,眼角闪着泪花,几乎是哭道：

　　"乔治,你终于来了。"

　　"是的,我来了。"

　　乔治一边双手抓住姬玛的肩膀,轻轻推开,看到她左臂鲜血淋漓,连忙抓起她手,看到一排牙印。姬玛的小脸满是泪水。

　　他关心问道："发生什么事了?"

　　姬玛脸上露出不堪回首的痛苦,摇摇头。

　　乔治抬起头,查看现场。死掉的哥布林胸膛上插着柄短剑,姬玛的背包几乎要被扯烂,丢在它身旁。

　　他仿佛看到,姬玛与哥布林殊死搏斗,哥布林死死咬住姬玛的手臂,姬玛忍着痛苦,把短剑插入它胸膛。

　　她可还是个孩子。

　　乔治心里充满愧疚,用力一抱姬玛说："对不起,我来晚了。"

　　————————————

　　因和谐,以及保护广大青少年身心健康,现将情欲改为能量。

　　反正情欲相对于主角来说是电量,意思也差不多。

　　
第四十四章 欺骗


　　姬玛坐在石头上,哭得像是个孩子。小鼻子一抽抽,眼泪不停地掉。她并非刻意如此,只是小臂伤口是真的疼。

　　但为了在乔治心目中树立起一个好形象,痛点也值了。

　　要是乔治看到自己牵着个哥布林苦力,而且还为了安全,把它的十指给剁了。虽然不会说什么,但心里肯定会对自己疏远。自己还怎么玩弄死处男的感情。

　　乔治的铁手套亮起温暖的光芒,轻轻触及姬玛小臂上的伤口。一阵熟悉的暖流冲淡了痛苦,伤口顿时消失不见。姬玛捏了捏小臂,真的一点伤口都没有。

　　乔治温柔问道："还疼吗?"

　　"不疼了。"

　　"还有哪里疼?"

　　姬玛弯下腰,解开小皮鞋上的袋子,将裹着白丝的脚丫子,轻轻抽出。脚腕已肿得像是个小馒头。

　　"疼,很疼。"姬玛含着泪说。

　　乔治半跪下,缓缓伸出手。

　　白净的肉尾巴,匍匐在线条优美的小腿上,轻轻摩擦着脚脖子,发出丝绸摩挲的声音。

　　乔治的视线,灼热了一分,姬玛能感觉得到。她用尾巴尖,轻轻一甩,拍在乔治的铁手套上,怯生生说：

　　"可以把铁手套摘下去吗?太硬了,我怕疼。"

　　乔治说："只是碰一碰,铁手套不疼的。"

　　"可是..."姬玛眼睛闪着泪光,可怜兮兮看向乔治。

　　再坚硬的盔甲,也会柔软。

　　乔治叹口气说："好吧。"

　　说着,他将漏斗式铁手套摘下。露出长满老茧粗糙的手,姬玛擅自将小小的脚丫子,放在他手掌上。隔着薄薄的丝袜,能感觉到粗糙的掌心。

　　有点痒,从脚心传来。姬玛的小心脏不由得快上一拍。

　　乔治的手掌再次亮起白光,一股暖流从娇嫩的脚心流入。暖暖痒痒的,姬玛的小腹热起来,她不由得想起那日被打屁股后,乔治也是这样治疗自己的屁股。

　　那时,真是羞耻。

　　耳根不由得染上一抹粉红,牙齿微微咬紧下唇。

　　我..我一定会把你屁股给打烂。姬玛脸色粉红,如是想着。

　　脚脖子的痛苦消融殆尽,只余下伤口愈合的痒。姬玛舒服得忍不住绷直了脚丫子,脚底摩挲过乔治粗糙的掌心,痒到女孩的心底去。

　　但乔治及时收回了手,一点没留恋姬玛脚丫子。

　　温暖的白光熄灭了。乔治站起来,犹如一截冰冷的钢铁。

　　"还疼吗?"他语气很平静。

　　姬玛猛然回到冰冷黑暗的洞穴里,立刻冷静下来,才发觉自己身子有些奇怪,这小腿怎么那么敏...感呢?

　　她没回答,只是嗅嗅空气。果然有美妙的桃花香味,虽然没想象中的浓,但能填饱肚子,味道也不错。

　　姬玛心情一下好起来,想说：还疼,你握住我脚脖子治疗得更彻底吧。

　　但她怕这谎话,会引起乔治的反感。于是抬起粉红的小脸说：

　　"不疼了。"

　　她弯下腰,穿上鞋。脚丫子还残留着那触感,有点痒,又有点暖。她动动脚趾,系好皮带后,一下站起来,哼着走调的小曲,拿起地上的背包,背上。

　　背包上有些皮带被拉断了,有几道能看到里面的口子。

　　"哥布林们抢这个背包吗?"乔治提着油灯问,"我在路上,看到一群自相残杀的哥布林。"　

　　"我摔下来时,别了脚。"姬玛抱紧了乔治的剑,断断续续说："它..它们闻着我的味道,追了上来,我就...把背包丢下,躲在一旁,它们为了抢金币,互相捅。"

　　姬玛有些紧张,这话题她很不喜欢。要是被乔治自己在撒谎的话,一定会很讨厌自己吧,之前的幸苦卖萌,全白费。自己还不能撒谎。

　　"那你是怎么拿到斯壮的短剑?"

　　姬玛沉默一会,脸上露出不堪回首的表情,说："它..倒在地上,我就趁机去捡,又舍不得背包..."

　　她说不下去了,再说就要露馅了。

　　乔治却以为,姬玛刚才的经历不堪回首。

　　那哥布林很狡猾,肯定向她求饶,姬玛不忍心下手,就让哥布林背背包。但没想到,它不过是找个机会要偷袭姬玛,因为它手指在自相残杀中,被砍断,所以就用牙齿想咬死姬玛。

　　乔治越想,越觉得胆战心惊。要是自己来晚一点的话,可能就只能看到姬玛的尸体。

　　不过乔治同时也有些疑惑。仅仅为了一背包的金币,哥布林就互相残杀,杀到只剩一个,未免有些太离奇。

　　但看到姬玛不堪回首的表情,他没问。

　　这孩子,小小年纪就承受不属于这年龄的黑暗与血腥。还是不要刺激她了。

　　乔治摸摸姬玛的头,说："我明白了。"

　　明白了什么?

　　姬玛的尾巴,紧张得在双腿后扫来扫去。

　　"一切都过去了,努力向前看。"乔治勉强想到了些鼓励的话,"别想那么多,前途是很好的。"

　　你这是在安慰人吗?

　　姬玛松口气,点点头："嗯。"

　　和工具人乔治会合后,一路上就轻松多了。

　　姬玛悠闲得看着乔治尽心尽力地在前面清扫着哥布林。愈发觉得,魅魔就该这样,骗个傻子给自己干活,悠哉又轻松。表面上看,自己是乔治的奴隶,但其实他被自己使唤。

　　真开心。

　　"姬玛,过来擦下剑。"

　　"来啦。"

　　姬玛一阵小跑,熟练地掏出抹布,将剑身的血污仔细擦干,微笑着把剑递给乔治。

　　"不知道莉丝小姐怎么样了?"

　　乔治继续在前面带路,胸前挂着一盏油灯。

　　"就算她被绑架也没关系。"姬玛说,"作为她的同伴,我们能借着提供线索的机会,开拓一些上层社会的人脉。"

　　"我担心的是她生命安全。"

　　"你没看出,她叫你来只是想要欣赏追求者们互相为她打架吗?就像是看斗犬一样,不过为她打架的是三只舔狗。"

　　"姬玛,你总是习惯把人想太坏了。"乔治说,"她只是虚荣。"

　　"也不知道她是是谁家的大小姐。"姬玛其实已隐约猜到莉丝的身份。

　　"大善主?"

　　"希望大善主不知道你长什么样,但是..."姬玛说,"听格里高利说,咱们如果不用传送门,一出白城,立即会被眼线发现,他情报做那么好,八成知道你长什么样。"

　　　乔治皱起眉头,不愿放弃这难得的机会,说：

　　"我经常戴着桶盔,很少有人知道我的相貌。通过语言描述,他还未必能认出我,而且宴会参与人多,我们只要小心点,不会和他碰面。"

　　"好吧,你说得算。"

　　姬玛无所谓,以乔治现在的黄金实力,不掩饰身份的话,是足够带自己杀出宴会的。

　　熟悉的破洞,再次出现在两人面前。

　　碎石从上方落下,堆积成一座小石山。山上爬满了哥布林,以及一种比哥布林更高更大的人形怪物。

　　它们长得像哥布林,身子矮壮,但比大多数成年人更高,身子快有两个成年男人宽。穿着做工扎实的扎甲,手持盾牌,另一手拎着沉重板斧,正野蛮吼叫着。

　　是大哥布林,也叫熊地精。这种生物,远比哥布林更致命,而且还是雇佣兵,在雇佣生活中学到了战斗技巧,配上天生蛮力,致命等级上升一个档次。

　　不幸被大哥布林与哥布林围攻的,正是莉丝与红发斯壮。他们被逼从藏身的石笋林中跑出来。

　　"抓住她！就要她,我们的目标是她,别管伤不伤,只要活着就好,濒死也行,我带有治疗药水。"

　　黑衣人站在破洞边缘,激动地指指点点。看起来是在享受来之不易的讲话机会。

　　一头熊地精立即对莉丝发动冲锋,它吼叫着,从小石山上挥舞着斧头就冲向莉丝。

　　莉丝惊呆了,楞楞地看着它。手里的魔杖不由得一停。

　　"小心！"

　　红发斯壮撞翻几个阻止他的哥布林,狠狠撞在大哥布林身侧,将它给撞倒,一剑插在它脖子上,剑身燃着火。

　　他吼道："没想到吧,我准备有两把剑。"

　　"小心！"莉丝喊。

　　一把斧头袭向斯壮,他下意识抬起小盾挡,但没挡住,身侧挨了一斧头,跌倒在地。

　　大哥布林不理会红发斯壮,直接冲到莉丝面前,抬起粗壮的手臂。

　　然后,它死了。

　　乔治冲了过来,一剑深深砍下了它的头,反手又一剑,劈向一头大哥布林,连手带头一起劈裂。

　　战局一下逆转。

　　哥布林们哭爹喊娘,直接四处奔逃,大哥布林一起上,但没人能挡下几剑,看起来像是前仆后继地去送死。

　　当乔治一剑捅入第六头大哥布林心窝时。已没人敢挑战他手中的剑,幸存的哥布林身影消失在黑暗的洞穴之中。

　　红发斯壮呆呆地看着乔治身边遍布的尸体。

　　"你是从哪里冒出来的?"黑衣人站在破洞边缘,对乔治吼道,"我劝你一句,你把路走窄了,以后你会后悔的。"

　　"是要逃跑了吗?"

　　姬玛的声音响起。

　　黑衣人目光循着声音,看到姬玛躲在乔治身后,得意洋洋地对他竖中指。

　　乔治冲了上去,弯腰捡起一把短矛,猛得投掷向黑衣人。黑衣人挥手,笼罩在他身边的水幕打偏了短矛,他手再一拉,水化为冰阶梯,他踩着阶梯,飞快奔向二楼,边跑还边喊：

　　"等着瞧,我们还会再见——"

　　他话音未落,一根箭矢从角落射出,射中他下巴下,从下巴刺入他大脑,他睁着眼睛,嘴唇颤抖着,似乎要拼死把话说完。

　　黑衣人的尸体顺着阶梯,落入破洞中。

　　一人影走到破洞边缘,正是诗人迪沙。

　　他从破洞跳下,走向大家。一块金币在他指缝中翻滚,从大拇指翻到小拇指,再一弹,噔的一声,金币飞向空中,他一手接住落下的金币,对莉丝弯腰致歉,说：

　　"莉丝小姐。很抱歉我没能及时地去救您,让美丽的女士被残忍而恶心的小怪物追杀,真是罪大恶极,我已帮你复仇,希望你能接受我的道歉。"

　　莉丝的脸顿时绽放出灿烂的笑容,说："请别在意,都是深水城卑鄙的阴谋。"

  姬玛只想吹个口哨。显然诗人迪沙深知这冒险的本质,能打不重要,能舔最重要。


第四十五章 似乎有什么不对


　　哥布林们四处而逃。消失在各种想不到的缝隙与洞口里,案发现场顿时安静了不少。

　　袅熊巨大的无头身躯落在碎石中,头颅布满尘土。碎石堆上,零散落着一些哥布林的尸体,尸体上可怖的伤口,如张张无声的嘴,歌颂着乔治武器的可怕。

　　莉丝看着满地的怪物尸体,忍不住掩住口鼻,脸色有些苍白。深感乔治武力的可怕。

　　只是纯粹的力量,没有任何超凡力量....

　　想到这,她不满地撇一眼旁边,独自从地上爬起来的斯壮,有些失望,他还是和小时候一样,是个吹牛大王。

　　莉丝望向乔治,心里隐隐有些激动与兴奋。

　　而红发斯壮尴尬不已。他很想朝乔治大声问,你到底是谁?他多么希望,下一刻,乔治对着莉丝摘下头盔,露出龙角,承认自己是条巨龙,并说：人龙殊途,小姐你还是死了这条心吧。

　　分明他做足了功课。把北地冒险家的日记背了十遍,向自己家因膝盖中箭而退役的老冒险者请教,学了整整一个月。

　　乔治身上的这一身盔甲与武器,本来就是犯了冒险的大忌。他不该拿那么重的剑,也不该戴桶盔,他本应吃亏。自己根本没错。　

　　但斯壮盯着乔治良久,嘴唇动了半天,最后憋了回去。

　　事实胜于雄辩。再纠缠对错,自己在莉丝心中的地位,会再降下去。

　　那么,乔治到底是谁?

　　诗人迪沙朝下方丢下了一根绳,乔治爬上去,接着是莉丝。

　　莉丝力气不够,乔治半跪下,向她伸出手,拉着她的手,轻轻将她拉了上去。

　　多稳重的手,他还向我半跪。虽然他一言不发,但像吟游诗人里的骑士一样,好讲礼貌...莉丝小鹿乱撞,双颊微红地站在旁边。

　　全然没注意到,乔治也这样拉了姬玛一把。同时,红发斯壮拒绝他的好意,低沉着说："我能行。"

　　他就龇着牙,独自爬了上来。

　　诗人迪沙看着下方的袅熊与一众尸体们,随手弹了下琴,说：

　　"我仿佛看见,传说中拿一块驴腮骨杀死一千位战士的大力士。只可惜,我们没办法把这头怪物的尸体拉上来。"

　　就是那个被妓.女摆一道的大力士?

　　姬玛很喜欢诗人迪沙的比喻。

　　这时候,传来一阵石头跌落的声音,以及哥布林几声哭嚎声。

　　一队武装到牙齿的士兵,冲了进来,看到莉丝就惊喜道：

　　"小姐,你没事吧?老——"

　　莉丝矜持地抬起手,止住他的话,说："叫小若过来,我头发脏了。"

　　说罢,她看向乔治,眼睛发亮,说："有一位真正的骑士,我很安全,他独自杀了一头袅熊,将我从深水城的阴谋中救出。"

　　"他们?他们怎敢?"

　　但未融化的冰阶梯,以及上面黑衣人的尸体,安静地反驳他的话。

　　"记得,把袅熊的尸体拉上来,做成标本,那是乔治的战利品。"莉丝说着,对乔治微笑,"希望你会喜欢。"

　　"我会的。"乔治说,"不过他们从哪来的?"

　　莉丝微笑："我身上还有好几块宝石能通知他们,身上还有我爷爷塞给我的护身奇物。"

　　"那么莉丝小姐,我是否有荣幸地知道您的姓氏?"诗人迪沙微笑地说。

　　莉丝目光落在诗人迪沙与乔治身上,嘴角向上翘说："保密,等你们参加我的宴会,就知道了。"

　　红发斯壮站在一旁,虽然很不爽却什么都说不出。

　　莉丝的贴身女仆们走来,帮她洗掉栗色长发上的灰尘,顺好毛发,换了件新衣服。

　　不一会,莉丝重新光彩夺目地出现在众人面前。她栗色长发上缀满宝石的发网,在乔治面前轻轻一转,发梢晃动,说：

　　"我已经迫不及待开始期待宴会的舞蹈了。"

　　"莉丝。"红发斯壮忍不住说,"你妈妈——"

　　"总比吹牛大王好。"

　　红发斯壮的脸,一下快比他的发色还红了。

　　看到斯壮吃瘪,姬玛很满意。呵呵,看你还歧视小孩。

　　她自觉自己完美遵守了"幕后黑手"原则,利用了斯壮的嫉妒,给乔治添堵。又利用了乔治,惩罚了让自己讨厌的斯壮一把。

　　见到莉丝出来,旁边的士兵们围上来,保护她的安全。

　　莉丝对一位军官摆摆手说,"请让你的士兵去休息休息,我现在就只想体验下,平平无奇冒险者的生活。"

　　"可是——"

　　"有乔治在会很安全。"

　　军官看了眼袅熊的尸体,十五位大汉憋红了脸,拽着绳子,正努力将尸体提上来,点了点头。

　　五人从哥布林洞穴走出后,果然没人再跟着。他们走在荒野里,把身后的喧闹抛到身后。

　　"乔治,你到底是谁?"莉丝问出大家的心声,"如果是你是条龙,我一定会为你保密的。"

　　红发斯壮立即竖起耳朵,努力捕捉龙这个单词。

　　乔治脱下桶盔,说："我,乔治·大锤,出生于美丽的巴托。"

　　说罢,便给姬玛一个眼神。

　　姬玛接着说：

　　"我的大人,在侠义战争中杀戮过多,受到诸神诅咒,他因此放下领地,踏上漫漫征途,四处寻找怪物搏斗。在冒险中,磨砺身体与精神,希望能得到女神的宠爱。"

　　诗人迪沙忽然问：

　　"既然是巴托的骑士,为何没听见你赞美一声女神。"

　　乔治没说话,很简单,因为他不信仰女神,而信仰晨曦之神,这个谎话还得靠姬玛。他一直看着莉丝,他习惯于与对话对象保持视线接触。

　　"因为每日只能说140字。"姬玛说,"若声声赞美女神,不到中午,我的大人就无话可说。"

　　莉丝在乔治微微有压迫感,写满专注的目光下,脸色再一次微红了起来。

　　我明白,这只是个借口。她想,自从遇到你之后,从没听到你赞美过一次女神,是因为你找到了女神吗?

　　想到这,莉丝脑子里,一下就涌现出无数浪漫的骑士小说中的情节。

　　诗人们,乐于赞美巴托的旅行骑士。在他们诗歌中,无数追寻湖中女神的旅行骑士们,通通倒在现实的女神裙下（而且他们既英俊,又能打）。

　　莉丝捧着绯红的脸,心情雀跃。她现在只想骑上一匹快马,跑回家,对自己的闺蜜们炫耀。一位武艺高强,英俊得像是从诗歌里出来的骑士,正追求自己。

　　她们一定会睁大眼睛,不相信我的话。到时候,自己一定会一一把她们邀请到宴会,再把那袅熊战利品拉出来。她们一定会羡慕坏了。

　　"那乔治,你喜欢什么颜色的舞裙呀。"莉丝问。

　　乔治认真地思考一下说："随便。"

　　哇,好体贴人呀,我就穿我最喜欢的舞裙,唔,原来他意思是这样,只是不好意思说出口。

　　莉丝想着,脸上露出甜甜的笑容。

　　红发斯壮把脸扭向别处。诗人迪沙含着笑,也没说话。

　　姬玛渐渐发觉有什么不对劲。

　　这莉丝,莫不是发了情,看样子随时做好了滚床单的准备。不,她本来就要和乔治滚床单,连舞裙颜色都问了,下一步岂不是要问婚裙?！

　　姬玛一下从虚幻的胜利感中回过神来,发觉自己犯下了一个巨大的错误。

　　她仔细回忆一下,冒险开始后,自己的所作所为后,只想给自己脸上来一巴掌。

　　这哪是给死处男添堵,分明是帮他攻略妹子！我撩拨斯壮那傻子主动挑衅被打脸,反倒更衬托出乔治的优点。

　　好不爽,妹子在眼前不能嘿嘿嘿就算了,还得看着他嘿嘿妹子,更气的是,还是我亲手帮的。

　　顿时,姬玛的脸色也不好看了起来。

　　莉丝正和乔治谈笑风生,见到姬玛的脸色变坏,再看一眼她身上沾染尘土的裙子,微微一笑。

　　心想：嫉妒了吗?希望你能认清现实,没人会喜欢脏兮兮卑贱的小侍从。

　　正在与莉丝交谈的乔治,忽然停下嘴。莉丝奇怪地看向他,乔治指指自己嘴巴,摇摇头。

　　"啊,不好意思,我差点忘了,你把珍贵的字数都用在我身上。"她说着,第一次正眼看姬玛,盯着她脏兮兮的小脸,说："我想更了解乔治。"

　　乔治给姬玛一个眼色,姬玛轻咳了下说：

　　"我家大人,至今还为女神保留着处子之身,尽管他有一位从小玩到大,气质高洁的圣女大人。还有一位长腿又美丽的高等精灵游侠挚友。"

　　姬玛接着说,"他们三人曾一起冒险,每夜都睡在一起的那种。他们潜入一邪恶小国中,合力杀死了小国的君主。他还有一位未婚——嗷。"

　　乔治一扳指打断姬玛的话。

　　红发斯壮兴奋起来说："看不出呀,您居然是位风流骑士呀。"

　　莉丝脸色不变,只是笑了笑,高兴说道："乔治那么有魅力,受到少女们的欢迎,不是很正常的吗。"

　　不行,就算头被打烂。本魔王今天也把这孽缘给拆了！姬玛捂着头,心里吼道,老子不能羞羞,你也别想！

　　她无辜地看向乔治,眨着大眼睛委屈问道："主人,我说错了吗?"

　　"咳咳咳。"乔治立即眼神警告姬玛,别再用那称呼。

　　
第四十六章 奴隶


　　虽然要亲口对仇人喊主人姬玛浑身都在发麻,是一招自损一千,损敌八百的招数。但当莉丝疑目光落在姬玛身上时,姬玛觉得自己的牺牲是值得的。

　　"乔治骑士,您品味不错呀。"

　　红发斯壮生怕莉丝没看出姬玛与乔治的关系般,说罢,还发出"嘿嘿嘿"男人都懂的笑声。

　　却见莉丝轻轻一撩自己的秀发,笑着说："大家都说,贴身女仆的容貌,代表着家族的品味与底蕴。乔治,未来我很期望能认识你的家人。"

　　姬玛当场无语,忽然想到沙林城似乎是多妻制。准确的说,这世界的婚配主流,还都是多配偶制,只要你够强,女的也能有一堆丈夫。

　　诗人迪沙弹出忧伤的歌曲,"宁当英雄小妾,也不当乞丐正妻。"

　　红发斯壮瞪了诗人迪沙一眼。

　　不过,这样露骨的暗示。乔治一定会拒绝吧,毕竟乔治这种道德狂人,肯定不会和奴隶主的女儿结婚。

　　姬玛刚这样想,就见乔治认真地点点头。

　　莉丝笑得更灿烂,姬玛脸色更黑。莉丝小手扶在纤腰上,还姬玛露出带着几分挑衅意味的微笑。

　　感觉我好像是触发了莉丝的逆反心理...而死处男估计也不介意与奴隶主的女儿有一场美丽到床上的邂逅...干,好不爽呀,老子一生都没有这种等级的妹子倒贴。

　　姬玛酸得像是吃下了几颗柠檬,裙下的尾巴都扭成一卷了。

　　继续赶路。莉丝一直站在乔治一边与他攀谈,乔治但只靠肢体语言回答,居然还能聊得热火朝天。

　　期间姬玛想办法拆散这"孽缘",根据"幕后黑手"原则,撩拨了红发斯壮的愤怒与嫉妒。

　　但事实证明,舔狗终究是舔狗,莉丝对他一摆脸色,壮如公牛的斯壮,就立即萎了下去,好像一条狗。身穿银甲的乔治,在其衬托下,也更显英武。

　　红发斯壮指望不上。而诗人迪沙,姬玛还不想招惹这位迷一样的男人。

　　地震时,不仅没掉下去,还能隐藏自己。没超凡能力,是不可能的。事后,大家也很有默契地没问到底,毕竟,超凡能力像是底裤,也是底牌。

　　所以,姬玛打算从乔治那边下手。

　　终于姬玛抓到一个机会,在一次休息中,她拉着乔治的手,离开队伍,走到一棵树后面。

　　附近很安静,姬玛左右看了看,确定没人能听到他们说话。

　　姬玛说："乔治,你知道莉丝的身份吗?"

　　乔治摇头,"不确定。"

　　"她八成是大善主的直系后裔。"姬玛说,"那可是超级大坏蛋呀,身为圣武士你不应该是要与她保持距离,回去还得洗十次澡吗?"

　　乔治奇怪地看着姬玛,"圣武士又不是婴儿,姬玛你很奇怪。"

　　"唉,奇怪吗?"姬玛说,"我这是关..关心你会被邪恶腐蚀。"

　　听到谎话,乔治下意识皱起眉头,随后更奇怪地看着眼前的小魅魔。张张嘴,想提醒下对方,她的种族。魅魔,天生邪恶,各族所留下的史记,一提到魅魔,都不惜用贬义词修饰。

　　但他没说,而是在问："姬玛,你在担心什么?"

　　"才没有。"

　　"是谎话,说实话吧,我很想知道,这对你好。"

　　乔治认真起来,蓝眼睛透出的专注目光落在姬玛身上,姬玛感觉到有一股压力。

　　那么直接,果然是圣堂的风格。

　　姬玛思考了下,吐出片面真话,说：

　　"所以,你要和莉丝上.床吗?"

　　"啊?"乔治直接一愣。

　　"不是吗?"姬玛问,"你们都聊那么火热,她都要去见你的家人,还问你喜欢什么颜色舞裙,这分明是直奔向床呀。"

　　"啊?"乔治又啊了声,"我和她不是刚认识吗?谈的不都是正常朋友谈的吗?她想认识我家人,也不是想害他们,为什么不能同意?还有舞裙颜色,我朋友经常向我征求裙子颜色还有长弓的颜色。"

　　"你朋友?"

　　"珍娜呀,还有一起练剑的兄弟。"

　　姬玛也楞了下。要不是圣武士不能撒谎,她都怀疑眼前的勇者,表面是死处男,背地里和他的马一样,是渣男,是滥.交狂魔。

　　她问："你真的这么认为?"

　　"当然。"乔治反问,"你是怎么想到床上面去的。"

　　在正义的反问下,老司机姬玛罕见地感到不好意思起来。

　　"我..我,我记忆告诉我,这些都是上.床恋爱的步骤。"

　　乔治摸摸姬玛的头,说："我明白你在担心什么了,但记得下次别说谎。"

　　姬玛顿时警惕起来,这死处男不会是觉得自己是因爱生妒吧,呸呸,还真恶心。

　　她连忙说：

　　"我不是那个意思。"

　　"我明白。"乔治认真地点点头,"莉丝只是一个天真又有些虚荣的少女,我只是想早点找到新德里。"

　　你这解释,让我觉得你没真正的明白呀。

　　姬玛张张嘴还想问,但回想自己的表现,还真像嫉妒的小女生,就闭上了嘴。

　　两人谈完话后,就重回队伍中。

　　诗人迪沙与红发斯壮,还在那拌嘴,

　　"全场就你最没用,悄悄蹲在阴暗角落,就等着收人头。"

　　"总比只能欺负弱小哥布林的某人好吧。"诗人迪沙懒洋洋说着,金币在他指间翻来翻去,"按小说情节来对付哥布林,只有农村村口玩泥巴的小孩子,才按小说情节玩过家家。"

　　"你！"

　　红发斯壮攥紧了拳头,青筋浮起。

　　姬玛不禁开始期待,这拳头落在如精灵般纤细的诗人迪沙身上,会有多精彩。

　　莉丝说："好啦,好啦,别吵了,大家都是队友。"

　　但姬玛却在她眼梢,看到了一分笑意。

　　她真的很享受自己追求者争吵。哼,总之是个只有皮囊与气质,思想道德不过关的女人,我才不感兴趣。

　　姬玛心里酸酸的。她和乔治一同走向三人。

　　莉丝立即转向乔治,栗色的秀发发梢在纤腰后摇晃,她微笑起来,"乔治,我们这就出发怎么样?"

　　乔治点点头。

　　五人接着上路。打前头的依旧是聊得热火朝天的乔治。

　　这两越来越亲密的背影,要是下一刻两人钻进草丛里,姬玛也不会奇怪。

　　一脸酸样的姬玛和一脸嫉妒的斯壮,意外地相似。诗人迪沙看着这两人,若有所思地点点头。

　　"可惜,附近只有一座哥布林巢穴,这次回去后,又要过彩虹节,又没时间出来玩。"莉丝说,"如果再遇到什么就好了,和你在一起很开心。"

　　乔治点头。

　　似乎命运女神在这一刻,听到她的请求。

　　什么东西蹿入草丛中的声音响起。

　　乔治的背影立刻停了下来,对姬玛招了招手,姬玛一阵小跑,跑到他身边。

　　"怎么了?"

　　莉丝背靠在乔治身后。红发斯壮看得暗自咬牙。

　　"有人。"姬玛边说,便看了下周围环境。

　　他们五人旁边,长着茂密草丛,有姬玛那么高,很适合藏人与埋伏。乔治立即拔剑,剑身出鞘的声音,惊到了藏在草丛里的未知生物,又发出一阵声音。

　　"有埋伏！是哥布林的埋伏！"

　　红发斯壮立即嚎着,扛起小盾,用后背挡住莉丝。这让莉丝眉头微皱,抽出魔杖,准备火力侦察。

　　姬玛仔细看了看,草丛虽然茂密,但没有草被压倒。

　　有个屁的埋伏。

　　姬玛开口说："可能是头野猪,怎么可能是哥布林。"

　　"小孩,你根本不知道哥布林的狡诈。"红发斯壮深沉地说道。

　　姬玛毫不理会,指向声源处。乔治点头,一马当先,踩过草丛。

　　窸窸窣窣的声音从前方传来,似乎未知生物在逃离他们。

　　前面的乔治把草一拨,姬玛看清了未知生物的真面目。

　　是一男一女。男人皮肤黝黑,身体精壮,穿着破布亚麻衣服,后背有道道鞭痕,因长年劳作,腰背有些佝偻。他后背插着几根箭,腰上挂着一把粗糙的长刀,上面沾有血。

　　一位窈窕的褐肤少女正搀扶着他,正努力拖走他。她脖子上,有几道新鲜的鞭痕,穿着一件暴露的丝绸衣服,露出的小蛮腰上,有一道道乌黑的瘀伤。

　　姬玛对此伤口再了解不过,那是人掐出来的。床上运动所导致的。

　　"站住！什么人?"红发斯壮从后面冲过来喊道。

　　褐肤少女转过身,眼泪从她发肿的眼睛流下,顺着脸颊向下。流过脖子上套着的黑色铁项圈,项圈已勒进她脖子。她只能大口呼吸,说：

　　"求..求你们,可怜,可怜我们。"

　　姬玛越看越觉得褐肤少女似乎在哪见过。忽然想起,这不就是,死处男带着自己,去乱花自个的血汗钱的那天。在市场区,被拍卖的处子褐肤少女吗?

　　她居然逃出来了,但运气很不好。

　　姬玛心想。

　　"好可怜。"莉丝说,"你们是被追杀吗?"

　　"嗯,嗯。"褐肤少女连忙点点头,"谢谢。"

　　"你的同伴看起来需要好好包扎一下。"莉丝笑着说,"我们能帮你。"

　　红发斯壮这时指着褐肤少女脖子上的项圈说道：

　　"莉丝,他们是逃出来的奴隶。那男人看起来可能是奴匪！他杀了人！"

　　莉丝脸上的笑容,立即消失,取而代之的是厌恶。她举起了魔杖,魔杖顶端微微冒着光。

　　在沙林城,逃跑的奴隶只会得到举报与厌恶,而非帮助。没有人会同情,正如没人会同情咬死饲养员,还跑出来的猪。

  现在"猪"遇到了养猪场老板的女儿。这是他们不幸的地方。

　 姬玛如是想。

　　
第四十七章 当场翻脸


　　"根据沙林城法律,我们有义务要把你们抓回给你们主人。"红发斯壮立即拔出剑,迫不及待要表现自己,"你也可以选择反抗,这太好不过,因为我会把短剑**你的胸膛里。"

　　"我..我。"褐肤少女努力呼吸着,向后退几步,"我是被抢来的,我不是奴隶。"

　　"诡辩,当我眼瞎?"

　　"来,我死之前会砍死你们。"背后插着箭矢的男人,推开褐肤少女,弯着腰,拿着弯刀,"为自由。"

　　"奴匪,杀了多少守法公民?又抢走多少私人财产。"红发斯壮说,"今天你的罪恶人生到头了。还有,女人你别想逃,你套着环,跑不快。"

　　"法律呀,法律♪。"诗人迪沙这时唱了起来,"保护神圣私人财产,法律你多伟大呀♪。"

　　红发斯壮盾牌在前,握紧短剑,瞄准重伤的奴匪。他身体很虚弱,自己能一剑漂亮了解他,在莉丝面前好好表现。

　　斯壮说："莉丝,你别过头去吧。虽然奴匪作恶多端,但他长得像人,死会恶心到你。"

　　莉丝说："不用,我想看着奴匪是怎么死的。"

　　奴匪,是沙林城守法公民们,对一奴隶组织的蔑称。沙林城实行奴隶制,有奴隶,也就有奴隶逃,而有些逃跑的奴隶复仇心强,选择留下来,偷袭、抢劫沙林城。

　　他们最大的罪行便是侵犯到善主们最宝贵的私人财产——奴隶们。他们总是无偿帮助奴隶逃跑。而守法公民,有义务举报逃走的奴隶,这会得到一笔赏金。

　　在心上人的目光下,红发斯壮兴奋得想要高歌一曲,他绷紧肌肉,准备撞过去时。

　　乔治阴着脸。伸出一只大手,沉重地拍在他肩膀上,他竟一时动不得。

　　"你要干嘛?"

　　红发斯壮很警惕,觉得乔治要抢自己的菜。

　　乔治摇了摇头。

　　他问："你什么意思?"

　　乔治给了姬玛一个眼神。

　　姬玛犹豫了下。这是挑拨乔治与莉丝最好的时机。两人价值观简直是两个极端,只要自己说说怪话,保准乔治能一直保持处男身。

　　只是如果乔治和莉丝闹翻后。就没机会,扩展人脉,找到名为新德里的法师,自己奴隶契约的线索也断掉。

　　虽然说自己也不怎么着急,但乔治与莉丝闹翻后,他身份暴露的几率上升。以后可能就没那么好机会了。

　　最后,她决定正常说话,将结果交给上天吧。

　　姬玛说："我大人的骑士道精神,要求他不能容忍你去把奔向自由的奴隶,抓回去锁好。"

　　"帮助奴隶逃跑,可是重罪,你想被赶出沙林城?"红发斯壮反问。

　　乔治点头。

　　"我大人意思是,即便是违法,他也得让你把这两人放了。"

　　"好呀。"红发斯壮不知是高兴,还是生气,他笑道："可别忘记,附近有一支军队,可不会让你们能逃离法律的惩戒。"

　　姬玛又看向乔治,乔治目光坚定,握紧拳头,向下一挥。

　　"我大人在警告你。"姬玛提醒道,"提醒下您,军队离这里挺远,沙林城法律更远,但我大人的剑,就在您跟前。我们一天要忘掉上千件事,为何不忘掉这件,大家继续开开心心的冒险呢?"

　　"威胁我?"

　　红发斯壮声调高了起来,额头角绽起青筋。

　　"请等等。"莉丝轻柔的声音响起,"乔治,请让我向你解释下。他是奴匪,对守法公民下起来手来,一点不手软,他们烧房子、烧船、半夜抢劫,还与深水城串通一气。"

　　"臭女人,那是因为你们把枷锁拴在我们脖子上。"皮肤黝黑的男人怒道,"你们把男人当耕牛,把女人当成母.狗,用鞭子打,喂她们吃药,教她们舔男人的卵子,逼她们卖。"

　　"你们活该。"莉丝理直气壮,"你们自愿卖身,却又反悔,只想白吃别人的劳动成果。没有鞭子,你们根本不会干活。"

　　"什么自愿?我家乡被草原蛮子烧毁了,我被卖到沙林城。"

　　"要不是沙林城,你早死了。不敢反抗入侵者的懦夫,反而对给你一口吃的沙林城下手。"莉丝叉着腰,不理会愤怒的男人,指着褐肤少女,说："至于你,你应该是被父母卖的吧。"

　　褐肤少女下意识点头。

　　莉丝转过头对乔治说：

　　"我们沙林城很讲法律,合法奴隶都是活该。我爷爷就说过,不懒不笨,是不会成为奴隶的。那女人,一定是父母好吃懒做,债台高筑,就把她卖了,既然卖了,就要讲契约精神,哪有拿了钱,还想要自由的好事呢?你说是不是?"

　　乔治紧抿着双唇,他听罢,没有再给姬玛眼神,而是脱下自己的背包。打开背包,背包里面满是冒险必需品,放得整整齐齐。乔治从背包深处,中拿出一卷画纸,一颜料瓶,还有一根画笔。

　　姬玛很惊讶,他居然随身带着画具。

　　乔治在画板上铺开画纸,画笔沾上颜料,在纸上写出一行工整,笔锋锐利的通用文：

　　"奴隶制是邪恶,无论什么理由,什么借口,都无法掩盖奴役的罪恶。"

　　莉丝有些生气,自己设身处地,想到乔治可能接受不了,好好给他亲口解释,他却不听,不仅反驳自己,还污蔑沙林城！

　　"邪恶?罪恶?没有奴隶制,就没有沙林城的繁荣,沙林城的市民也就吃不饱饭。"莉丝继续说,"我听说,巴托遍地是农奴,你就不邪恶?"

　　乔治刷刷写着,每个字愤怒得似乎会从纸上跳出来,"巴托没有奴隶制。而我无法容忍奴役,所以我离家十年。人生而平等,此不言而喻。"

　　"你要放他们走?"莉丝说,"别忘了,我说过那奴匪,手上可是沾有不少无辜人的鲜血,他是强盗,难道就因为他曾是奴隶,你就忽视他所犯下的罪行?"

　　乔治这时犹豫了,他写下："我会救那女孩。"

　　"不行。"莉丝冷冷说,"那女人是奴匪的同伙。"

　　这时,皮肤黝黑的男人问："你是巴托的骑士?"

　　乔治点头。

　　"我听说巴托的骑士行侠仗义。"他笑着,"反正我也快死了,救她吧,她无辜的。"

　　他话音刚落,就举起刀,用力向胸膛捅去,一刀,两刀,翻倒在地。

　　莉丝皱起眉头,把脸撇过一边。

　　是个男人,用自己的命,给乔治救人的借口与动力,当然也有道德绑架。

　　姬玛丝毫没回避,看着褐肤少女,跑到男人生病,徒劳地用手堵住伤口,徒劳地落泪。

　　"我会救她。"乔治又写一遍,画笔几乎要被他折断。

　　"奴匪们四处掠夺合法奴隶,你救她走,只会让奴匪们更嚣张,我不会答应。"

　　"我会救她。"又写一遍。

　　乔治走向褐肤少女。

　　莉丝生气了,说："你别想被邀请了！"

　　乔治不理会,示意姬玛去安慰褐肤少女,姬玛蹲下,对她说："你自由了。"

　　说罢,乔治掏出一个钳子,把褐肤少女脖子上的铁项圈给夹断,铁环落在了地上。

　　莉丝更气了。乔治居然不听自己的话,他刚才不是能为自己勇敢地砍向袅熊吗?渣男。

　　"我会呼叫附近的军队,阻止你的违法行为！"莉丝说着,掏出微光宝石,说："你还可以收手。"

　　乔治拔出了姬玛怀中的巨剑,作为回应。

　　"你！"

　　她气得咬紧牙,却不舍得呼叫军队,一转身,快步离去,。

　　红发斯壮高兴坏了,连忙追上。

　　"谢谢,谢谢。"褐肤少女捂着嘴,边哽咽边道谢,"他是...个好人,我朋友拜托...他,他就带着三位同伴救我,他们都..死..呜呜。"

　　乔治默默拿出一袋钱,里面有银币、金币还有铜币,递给她。

　　"路费。"

　　"谢谢了。"

　　乔治在画纸上写了写,"我们带她,先去找家人,换身衣服,免得她被当成奴隶再被抓。"

　　姬玛点点头。

　　这时候,一直围观的诗人迪沙走来,对乔治说：

　　"你是从圣堂来的?摇头不是,点头是。"

　　乔治没说话。

　　姬玛心中掀起一股大浪,升起杀人灭口的念头,她控制住表情,问道："为什么这么说?"

　　"只有圣堂的人,才会这样做。"诗人迪沙耸耸肩,"我建议你去圣堂报告,反正离巴托近,说不定曙光之神会治好你的少言症。"

　　说完后,乔治得安葬好尸体。

　　诗人迪沙对他们挥手告别,"我先走了,可惜宴会上见不了面。但说不定,下次我们还能并肩作战呢。"

　　另一边。

　　土路上,莉丝与斯壮一起走在路上。

　　莉丝气得小脸发红,后背的栗色长发一摇一摇的,对斯壮抱怨：

　　"我还以为他是为我英勇而战,没想到却为奴匪还有一下流的女奴,污蔑我的故乡！他有什么资格?"

　　"对！"红发斯壮赞同,"他根本看不起沙林城。"

　　"你说,是不是他是被骑士道彻底洗脑了?"

　　"当然不是。"红发斯壮说,"莉丝,你想想,每年来沙林城的巴托骑士不少,可有哪位巴托骑士像他一样包庇奴匪?"

　　"你说得对。"莉丝说,"原本想叫军队教训他,哼,但想到他也勉强救了我,虽然我也没生命危险,但我不是小心眼。"

　　"他真幸运。"红发斯壮说,"如果他知道你真实身份,说不定会大变脸,他看起来就很虚伪。"

　　"斯壮,你真聪明。"莉丝一下高兴起来,"我邀请他到宴会,他一定会后悔极了。"

　　斯壮只想给自己几巴掌,连忙说："还是算了,他只会觉得,你这是对他赔罪,还会觉得自己魅力很大,俘获了你。"

　　"什么?男人都是这样想的?"

　　"对。"

　　"恶心,那算了。"

　　这时,他们越过一个小坡。

　　树荫下的,他们之前系在树边的四匹马映入眼帘。

　　莉丝一下就愣住了,斯壮也是。

　　只见乔治那匹高头大马,正趴在莉丝的枣红色骏马上,用力做着活.塞运动。而斯壮的母马浑身大汗,软软趴在旁边,马屁股下,流着可疑的黏稠液体。

　　诗人迪沙的灰色公马,站在一旁围观。

　　"小红！"莉丝一下叫出声,"把它赶走！"

　　斯壮抽出短剑,冲向天界战马。

　　天界战马扭过头,直接用力一拔,拖着长长的东西。它不着急逃跑,而是原地等了下,等长长的东西缩回身体里。

　　斯壮举着剑要冲到战马面前时,天界战马蹄子一蹬,一下就蹿出十几米远,只留下一阵灰尘。

　　莉丝与斯壮,只能眼睁睁看着,天界战马在远处优雅地踏着蹄子离去,留下两匹满身大汗的母马。

　　莉丝黑着脸说：

　　"我改变主意了,一定要给乔治好看,给他安排最末等的席位,让他悔到肠子发青。"

　　
第四十八章 乔治的私心


　　乔治在附近山岗上埋下了男人,插上一根木头,上面写着他名字：阿七。姬玛在小坟上,插上一朵美丽的花。

　　褐肤少女说希望能在坟前陪下他。两人同意了,他们也不急着离开,走下山岗,在下面等着她。

　　山岗上,坟前少女的背影显得格外单薄,她面前,坟顶上一朵白花在摇曳。

　　姬玛无聊,看到乔治一直在凝视着少女的背影,陷入沉思。

　　八成是在纠结,圣武士这种太监职业,都喜欢反思自己没贡献得更多。唉,这不是骗取死处男感情最好的时候吗?

　　姬玛开口问道："乔治,你在想什么?"

　　"我在反省自己,或许我应该前天就出钱买下她的自由。"

　　果然,不愧是太监职业。

　　"这有什么好反省的?帮是情分,不帮是本分。"姬玛说,"在我看来,乔治今天为了她的自由,撕破脸,已经很宝贵了。"

　　"姬玛,你怎么想?"乔治反问。

　　"我?"

　　"对。"

　　"我觉得,我们不一定非得翻脸。"姬玛说,"你可以试着出钱补偿,反正是坏魔王的金币。"

　　"那样的话,我岂不承认沙林城奴隶法律?承认了她是奴隶?"乔治说,"重要的是你会很伤心的吧。"

　　"我?"

　　"那天去市场区买东西时,你心情一直不好,回去后我一直在想,姬玛你一定是看到了市场中被拍卖的少女,想到自己的命运。一日为奴,终生为奴,不管主人多好,自己依旧还是奴。"

　　"呃..."其实是因为你花的是我血汗钱呀。

　　"我早该想到。"乔治正努力组织语言,表达自己的意思,"你已经对那位褐肤少女产生共情。"

　　"这个..."

　　姬玛一时跟不上乔治的思维。

　　"我救她时才想到这点,所以尽力挽回自己的错误,我老师经常说我愚笨,唉。"乔治叹口气,"既然你害怕沙林城的黑暗,我应该竭力驱走黑暗。"

　　这时,姬玛才勉强理明白乔治的意思。

　　意思是,乔治这家伙,觉得我心情不好,是物伤其类。所以,他必须让褐肤少女自由,彻底去除她奴隶身份,哪怕是冒着任务失败的风险...奇怪,真是奇怪。

　　奇怪归奇怪,姬玛还没忘了,自己的目的。

　　她低声说："谢谢,的确我害怕彻底失去自由,成为奴隶。"

　　乔治认真地点下头,说：

　　"你可以永远相信我。"

　　这时候,脑子里总是蹦出坏念头的姬玛,罕见地没升起什么坏念头。

　　她抬起头,望向山岗上的坟和坟上的一朵花,轻轻哼起了一首歌,

　　"每当人们,从这里经过,都会说多么美丽的花♪。"

　　"这曲调,很新奇,是哪里的民歌吗?"

　　"是反抗入侵者的一群游击队唱的歌,好听吗?"

　　乔治摇摇头说："跑调很严重,不好听。"

　　姬玛："....."

　　我总算知道你处男那么久的秘密了。

　　这时候,不远处传来一声嘶鸣声。

　　姬玛转头看去,只见一匹身披白色钢铁马甲的天界战马,正撒着蹄子,向乔治奔来。

　　"我的朋友,你怎么来了。"乔治一手摸了摸马的鬃毛。

　　天界战马叫了几声。

　　乔治皱起眉头,"什么,有个红头发的愣头青拿剑去砍你?你受伤了吗?"

　　天界战马摇头。

　　"好运气,乔治。"姬玛说。

　　"好运气,它没受伤。"乔治说,"他们居然那么小心眼,竟对一匹无辜的战马下手泄恨,我们必须赶快离开,否则莉丝可能叫军队来包围我们。"

　　天界战马点点头。

　　姬玛只觉得事情没那么简单。不知道莉丝他们的坐骑,是公是母,是母的话,天界战马肯定不放过。

　　这时,褐肤少女从山岗上走下。

　　乔治就骑着马,带着二女,立即撤退。给褐肤少女买好了衣服,再亲手送上离开沙林城的船,回到旅馆,夜幕已降临。

　　姬玛对于今天能干那么多事,而感到惊讶。

　　一回到房间,虽然姬玛很困,但依旧打起精神去背书,直到乔治叫她睡觉,她才熄灭油灯,

　　次日早上。

　　旅馆房间窗外的天空已泛白。

　　红色羽毛床上,姬玛从床上爬起,在乔治眼前。伸了个懒腰,薄被从她肩头滑落,露出光洁的后背上,一对小翅膀慵懒地伸展开来。

　　"早上好,乔治。"姬玛侧过头,对背后的乔治甜甜说道。

　　"姬玛,你又没穿衣服睡觉。"

　　"嘛,我不是穿了三角裤了嘛。"

　　姬玛已经习惯在乔治目光前,展现自己大片裸.露肌肤。

　　她已经看开了。

　　之前心里还是有些毛毛的,但只要能摄取到"能量",做什么都行。我又不是啥害羞少女,一大老爷们,害羞个啥。

　　"但你缺少了遮羞物,有走光的风险。"

　　"嘛?人家不是背对你吗?"

　　"咳咳,但能穿上还是最好穿上。"

　　"穿着卡翅膀,不舒服呢。"姬玛撒了下娇,"出去整天压着翅膀已经够不舒服,在房间里,好不容易能放开束缚。"

　　女孩光洁的后背,她侧脸微微扬起的嘴角。无一令人心里痒痒的。

　　乔治压下不好的念头,语气稍微严厉起来："快点把衣服床上。"

　　"我正在呢。"姬玛抱怨着,熟练地穿上了内.衣。

　　她小屁股坐在又大又软的枕头上,抬起大腿,缓缓套上丝袜。尽显大腿美妙线条,分明是简单的动作,但配上魅魔的魅惑气质,以及她身下的床,让人的心开始痒起来。

　　乔治努力告诫自己,这是姬玛的无心之举。她是魅魔,这些小动作,都是下意识的。一边转过头,移开目光。

　　哼,死处男。收拾你还不随随便便。

　　姬玛深吸一口气,桃花香味充斥鼻腔。真是最好的早餐,早上乔治晨勃,自己也有借口穿衣服。

　　昨天她消耗颇大,需要好好补充下能量。

　　这时候,房门"咚咚咚"响起。

　　"大人,有位信使找你。"

　　"来啦。"

　　姬玛唰唰唰就穿好了裙子,戴上了遮阳帽。

　　"姬玛穿好了吗?咦,真快。"

　　"你叫我快的。"姬玛说着,奔向窗口,看一眼外面。很好,没有发现伏兵,只有河道上一艘大船在停靠,过路人纷纷猜测是哪个大贵族的船。

　　房门打开,外面站着的也不是全副武装,凶神恶煞的士兵。

　　而是一位头发花白,穿着七彩衣服的男人。与他显得滑稽服装格格不入的是,他脸上严肃的表情,他对乔治微微鞠躬,手里端着一银盘,说：

　　"我家主人,有幸邀请您参加她的宴会,这是您的请柬。"

　　说着,他双手把银盘递向乔治。

　　姬玛跑过去,发现银盘还是镶嵌有金丝,用来端皇冠都可以。

　　"你找错人了?"

　　乔治问。

　　"请问,您是乔治吗?"

　　"是。"

　　"没错。"

　　乔治拿起包装精美的请柬,上面写有他的名字,正是莉丝寄来的。

　　"既然信送到,我就不打扰您了。"

　　信使再微微鞠了个躬,轻轻关上门,离去。

　　乔治打开请柬,拿出里面洁白的信纸。姬玛伸头过来看一眼,抛去一大堆无用的华丽辞藻,有用的信息是,三天后,中午。

　　邀请乔治到贵族区的一府邸做客,并诚恳表示,希望他会喜欢自己家的一艘花船。

　　乔治陷入了沉思,说：

　　"姬玛,你觉得呢?"

　　"她想报复你。"姬玛说,"近乎浮夸的高调邀请,拉高你的期望值,再在宴会上冷遇你,所以你要不要研究下《宴会打脸一百计》。"

　　"别再说奇怪的话。"乔治说着,一指信上府邸的地址,"大善主的府邸,她可能是他的孙女。"

　　证实了之前的猜测。

　　姬玛严肃起来。

　　只觉进度有些快,就好像自己还在新手村晃荡,就被推到大BOSS面前。

　　自己还只是一欲望使徒,按照超凡能力分级,只是黑铁一而已。

　　在这个宴会,自己有机会面对觊觎自己"遗产"的大善主,是个好机会,但自己却没能力把握这机会。

　　昨天的冒险经历,让姬玛深深感到自己的无力。

　　变强,自己还得快点变强。

　　"你看着办吧,反正我只是个小孩。我先去读书了。"

　　姬玛说着,奔向书桌。

　　"奇怪,姬玛这几天好认真学习。"

　　厚实的书籍摊在桌面上。姬玛付出了巨大的努力,才能翻一页,但每翻一页,自己离变强更近一步。

　　操行分,操行分,该死的操行分。她得快点积累操行分,换取一日游,才可以在参加宴会之前,买下魔药材料,晋级梦靥。

　　离宴会还有一天。

　　早上,姬玛打着瞌睡,揉揉开始发黑的眼袋。

　　在她面前,乔治手里捧着一个本子,用铅笔划掉一行,"你要换一日自由游吗?"

　　"对。"

　　"注意安全,遇到什么危险,立即用我给你的魔法物品通知我。"乔治说,"我会用契约找你。"

　　"我懂。"

　　"我可以问下,你这几天为什么那么着急吗?"乔治问。

　　姬玛说：

　　"我担心,如果有人认出你,我就再也没机会游览沙林城。"

　　这是她准备已久的"片面真话"。

　　"真的吗?你只是想游览下沙林城?"

　　乔治目光落在姬玛身上,姬玛感到有些心虚,他的目光,还是挺吓人的。

　　"沙林城很美。"

　　"只需要回答,真,还是不。"乔治没中姬玛转移话题的陷阱。

　　刹那间,姬玛的尾巴紧张得一僵。

　　乔治他怀疑了,怎么办?我都不知道下一句算不算真话...但放弃变强的话...

　　姬玛立刻做出决定,以免自己的犹豫让乔治起更大的疑心。

　　她直面乔治的眼睛,一边努力催眠自己,我只是游览沙林城顺便付点钱而已,一边说：

　　"真的。"

　　　
第四十九章 贤者


　　"真的。"

　　此话一出,乔治沉默地看着姬玛。

　　姬玛面色如常,随时间推移,自然露出疑惑的表情,问：

　　"乔治,怎么了?"

　　像极了真正想出去玩的小孩子般。

　　乔治终于开口说："注意安全,在钟楼响第十九声之前回来。"

　　也就是晚上七点前。

　　"好的。"

　　姬玛露出微笑,转身奔向房门,"我自由了！"

　　"等等。"

　　乔治叫住她,姬玛停下脚步,转过头。

　　"你忘记带背包了。"乔治提着姬玛的背包,递给她。

　　"好的,谢谢。"

　　姬玛接过背包,迫不及待推开房门,用力一甩,房门重重砸向门框。

　　"我走啦。"她一边说着,一边在走廊上奔跑发出"咚咚咚"的脚步声。

　　直到跑出旅馆后,姬玛脸上天真无害的微笑才消失。她拍了拍自己平坦的胸膛,重重松了口气。

　　我差点以为露馅了...刚才的表演,应该骗过了他,死处男应该以为我是个贪玩到,忘记拿包的小女孩。

　　姬玛直接向弗伦兄弟银行方向走去,她拉了拉兜帽,避开路人的目光。

　　眼睛有些痛,那是贴在眼球美瞳移位的缘故。姬玛眨眨眼睛,流了些眼泪,才好受些。

　　一路上,目光不时落在她身上。在经过一阴暗小巷时,几位无所事事的流氓的目光,甚至让她感到有些刺疼。

　　这意味着,对方贪婪的目标是她。

　　姬玛立即警惕地朝人多的地方走,直到刺疼感消失,才松口气。

　　在治安好的地方,对方还不敢明目张胆的做坏事。

　　姬玛穿着不起眼的带兜帽长袍。长袍裹得严严实实的,收起来的翅膀,在衣服里被压着,不舒服。

　　我都穿这样了,还被盯上,什么时候我才能强到能肆无忌惮地露出我的翅膀与尾巴就好了。

　　姬玛心中对魔药材料的渴望,更强一分。

　　踩着白石铺就的道路,经过十字路口,在能看到广场的弗伦兄弟银行的地方。熟悉的招牌映入眼帘,"神奇药水"。店门口依旧阴暗,采光不好。

　　她上周正是在这家店,订购了魔药材料。

　　姬玛推开门,风铃发出一阵叮叮当当的响声,一股甘草味与浓重的腥味扑来。

　　姬玛捏紧鼻子,过一会后才适应店里的味道。看向店内,一明亮的光头在光线阴暗的店里,异常显目。

　　那无良的光头炼金术师正低着头,坐在柜台后,却一动不动。

　　很像恐怖片展开,坐的人,其实早就死翘翘了。

　　姬玛打开"欲望双目",光头炼金术师身上自然浮现出七色气团,她没放松警惕,左看右看,没发现伏兵,才放心下来。

　　她之前担心,光头炼金术师记住她的瞳色,又看到银行的悬赏,在这守株待兔。

　　"有人吗?"

　　她走向柜台,喊道。

　　"有~什么事。"

　　光头缓缓抬起脸,是一张眼袋青肿、脸色发白的脸,差点吓到了姬玛。不到一周,身体健康强壮的光头炼金术师,此时却像是一把药渣。

　　"你怎么了?"

　　"我?我很好,康复了。"他看清了姬玛,"是你?可爱的小女孩,我记得你,上周自从你走后,我居然不行了。那天的婊.子还勒索了我一百金币,如果不给,她就到处说,坏我的好名声。"

　　"卖春.药的本来就没好名声。"

　　"我能给身患难言疾病的同胞,带来快乐与希望,分明与白衣天使一样崇高,却被你们看不起。"光头炼金术师继续说,"我给了,并开始治疗我的疾病,什么珍贵的药都用上,但没用。正缺钱,你知道发生了什么?那无耻的女人,又找我要钱,这次要价两百金币！她把我当什么了?"

　　姬玛难得开始同情对方起来。好像自己当初做得是有些过分了,反向撩拨了好几下。是六下,还是七下来着?

　　"所以,我主人的材料你准备好了吗?"

　　"离一周期限还有几天呢呢。"光头炼金术师说："我前几天花了很多钱。"

　　姬玛面无表情地伸出小指,准备一勾。再让他尝尝禁欲的滋味。

　　"哈哈,我骗你的。"光头炼金术师忽然笑道：

　　"要不是我反败为胜,赢了那婊.子,你主人的材料还要晚几天。我当然不理会那婊.子,她就四处说我坏话。搞得我尊贵的客户,要求我证明自己。但那时我是真的不行,喝了多少药都不行,你知道我是怎么反败为胜的吗?"

　　听到梦靥魔药材料已准备好,姬玛心情也好了起来,配合地问道：

　　"是什么?"

　　"神药。"光头笑了笑继续说：

　　"我一喝下它,几分钟后,就立刻好了。马上答应客户的要求,客户为我点了一位女人,我说,一个不够劲,得三个,还得把那婊.子也带上。在房间里,她一脸鄙视,我马上给她好看,从早上一直战到晚上。客户都惊了,立即在我这里买了一大捆药,还给我介绍给别人。"

　　难怪你一脸药渣样。

　　"那到底是什么药?"

　　"噔噔噔！就是它！"光头炼金术师掏出一瓶巴掌大的玻璃扁瓶,里面盛有一半金色的油,他摆在桌面上,说："由魔王基玛的左边蛋蛋炼制而成的神药。"

　　姬玛的脸色,肉眼可见地黑了下来。

　　"众所周知,男左女右,所以左边蛋蛋正是精华中的精华,蕴藏着魔王本人无穷无尽的精力与欲望。"光头炼金术师压低了声音说,"他们都抢疯了,我特意留给你主人,你主人用上后,一定会更加地宠你。嘿嘿,只要五百金币,我只留给慷慨的客人。"

　　姬玛面如冰霜,小指对准光头炼金术师象征色.欲的紫色气团,一勾,用力勾,使劲勾,小指如抽搐一般,勾呀勾呀勾。体内的能量,就像是泄了气一般,飞快流逝。

　　直到姬玛她小指快抽筋了,她才停下。

　　"你的手指怎么了?"

　　"天生治不好的病,听到不高兴的事情,它就会抽搐。"姬玛说着,揉揉自己的小指,"我主人的材料呢?"

　　"等下,我拿给你。"

　　光头炼金术师蹲下,正准备收好神药。他看着手中令自己"雄风再起"的神药,忽然觉得这药一文不值。

　　心中一连冒出贤者三问：

　　仅仅是驱使人人做重复乏味的活塞运动而已,床上运动有什么好的?为什么男人女人都喜欢它?我居然在这种方面浪费了珍贵的时间。

　　他摇摇头,收好神药。抬着屁股,在柜子里搜索一番后,拿出一黑色木盒子,放在桌面上,上面还系着一丝绸蝴蝶节带子。

　　"看起来像是送给小女孩的生日礼物。"

　　姬玛说着,从背包里拿出准备好的钱袋,很沉,一千枚金币也就是二十斤重,她得双手提着。

　　一定是被前面的这混蛋宰了。

　　光头炼金术师俯下身,一手拎起袋子,放在桌面上,金币碰撞的悦耳声在店里面回响。他打开袋子,光头似乎在金币光芒的照耀下,亮了几分。

　　他抬起脸说："你主人真慷慨。"

　　姬玛的心里在滴血,这可是自己目前一半的财产。自己现在只剩下九百八十九枚金币与二十二枚银币,

　　姬玛踮起脚,接过盒子,打开盒子。里面躺着一根皱巴巴的肉干,黑黑的,像是大象的鼻子。还有一株通体翠绿的草,没有半点枯黄的痕迹,根须完整,目光凝视着草,有种昏睡的冲动。

　　姬玛摇摇头,让自己清醒些。清点了下盒子里的材料,除了食梦貘的鼻子、整株梦草,还有一金属扁瓶,扭开盖子,她闻到一股浓郁的酒精味道,顿时脑内残余的睡意消失了。

　　还有新鲜的指天椒、一小瓶生姜油。

　　姬玛点点头,很齐全,看起来是真的。虽然当了一次冤大头,但对方似乎保证了质量。

　　"怎么样?"光头炼金术师笑着说,"保证都是好货。"

　　"嗯,把炼金器材借给我吧。"

　　"你?"

　　光头炼金术师上下打量了姬玛,目光停留在她嫩嫩的纤指上,上面没一点痕迹,"去去去,炼金器材不是你的玩具。"

　　身为魔王,当然会炼制魔药,否则有人要害自己怎么办?

　　"我主人要的是魔药,而我会炼。"姬玛说,"难不成,你收了那么多钱,却懒得洗一遍炼金器材?"

　　 他说,"你可以让我来,我可是老手。"

　　"不。"

　　"别炸了就好。"光头炼金术师说着,拉开了门,姬玛走进去。跟着他,走向店深处,来到一酷似厨房的房间里。

　　一酷似农村的土质灶台。灶台上摆着几个各色陶罐、研磨碗、玻璃制的烧杯与试管。一皮质的鼓风器,很老,看起来像是从铁匠铺里借来的。

　　姬玛站在炼金台前,有一种要煮饭的感觉。

　　光头炼金术师弯腰提来一袋木炭,递来一油灯,拿起沙漏说："这沙漏一分钟,别打坏了。"

　　"你可以走了。"

　　"别那么保密,干不了叫我声。"

　　光头炼金术师说着,关上了门。乐哼哼地去数金币去了。

　　姬玛站向把木炭放在灶台中,用油灯点染杂草,引燃木炭。趁着烧木炭的时候,拿起菜刀,打开系统。

　　虽然她已经能背下配方,但依旧仔细看配方,生怕错漏。

　　"希望我能成功,能熬过晋级。"姬玛边喃喃自语,扬起菜刀切向食梦貘的鼻子。

　　
第五十章  魔药制作


　　"duang！duang！duang！"

　　姬玛手持菜刀,将垫板上皱巴巴的食梦貘鼻子,剁成一片又一片。

　　灶里的木炭还没全烧红,冒出一缕缕青烟。姬玛咳了咳,撇过头,避免目光与梦草接触,双手拿起盒中梦草,小心把它折三折,用绳子仔细系好。

　　炼制魔药时间很重要,但这炼金工坊里没有机械钟。她拿起沙漏,倒放在桌面,一手捂着自己的心脏,嘴里默数着,眼睛盯着沙漏。确定一沙漏沙子流完大约在一分钟左右。

　　但误差多少,鬼知道。

　　"感觉像是在做菜,但这落后的世界,水平就那么低。"

　　姬玛自言自语,用火钳撩拨炭火。等待木炭都烧红时,扭开酒瓶,把散发着酒精味的矮人烈酒,缓缓倒入陶碗里。

　　配方没说酒要倒多少,她只能凭感觉倒。把黑漆漆的陶碗放在炭火上,慢慢加热,至沸腾。

　　姬玛捧着一节节食梦貘鼻子,洒入其中。那些干巴巴的肉干,在烈酒中翻滚。

　　姬玛将沙漏倒置,配方里终于给了个比较精确的时间——煮沸约一刻钟,直到食梦貘的鼻子,变得柔软。

　　真讨厌,不知道这样误差有多大。

　　姬玛盯着烈酒里翻腾的肉干,感觉心里没有底。

　　魔药,本质是提取材料中的超凡力量,制成药物,以口服的方式,获取新的超凡力量。但这魔药的炼制,看起来太粗糙,误差太大了。

　　首先,谁也不知道食梦貘鼻子中含有多少超凡力量,而且每根食梦貘鼻子都不同,配方里也没说要多重的食梦貘鼻子,梦草也是这样。其次,配方里时间不精确,温度也不精确,酒精含量不同,沸腾的沸点也不同吧——姬玛也不确定,初中的知识她大半还给老师了。

　　就算她发明出温度计啥的,配方里也没详细写有原材料的重量、温度等详细单位。

　　所以,理论上来说每一瓶魔药都不同,加之每个人体质不同,两种不同合在一起,便是魔药晋级的危险。

　　尽管姬玛做好晋级准备,但她不敢保证,喝下魔药不会遇到危险。

　　为了避免这种危险。通常会布置相应的魔法仪式或者是叫个信得过的同伴,在旁边守着。

　　上辈子,她每次靠魔药晋升,都会做万全的准备,有时没问题,有时有惊无险。

　　但现在她没那个条件。

　　第十五次倒置的沙漏见了底,陶碗中的肉干已发软,烈酒染上了浓郁的黑色。姬玛双手抓住把手,小心把陶碗从炭火上移开。

　　整个阴暗的房间里,弥漫着一股酒味。

　　再拿来一陶碗,倒入剩余的烈酒,煮沸把梦草整株放入。配方里说,得大火猛煮,姬玛踮起脚尖,抓住悬在空中的杠杆,向下一拉,皮革鼓风器吹出一股风,炭火更旺了。

　　陶碗里的烈酒沸腾,梦草软下来,冒出一股白雾。姬玛一闻,是浓浓的香菜味,顿时眉头一皱。

　　十个沙漏时间后。她将陶碗移开,把煮着食梦貘鼻子的陶碗——里面盛着如墨的液体,端起来,倒入热喷喷煮有梦草的碗里。

　　顿时,黑色液体混入其中,产生了莫名反应。水忽然沸腾,一团团气泡冒出来,升起一颗颗七彩的泡泡,气泡映着姬玛的面容。

　　姬玛在梦幻般的汽泡中,看到了地球的车水马龙、她跳下的高楼、女仆们撩人的大腿。

　　那是?

　　她猛然记得,那都是前段时间做的梦。

　　她回过神来,伸手平放在冒泡的陶碗上。一团团气泡破碎,她盯着碗里的七彩气泡,集中精神于掌心,感觉到自己的"能量"流过小臂,消失在掌心,传导到七彩气泡中。

　　"砰砰砰！"

　　所有的气泡一同炸裂,陶碗里的药平息下来。

　　液体变成了紫黑色,表面飘着肉干。姬玛把肉干挑出来,发现它们柔软得像是湿了水的面包,梦草则变黄,凝视它再无昏睡的感觉。

　　陶碗里,只剩浅浅的紫黑液体。

　　她把练出的药水,通过漏斗,倒入一瓶玻璃试管中,刚好只能倒满五分之四。塞上木塞,等它自然凉。

　　姬玛再把生姜油与新鲜指天椒住在一起,倒入小瓶子里。这是辅助药剂,配方里说是,用来逃离梦境的。

　　姬玛仔细看了制好的生姜油药剂。确定里面没有任何超凡力量,真的就只是把辣椒和生姜油煮在一起。用法是,喝下,或者抹在嘴唇与鼻子之间。

　　"化学提神?"姬玛手里不停,把"生姜油药剂"倒入小瓶子里,"那这样,我叫个人打我耳光不是更好吗?系统应该靠谱吧。"

　　她忽然想到,系统只是读取魅魔传承记忆的内容罢了。传承记忆里,一般知识都很古老,很少更新换代。她见过许多黑龙,受传承记忆的影响,喜欢吃绿皮,说绿色的肉,是健康的肉。

　　但根据学者们研究,发现是因为黑龙祖上有条远古龙迷信绿色食物。

　　真的靠谱吗?

　　姬玛看着试管架上的梦魇魔药。看上去就像是高锰酸钾溶液,从紫黑色底部,到瓶口,颜色越来越浅。在魔药上层,紫色液体中亮晶晶的如星云般。

　　凑近一看,那是千万七彩的小泡泡。

　　就这样喝下去?要不,直接和乔治说好了。

　　她被这个念头吓了一跳。

　　但粗一分析,这是她最好的选择。乔治不会背刺,不会危害到她生命安全,一有失控倾向,让他打醒自己就好了,更妙的是,他还有治疗能力。

　　至于精神上的失控,她倒是不怕。这小小的身躯里,可是装着魔王的灵魂,耐操。

　　"你可以永远相信我。"姬玛回想起乔治对她说的话。

　　不过,说完之后呢?

　　是的。乔治是圣武士,是善良的人,不会背刺,是道德定义中的好人。

　　但,他不是只对自己好,而是对所有人好。

　　自己对乔治而言,只不过是用来证明他信念的东西。

　　他之所以选择"救赎"我,是因为我在他掌控之下。他能确保我不会去害人,一旦随着我实力上涨,奴隶契约会随之失效,他对无法确保对我的掌控。

　　他是不会允许一只邪恶而强大的魅魔不受他掌控。他肯定会采用强硬手段,避免我可能危害到他人。

　　这点姬玛绝对很相信他。

　　我坦白后,恐怕只有两个选项。

　　要么,我真的当个好人。

　　要么,他把我丢圣堂里,关一辈子禁闭。

　　而这两个选项,都是姬玛无法接受的。

　　要不,和他做交易?魔王的宝库,里面可是有"王冠"碎片的线索。其它几个天杀的魔王,可是垂涎不已。

　　姬玛摇摇头。像乔治这种人,是不会接受交易的。就如她,是绝不会走上善良之道。

　　姬玛凝视着"梦靥药剂"上层星光般的细小气泡。

　　它是力量,不为了变强,不能复仇,不能后宫,活着还有什么意思?

　　再说,我一魔王灵魂强大。区区一黑铁晋升到青铜的魔药,副作用还是能撑得下的,应该没问题。最重要的问题是,别让乔治察觉到我的秘密。

　　姬玛想好后,打开背包拿出事先准备好的棉花,塞入盒子中。再小心将梦靥魔药与生姜油药剂放进棉花盒子里,再把盒子小心放进包里后,开始处理现场。

　　药渣丢进炉火里烧,灭了火,处理妥当后,才推门离去。

　　店里多了几位女人,她们穿着斗篷掩盖自己的身形,脸算漂亮,口红涂得艳红。

　　一位红发有些卷的大姐姐,在柜台前说道："光头好哥哥,我带我姐妹一起来玩了。"

　　有些眼熟,姬玛回忆起。她就是那日敲诈光头炼金术师的红发女子。

　　红发女人的话音刚落,她身后的三位姐妹,笑嘻嘻地拨开身上的斗篷,露出斗篷下暴露的衣服,衣服是紧身的、露出大白腿与不便描述的胸口。如此轻浮,一看就知道是沙林城龙头行业的从业人员。

　　"姑娘,请自重。"光头炼金术师声音平静。

　　"嘻嘻嘻。"女人们发出一阵笑声。

　　"好哥哥~。"

　　红发女人在椅子的帮助下,一脚踩在桌面上,掀开斗篷,露出美妙风光。她穿着黑丝,没穿裤子或裙子,大腿上只套着长筒靴,露出一片雪白的大腿,正对着光头店主。

　　"我们只是想陪你玩玩,大家快乐快乐,你只要帮姐妹们解决一下小小的烦恼。"

　　光头炼金术师面无表情,说："不,我已经不卖药了。"

　　"什么?"

　　女人们又发出一阵更大的笑声。

　　"他不喜欢你。"

　　"可怜,可怜。"

　　一位黑发女人上来,脱下斗篷,幽怨地向光头店主瞥一眼,说："你难道不怀念姐妹们的鼓吗?上次你还敲得起劲。"

　　姬玛有种跳起来喊道："姐姐,我们去玩吧。"的冲动。

　　"无聊。"光头炼金术师古井无波,

　　"我已经想通了。我把人生中大把珍时光,花在没有任何意义的交.媾活动上,还走了歪道,练出一大堆下流无用的壮.阳药。我要回归初心,成为一位伟大的炼金术师。"

　　女人们面面相觑,发现这家伙似乎来真的。还一点表情波动都没有,这种情况,她们从没见过。

　　"你在说什么?"

　　"我不卖药了。"光头炼金术师说,"我已经把神药倒进马桶里了。"

　　"什么！你疯了?"

　　女人们顿时变了脸色。

　　姬玛在无人注意的情况下,走出店门,身后传来一声声女人的辱骂,光头炼金术师坚定的声音随后响起：

　　"我已经下定决心了！你们再吵,我就叫守卫了。"

　　帮助了一位光头找回了初心,姬玛感到自己胸前的红领巾更鲜艳了。她反手关上店门,微笑离去。


第五十一章  喝下魔药


　　制作完魔药后。还有大半天的自由时间。

　　姬玛感觉有点饿,也是。尽管早上从乔治身上,充了下电,但刚才制作魔药与帮助光头炼金术师找到人生意义,耗费了不少。

　　能量都有些不足了起来。

　　如果发动梦魇能力,也需要情.欲的话。那自己估计得换一个更有效率的充能方法,例如口服石楠花味液体。

　　真是太难了。

　　姬玛从弗伦兄弟银行门前经过。忍住用超凡能力,给银行惊喜的念头。

　　直接回去吗?不,这不符合我贪玩的人设,会引起乔治怀疑的。

　　但要说沙林城哪好玩,自然是一群来自世界各地各族的小姐姐们。除此之外,姬玛不觉得有啥好玩的。

　　但姬玛又怕路上遇到什么危险。

　　干脆就直接回去充电吧。

　　姬玛再次想,这时一阵风吹来,她闻到了自己身上的酒精味。乔治一定会注意到自己身上的味道。

　　于是,姬玛找了一个洗澡的地方,把自己洗干净,再到白沙区最高的地方,一座建在桥上的高楼楼顶上,俯瞰着这座水上城市。

　　期间,她用欲望双目避开了十一次危险。

　　沙林城繁华的河道,给这座城市注入活力。在最粗的主河道上,一艘花船在慢慢行驶,遮阳棚下站着一排花枝招展,服装各异的小姐姐们,有公主装、贵妇装、沙漠女人装,甚至还有比基尼,引人注目。

　　她们都没漂亮到能入姬玛的法眼。但她不得不承认,量变引起质变,这一道亮丽的风景线,引来无数小船驶来。

　　花船从她身下桥经过,姬玛目送着它离去。

　　一艘颜色暗沉的小舟驶过,在身后拉出一条七彩的油渍。姬玛忽然发觉,好像有好几艘小舟身后留下一道油渍,是运油的。

　　她无聊,坐在楼顶上数了近一小时,发觉运油的小舟可不少。

　　是彩虹节新节目需求吗?

　　姬玛揉揉眼睛,觉得自己很有经商天赋。看腻了下面主河道,她目光投向沙林城的中央——贵族区,那是一座郁郁葱葱的小岛,在绿色树林,高大的府邸若影若现。

　　贵族区靠着三座石桥与其他区相连。

　　白色的墙壁绕着岛边缘而建立,立在悬崖上。若战争爆发,只要把桥上的门一关。便成为一座难攻的堡垒。而且,贵族区有专门的码头,直通大海。

　　码头是唯一能从水面到达贵族区的地方。

　　姬玛看到,贵族区的码头停满了各色的花船,有的是移动的花园,有的像是把一座木楼搬到船上。

　　贵族区很美,姬玛却在想其它事。

　　如果自己把码头挤在一堆的船全烧了,再把三座桥全毁了,贵族区岂不是一座孤岛?再在孤岛上放一把火的话,那就更棒了。

　　不过,这样的话水性很好的人能游泳逃走。这得再命令一队部队,乘着小舟,用弓箭日夜巡防,见人就射。

　　姬玛点点头,很好的屠杀计划,不愧是我。

　　她目光扫过整个沙林城,最后落在引火区。沙林城每个区都用河道相隔,保持独立性,尤其是引火区,几乎被宽阔的河道隔离开来。

　　看完沙林城,姬玛目光投向沙林城最繁华的码头区。安有风帆的划桨船来来往往,码头上一排绞刑架下飘荡的尸体,无言地向客人述说着沙林城法律的尊严。

　　还有一群人聚集在刑台附近,不知在看什么,太远了看不清。

　　姬玛看了下太阳,正是讨厌的正午,八成是罪犯狂欢日开始了。罪犯狂欢日是沙林城下至奴隶,上至平民都喜欢的娱乐节目,"收视率"很高,十里八乡的农民们,来沙林城必定参观"罪犯狂欢日"。

　　罪犯狂欢日具体是,向大众表演花样处死罪犯。有时是用一笼饥饿的老鼠,把笼口对准罪犯柔软的肚子,再烧一把火,赶跑老鼠。

　　姬玛刚来沙林城时,就见了这节目,恶心得让她印象深刻。当然比起魔族同类节目来说,缺乏了一些冲击感,魔族比较直率,没那么多弯弯肠子,喜欢将头颅插在盔甲上,彰显自己的勇武,恐吓敌人。

　　姬玛移开视线,望向大海,免得坏了自己的好心情。

　　一艘艘白帆划桨船,行驶在碧蓝大海上,真美。这时,船舷上涌上一群水手,把一干瘦的人影抛下海面。倒了姬玛的胃口。

　　她差点忘了,划桨的是船奴,铁链拴在船桨旁划一辈子。死了直接丢海里,病了也是,毕竟船长们不知道是不是传染病。

　　姬玛站起来,摸摸头发,风已经把头发吹干,她正打算回去时,眼睛余光掠过码头区,发现罪犯狂欢日举办地点已人山人海。

　　这也太热闹。

　　好奇之余,姬玛停下目光,远望。

　　事情很不寻常。一队队城市卫队大呼小叫地冲入人群中,跑到刑台上,把囚犯抬到担架上。

　　杀错人了?

　　姬玛的好奇心一下就被勾起,她转身走下楼,顺便给了守卫一点贿赂,到街上四处打听。

　　流言如乌鸦,一下从码头区传遍了整个城市。没费什么功夫,姬玛就打听到引火区发生的事情,听完后,觉得很带感。

　　觉得带感地不止她一位。整个沙林城上层,都被"感动"到了。士兵们涌上街头,堵住主要河道,一个个盘查,给即将欢度节日的沙林城,带来了几分不安。

　　姬玛赶紧溜回了旅馆,她先进了后院。看到天界战马在自己的栏位里,老老老实实地咀嚼槽里的燕麦。它旁边站着几头马,姬玛走近,弯下腰一看,发现大部分是母马。

　　"看来乔治回旅馆了呢。"

　　姬玛走回旅馆,边走,边脱下背包,伸手进背包里,手指碰到装有"梦魇魔药"的木盒,才安下心来。

　　上楼,拿钥匙,开门。

　　果然,看到乔治挺拔的背影,他望向窗外,问：

　　"你那么早就回来了?"

　　"沙林城全城戒严呢。"姬玛反手关上门,脱下背包,假装无意地将背包轻放在床边,"你猜猜发生了什么大事?"

　　"奴隶起义?"

　　"不,是个叫灰王的好家伙,以牙还牙,把一个管刑罚的贵族,在众目睽睽之下,开膛破肚了。"姬玛脱下兜帽斗篷,翘起尾巴,坐在椅子上,眉飞色舞地说了起来,

　　"那小偷的外甥都快饿死了,他就偷了一块面包,被抓进牢里。因为怕外甥要饿死,他就越狱,又被抓,就被贵族判了开膛破肚的刑罚,灰王就偷偷溜到贵族家,把他打晕,用木塞塞住他的嘴,把他和小偷调包。"

　　"等贵族的肠子流一地,快一命呜呼,才发现杀错人了,现场可热闹极了,里三层外三层的。卫兵们得用长矛赶走人群,才能去救贵族。"

　　最后姬玛总结道："真是条好汉。"

　　乔治耐心听完,却摇摇头说："不,他是位残忍又冷血的凶手,策划了一场谋杀。"

　　"为什么?那小偷多可怜,这是以牙还牙。"简直就是异界冉·阿让。

　　"你是从哪听来那小偷可怜的?"

　　"从船夫、小贩、卖果的...五个人口中打听到的。"

　　"他们又怎么知道小偷可怜?多半是自己编造加工的,只为发泄生活不满。"乔治说,"他们不在乎谁对谁错,只要死得是贵族,他们都会欢呼。"

　　"你为什么为贵族说话?"姬玛提醒,"他可是蓄奴的贵族,和你不同。"

　　因为大善主觊觎姬玛的遗产,姬玛连带地,对整个沙林城贵族都很不爽,哪天沙林城上层全体暴毙,她一定会高兴地跳起来鼓掌。

　　"你还太小,还看不懂灰王的危害。"

　　姬玛不高兴地嚷嚷："我可是有传承记忆的魅魔。"本王心理年龄,是你的好几倍呢！

　　乔治教导道："这是血腥的同态复仇。灰王在破坏法律,没有法律的约束,人们会肆意发泄平日的不满,随意将人定罪,再把他杀了。这种混乱,最后会演变成自相残杀。"

　　"法律?谁的法律?不过沙林城善主们统治的工具罢了。"姬玛说,"你知道"罪犯狂欢日"吗?他们每周选两罪犯,在正午拉到码头,再从十余个充满创意的刑罚中抽一个,有凌迟、有老鼠破肚...一个比一个血腥,这可是合法行为。"

　　"乔治,没想到你居然为这种法律辩护。"

　　乔治说："再邪恶的法律,也比混乱好,至少能给人们基本的稳定。你知道我为什么讨伐魔王吗?"

　　姬玛心情更糟了,说："知道,为了防止奴隶契约扩散。还因为他是魔族,所以你们对魔王下手,而放过沙林城的同胞。"

　　"因为圣堂考虑到,如果冒险制裁沙林城大善主,用暴力摧毁奴隶制,会让当地无序,从而造成严重的人道主义灾难。"乔治说,"圣堂没能力给混乱的沙林城善后,但可以安置好魔王姬玛的后宫。"

　　"看来魔王以后得多招几个后宫。"姬玛很不爽,尾巴烦躁地抽着地面,"每个后宫配上一百位人类仆人,每个仆人再配上十位奴隶,这样圣堂就会投鼠忌器。"

　　"姬玛——"

　　"好了,好了,我懂,我懂,法律最大,其它靠边站。"姬玛跳下椅子,说："我去背书了,拜拜。"

　　乔治摇摇头,没说什么。

　　晚上,夜幕降临。

　　吵闹一天的沙林城,终于安静下来。

　　姬玛躺在床上,她已疲困不已,睡意正浓。为了尽可能消耗精力,她忍着恶心,一直背书,整整用尽了两根蜡烛。

　　现在,只要她愿意,眼睛一闭,不到十秒就能睡着。

　　姬玛瞥一眼床下的乔治,确定他已背对着自己,才翻过身,背对乔治,侧躺着,偷偷摸出装有"梦魇魔药"的试管。她先把生姜油药剂到一点在指尖,在人中一抹。

　　火辣辣的感觉,刺激着她神经。

　　姬玛再小心拔出"梦魇魔药"的木塞,凑到嘴边,吮住。一饮而尽,不让半滴漏走。

　　味道很苦,还有一股作呕的香菜味。除此之外,什么感觉都没有。她放下空空的试管,紧握"生姜油药剂",准备入眠时。

　　熟悉的闹铃声响起。

　　"黑夜给了我黑色眼睛,我却....♪。"

　　姬玛一愣,是自己的手机铃声响了?

　　
第五十二章 噩梦


　　听到手机铃声,姬玛下意识地抬起头。映入眼帘的却是陌生又熟悉的玻璃窗,下面是车水马龙的马路。

　　她有一种虚幻感,感觉自己从某种很长很长的梦中醒过来。那梦里有魔族、有魔法、有女人,还有..银甲的勇者。

　　好像有点不对,不,我怎么睡在这里?

　　她发现,自己正坐在公司的沙发上,是休闲区里的沙发。她很熟悉这里,中午她都到这休息一下,旁边还有一个自动售货区,里面摆满了五颜六色的零食,她还曾骄傲地对同学说,自己的公司很人性化。

　　啊不,不对,我不应该在这,为什么,我还要——

　　"....凝结成时光胶囊。"

　　手机闹钟声打断她思路。

　　不行,不能打扰到同事。

　　姬玛下意识地直起身,伸手抓向手机,立刻把闹钟关上。

　　此时,人中传来阵阵辣疼感,姬玛手指摸向人中。这动作带来的熟悉感,如一锤棒,打了下她晕乎乎的脑袋。

　　不对劲,梦好像是真的?

　　这年头一升起来。几个记忆碎片从记忆之海中浮了上来,化为熟悉的一幕幕从她眼前掠过。

　　黑色荒芜而野蛮的土地,血腥竞技场里,脚下无头的魔族同胞尸体。

　　手一挥,城市在眼前化为火海。

　　满宫的女仆,幸福又快乐。

　　胸膛一阵痛苦,一银甲勇者无限逼近,他胸口由珐琅组成的太阳,栩栩如生。

　　最后一个记忆碎片,令她无比抵触,变成女人了?还是魅魔?

　　姬玛难以接受,犹豫之时。有人叫她,"两点了,还不快起来?"

　　姬玛一惊,连忙站起来,自己还有工作要做。

　　她走向工位,只觉刚才的午觉睡了好久,梦太长了,长得她都有些分不清现实与梦境。

　　"还磨蹭什么?你上午交的代码,问题很大。"

　　工作隔间中,一电脑屏幕后,升起一头发花白的脑袋,正是自己技术主管。

　　"哦,我这就来。"

　　她连忙赶到自己的电脑前。

　　但人中传来的辣疼感,似乎拼命地要通知她一件事,一件重要的事,一件她忘记的事。

　　"我...."她手放在鼠标上,思考时。

　　旁边的垃圾桶不知为什么倒在地上。姬玛弯下腰捡的时候,看到垃圾桶里,塞着外卖饭盒,饭盒里盛着表面浮着花椒粒的火红由汤,一股辣味阴面扑来。

　　记得了,是中午他们叫了超辣的冒菜。我不小心被辣到了。

　　姬玛皱起眉头,把垃圾桶扶好。还拍了拍自己脸蛋,好从迷糊的状态中醒过来。

　　脑中奇怪的想法消失了大半,脑子也"清醒"了过来。

　　姬玛打开了IDE（用来写代码的）,等待着载入界面。

　　电脑桌很宽敞,在洁白桌面上,放着一张合照,姬玛的目光不由自主地落在合照上。

　　照片上。留着长长黑发的女人,正满脸微笑地抱着一个穿格子衫,戴着黑框眼镜的年轻人。女人挺漂亮,鹅蛋脸给人一种温柔的感觉。

　　姬玛心中充满温暖,只觉得自己一直以来的努力工作是值得的。

　　只要有车有房,性格老实。就算有些木讷又如何?在婚恋市场上,自己还是挺抢手的嘛。婚介可特别热情,给自己找了位温柔又懂事的女朋友。

　　女朋友很懂事。死缠烂打,在亲戚那求来了一个很好的投资机会,姬玛毫不犹豫把存款全给了女朋友,叫她去投资。

　　没过多久,我也能给女朋友换一个新豪宅,就像她亲戚家的一样。也该去看家长了,上次她家长住院,急用一笔钱,一定能给岳父一个好印象。

　　姬玛充满对未来的美好憧憬,这时候手机震动,手机屏幕上出现一温柔的鹅蛋脸,下面是一行字："亲亲女友。"

　　"喂~什么事呀?"

　　姬玛嘴角上扬。

　　"我们分手吧。"

　　"啊?"

　　姬玛表情愣住了。

　　"不用来找我,我已经搬走了。"女声很冷,"对了,还有你的借款记得要还。"

　　"什么?"姬玛看一眼电脑右下角的日期,"今天不是四月一日。"

　　"记得还钱。"

　　手机挂断。

　　姬玛连忙打回去。

　　"您好,您拨叫的用户正忙...."

　　女声显得无比冰冷。

　　姬玛如梦初醒,连忙点开网上银行,查看卡内余额。原本长长的一串数字,只剩下一个零。

　　连一点利息都不留！

　　姬玛气得用力一拍桌面。

　　又一通电话,"请问你是徐自强的家属吗?"

　　"对,他住院了,急需手术。"

　　一阵悲哀如雪水从头灌到底。

　　似乎谁加快了时间。眼前的一切都加速,找女友,没找到,反而找到之前的受害者,得知女友是个骗子。四处找律师,得知对方没违法。

　　从不敢置信、愤怒到悲伤,最后低声下气,四处去借救命钱。

　　周围变成了病房,消毒水味带着死亡的气味。而她手中账单上,那一大串数字,嘲笑着她借来的那一丁点钱。

　　"你怎么就那么笨呢?"

　　母亲的责备声在耳旁响起。

　　时间又快进。

　　经济越来越拮据,讨债的上门,挤在出租屋里,和姬玛共度春节。

　　请假回来的第二天,公司HR告诉她,她被开除了。时间虽然快进,但那痛苦与恐惧,却不减半分。

　　时间缓慢了下来。

　　姬玛拖着两条腿,站在楼顶上,下面是熟悉的水泥路。她举起屏幕裂了道缝的手机,她只求前女友能还钱。只要有一点钱,自己就能熬过这关。最后的希望,只换来无情的回复。

　　她再次跌向水泥地,"砰"一下,摔得四分五裂。

　　水泥地蠕动着,如石油般将她包裹,拖下深处。黑暗冰冷刺骨,撕咬着她灵魂,吞噬着她生命。

　　不！！

　　她仰起头,却刚好看到头顶上,最后的白光熄灭。

　　姬玛用力挣扎,手向头上光芒消逝的地方,划、用力划。

　　更大的力量拖着她下沉。更多的绝望涌入她脑海里,无数绝望的瞬间在她脑海中掠过,看到存款为0时、接到前女友电话时、看到医疗费时....

　　绝望如冰,她的肌肉渐渐僵硬。她手臂僵硬得,只能抖抖指头。

　　明明,明明,知道怎么也游不上去。明明知道不会有人救自己,但为什么还要伸出手?还不肯放弃?

　　是该放弃了。

　　姬玛只觉一阵困意涌上心头。颤抖的手指平息下来,眼皮跳动着,渐渐要合上。

　　这时候,好像一闪光弹被糊在眼皮上。刺眼的白光涌入眼中,一下就将困意驱走,浑身的冰冷消失一大半。

　　至于黑暗?

　　姬玛反倒开始怀念黑暗来,她感觉自己眼睛都快闪瞎了。

　　"你吗的,远灯狗！"

　　姬玛一下睁开眼睛,只见一剑贯胸杀死自己的少年,就在自己眼前。吓得姬玛,下意识就推开他胸膛,但根本推不走。

　　"姬玛！姬玛！是我乔治呀!"

　　姬玛浑身激灵,一下就清醒过来。梦境破碎,整个房间被白光照亮,光源处是乔治手掌中的神徽。

　　她一下记得一切。自己刚才差点被"梦魇魔药"反噬。

　　在白光之下,那股冰冷的绝望正在心中消褪。

　　她不知为什么,眼睛一下湿润了,哽咽着说："乔治,我还活着。"

　　"活着就好。"乔治猛地一下抱住她。

　　姬玛脑袋靠在他肩膀上,只觉得自己心跳在加快。

　　吊桥效应,是卑鄙无耻的吊桥效应。

　　姬玛想着,双手抬了抬,犹豫一下,最后紧紧地抱住乔治的胸膛。就像是确定眼前的人是真实一般。

　　一会后,姬玛脑子彻底清醒,确定了自己已经荣升"青铜",成为梦魇。开口道：

　　"乔治,谢谢你。"

　　"嗯。"

　　姬玛边用语言吸引乔治注意力,一边悄悄松开手,抓住喝空的试管,往自己睡衣里塞。

　　"我差点死了。"

　　"发生了什么事了?"

　　乔治松开了姬玛。

　　"我..我似乎在变强。"姬玛脑袋赶紧组织语言,千万不能让乔治知道自己喝了梦魇魔药,否则前几个谎言都要被揭穿,"梦魇抓住了我。"

　　"你应该告诉我,你需要一个守护人。"

　　"我,其实...."

　　姬玛边说着,边用几根手指夹着试管,要塞进睡衣的兜兜中,"我也不知道。"

　　干,怎么感觉这睡衣开始缩水了,好紧。

　　"你事先应该告诉我。"乔治说着,拿出几乎满满的生姜油药剂,"你手里刚才捏着这个,挣扎着要往嘴里送,这很危险。"

　　"我知道,但——哎呀。"

　　试管太光滑了,手指打了滑,试管一下飞了出来,落在地毯上,翻了几个跟斗。

　　"那是?"乔治问。

　　"可能是南方蟑螂,会飞的那种。"姬玛一本正经地说道。

　　乔治举起发光的神徽,看向在地上打转的试管。试管壁内,残留的一丁点淡紫色药剂,在白光下,散发七彩般梦幻的光芒。

　　"魔药?姬玛！人呢?"

　　姬玛已经悄悄下了床,听到乔治的声音,立刻撒丫子冲向房门,手指尖才刚碰到门把手。

　　尾巴却被一拽,尾椎传来一阵痛苦,姬玛跌倒在地,被活活拖回去。

　　"不！救命呀,我错了,错了！"

　　她双手用力伸向房门,喊道,却被活活拽回了床上。

_____

抱歉,今天搬家,住租房。


第五十三章  坦白从宽


　　在乔治面前,姬玛像是个婴儿般无力。她被丢到床上,滚了半圈,坐起来,乔治高大的身影就压了过来。

　　此情此景,姬玛立即联想到霸王强上弓,她双腿赶紧并拢,双手抱住双腿,膝盖抵着肩膀,看向乔治。

　　乔治熄灭了神徽,房间里重归黑暗。

　　很有干那种事的气氛...姬玛的尾巴不安地在床单上左右摇摆,她鼻子嗅了嗅,闻到淡淡的桃花香味。

　　心里的不安更重,与此同时。

　　姬玛看着乔治挺拔的身影走向床,一步步脚步声似乎响在姬玛心上。

　　她心里浮起一种奇怪的感觉,这感觉姬玛并不陌生,但她只会对美丽的女性有这种感觉。

　　是"性.冲动"！自己居然会对他有那种反应。

　　姬玛又惊又羞。这还是第一次,之前乔治只会给她带来饱腹的愉悦感。这一次,是货真价实,希望交媾的感觉。

　　虽然这感觉并不强烈,但依旧在姬玛的心中掀起滔天大浪。

　　发生了什么事?难道死处男自带英雄救美,对方必定会爱上自己的主角光环。

　　正当姬玛思绪万千的时候。

　　乔治坐在床上。

　　姬玛脑海里,立即蹦出骑压垮冲的几个不和谐的动作。屁股忍不住向后挪,直到后背撞在床头柜上,才停下。

　　"姬玛。"乔治说,"到底是什么回事。"

　　姬玛暗自松口气,只要不是"爱的惩罚"就好。

　　"对不起,我骗了你。"姬玛努力斟酌着语言,越发感觉到睡衣很紧,"我怕,怕你把我关到圣堂里去。"

　　乔治没有露出失望的表情,他拿起空的试管,问道："这是什么回事?"

　　这是姬玛十分不愿回答的问题,她说："这个...这个...其实是..嘿嘿嘿。"

　　她绷不住脸,忽然笑了出来。

　　乔治一脸严肃,在他那双有压迫力的蓝眼睛面前,姬玛收了声。见没能转移话题,就低声说："人家想不到怎么说谎了嘛。"

　　"我不会害你的。"

　　姬玛轻轻摇摇头,眨着一双大眼睛,像是只无辜的小鹿。

　　"我不会把你关到圣堂里去。"

　　是实话,但姬玛不确定,当乔治知道自己会越来越强,强到他无法控制,会不会把她锁进圣堂地牢里。毕竟,随着实力强大,奴隶契约便会逐渐失效。

　　乔治的坚持,让她感觉到担忧,对未来命运的担忧,但她知道,今天不能萌混过关了。

　　姬玛撇过头,望着紧闭的窗户,沉默了一下。

　　"我根据传承记忆,炼制了梦靥魔药。你应该也知道这主流的晋级手法。"姬玛语气很平静,与稚嫩的外表格格不入,"刚才是我喝魔药,被梦魇反噬。"

　　说完了。整个房间很安静。

　　乔治开口打破了安静,"你还会继续喝魔药吗?"

　　"嗯。"

　　姬玛已经做好了被关进圣堂地牢的心理准备。自始至终,她心里不断冒出一种乔治忽然好心放过自己的奢望,但自始至终,她就不断打压着这种期望。

　　期望越大,失望越大。不如早做好最坏的打算,这样事到临头时,至少还能冷静对待悲惨的命运。

　　"好,下一次你喝魔药,一定要告诉我。"

　　"嗯?"

　　之前压在心底的所有期望,此时都浮上心头。姬玛小心看向乔治小心翼翼问道,又担心乔治改口。

　　"魔药是危险系数最大的晋升方式。喝魔药时,必须得有位守护者。"乔治盯着姬玛的眼睛,认真说道。

　　"然后呢?"

　　"最好还有仪式保护。"

　　"还有吗?"

　　"没了。"

　　"不,我是说,难道你不要把一个正变强脱离你掌控的恶魔给关起来?"

　　姬玛心砰砰跳,她害怕自己这一问,提醒了乔治,但又很好奇。

　　"如果一个人,做我的侍从,他得知神秘的晋级魔药,打算喝魔药晋级。我就要把他关进圣堂里?"乔治奇怪地反问,"为什么?侍从喝魔药违法了吗?"

　　姬玛看着眼前的蓝眼少年,他眼睛中透着认真。姬玛忽然明悟,乔治是真的对自己没偏见,把自己当人,而不是未来的犯罪分子看。

　　真蠢,又蠢又天真。

　　紧绷的肌肉松弛下来,之前的所有担忧,化为一股冲动,冲向眼眶。她眼眶不知为何有些湿润。

　　"但是..."乔治又说。

　　姬玛心悬起来。

　　"我能猜到你的职业大概是什么,一旦你做邪恶的事情,我将会审判你。"乔治接着说,"那很可能是死刑。"

　　姬玛虽然胸口有些疼,但整个人还是放松下来,说："你吓着我了。"

　　"那么,姬玛你之前做过什么,以一己私利,而危害无辜人生命的事情吗?"

　　姬玛做回忆状。

　　自己好像没没杀人放火、抢劫QJ、劫掠,她回道："没有。"

　　"那就好。"乔治站起来,"我不会问你自身超凡能力的事情,有人说过,它就像是人的底裤,是不能随便露给别人看的。"

　　过关了。

　　姬玛浑身发软,关节一阵阵发痒,只想睡在床上。

　　"对了,但你撒谎了。"乔治点亮蜡烛,不知从哪掏出计分本,"骗我去配魔药,扣三分,撒谎扣两分,再撒谎,扣两分。"

　　"等等。"姬玛几乎从床上跳起来,看向计分本,发现自己离被打屁股,只有两分之遥,"你公报私仇。"

　　"你可以查规则。"

　　"嘛,算了,反正我是不会再被打屁股的。"姬玛的小肚子忽然传出一阵轰鸣声,"好饿。"

　　眼前的乔治开始模糊起来。

　　"姬玛你怎么了?"

　　"我..."

　　姬玛这时才有余力注意到身子的奇怪感觉。关节痒疼,尤其是脊椎,像是有一股力量在拉扯着骨头。一阵阵饥饿感涌来,这不是缺乏"能量"的饥饿,而像是多日未进食的饥饿。

　　"饿,好饿。"姬玛一把栽进乔治的怀里,"衣服好紧。"

　　"坚持住,我去叫人拿吃的。"乔治抱起姬玛,把她放在床上,转头冲了出去。

　　门外传来急切的脚步声。

　　姬玛身体很不舒服。

　　这难道是晋级的后遗症吗?

　　姬玛打开个人面板,没看到什么debuff。

　　难道是?

　　她手碰到了头上的犄角,它比印象中更长,也更粗了些。

　　我长大了?

　　姬玛一摸睡衣下摆,果然短了一截,她在长高。

　　不到一会,房门被推开。乔治捧着一篮苹果,走了进来。

　　"先吃下垫肚子,厨房已经开始烤面包了。"

　　姬玛抓起一个苹果,用力咬一口,酸得她眉毛都要掉下来。她不喜欢吃苹果,尤其是酸苹果。但不到一刻钟,满满一篮子苹果只剩下苹果梗。

　　接下来是新出炉的面包。姬玛边吃面包边喝牛奶,整整喝光了四陶罐牛奶与六条面包,她两只小手不停,直接抓向洋葱汤里的煮肉肠,嘴一咬,一阵一股热汤随着热气流出。

　　"慢点,慢点。"

　　姬玛吃下一整根肉肠后,发现餐盘上空空无也,感觉好了不少,说："我还能吃。"

　　"厨房还在做,你到底怎么了?"

　　"我在长大。"姬玛感觉自己又高了不少,之前的睡衣已经脱下,身上只披着床单,"根据质量守恒定律,我需要补充些食物。"

　　姬玛说着,她两条光溜溜的大腿,交叠在一起,比之前更显纤长,已经有些女人味。乔治第一次意识到,姬玛是个女人,他把目光移开,移到姬玛的脸上。

　　她稚嫩的五官也渐渐长开。鼻子更挺直,眉梢带着一股媚劲。短小的犄角,已经变长,微微有点弧度。原本平坦的胸膛,也开始有些鼓起。

　　乔治立刻挪开眼睛,他看到姬玛那条洁白的尾巴,已经有些圆润的肉感,在开心地左摇右晃。他已经不知道该把目光放哪里。她已经不是个小孩了。

　　不过,乔治很快找到了问题所在。

　　"姬玛,快把衣服穿好。"

　　"麻烦。"姬玛一点不在意,捧起洋葱汤,咕噜噜喝了起来。汤水顺着她天鹅颈般的脖颈,滑落过锁骨。

　　乔治再也受不了,上前把她身上的被单给捆好,弄得姬玛摇摇晃晃。

　　"唔唔。"姬玛努力把汤水吞下去,放好空空的碗,"没必要那么急嘛。"

　　"你已经长大了,不要随便露出自己的皮肤。"

　　姬玛嗅嗅空气,很香,她歪着头,对乔治一笑。乔治伸出手,敲一下她的头说：

　　"别乱用魅惑。"

　　姬玛扫了眼自己的技能栏,分明自己还没魅惑技能。自己真的长大了。

　　随后,八条肉干、十根肉肠入肚,姬玛洗过后,躺在床上睡觉。乔治吹灭了蜡烛,房间重归宁静的黑暗。

　　姬玛满足地捂着涨涨的小肚子,心情愉悦。膝盖还残存一些痒疼感,自己还在成长。不过,她更在意地是实力上的成长。

　　她打开个人面板,查看新的能力。

　　"职阶名：梦魇。"

　　"入梦：现在你可以在睡着后,进入梦境的世界,并进入到其它人梦里。并且你可以大规模影响、扭曲周围人的梦境,例如：你可以制造淫梦来收割情.欲,制造噩梦令人恐惧。"

　　"梦境之种：你悄悄给目光中,能做梦的生物,植入梦种。入梦后,便能直扑到目标梦境之中。"

　　幕后黑手的好技能,可以神不知鬼不觉的搞事。姬玛脑海里,一下浮现出无数的骚操作,比如：扭曲一临死老人的梦境,假装是神仙,要他把遗产捐给某个孤苦伶仃的可怜魔王。

　　就是不知道能把梦境扭曲到什么地步,还必须多多实验。

　　姬玛边想,边看下去。

　　"超凡魅力：你的魅力,凡人难敌,现你拥有无形的偏斜力场防护自身。"

　　我总算明白。为什么魅魔穿得特别少,原来是勾起对方的欲望,用欲望来加强自身的偏斜力场。

　　"操纵欲望：你对情.欲掌握更强,可以未经吸收,直接操作弥漫在空气中的情.欲。并可用其增强"超凡魅力"的防御效果。"

　　"魅魔特长（新）：现在,你身体柔韧性、敏捷、对身体控制力,皆得到上升,并且你对舞蹈有难以想象的天赋。"

　　破案了！为什么一些魅魔打着打着,就开始跳色.舞,原来特么是为了加强自己防御。

　　技能栏拉到了底,没有其它技能。

　　姬玛还是很满足,她脑子越来越困,打了一个哈欠,睡着了。

　　　
第五十四章  梦境初体验


　　当姬玛睁开眼时,怀疑自己眼睛出了问题。

　　房间只剩黑白两色,事物的轮廓都变得模糊,如同被水泼过的国画般。

　　姬玛吓得直接从床上蹦了起来,下意识地寻找乔治的背影。不知不觉间,有困难找乔治,已成了她下意识动作。

　　乔治睡着的位置,躺着一个轮廓模糊的人影,看不清一切细节。人影头上,有一如对话气泡般,明亮的"棉花",它散发着淡淡光芒,诱人一探究竟。

　　姬玛压下好奇心,先掐自个腿,疼,扯尾巴,更疼！再理清了下记忆,并口述出来：

　　"我,伟大的魔王晋级时,差点被梦魇反噬,被死处男救下,老子还他么对他发了情,好在他蠢,没干我。我身体在长大,之前对他的反应,纯粹是生理反应。"

　　说到"生理反应"四个字时,她加重了下语调。

　　记忆很清晰,应该不是什么梦中梦,我走进梦境世界了?

　　姬玛才微微放下心来,靠近那团明亮的棉花。随着她的接近,"亮棉花"渐渐清晰起来,呈现出一画面。姬玛仔细看,确定这是乔治骑着他种马坐骑的第一视角。

　　乔治骑着战马,奔驰在荒野,比马蹄声更响的是滔滔不绝的吹牛声。一听,就知道是斯壮。忽然,地面崩塌,一穿黑白双丝的小女孩,落入崩塌的地面下。

　　姬玛能感觉到一股慌张,她看到乔治在黑暗中,一路杀,寻找着自己的踪迹。

　　都是些白日的片段,死处男的梦就像他人一样,伟光正又无聊。

　　姬玛心中评价着。

　　现在可以确定来到了梦境世界。

　　尽管梦境世界很神秘,姬玛心里有许许多多问题。但她不着急探索,而是打开个人系统面板,查看升级需求,变强乃第一要务。

　　"升级需求：不明,请自己探索。"

　　真坑。

　　姬玛看向乔治的梦境,眼珠子贼溜溜地一转。

　　梦魇,从字面理解,应该是让人做吓尿裤子噩梦的怪物。所以我要扭曲梦境,撒播噩梦,就先拿死处男做个实验。要不,干脆让他做一个圈圈叉叉我的淫梦吧。

　　让一位圣武士做OOXX**的梦！

　　姬玛觉得这个想法,真是棒极了。既能收割情.欲,又能让乔治对自己有愧疚感。

　　她迫不及待,伸手摸向梦境,梦很暖和。

　　乔治的梦,已经进行到英雄救美的最后时刻。乔治站在魅魔面前,说着迷迷糊糊的话。

　　姬玛莫名有一种,能随意扭曲他梦境的感觉。她念头一动,梦中的魅魔女孩,身上衣服一阵模糊扭曲,脏兮兮的衣服变干净了。

　　太神奇了！..换上死库水,黑白丝,再把屁股变翘一些,还有乔治你他么快扑上去。

　　姬玛一阵激动,正要加大力度时。

　　忽然,梦变得炽热起来。烫得姬玛收回双手,她吓得向后跳几步,看到乔治梦里,魅魔女孩恢复了原状。

　　好气呀,水火不侵的,比石头还硬。

　　姬玛颇为遗憾地叹口气,尾巴左摇右晃。感觉自己的头发,正左右摇晃,像是有什么东西,在撩动自己头发。

　　有人?！

　　姬玛连忙跳起来,空中转半周,身子靠向乔治,身后空空无也。

　　姬玛皱起眉头,念头一动,自己头发被撩动。她手向后一摸,果不其然,摸到了一对比记忆中大了不少的翅膀。

　　"差点忘了,我还有一对翅膀。"

　　姬玛伸展着自己翅膀,翅膀在不断变大,整个房间一下就变得狭窄。她伸出手臂,对齐右边翅膀,整条手臂还没翅膀的一半长。

　　她尝试着一拍翅膀,没有如意料中,掀起狂风,姬玛却整个人向天花板飞去。吓得她,捂住了头,翅膀下意识反拍一下,身子一晃,才没撞到头。

　　正如鸟儿长大,天生会振翅飞翔。姬玛翅膀本能保持一定力度,稳稳地"浮在"空中。

　　不知道是我长大,还是梦境里可以用翅膀飞翔。吃力程度,感觉和跑步差不多,我终于能飞了！

　　姬玛收起翅膀,几步变成一步,冲向窗户,一把推开窗户。

　　外面皆是黑白两色所勾勒的水道街区。她高兴地翅膀一振,整个人跃到窗框,弓着身子,脚丫子踏着窗框,看了下下方的街道。心里一阵害怕,心理阴影复发。

　　她深吸一口气克服对高度的恐慌,大腿用力一蹬。翅膀随之用力一拍,身子便轻盈向上,下方的旅馆离她远去,不一会,她飞到了城市上空,向下看去。

　　梦境中的沙林城依旧安宁寂静。由黑白两色所勾勒的沙林城,模糊如被雾霾笼罩般,在楼房中,点缀着无数微微发光的梦境,如一片待收的棉花。

　　姬玛在空中,灵活转了三圈半,还来了个眼镜蛇机动。心中对高度的恐惧,早已消散大半。

　　哈！老子不恐高了！

　　她在空中盘旋了半圈,想象着自己是一架J-20,下方是自己领地,谁胆敢反抗她,自己就——

　　"嗖~~~轰！"

　　姬玛手指头,对准想象中的逆臣,嘴里发出导弹发射声,轰的一声,敌人炸碎,剩下的人皆丢下武器,对自己俯首称臣。

　　要不是开始感觉吃力,想起自己还得探索"梦魇升级方法"。姬玛还能玩上一整夜,她落在沙林城的钟楼上,身后是铜钟,坐在窗框上,两条腿晃荡着。

　　她喘着气,心中的兴奋感渐渐消退,开始感觉自己刚才太小孩气了,分明自己三世为人了。

　　"一定是这身体,年龄小,大概就初中妹大小,影响到了我,中二点,正常。"

　　理直气壮地把锅扣在身体上,姬玛俯瞰城市中,一朵朵如纯白棉花的梦境。

　　选择恐惧症犯了。她想了想,打算选择一个和她有联系的人,这样能便于收到反馈。

　　一光头立刻从她脑海里跳出来。一想到这位,被自己点化的炼金术师弃暗投明,走上光明大道上。姬玛就有一种再多多点化他的冲动。

　　但可惜,她随后想到。自己可不知道光头炼金术师的住所在什么地方,只能放弃。

　　天界战马怎么样?上次它打我小报告呢。算了,一匹种马而已,估计梦里全是在播种,而且马的话,不好得到反馈。

　　最后,旅馆的侍从有幸成为人体实验的主要参与者。

　　上次,乔治为我出头,怼了那骚扰我的守卫。他们看乔治好说话,就埋怨他,被我怼回去后,八成会在背后做小动作,比如给餐饮加点料什么。而且,刚才我半夜起床吃东西。

　　虽然乔治八成多给了钱,但并不妨碍他们报复。

　　姬玛相信,威胁远比善良有效。管好人的最好办法,不是给金币,而是找个刺头,拧下他的头。

　　于是,她飞回旅馆。根据记忆,在一楼找到了宿舍,门是紧闭的。但姬玛一推,门自己开了。她走进去,看到房间里,四人头上的四团梦。

　　她浏览着四团梦,寻找旅馆侍从的梦。一下就被一浅绿色的梦吸引住目光,她一会就分辨出,那浅绿色象征着暴怒,这梦充斥着暴怒的欲望。

　　姬玛头向前靠了过去,浅绿色的梦清晰起来。

　　她居然看到满脸横肉的乔治,趾高气扬的,大声嚷嚷道：

　　"这肉汤,你居然加了恶心的东西。"

　　梦境闪回,梦境主人回忆起,自己在端肉汤时,朝里面吐了一口唾沫。

　　一口口水而已,脏什么?

　　"没有！"

　　"你撒谎。"

　　乔治大吼道。姬玛确定,一定是梦境主人主观夸张了。

　　最后,在梦中。姬玛看到乔治给了一银币的小费给梦境主人,叫他换汤,额外再给了食物费,并警告,还有下次,就要和旅馆老板说。

　　梦境主人却更生气了。分明没有什么证据,就强行抓自己,还给钱显摆。整个梦境的浅绿色,越发的明显。

　　难怪,有段时间食物久久没端上,饿得我肚子一直叫。

　　姬玛双手触摸着梦境,感觉到要扭曲梦境,得人进去,就融入梦境之中。

　　似乎是一头栽入浓雾中,周围的一切朦胧一片,一股清风不知何时吹来,吹散了雾气。

　　周围环境骤然变化,是熟悉的旅馆。不熟悉的是人,只见乔治跪在旅馆侍从面前,像话剧里的小丑一样,瑟瑟发抖,磕头大喊着："我错了！我错了,饶命！"

　　而旅馆侍从则用力踹着乔治,踹一下,乔治翻一圈。

　　他身旁,一个长相和自己一模一样女孩,穿着白色纱裙,带着帽子,漂亮得像是天使,正抱紧旅馆侍从的大腿柔声说："大哥哥,一起上床玩吧。"

　　姬玛一阵鸡皮疙瘩。虽然知道,梦是没有逻辑的,并受主观意愿所影响,但这也太让人恶心了。

　　她首先探索一下,自己在梦境里的能力,感觉自己的掌控力比想象中的还强。她念头一动,想知道旅馆侍从最敬畏的事物。

　　立刻,周围环境一变。

　　只见在潮湿的神殿里,还是小孩的旅馆侍从,仰望着神殿里手持三叉戟的神像,那是经常暴怒的海神安博里。神叨叨的牧师,在念诵着海神的伟力,旅馆侍从在神像中,看到摧毁海岸边渔村的大海啸,还看到踏在海啸浪头尖上,手持闪电三叉戟的神祗。

　　他瑟瑟发抖地跪在地上。

　　姬玛一笑,手一挥,梦境又变成了旅馆。她念头一动,手上出现一个由闪电组成的三叉戟,并把记忆中,电影里席卷城市的海啸画面,复刻到梦里。

　　一时间,天地变色,窗外海啸在摧毁整个沙林城。

　　旅馆侍从此时才注意到姬玛,"你....您是?"

　　"我是海神的使者。"姬玛早换了个光头兄贵的模样,"特地来找你。"

　　旅馆侍从吓得双腿一软,跪在地,半天说不出话来。

　　"你要对一位叫乔治的客人做什么?"

　　"我要报复他,偷偷给他的马,加巴豆。还在后面撒播谣言,说他的侍从其实是只鸡。"旅馆侍从如实回答。在梦中,很少有人能保持理智。

　　"我特地来找你,警告你。"姬玛举起三叉戟,刹那间,窗外闪电照亮了整个天空,"你一定要听我的话。"

　　"我听,我一定听！"

　　"很好..."

　　
第五十五章 热情洋溢


　　清晨,街道的喧闹声透过窗户落在姬玛耳中。她睁开眼睛,神清气爽。

　　这种感觉,就像上次和双胞胎女仆与她们的姐姐女仆,在床上奋战一宿后,美美睡上十个钟头再起来一样。

　　姬玛在床上坐了起来,薄被顺着她光滑的肩膀落下,露出光溜溜的身子。她连忙左看右望,发现乔治还躺在旁边的地板上睡觉,遂松口气。

　　还好,没便宜那小子。

　　"醒了?"

　　乔治的声音传来。

　　"我没穿衣服。"

　　"床头叠有,你看合不合适。"

　　乔治很有礼貌的没回头。姬玛低下头,首先映入眼帘的是两小鸡蛋,她心情一时复杂起来。不知是该庆祝,自己的飞机场从煎蛋升级成生鸡蛋,还是得原地瘫坐在地上,大哭："我可是个男人,嘤嘤嘤。"

　　她揉了揉,没多大感觉。

　　身体长开了,她能看到自己的纤腰,两纤腿上没一丝肥肉,几乎全是肌肉线条,像是体操运动员的腿。

　　姬玛站着,手指忍不住抚着自己的腿,向下滑,腰往下弯,手指很轻松地就摸到大拇指。她好奇自己身体的柔韧性,就坐下来,轻松摆出一字马。

　　她高兴得跳起来,正要挑战更难的动作时。

　　"姬玛,别顾着玩。"

　　"哦。"

　　姬玛捡起自己的衣服,一件件试,三角裤已经很勒人了,不行。几乎什么衣服都不合身——之前的衣服,都走贴身路线。唯一勉强算合身的,是兜帽斗篷。

　　她看向镜子,镜子里的自己,比昨天的魅魔小女孩高了半个头。已经从小学生,晋级成发育良好的初二妹。最后她捡起浴巾,在身上打了一个结,再披上兜帽斗篷,合上。

　　"穿好了。"

　　乔治转过身,看了下姬玛,她身上的衣服,几乎把全身覆盖住——如果她不跑、不跳的话。

　　"只能这样了,你长得太快了。"

　　"我翅膀都快没地方放了,还有尾巴。"姬玛的尾巴扫过饱满的脚指头。

　　"待会等我祈祷后,带你去买新的衣服。"

　　"嗯。"

　　乔治转过身,从包里拿出神像,摆好。晨间祈祷已是乔治雷打不动的习惯。

　　姬玛觉得无聊,她看向床边的立柱。它只能"接住"姬玛的前脚掌,她却有一种,我能跳过去,踮脚稳稳站住的感觉。于是,她就跳过去,白净的脚丫子踮起,稳稳落在立柱上。

　　她脚一用力,又跳到另一边立柱,斗篷摇摆,露出后面羔羊般的身躯。这次,她要从床尾跳到床头,她一用力,在空中旋转两圈,落在床头立柱上。

　　姬玛做大鹏展翅状,尾巴高高翘起,身子摇了摇后,稳住。只有床摇摆着,发出抱怨的响声。

　　"姬玛。"乔治的声音从身后传来,"你的衣服..."

　　姬玛低下头,见到洁白的浴巾,已经落在床上,斗篷在一对长腿前摇晃着。

　　"哦。"

　　她跳下,弯腰捡起浴巾,丝毫没顾忌到这些动作走光的可能。

　　乔治叹口气,又扭过头,身后传来窸窸窣窣的声音。

　　"乔治,我现在比猴子还灵活。"姬玛高兴说道。

　　"床要坏了。"

　　"哦。"

　　姬玛深吸一口气,桃花香味注入身体里,脸蛋浮起一抹微红。

　　果然,借着"天真"的设定,就能轻易汲取能量。呵,男人。

　　姬玛乐滋滋地把浴巾穿在身上。

　　这时,门外。

　　站着两个人。

　　旅馆侍从与一位瘦子,刚走到门前,就听到"床要坏了"以及床可疑的龇牙声。

　　瘦子对旅馆侍从露出暧昧的笑容,低声说：

　　"那女孩年纪那么小,就那么淫,长大后一定——"

　　"闭嘴。"

　　旅馆侍从一脸严肃,"没有依据的坏话,就别乱说。"

　　瘦子很是奇怪地看旅馆侍从一眼。他没记错的话,前几天,旅馆侍从还四处说,骑士老爷平时呆在房间里,就一直干叫姬玛的女孩,整天能听到女孩的哭声。

　　话说,今天旅馆侍从很奇怪。他穿着一件黑色正装,平时他都不舍得穿,锁在箱子深处,从不外借。

　　今天早上,又拉着他一起去服侍骑士老爷。

　　"你今天怎么了?"

　　"没什么。"旅馆侍从回忆起昨晚的梦,不安地整整衣领,说："待会你别笑好了"

　　"你也知道,从没有什么笑话能让我哈哈大笑。"

　　说罢,瘦子敲了敲门,说："大人,您订的早餐来了。"

　　听到声音,姬玛就坐在床上,老老实实。双手交叠,放在大腿上,浑身上下就只露出脚脖子。

　　她记得,自己昨晚似乎进入到了梦境世界。探索出一条重要信息。既使用梦魇,只消耗自身魔力,而不像"欲望使徒"的能力,必须汲取"情.欲"。但汲取情.欲,有助魔力恢复。

　　"来了。"

　　乔治走向房门。姬玛跳下床,赤脚踩着地毯跟上。

　　房门打开,露出两个人。姬玛看到旅馆侍从,立即确定这家伙昨晚有幸被挑选参加了"人体实验"研究。

　　旅馆侍从脸色有些红,颇为难堪地看着乔治,似乎在做什么心理斗争。

　　话说,我昨天是怎么骗他来着,不记得了。反正我身为成熟又理智的魔王,肯定不会搞些浮夸,让人一眼就能看出有异样的玩笑。

　　姬玛目光盯着旅馆侍从,等待着。只有得到实验品的反馈,她才能确定梦魇的升级需求。

　　旅馆侍从双手把餐盘递给乔治,说："大人,谢谢你的宽容。"

　　乔治点点头,双手接过餐盘,"我相信,善意能换来善意。"

　　旅馆侍从忽然一咬牙。手一抓,脱下自己的上衣,赤膊扑向乔治的脚。乔治第一时间反应过来,他抬脚想踢,却又想到自己已身披全身板甲,对方也没掏出武器,怕伤到对方,遂后退。

　　旅馆侍从一个饿狼扑屎,双手紧抱住乔治的钢靴,努起嘴巴,钢靴尖上狠狠地亲了口,发出响亮的亲吻声。

　　乔治愣住了,瘦子呆了呆,问："你是同性恋?"

　　我昨晚都做了些什么?

　　姬玛双手捂着脸,脸因尴尬而发红。

　　乔治喝问："你在干什么?"

　　"您不懂。"旅馆侍从麻利地爬起来,脸蛋通红,朝乔治与姬玛分别鞠躬,说："打扰了。"

　　说罢,就拿起自己的上衣,拉着呆住的瘦子,走出房门。

　　旅馆侍从随手关上房门,当房门关闭的轻响声落入他耳中时。他发红的脸上,忍不住露出得意的笑容。

　　哈哈哈,没想到吧,骑士老爷。你的气运已经被我所窃取,接下来我将是海之子。感谢海神,感谢海神！

　　他激动地握紧拳头。

　　"你刚才在干嘛?"

　　瘦子一脸古怪地问。

　　"你就当我发疯好了。"

　　旅馆侍从的眼睛透着一股怜悯。此时,他面对普通人,莫名有一种优越感。因为他知道的比对方多,也即将摆脱平庸的生活。

　　"哈哈哈哈哈。"

　　瘦子忽然大笑起来,"对不起,我..我知道.那不好笑,但..我就是想笑...哈哈哈。"

　　走廊的大笑声透过房门。

　　乔治听到笑声,扭过头看向姬玛,问：

　　"沙林城有什么开玩笑的节日吗?"

　　"我不知道。"

　　"你为什么捂着脸。"

　　"我觉得尴尬极了。"姬玛的小腿上起了层鸡皮疙瘩,她放下手,深吸一口气,"我们快点去买衣服吧。"

　　"嗯。"乔治说,"我想换个旅馆。"

　　吃过早餐,他们前去上次的服装店。

　　在路上,姬玛才渐渐回忆起昨晚的记忆。

　　自己昨晚上,把旅馆侍从吓得快成地上的一条蚯蚓。

　　姬玛一时兴起,就忽悠他,说乔治其实是海之子,他蓝色眼睛蕴藏着大海,是时代的主角。但只要你能保持着礼貌,让所有人都以为你尊敬乔治与他侍从。

　　你就可以通过一个神秘仪式,窃取乔治的气运。你必须出其不意地亲吻他脚尖,并且要亲出声,还必须拉一位朋友见证。

　　昨晚的记忆变得清晰。要不是怕乔治发觉不对劲,姬玛还想尴尬地捂住脸。

　　同时,她确定了一件事。身为梦魇,自己醒来后,也会像凡人一样,渐渐忘掉梦的内容,但随着时间推移,记忆会恢复。

　　得到尴尬的反馈后。姬玛自我感觉,自己对梦魇的力量掌握,向前前进了....一小步。

　　她点开个人系统面板,查看最新消息。

　　"DM：您在晋级的路上,前进了一小分。"

　　好吧,第一次就取得这样的成绩,已经算不错了。

　　两人到了服装店。老板娘没认出姬玛,以为她是上次来"魅魔女孩"的姐姐,并夸赞乔治的魅力,居然能俘获"一对可人的姐妹花"。

　　对此,乔治试图严肃的修正对方看法,却被姬玛打断,她承认自己是姐姐。

　　同时,姬玛还嗅到一缕桃花香味。

　　呵,男人。

　　次日。

　　终于到莉丝宴会举行的日子。

　　两人都知道,莉丝此举是为了"找回面子",甚至羞辱乔治。

　　乔治准备良好,他穿着无可挑剔的正装,带着身穿白裙的姬玛,骑着一身雪白的天界战马,像是位王子。一路上回头率颇高。

　　两人就这样,走到贵族区。守卫连问都没问,把他们放了进去。

　　只是,遇到一个意外。

　　"大人,宴会就在前面的船上,宴会要开始了,祝您愉快。"

　　乔治站在贵族区码头,望着不远处热闹的花船,沉默了一会说："她没说在船上开。"

　　"大人,难道您没有船吗?啊,恰好,这里有一位船夫。"

　　随着仆从的视线。

　　两人一马发现,码头角落飘着一腐朽又黑漆漆的小舟。船夫一身破布,浑身脏兮兮的,对两人咧嘴一笑,露出满口白牙。

——————

以后努力中午十二点半固定更新。

　
第五十六章 不高兴的姬玛


　　为什么花船不停靠在码头?为什么还得坐船去花船上?这难道不麻烦吗?

　　姬玛心中一连吐槽了三个问题。

　　她脚下的破船不断漏水,船夫一边憨笑一边弯腰用木桶勺水,泼到河面上。泼一次水,划一次小舟,慢慢挪向花船。

　　旁边,一艘艘线条优雅的白帆小船掠过这扁孤舟。掀起的波浪,令船只左摇右晃,船底的积水不停地摇晃。

　　姬玛一边保持平衡,还得一边不让积水侵湿自己的靴子。

　　"姑娘,小心别落水了！"船夫话音刚落。一艘大船驶来,掀起的波浪令小舟摇摆。

　　姬玛分心,一不注意,一脚踩到船底积水。浑浊的积水染湿了她的皮靴,黑丝紧贴在脚腕上。

　　气得她猛地抬起头来,寻找凶手。

　　让她分心的船夫对她露出憨厚笑容与一口白牙,姬玛看得着实没脾气,因为对方并非罪魁祸首。

　　"早上好,高贵的巴托骑士老爷。"斯壮的声音从上前方传来。

　　姬玛抬起头,看到一脸春风得意的粗脖子斯壮,与一群华服少年,正倚在大船的栏杆上,幸灾乐祸地望着他们。

　　这些贵族子弟,就像是看珍奇动物一般,对他们指指点。

　　"斯壮,这就是你说的那个笨骑士?他看上去有点娘,还没你壮。"

　　"不懂沙林城的外地佬。"

　　"巴托的马不懂游泳,要不他肯定要骑马。"

　　"说真的,他的侍从还真漂亮。"

　　"唉,正经的骑士哪会带漂亮的妹子侍从?"

　　他们互相讨论,声音渐行渐远。

　　干,要是老子实力还在,早特么一火球,送你们全部上西天。

　　姬玛气得握紧小拳头,挥了挥手。只可惜,她现在连一火花都放不出。

　　她扭过头,看向造成这一切的罪魁祸首——乔治。

　　乔治双腿稳稳站在积水中,水打湿了他绣锦袍子的下摆。他无动于衷,双眼专注地看着花船。

　　"乔治,我们被欺负了。"姬玛说,"快想办法把他们揍一顿。"

　　"我看到虚假的痕迹..."乔治不知在看什么,他扭过头,看向姬玛,问："姬玛,怎么了?"

　　姬玛压下火气,指向远去的船只说："咱们被挑衅了,而且还是被那只能欺负哥布林的大公牛。"

　　"怎么个挑衅法?"

　　姬玛把事情说了一遍。乔治点点头,姬玛高兴,问道："你决定要把B装回去吗?"

　　乔治却摇摇头说："我不知道怎么办。"

　　"直接冲上他的船,朝他屁股一踢,把他踢进水里呀。"

　　姬玛相信,乔治的职业一定有位移的能力。

　　乔治皱起眉头说："这样太不合适,我们是客人,又不是流氓,至少要体面,要礼貌吧。"

　　"那你有什么办法吗?"

　　"没有,在想。"

　　"想不出怎么办?"

　　乔治认真想了想,说："做好心理建设,当它没发生。"

　　姬玛听到后心里闷口气,只想大声哀嚎。

　　死处男这种人,在满是直肠子的圣堂里长大,脑子已发育成一块石头,怎么可能想到既体面又礼貌的打脸方法。

　　还不如直接上去干呀。

　　她做最后挣扎,问："这又不是小说,打个脸还担心合不合理,狗不狗血的,干就完事了,老大。"

　　乔治与姬玛生活过一段时间,知道她说得一些奇怪词语的意思。

　　他奇怪问："有什么打脸小说吗?"

　　姬玛才想起,乔治房间里的书,不是怪物图鉴、宗教书籍,就是超级正儿八经的小说。是那种人人都听过,都喜欢,但买回来没人看的书。

　　"你就当我什么都没说好了。"

　　小船依旧慢慢在水上爬向花船。这艘进水的破烂船,在华贵的船只之中,显眼得就像是白马屁股上的一只苍蝇。

　　花船的遮阳蓬下,宴会客人们注意到这艘显眼的小船,议论纷纷。

　　风吹来他们的只言片语,吹到姬玛耳中。

　　"...这艘船是来运马桶的吗?.."

　　".他们的钱都用来买衣服了吗?.."

　　"..他们是不是走错了?.."

　　诧异、奇怪的目光落在这破旧丑陋的小船上。

　　姬玛叹口气,幻想着自己从裙底掏出一把AK-47,对准花船上的贵族们,一通扫射。扫得他们人仰马翻,帽子落水,贵妇尖叫,大叔爬地逃跑。

　　可惜现实是残酷的。

　　这次宴会的花船可能是沙林城最华贵的花船。三层楼高,上面快有个操场大。

　　还有一处花园,由炼金土栽培的绿树挺拔而翠绿,树枝中挂着橘黄色水果,果实皆是炼金术的产物。

　　在地上用炼金术培育一片花园,花费颇巨。更别说搬到船上,资金技术缺一不可。

　　姬玛也上过这船,听说那是大善主女儿的手笔。果挺甜的,花园氛围也不错,反正那时她在草地上啪啪啪了。

　　现在故地重游,她一点不开心。脚下这一堆勉强能称为船的腐朽木头,与华贵花船相比,更显穷酸。

　　这就是莉丝的羞辱计划吧,好,我记得你了,哪天把你全家杀了,骨灰都扬咯。

　　姬玛闷闷不乐地在心中的小本子又记上一笔。

　　客人们的目光令她难以忍受,她扭过头,问船夫说："能不能快点。"

　　"嘿嘿嘿。"

　　船夫依旧露齿憨笑。

　　"莉丝选得这船夫很有水平,简直是疯人院里医生未尽到救治责任的受害者。"

　　"嘿嘿嘿。"

　　"姬玛,注意礼貌。"乔治说。

　　"就连蜗牛进化出双腿的速度都比这艘船快。"姬玛说,"这艘船还能那么慢下去,我能造出一百句比喻句,抱怨这艘该沉底的船。"

　　乔治这时伸手向姬玛。

　　"怎么了?"

　　"握住我的手。"

　　姬玛把小手放在乔治的手掌上,被紧紧包裹住。

　　"忍一下。"他说。

　　"如果哪本育儿书籍说,当小屁孩烦躁的时候,紧握她的手,目光坚定地看着她,鼓励她最有效。"姬玛说,"你就可以考虑把那本书转手卖了,因为它在胡说。"

　　乔治没说话,靠近基玛,伸出另一只手,伸进姬玛腋下,环住她的身子。

　　"喂喂,就算育儿书籍说,要抱住小屁孩,给她安全感。也不是这样抱。"姬玛耳根微红,这姿势很像她印象中的华尔兹。

　　"船夫,请站稳了。"

　　此时,乔治膝盖微屈,"姬玛,抓紧了?"

　　"什么?——啊！"

　　姬玛话音刚落,就飞了起来。乔治一跃而起,抱着少女,直接从小船中一跃而起。

　　风吹着姬玛的脸庞,她低头看到花船的甲板正飞速向他们砸来。莫名想到跳楼的那日,恐高的毛病又犯了,她抱紧了乔治。

　　华贵花船的白色甲板迅速扩大,砸向他们双腿。

　　乔治双脚落地,膝盖微屈,脚下的甲板发出一声抗议吱鸭声。而姬玛脚尖刚碰到甲板,乔治一直抱紧她,没让她双脚承受冲击力。

　　旁边传来一阵惊呼声,刚才聚在栏杆前,对小船指指点点的客人们,吓得散开。

　　"是超凡者！"

　　有人甚至喊道："有人袭船呀。"

　　"是谁?"

　　一位身穿灰色胸甲,脸上有一片烧伤的中年男人,一手扶着剑,身后跟着两位武装到牙齿的守卫,从楼梯上走来。

　　中年男人脸部线条刚毅,仅剩的眼睛射出锐利的目光,气质稳重。一出场,场面中的慌乱顿时烟消云散。

　　姬玛认得他。沙林城三大支柱之一,名叫张伯伦,为大善主管理沙林城的军事力量。为人忠诚又稳重。

　　据说脸上的伤是早年,直面黑龙时留下。

　　实力未知,她那时不在意。因为对于那时的她来说,不过是一条稍大一些的杂鱼。

　　他见到乔治与姬玛,没带武器,没穿盔甲。抬手让守卫收起武器。

　　乔治放下姬玛,拿出请柬,说："抱歉,我只想快些登船。"

　　张伯伦示意守卫上去,拿请柬过来。他亲自查看,抬起仅有的灰眼睛,说：

　　"请问,你是何方神圣?"

　　"我家大人来自巴托,希望能得到女神的恩泽。"姬玛开口说道。

　　张伯伦目光第一次落在姬玛身上,眼中带有疑惑。

　　"抱歉,由于他曾杀戮过多,被诸神诅咒一日只能说140字。"姬玛一脸骄傲,"所以,日常说话由我代劳。"

　　"嗯。"乔治点点头。

　　"很高兴你们能参加宴会。"

　　张伯伦有些生硬地说道。

　　因为乔治刚才的表现。一贯骄傲的他选择忽视乔治无礼登船的行为,"沙林城正需要如您这般勇敢的勇士,我给您的挑战,一定能让你离女神的恩泽更近一步,如有需要,您可以来找我。"

　　"我考虑。"

　　乔治说。

　　张伯伦点点头,挥手让守卫散去。

　　周围传来沙沙的交谈声。姬玛连忙竖起耳朵,偷听,用力听。

　　"他是谁?张伯伦大人真是罕见的客气。"

　　"刚才你没看见吗?能一下从百米外,一跳跳到船上的,至少有白银了吧?"

　　"现在沙林城局势真的很困难,张伯伦大人都那么客气。"

　　姬玛这才心满意足。

　　这时候,斯壮与他的朋友们走上来,碰见姬玛两人。斯壮眨眨眼,确定自己没看错。

　　"比你们快哟。"姬玛挥着小手,与乔治在一位男仆的带领下,离去。

　　——————

　　一直以来,外国人名增加了西幻阅读难度,典型是《百年孤独》,里面一大堆相似的人名。我为了避免这问题,一直用配角身上的特征来称呼,尽量避免用西幻人名。但一些重要配角,必须出人名。所以我现在实验下,用中西通用的名字。

　　比如：高文、费正清、李梅等等。

　　其实还有一个方法,那就是突出人物特点。
第五十七章  社交能力与石头


　　斯壮一行人目送着乔治两人离去,直到两人身影消失在楼梯处。一位贵族少年问道："他们是游泳上来的吗?"

　　"不像。"红发斯壮托着下巴,"根据我多年经验,他们应该是踩着水上船的。"

　　"什么?"

　　"你不会又在吹牛吧。"

　　"哼。"红发斯壮蔑视地看他们一眼,说："没看到他们的脚都湿了吗?听说,古老的东方有武僧能行走在水面上,我们对面的深水城,不也是有人能驾驭浪涛。"

　　几人半信半疑地点点头。

　　"真的,他们的脚是湿的。"

　　"但,为什么巴托骑士会有这种超凡能力?"

　　斯壮说："不是超凡物品,就是魔法,还有,谁告诉你,他一定是巴托骑士。"

　　几人恍然大悟,"哦。"

　　斯壮高兴起来说："你们呐,还是太年轻,要像我一样,多出去见识这个缤纷多彩的世界。"

　　"厉害了。"

　　"不愧是斯壮。"

　　在一阵互相吹嘘中,有人插嘴道："我们干嘛不去问别人?"

　　斯壮楞了下,他刚才关顾着吹牛,还真没想到,这简单有效的方法。但他旋即冷静,开口道：

　　"我这不是在教你们"冒险者洞察"吗?那可是高级技巧,经验、洞察力与逻辑分析,缺一不可。"

　　"斯壮牛逼。"斯壮的朋友笑着说。

　　吹嘘完后,这些年轻人礼貌地问了下旁边一位,正拿着一杯橘子汁的贵妇。她已人近中年,眼边有深深的法令纹,在被胭脂水粉涂白的脸上,法令纹异常瞩目。

　　她缓缓喝了口橘子汁,走向栏杆,指着在船上拼命勺水的船夫,说："他抱着少女跳上来。"

　　"跳上来?"

　　斯壮不可置信地重复一句。

　　"对。"

　　"真的?这有一百米远。"

　　"不相信的话,你可以换个人问。"法令纹贵妇摇了摇手。

　　"你没看错吧。"

　　"真是的,现在的年轻人。"法令纹贵妇摇摇头,"没见识。"

　　说着,她端着橘子汁就离开了。

　　"斯壮~~"斯壮的朋友把音调拖得长长的,一巴掌拍在他肩上。

　　"吹牛大王。"另一个人说道。

　　"一年不见,吹牛功力强了不少。"

　　"高级的冒险者洞察。"阴阳怪气的声调。

　　斯壮的粗脖子红起来,说："你们怎么就平白污蔑我吹牛呢?冒险者的事,这叫吹牛吗?这叫分析,这叫洞察,叫推理！"

　　"哟哟哟,冒险一年半的高级冒险者。"

　　斯壮的粗脖子青筋都绽起来,与朋友们争论吹牛的定义。

　　刚才的法令纹贵妇,缓缓地把空杯子放在女仆的木盘上。

　　她旁边,一位年轻的贵妇羡慕道：

　　"亲爱的,布兰西夫人亲自种的橘子,打成汁水一定很好喝吧。上次我喝了一杯还想喝,可是产量太少,真羡慕你和布兰西夫人感情好。"

　　"等一小时后,你就不会羡慕了。"法令纹贵妇嘴角向上翘,深深的法令纹舒张开来。

　　还未等年轻贵妇询问。

　　法令纹贵妇就转头对女仆说道："您主人答应了我,想多喝点果汁的请求了么?"

　　黑丝女仆还在疑惑,对方为什么用敬语,吞吐说道："她邀请您,到她的花园里去。"

　　"正好,我不太喜欢嘈杂的宴会。"法令纹贵妇看一眼旁边正和朋友吵闹的斯壮,"碍事。现在,带路吧。"

　　"是,夫人。"

　　女仆带着法令纹贵妇,走向船上的花园里。两人经过了正吵闹的年轻贵族们。

　　法令纹贵妇心情愉悦,手从兜里掏出一枚金币,手指灵活运动,金币在指缝中翻转到大拇指。她大拇指一弹,"噔"的一声,旋转的金币飞向空中,稳稳落回掌心。

　　斯壮正好看到这一幕,只觉得有些眼熟。不过他很快就把这件事抛到脑后,和同伴继续证明自己并非吹牛大王。

　　...

　　...

　　灿烂而温煦的阳光,从无云的天空上落下,照得白色甲板有些晃眼。

　　姬玛乔治两人,随着衣着黑衣的男仆脚步。走到位于船尾的遮阳篷下,里面已经摆有长桌,仆人们正在上菜,来来往往。

　　男仆带着两人,来到位于登船处的圆桌前,一鞠躬,手一扬,说："请。"

　　两人顺着男仆的手势方向,落在圆桌上的签字本。参加宴会的客人,作为对大善主的敬意,亲笔写下自己的尊贵大名,而不是叫仆人代劳。

　　乔治弯腰,拿起笔,在上面签上自己的真名："乔治·大锤。"

　　姬玛诧异地看他一眼,转而在乔治名字下写着,"基玛·傲天。"

　　这下,换乔治奇怪地看向姬玛。

　　"咳咳,客人们请认真一些。"男仆脸上的专业微笑,也不由得微微变形。

　　"什么?我原本的姓氏就是它。"

　　姬玛说着,眼睛余光落在乔治脸上。

　　乔治听得出,这是假话。但他并不知道,这是假话,亦是真话。

　　"这分明是基玛大魔王的姓氏。"男仆忍不住说道,"大人,您也不必写下勇者乔治的本名。"

　　"没错。"乔治说。

　　"怎么了?你比我们还清楚我们的名字?"

　　姬玛叉腰问道。

　　男仆只当这两位客人,在表达自己对这次宴会的不满,陪着笑说：

　　"那,请我带你们入座吧。"

　　座位分上桌与下桌。上桌,位于船的客厅内,在那可与大善主面对面。皆是身份高贵的人。

　　而下桌,则位于门外遮阳篷下。离那扇通往名利的门越远,代表着等级越低。

　　自然,食物与服务也不是同一档次。

　　虽然这次宴会并不严肃,不讲那么多规矩,但一些规矩还是要讲的。

　　而姬玛与乔治的座位,在离大门最远处。遮阳篷的边缘,姬玛坐在座位上,阳光落在她肩膀上。

　　姬玛倒没怎么抱怨,双手放在桌面上,等着吃的。这次宴会没她什么事,乔治要扩展"人脉"寻找名叫新德里的人。

　　她无聊地看着面前的宴会。

　　仆人来来往往,那些贵族、富商与武士,以身份与友谊分一圈圈,满脸皆是热情微笑,嘘寒问暖,竭力用语言表达出自己的关心。

　　无聊,她自始自终都觉得,类似大型社交,没什么好玩。除了无聊意外,就是无聊。

　　姬玛双手捧着下巴,开始幻想自己恢复力量后,该怎么复仇。

　　先从沙林城开始,把大善主全家都堵在一艘船上,让他猜,他是怎么得罪我的。猜中了,就一把火烧船,要先烧他女儿亲人。让天下人知道,老子的钱不是那么好拿的。

　　大善主这人,一手把沙林城弄繁荣,开始一定是很坚强,不屈服。我就先踢他蛋蛋一脚,再....

　　姬玛正意淫怎么让大善主屈服时。

　　乔治忽然拍拍她肩头。

　　"啊呀?"姬玛吓了一跳,扭过头,发现乔治居然还坐在自己旁边,问,"大人,你怎么还没去和沙林城的正派人们,交流下天气?"

　　"姬玛,我们换个位置。"

　　姬玛才发现,自己露出长袖的一截手腕,已经被晒得布满细汗。

　　"哦。"

　　两人换了座位后。姬玛感觉阴凉不少,左臂慢慢散热的感觉,很爽。

　　乔治坐姿挺拔,眼睛盯着前方人来人往。姬玛感觉他也无聊,就聊起天,悄悄问：

　　"大人,刚才为何写真名?"

　　"文字是言语的延伸。"

　　所以,也只能写真话?

　　乔治继续说："刚才你反应很快,谢谢。"

　　是指我误导男仆以为咱们乱写吧...其实,我以为你在装逼挑衅,我不能落下风,就写了真名,不过不是我原本的姓氏。

　　姬玛学着乔治,一点头,大方地说："嗯,不用谢。"

　　"有件事想请教你。"

　　"嘛?我没听错吧。"

　　"你的传承记忆里,应该有魅魔混迹人间的记忆吧。"乔治压低了声音问,"在这种情况下,我该怎么在不引起其他人注意下,打听到"新德里"呢?"

　　姬玛楞了楞,下意识问道："你不会没参加过宴会吧。"

　　"参加过,圣堂里的。"

　　一群异界"三体人"开的宴会,参加得多了,恐怕社交能力会降低到和石头差不多吧。

　　"我还是个孩子,还没传承到社交记忆。"姬玛如实说。

　　乔治犹豫了下,问："要不,我一个一个人问,有谁认识新德里。"

　　"那样傻子都觉得你有问题。"姬玛沙沙说道。

　　乔治一时坐立不安,神情紧张,他抬起手,抹掉额边一抹汗水,一直低声自言自语："那..那.."

　　看来,乔治的社交能力,真的和石头差不多。比有轻度社交恐惧症的我还低。

　　姬玛心中吐槽着,问："你原来的计划是?"

　　"书上说,人的服饰代表着社会地位,高地位的人会有人巴结。计划中会有人和我搭讪,然后我再自然而然地打听到法师群体代理人,融入圈子里,就能.."

　　说到这,乔治叹口气,"但一直没人来。"

　　姬玛的目光落在乔治身上华贵的绣金丝绸袍子。价格很贵,上面缀着好看的宝石,在阳光下,散发着超级暴发户的光芒,分明不适合生活简朴的乔治。

　　原来,是为了打听到新德里,给自己解除契约,他才浪费自己的血汗钱。虽然他社交能力约等于石头,但真的是尽力了。

　　姬玛有一点感动,脑子一热,说道："没关系包在我身上。"

　　　
第五十八章 点菜点菜


　　姬玛忽然想起,从某种意义上,自己身患轻度社交恐惧症,一直没治好。

　　上辈子是程序员社畜,和同事相处还行。大家都是搞技术的,反而有意无意鄙夷那些虚的。

　　而到异界在魔界混后,更不用点社交技能。在魔界,用嘴拿不到东西,得用剑与血。

　　乔治点头,"就看你的了。"

　　他蓝眼睛闪着希翼的光芒,就像落水的人,抓到救生圈一般。

　　可我哪是救生圈,本王也是在社交海洋溺水的人呀。

　　姬玛开始反悔,但纵容她脸皮厚,也不愿刚夸下海口,就自打脸,尤其是在自己仇人面前。

　　她硬着头皮,微笑着说："等下听我指挥就好了,我先观察下局势。"

　　"专业。"

　　姬玛扭过头,望向宴会。只见宴会要开始,人们三五成群,互相攀谈。不时露出一脸惊喜,说："我的老朋友,你也在这呀,见到你真高兴。"

　　"好巧呀。"

　　"我给你介绍一下,这是我亲爱的..."

　　类似"巧遇寒暄",不断上演。

　　好像这艘船名字就叫"惊喜与巧遇"之船一样。

　　姬玛心里一边吐槽,一边观察。

　　她记得自己一为专门潜伏在人类世界的交际花下属,曾对自己说过。宴会上,根据服装、饰品还有谈话,就能判断出那人的身份。

　　姬玛打算找到与法师有关的客人。怎么说,研究奴隶契约的,应该是法师吧。

　　法师就应该穿长袍,腰上插魔杖,戴上一顶尖帽子,再背上一扫把就太棒了。

　　但,姬玛看了半天。除了旁边的乔治穿着绣金袍子外,没人再穿袍子。更别说魔杖与尖帽子,连扫把都没有。

　　为什么要放弃传统服饰?真是大逆不道。

　　姬玛有些气恼,她决定,自己迟早要一统大陆,发布个法令。每个人在公共场合都得一顶高帽子,上面写"我是战士""我是法师"之类的字样。

　　减低信息交流成本。

　　"姬玛,姬玛。"乔治碰了碰姬玛,低声问道："有收获了吗?"

　　"嗯..."姬玛摩挲着下巴,稳重地点点头。

　　其实在她眼里,好像大家都穿得差不多一样。

　　乔治对她竖起了大拇指。

　　搞得姬玛更紧张了。她开始后悔,自己那时怎么脑子一热。

　　分明乔治用的是自己血汗钱,自己感动个什么呀。我真笨,就这样中了死处男的套,自己傻乎乎的揽下这苦差事。

　　但事已至此,只能硬着头皮上。

　　观察并不是没有收获。姬玛注意到,好几道目光在打量着自己。

　　她感觉到有人在偷看自己,转过头,迎着偷看目光看去。正好看到一位绿眼睛的青年,手里拿着金色酒杯,与同伴一起走在地毯上。

　　他被抓了个正着,就连忙转过头,与同伴交谈,似乎刚才只是随意一瞥。但握紧金酒杯的手指,暴露了他紧张的内心,在经过下桌时。

　　他用余光偷偷瞥向姬玛的脸,见她旁边坐着的乔治,声调高起来,说：

　　"我快成年了,我家族应该要给我这个长子,配一个合乎身份的好船。上次你的船多少钱?是谁设计的?"

　　"一千金币。"

　　说着,他们远去的身影,消失在通往上桌的门口。

　　呵,小年轻的暗示。

　　姬玛不理会,看向另一道目光。

　　目光的主人,是一位衣着得体的中年人。不得不说,那柔软还印有精美花纹的布料,将他近乎圆形的胖肚子,衬托得非常好。

　　他丝毫没回避姬玛的目光,反而对她一笑。

　　姬玛没啥反应地移开目光。大腹便便的中年人,就一直正大光明地欣赏着她的美貌。

　　姬玛这次观察的唯一收获是,她注意到自己美貌的杀伤力。

　　年轻的,偷窥着她。回避着她,却又忍不住炫耀自己,希望能引起她的注意。

　　老的,则大大方方地"欣赏"着她。

　　姬玛估计,要不是乔治的"惊船一跃",现在早就有人上来搭讪。

　　她意识到,自己或许可以利用下魅魔的优势。

　　仆人们上来,端来了果汁、甜葡萄酒。这些只是餐前的开胃小吃,离正式开吃,还有段时间。不少人没落座,换而言之,交际时间没结束。

　　姬玛站起来,踩着湿润的小皮鞋,从下桌走出。乔治站起来,紧跟着姬玛。

　　姬玛打开欲望双目,直奔刚才的大腹便便中年人。后者的目光,随着姬玛的靠近,而逐渐热烈。

　　"上午好,先生,我是姬玛。"姬玛大方地说,这句问候,还是她观察良久后,背下的。

　　大腹便便中年人的眼睛含着笑意,看乔治一眼,没回答。

　　"这是我的大人,来自巴托的旅行骑士,叫乔治,因诅咒而不能多言。"

　　"你好。"乔治说。

　　大腹便便中年人,勉强点了个头,随后笑着对姬玛说,"你的美丽,与你主人上船的行为一样,引人注目呀,我是否有幸知道你的名字?"

　　对,就这样。

　　姬玛看到大腹便便中年人的色.欲气旋,在慢慢膨胀。

　　"我叫姬玛,祖辈一直为我大人的家族服务。"

　　"从那么远的地方来到沙林城,一定是有什么要紧的事吧。"大腹便便中年人笑着说,"我在沙林城,还算认识几位朋友,或许可以帮上忙。"

　　"说来话长,我大人的一个朋友呢,不小心中了"奴隶契约"。"姬玛苦着脸,说："这是他仇人歹毒的阴谋,朋友被迫成为一只狗的奴隶,只能整天与狗在一起,都不能离开,唉。"

　　大腹便便中年人笑吟吟说："契约可不便宜,你朋友是谁?是不是寻我开心呀?"

　　"这是真的。"

　　姬玛睁大了无辜的金眸,惹人垂怜。她看向乔治,说："大人,所以我们要来沙林城找一位熟悉奴隶契约的大师,对吧。"

　　乔治艰难地点点头,说："对。"

　　大腹便便中年人只觉,世界之大,无奇不有。他啧啧称奇,说："你们是远道而来的客人,从某种意义上,我有义务向你们展示沙林城的好客。"

　　姬玛露出开心的笑容,转过头,说："大人,你的朋友有救了。"

　　乔治勉强露出友善的微笑。

　　"但是呢。"他说,"我们甚至才认识不到十分钟,明天我刚好有一次邀请沙林城老朋友的聚会,你们一起来玩吧。乔治,你是骑士对吧。"

　　乔治点头,"是。"

　　"刚好,我老朋友们有些人喜欢打猎,早就想见识下巴托骑士的马上风采。"他接着说,"而姬玛小姐,大太阳的,你最好呆在室内。"

　　"那您呢?"乔治问。

　　"我?年纪有些大了,不喜欢在外面骑马。"

　　"好呀,就这样定——"姬玛刚要答应,乔治就扯了下她的手,给了她一个眼神。

　　大腹便便中年人看在眼里,笑吟吟说道："这次宴会很重要,据我所知,我一位朋友喜欢在室外打猎,我们都叫他万事通,这次聚会,一定是我们友谊的象征。"

　　姬玛当然知道中年人的暗示。把乔治支开,自己一个女的,落在他们一群男人手里...嗯,没错,换取友谊的代价是自己。

　　但姬玛自认有自保手段,只要把他们的色.欲,却勾掉就好了。

　　姬玛还以眼神,挣脱了乔治的手,开心笑道："那真是太好了。"

　　但乔治更坚决,抓住姬玛的手腕,头也不回就走了。

　　大腹便便中年人脸上的微笑,凝固了下,声调高了起来,半是警告说道："年轻人,天底下没有免费的午餐。除了我,没人会慷慨地给坐在下桌的你,一个机会。"

　　"乔治！"

　　姬玛低声说。

　　乔治停了下来。

　　大腹便便中年人,连忙跟上,脸上却一直努力保持着尽在掌握中的笑容。

　　他目光在姬玛湿透的皮鞋,与乔治湿润的下摆停留半刻,说："话有些刺耳,但都是实话,实话一般不太好听。"

　　"你满口假话。"乔治冷冷说,"走吧。"

　　大腹便便中年人先是一恼,但乔治的目光有种压迫感,他脑子冷静了下。回忆起乔治刚才一跃之威,年轻人热血上头,抬腿给自己一脚,踢到坟墓,也不是不可能。

　　这样一想,他发热的下.肢也急速冷却下来。

　　"巴托的骑士就这么没礼貌?"

　　回应他的只有乔治姬玛两人的背影。

　　乔治根本没听他的话。

　　回到座位后,姬玛小声说："乔治,这可是你离恢复实力最近的机会。我有办法保护自己。"

　　"我不要。"

　　他的语气,骄傲到几近傲慢,"不想见到你,为了我而去贩卖美色,就当这次宴会是来吃饭的吧。"

　　姬玛这才想到,眼前这位年纪轻轻就讨伐"魔王"的勇者。内心,一定是很骄傲的吧。

　　怎么感觉自己好像很不要脸呀,切。

　　姬玛却露出真挚的微笑,拿起桌面上的一杯葡萄酒,和乔治干杯："吃得愉快。"

　　...

　　...

　　"主人,就是这样。"一位金头发的女仆,恭敬地在莉丝面前鞠躬着,"乔治与他的女仆,在富丽斯大人前,吃了钉子。"

　　"嗯,还有吗?"

　　"除此之外,没人与他们搭讪。"

　　"那好,大家都很明事理。"莉丝说,"把这封信递给乔治。"

　　"好,主人。"

　　说着,莉丝对旁边几位貌美的贵族小姐说,"他一定会追悔莫及。"

　　"你说的就是那,能一剑砍下袅熊的骑士?特别傲慢还不讲道理的?"

　　"对。"

　　"他收到信后一定会一脸惊讶。"莉丝的闺蜜笑着说,"不小心就错过了沙林城的公主。"

　　"然后骑着马,马上跑到你面前,跪下亲你的手背"

　　"怎么可能?"莉丝虽然这样说,但脸上的笑容出卖了她,"他表面一定会很倔,但没关系,他会知道,喜欢我的人,能从沙林城排队到深水池。"

　　　
第五十九章


　　姬玛看着,大腹便便中年人的圆圆肚子,消失在通往上桌的门后。他圆圆,覆着层稀薄黑发的后脑勺上,有一只有姬玛才看得到的黑点,黑点边缘模糊,像是实心句号。

　　那是梦境种子,姬玛的新超凡能力。用种子标记对方后,进入梦境世界,便能只扑其梦境中。

　　消耗比较大,维持也需要魔力。姬玛估计,自己只能同时维持两颗梦境种子。

　　刚才姬玛同意那笔交易,并非只是为了帮助乔治,解除自己身上奴隶契约。也不是想要发挥魅魔的优势。

　　主要是想要在沙林城的地下统治者身上,实验下自己的能力,顺便打听下情报。

　　没错,刚才那看起来有礼貌的好色之徒,并非普通人。而是沙林城地下统治者,人称"富丽斯大佬",他在十年前统治了地下大大小小帮会。

　　并与大善主达成了一个协议。富丽斯大佬,负责管束地下帮会,不准盗贼们对贵族下手,作为回报,大善主睁只眼闭只眼,庇护富丽斯大佬。

　　姬玛认得富丽斯大佬。富丽斯大佬无论如何,也没想到,自己半年前恭恭敬敬,要巴结的魔王。如今以不同的性别容貌出现在他面前。

　　姬玛收回目光,暗自叹气。不能参加聚会,就无法从实验品上收到反馈,她考虑了下,是否要收回种子,但想到自个在沙林城,人不生地不熟的,需要情报。就没收回种子。

　　"叮叮叮♪"

　　打鼓声、笛声与拨琴声,组成一曲悦耳音乐,从上桌处传来。

　　一队身穿及膝黑白女仆裙的女仆们,手里端着银盘,推着餐桌,经过下桌。

　　她们容貌秀美,青春靓丽,脖颈上头戴着皮质项圈。来自不同地区,各有不同的美。有的皮肤白如牛奶、有的如陶瓷、有的如巧克力,有的金发...百花争艳。

　　正如老嫖客所说的,"只需要在沙林城,你至少可以体验到三块大陆不同年龄段的女人...还有男人。"

　　多种美丽混合在一起,会产生极其强烈的吸引力。

　　男性客人们的目光几乎都落在大善主的女仆队身上。羡慕、嫉妒、痴恋还有色.欲,应有尽有。

　　"听说大善主花了好大一笔价钱与权力,才收集到这些女人们。"

　　"他还说这群女仆连沙林城之花的一根手指头都比不上。"

　　"大善主一定是找到了魔王的宝库。"

　　姬玛的目光,黏在一位身材高挑,性感的褐肤女仆的心形屁股上。

　　乔治小声叫了她好几下,她都没反应。

　　"姬玛,姬玛。"

　　"哦,哦。"

　　直到最后一位女仆窈窕的身影,消失在门后,姬玛的目光才恋恋不舍地挪开。

　　"什么事?"

　　乔治眼睛掠过一抹悲伤,说：

　　"她们都身不由己。"

　　"是吗?"

　　"大善主掌握血肉师职业,对奴隶身体改造,调教年轻女子。"

　　"所以?"

　　"你不用担心。"

　　姬玛微微一愣,继而明白,乔治日常误解自己,不知道又脑补出什么感人剧情。她点点头,没说话。

　　一盘葡萄递了上来,用的是朴实的铁盘所盛。还有一盘香料烤小鸡、飘着鱼头的鲜鱼汤,以及一大块温软的面包。

　　不是白面包,是面粉里掺有些豌豆粉的面包。只有坐在上桌的人,才能吃由精面粉所制的白面包。

　　盛着食物的盘子,也是铁制的。

　　姬玛在沙林城一向享受最高级待遇,此时却没啥不适。她用勺子把面包挖空,再把刚端上来的肉沫洋葱汤,倒进去,就着肉汁,美滋滋吃起来。

　　湿软的面包在她嘴里挤出美味的肉汁。

　　"真好吃。"她评价。这是她这段时间,最喜欢吃的东西。

　　唯一可惜的是,服侍下桌的。不是美貌听话的女仆,而是普通一身黑的女仆,与普通的男仆。

　　乔治更没说什么,他拿起一杯甜红茶一饮而尽,发出舒服的叹气声。这是他喝下的第四杯了。

　　这时候,一位穿着保守的女仆,走了过来。她脖子上戴着镶嵌宝石项圈,彰显了她"高贵"的身份。

　　"上午好,大人。"她在乔治面前站定,微微低头,右手端一银盘,上面放着一封信,"我主人莉丝小姐的信。"

　　乔治一手接过信,撕开信封,拿出信阅读。姬玛捂着帽子,凑过头来,软软的耳朵碰着乔治的侧脸。

　　信上的内容很简单。只要乔治愿意道个歉,态度诚恳些,莉丝宽宏大量,很愿意为乔治这位英勇俊美的骑士,向自己父亲,为他求来一份"勇士应有的待遇"。

　　字行间,充满了得意洋洋。姬玛仿佛看到,莉丝得意地站在面前,看着身下乔治抱着她大腿,说："呐,没想到吧,但现在晚了喔,不过只要你舔厉害一些,我还能考虑考虑。"

　　天真的小孩....恐怕见到你爸,死处男会忍不住冲上去,来一记一剑穿心。

　　姬玛咬下一口肉汁面包,嘴里咀嚼。

　　"看完了。"乔治把信放了回去,继续埋头吃。

　　莉丝的女仆站在原地一会,开口问："你吃得很香吗?"

　　"好吃。"

　　"宴会感觉怎么样?"

　　"挺好。"

　　"您就没什么要和我主人说的吗?"

　　乔治摇摇头。

　　"您难道,就只是为了参加宴会?"

　　莉丝的女仆奇怪问道。

　　乔治点点头。

　　莉丝的女仆颇为遗憾。在她看来,这位少年因为自傲,而错过一次大好机会。

　　她能看出,莉丝绝对是对乔治有好感。很少有男人能引起莉丝主人的注意。

　　而且,乔治也有一身好武艺,绝对青年才俊,若让莉丝主人开心一下。介绍下他,他必然飞黄腾达。相反,惹怒了,武艺再好在沙林城也是白搭。

　　莉丝女仆可惜地叹口气,"您似乎不怎么明白。"

　　"不明白什么?"

　　"再见了,乔治爵士。"她说着,也不行礼,转身离去。

　　她身影消失在,那飘来靡靡之音的门后。

　　"乔治,你下步计划是?"

　　"找张伯伦。"他说着,拿起叉子,叉向烤肉。

　　...

　　...

　　一柄叉子狠狠地叉中七鳃鳗。莉丝狠狠咀嚼着鱼骨,即使闭紧了嘴,骨头碎的咔嚓声,也清晰入耳。

　　"主人,就这样。"莉丝的女仆捻着裙摆,弯着腰,"他吃得开心,玩得开心,拒绝了你的请求。"

　　"哈哈哈。"莉丝的闺蜜用扇子掩嘴低笑,"看来,人家骑士还看不上沙林城公主。"

　　"我还想看看,他臂膀有多强壮,能砍下那么大的熊头。"另一位闺蜜说。

　　莉丝气鼓鼓的,感觉自己被完全无视了。甚至开始怀疑起,自己最近是不是偷懒没锻炼,搞得身形走样。她忍不住问："我胖了吗?"

　　一位闺蜜捏捏她小肚子,说：

　　"没呢,我真的好嫉妒,你怎么吃都不胖。"

　　"他居然对我不闻不问。"莉丝说,"一点不像位骑士,我觉得他是冒充的。"

　　"或许他嫌弃你不是真正的公主?"

　　"我知道你想说我不够漂亮。"

　　"你喜欢上了他吧。"

　　"怎么可能?"莉丝反驳。

　　莉丝感觉自己被看不起,她抱着一分侥幸,问："他还说了什么?"

　　"他承认自己只是为了参加宴会。"女仆回道。

　　两位闺蜜又用扇子掩住嘴,发出一阵低笑声。

　　莉丝越想越气。

　　原来是想给他颜色瞧瞧,为自己的马报仇,没想到他在自己宴会上,不仅神气地炫耀了一把自己的跳跃,还吃得乐滋滋的。

　　自己还傻乎乎地给他一次机会呢！

　　"哼！坏男人。"莉丝说,"能不能把他丢到水里?这种品德败坏的人,真是一点脸都不要了。"

　　"这不太好吧。"

　　"我也是说说。"

　　说罢,莉丝看向自己的爷爷。沙林城大善主,他坐在最高的长桌前中央。

　　只看外表,很难相信他有一位亭亭玉立亲孙女。今年五十多岁,却像是三十岁的大叔。

　　身材削瘦。棕色短发整整齐齐,胡须干净,脸上带着礼貌的微笑。时光在他身上沉淀,举止沉稳,令人心安。

　　这时。

　　一位满脸堆笑的胖子走上阶梯,圆碌碌的肚子一抖一抖,像条狗一样,迎向大善主。与大善主布兰西相比,他显得又丑又油腻。

　　莉丝柳叶眉微皱,觉得恶心,问："他是谁?"

　　女仆说："就是刚才乔治爵士求的富丽斯,不知道什么来历,好像是富商。"

　　"你爷爷好年轻。"闺蜜说。

　　莉丝又聊了几句,问自己的女仆："我妈妈呢?你去问爷爷了没有。"

　　女仆回道："问了,你母亲说,不喜欢喧闹的环境,肚子也不舒服,就回花园里去了。"

　　"我现在也有些不舒服,想一个人走走。"莉丝说着站起来。

　　莉丝她刚走没几步,柱子后,斯壮就冒了出来,一脸喜悦说道："莉丝?好巧,碰到了你。"

　　"吹牛大王,你又在制造巧遇了?"莉丝没好气说道。

　　红发斯壮脸色僵了下,说："我没吹牛,这真的是碰巧见到你。"

　　"我只看到北地著名冒险家,被一群哥布林追得满头乱窜。"莉丝说,"让一位来自巴托的粗鄙骑士耀武扬威,跑来我宴会得意洋洋,哼,越想越气。"

　　"什么?他欺负你了?"

　　"对,他还把我亲笔写的信退回来了。"莉丝盯着他渐渐发红的脸,故意说。

　　红发斯壮像是被一锤子打在额头上,整个人晃了晃大脑袋。

　　"我..我,会给那野蛮的巴托骑士点颜色看看。"

　　"等等,你不要命了吗?"莉丝微笑说道,"他可是,能一剑砍下袅熊的头,那时你可是被拍到一旁,动不了。"

　　"我为你,连死都不怕。"红发斯壮说,"我有办法,等我好消息。"

　　说着,他转身就大步走向门外。

　　
第六十章 此地禁止装逼


　　在与心上人告别后,斯壮出了门,看到坐在下桌末端的乔治,正安逸地啃鸡腿。

　　那日,乔治手持巨剑劈下袅熊的场景,仿佛又出现在眼前。

　　他发热的脑子,渐渐凉下来。

　　斯壮发现了一个重要问题。该怎么让这粗鄙又野蛮的巴托骑士滚呢?

　　决斗?那多半自己被撕成碎片。

　　直接赶?自己又不是宴会主人。更何况,他有请柬。

　　斯壮越想越气。怎么会有乔治这种人?

　　明明他准备功课都做好,还特意跑到北地去一年,虽然没有参加什么冒险,但好歹酒馆故事也听了不少。

　　自己本可以得到心上人的芳心。那些丑陋肮脏的哥布林本该衬托他的英勇。但乔治从天而降,抢走自己应得的一切。

　　现在人人都嘲笑他是吹牛大王,心上人也开始嫌弃他。

　　分明自己没有任何问题。谁知道乔治有超人般的力量?更可恶的是,这傲慢的家伙,居然还敢拒绝莉丝的情书！

　　忽然,斯壮灵光一闪,想到一个好主意。

　　按沙林城法律来说,现在乔治可算是一位协助奴隶逃跑的罪犯。他甚至还威胁了莉丝！

　　张伯伦叔叔又是讲究法律,公正无私的人,和自己父亲有私交。自己只要去求他,就有充足理由,让乔治那野蛮的巴托骑士,滚下船。

　　让他一个人,游回去。

　　红发斯壮想到这,脸上忍不住露出微笑。他转过身,走回去。

　　上桌热闹异常,美丽的女仆们来来回回,服侍着高贵的客人们。红发斯壮心情一阵舒畅,乔治再厉害又如何,还不是待在下桌,吃着低级的食物?

　　"斯壮。"莉丝微笑地向他招招手,一位不知道哪来的公子哥,在死皮赖脸地赖在她身旁。

　　斯壮很生气,大步走过去,瞪着公子哥。

　　莉丝抱歉地对公子哥微笑,"这是我小时候的朋友,我们有话要私聊下。"

　　公子哥讪笑了下,友好离去。

　　莉丝和斯壮走到一清净的地方。

　　莉丝说："总是有人粘我。"

　　斯壮很高兴,说："莉丝,有时候你太温柔,太有礼貌,对这些无耻之徒,就要摆好一副臭脸。"

　　莉丝笑笑没说话,问："乔治他?"

　　斯壮脸一下拉了下来,说："我想到一个好办法,可以把他赶下船,游着回去。"

　　"啊?"莉丝的笑容立即消失,"你冷静些。"

　　"别误会,我不冲动。"斯壮连忙解释,"他不是协助奴隶逃跑吗?"

　　斯壮细细把事情都说了遍。

　　莉丝的手,撩了撩她栗色柔软的秀发。

　　她回想起乔治作战时的英姿,要把他赶走,自己可舍不得。

　　她开口道："可是宴会本来是开开心心,闹出这种事,大家都不开心。别人会在我后面说我任性把客人赶走。"

　　"那些八婆,又丑又爱说闲话。"

　　"可别乱说。"莉丝心里很开心。

　　"我知道。"斯壮只觉心上人还是那么温柔可爱,"那我亲自去和乔治说。给他一个体面坐船走的机会?"

　　"好是好,但还是给他一个向我道歉的机会吧。"

　　她话音刚落。

　　斯壮就觉得自己的心快被醋给淹没,他眉头蹙起,脸色不好。

　　莉丝赶紧说："别人会注意到的,你也不想我被人说成坏女人吧。"

　　斯壮心一软,说："我会处理妥当的。"

　　莉丝展颜一笑,眼睛亮晶晶,说："拜托你了。"

　　斯壮大步走向门外,他怎么也没想到。自己居然会给一个糟糕的家伙,接触到心上人的机会。

　　要不是为了莉丝...

　　"我真是一个体贴男人。"

　　他自言自语,跨过门槛,径直走向乔治。

　　正在咀嚼一根肉肠的姬玛,忽然有种不妙的预感,抬起脸。

　　在姬玛眼里,正向自己走来的斯壮。他胸膛中,象征着嫉妒的粉色气旋几乎占据了整个宽厚的胸膛。

　　她还看到,门后莉丝正悄悄向这里打量。

　　"乔治。"

　　红发斯壮走到桌前,抬起下巴,声音阴沉,还重重敲了敲桌面。

　　乔治抬起头,看向他。

　　"你知道在沙林城,协助奴隶逃跑,是大罪吗?"斯壮俯下身,"不巧,整个沙林城最公正无私的军官,就在这艘船上。"

　　"那他叫什么名字?"姬玛立马问。

　　"张伯伦。"

　　姬玛立即明白刚才不妙的预感是什么回事。这脑袋大,脖子粗的傻叉,是过来把脸凑到乔治的面前,给他打的。

　　姬玛似乎已经能看到接下来发生的剧情。

　　乔治不从,斯壮傻乎乎地去告状。正好被求才心切的张伯伦给怼回去,拿来拉拢乔治。

　　然后莉丝被乔治装逼的王八之气所震撼,顺理成章地就跑到乔治的床上....

　　姬玛被自己的推理所震惊。

　　不行！虽然我现在小弟弟没了,但我绝不允许,死处男在我面前搞女人！

　　姬玛眼红了,毫不犹豫地偷偷用小指对准斯壮胸膛的粉色气旋,用力一勾。

　　反向撩拨！

　　斯壮与乔治的对话还在继续。

　　"我现在给你一次体面离开宴会的机会。"斯壮语气严肃,"只要你向莉丝小姐道歉,她善良也许会原谅你。否则的话,你就等着跳船游泳滚吧。"

　　"我没有犯罪。"乔治淡淡说。

　　好镇定,不愧是巴托的骑士。

　　斯壮正奇怪,自己怎么会有这种念头。

　　乔治继续说："如果你能提供一艘船,我很乐意离开。"

　　他明明有强大的力量,却选择忍让。他还救了我们一次,我却...

　　斯壮忽然感到一阵愧疚,他倒退一步,低声说："那算了。"

　　他转身就走,留下一脸疑惑的乔治。

　　乔治转过头问姬玛,"他怎么走了?"

　　姬玛看着斯壮已经缩成麦粒大小的嫉妒气旋,松口气,说："或许是你太英俊,太强大,让他感到自备。"

　　"又说谎。"

　　"别扣我分了。"

　　另一边。

　　斯壮一步步走向上桌,心情极度自卑中。

　　乔治他太俊美,太强大,心胸还宽广,莉丝喜欢他太正常了。我不仅丑,还要用卑鄙手段赶走他....我在他面前简直是一只丑陋的哥布林。

　　斯壮他与女仆擦肩而过,跨过门槛,走向莉丝。

　　莉丝见他面色很差,却问：

　　"乔治他怎么说?"

　　"他是一位很优秀的人。"斯壮说,"你们在一起更好。"

　　"啊?"

　　"他又帅又强,品德高尚。"斯壮垂拉着脸,"他救了我,我却想着要把他赶走,我实在是没脸见他。"

　　说罢,他留下满脸问号的莉丝,走回自己的座位。

　　...

　　...

　　上桌宴会上。

　　一把银叉狠狠**一填有香料的肉肠里,肥油沿着叉子缓缓滴落在餐盘上。

　　张伯伦拿起叉子,对准对面满脸堆笑,肚子圆碌碌的富丽斯,似乎在幻想着用叉子把他肚皮叉个对穿。

　　富丽斯笑眯眯,肥肉堆成一条细缝。他就像穿着丝绸衣的大肥猪,眼中的精光,不断肆意打量着女仆。

　　一位戴着蕾丝黑长手套的高个女仆,弯腰给他递上一盘烤草鸡。富丽斯嬉笑着,偷偷用手抚过女仆的小手。

　　"啧。"张伯伦哼笑,"有人在把宴会,拉低到码头娼妓酒馆一样的水平。"

　　"我比不上某人,会享受。家里养十四位女仆,每日临幸。但最近几天不怎么热情,不知和一位光头卖药的不干了,是否有关?"

　　"你！"

　　富丽斯笑成细缝的眼睛,看向张伯伦,笑道："哎呀,私事没什么。只是别耽误了公事就好,不过最近我听说,深水城的人,都跑到郊外,给哥布林养了头袅熊。"

　　"如果你有吹嘘中的无所不能,我士兵早就把深水城那群杂种给杀个精光。"

　　"那最近海上,保卫航线的船,怎么被一群海盗给烧了?"富丽斯继续笑着说,"谁说自己手下一个士兵能顶三个的?"

　　"你！"

　　张伯伦快气坏了。那是他手下的船,被三艘海盗船包围。他甚至怀疑富丽斯出卖情报。

　　"富丽斯。"

　　布兰西,这位沙林城的主人说道。

　　富丽斯立刻收敛笑容,脸上露出尊敬。

　　"大人,就不该让一位盗贼出身的人,坐在宴会桌子前。"

　　张伯伦看向布兰西嘴唇上整齐的胡须,说道。

　　布兰西脸上露出无奈,说："他们逼得太紧。"

　　"深水城,还有一群墙头草而已。"张伯伦说,

　　"圣堂可不是墙头草。"富丽斯笑道,"我有充足证据相信,圣堂已经派遣一位强者,来到我们沙林城,他杀死你的十几位手下,烧了现场。"

　　"你在吓唬谁?"

　　"你连杀你手下的人都不知道。"富丽斯的脸上肥肉眯成一条缝,"说不定,他就在这艘船上,等待着时机。"

　　"听说圣堂圣武士不能说谎,那要不要挨个挨个问?"张伯伦讥讽道。

　　"不知高贵的大人,您又做了什么?"

　　"我发现一位强大的战士。"张伯伦说,"他曾一剑砍下袅熊的头,却坐在下桌末端。他更合适坐在上桌。"

　　说到这,张伯伦看了富丽斯的座位一眼。

　　"他是位骄傲的巴托旅行骑士,如果我们能给他应有的礼遇,他一定不吝啬在战场上,展示他的英勇。"

　　"说不定他就是圣堂派来的呢。"富丽斯笑着说。

　　布兰西皱起眉头,正为两人的矛盾感到头疼。张伯伦是老派贵族,自然看不起出身低下的富丽斯,可现在,他需要富丽斯的忠诚。

　　这两人可算是自己的左膀右臂。要支撑沙林城度过眼前难关,两人缺一不可。

　　这时,一声清婉的女声响起。

　　"父亲,那一剑砍下袅熊的英勇战士在哪?"

　　布兰西的挤在一团的眉头一下松开,看向自己的女儿。

　　"你肚子还好吗?"

　　莉丝的母亲,是一位年轻的棕发美女,看上去就像是莉丝的姐姐一样,有着温柔的鹅蛋脸。

　　她含着笑说："吃了点药,原本涨涨又热的肚子,就像被刀剖开一样,现在轻松多了。"

  张伯伦回答了乔治的位置。

 莉丝的母亲笑着说,"莉丝的婚事要有着落了。"

　　
第六十一章  谈婚论嫁


　　姬玛小肚子有些撑。面包加肉汁后,有些涨。但她依旧感到一点饥饿,刚才的能量消耗有些多,姬玛盘算,下一次怎么找机会补魔。

　　这宴会,到现在终于能安安稳稳度过了吧。

　　姬玛环顾着四周,忽略那些射向自己脸的炽热目光。没发现一同冒险的诗人迪沙。

　　或许他的舔功,帮助他舔到了上桌席位。

　　这时候,满脸不高兴的莉丝,走出门槛,她的纤腰还是那么的迷人。她身旁,一位长有鹅蛋脸,温婉的美人,正笑吟吟地拉着她的手,走向姬玛。

　　鹅蛋脸美人,一身白袍,袍上金丝亮闪闪。她身材成熟,和莉丝长相相似,看起来,像是莉丝的亲姐姐。

　　姬玛有一种不祥的预感。

　　果然,这两女人停在乔治桌前。

　　"上午好,来自巴托的骑士,乔治爵士。"鹅蛋脸美人微笑道。

　　"请问您?"

　　"我来给莉丝寻找未婚夫。"鹅蛋脸美人说,"听说你在哥布林巢穴里救了我女儿一命?挺不错,小伙又俊美,还有实力。"

　　莉丝脸红的撇过头,无奈说道："不要这样。"

　　乔治的脸抽了抽,质问："你们姐妹是开玩笑吗?"

　　话音刚落,就听到鹅蛋脸美人笑出声,挥手道："啊,不不,我外表有那么年轻吗?我是她的妈妈呀。小伙子,真会说话。"

　　乔治眉头却皱起来。

　　"妈,我还有事。"莉丝想要挣脱自己妈妈的手,却被抓紧。

　　"哎呀呀。"鹅蛋脸美妇笑着说,"我这是给你把关,别像我,半辈子都没遇到合适的年轻人,只能嫁给你的——"

　　"妈！"

　　莉丝打断道。

　　"好了,好了。"鹅蛋脸美妇脸对准乔治,"小伙子,我看你条件不错,有兴趣和莉丝交个朋友?我安排下。"

　　乔治沉默了,他听出,这是谎言。包括上句也是。

　　"好,沉默就是默认。"鹅蛋脸美妇微笑道,"现在你是准未婚夫了。"

　　"妈妈,你在干什么妈妈?"莉丝脸都红透了。

　　"我一眼就看上这小伙子,听说他在战斗中很英勇,你却任性,晾着他。千万别放过未来的夫婿。"

　　"这也太突然了。"

　　莉丝撇过脸,发觉旁边的客人都在看向这里。恨不得跳进水里,藏住脸。

　　姬玛却发觉,她脸红的一部分来自于害羞。

　　乔治一直沉默,没有回答。姬玛阴恻恻来一句：

　　"哎,真是烦恼呢。不小心岳母就送美人上门。我主人的桃花运,一直是很好的呢。"

　　"姬玛。"乔治瞪了姬玛一眼,随后说："抱歉,我不会娶。"

　　"我更不会嫁！"莉丝大声说。

　　如果之后的事情发展会像你们说得一样就好了。

　　姬玛的心酸溜溜的。

　　这都什么桃花运?**岳母送女上门?YY小说都不敢这样写,这乔治是人形春.药么?

　　"很正常。"鹅蛋脸美妇微笑道,"两人都没多熟悉,就当认个朋友。这样,先到我的花园去聊聊吧,就当成我这次对莉丝无礼的赔罪。"

　　乔治却发觉这不是谎言,就点头："好。"

　　赔罪?一定是上床吧。我当时怎么就没发现,布兰西那混小子,居然有个漂亮的女儿和孙女,便宜了死处男。

　　姬玛愤恨地咬碎鱼骨,深感世道不公。愈加鞭策自己,得努力超过乔治这混蛋,自己就看不爽龙傲天式的男人。

　　不只是姬玛看不爽,旁边的围观群众,见到此情此景,大跌眼镜。许多人揉着眼睛,不敢相信眼前所见。沙林城的公主,居然就这样被"送货上门"?

　　"妈妈。"

　　莉丝几乎是恳求道。

　　"哎呀呀,我只是帮你了解下的未婚夫三观。"

　　"我根本没准备好。"

　　"那你就是答应了?"

　　莉丝听罢,耳根都红了。

　　鹅蛋脸美妇微笑着拨开莉丝额头上的发丝,轻声说："那,你先回去,做好一起玩玩的准备,我和乔治先谈谈心。"

　　说着,松开手。

　　莉丝捂着脸,如小鹿般从自己母亲怀里逃向门。

　　姬玛冷漠地看着她背景,暗自祈祷,莉丝这女人千万别是傲娇。

　　鹅蛋脸美妇就带着乔治姬玛二人,穿过下桌,踏上阶梯。在无数人惊诧与羡慕的目光中,乔治与姬玛的背影,消失在通往翠绿花园的门后。

　　在一间宽敞的客厅里。厚实的鹅黄色窗帘,挡住外面强烈的阳光,房间里,奢华的家具上镀了层暧昧的色彩。

　　透明玻璃窗后,是露天的花园。里面生长在黑色炼金土壤的挺拔树木上,结满了饱满的橘黄色果实。

　　玻璃窗不大,只能看到部分花园一景。姬玛看一眼花园中,茂密柔软的草丛,当年自己就在草丛上,与三位不同肤色的女仆,来了一场激烈交锋。

　　时光荏苒。

　　估计待会,就能听到一墙之隔,死处男破.处的声音。好不爽呀。

　　让姬玛有些奇怪的是,热情的莉丝她妈,鹅蛋脸美妇。却没邀请乔治,到自己亲手建成的花园里坐坐,而是坐在客厅上。

　　墙那边站着一排女仆。在乔治与姬玛入座时,便上前端茶倒水,端上一碟点心。

　　鹅蛋脸美妇手一挥,说："我只想和客人好好谈谈。"

　　女仆们便鱼贯而出,不到一分钟,客厅里只剩下三人。

　　乔治坐着笔直,手没拿起身前的茶水。眼睛一直盯着鹅蛋脸美妇,反倒像是在审问犯人。

　　"我知道,任何人在面对我的请求都会猝不及防,不敢相信。"鹅蛋脸美妇微笑,"好像,我女儿,沙林城主人的孙女,是一位嫁不出去的丑八怪似的。"

　　乔治点点头。

　　"但请理解下,一位母亲的急迫。"她却没解释为何急迫,而是问,"听说你协助逃跑的奴隶逃跑?"

　　"是的。"

　　"这不是小罪,当然强者总是有任性的本事。"鹅蛋脸美妇笑意盈盈,"我知道外人将沙林城的法律视为邪恶,尤其是圣堂,它总爱多管闲事,分明它与沙林城远得如同不在同一世界,却总想着要管一管。"

　　姬玛嘀咕："魔界离圣堂更远,魔王还不是被圣堂刺客捅死在卧室门前。"

　　"沙林城的灾难。"鹅蛋脸美妇白袍上的一处褶皱,继续说："沙林城被圣堂盯上,而且庇护者已死,为何圣堂不对沙林城下手?就像对魔王基玛做的那样。"

　　姬玛插嘴："因为魔王没养很多人类奴隶。"

　　"迷人的女孩,我更想听听你大人的意见。"

　　那可是官方意见呢。

　　姬玛期望,乔治能在美色前,坚持自己的"信仰"。要不,她得当场酸死。

　　"圣堂追求秩序,只有秩序才能带来繁荣、文明与良善。"乔治说,"圣堂无力在袭杀大善主后,打破奴隶制,即使打破,也无力重建新的更好秩序。"

　　鹅蛋脸美妇赞赏地点点头。

　　姬玛一看,情势不对,再这样下去,估计两人真的要啪啪啪啪了。便插一句："也就是说,我家大人意思是,沙林城的安全,建立在圣堂的慈悲之上。"

　　鹅蛋脸美妇无视姬玛,接着问：

　　"那你说,如果沙林城奴隶暴乱,处死、奸杀我们。破坏秩序,制造混乱,那圣堂会不会出手相助?"

　　"不会,这是助纣为虐。"

　　"如果我们愿意对圣堂妥协呢?"

　　乔治摇头,"圣堂的剑刃,不会对受害者相向。"

　　姬玛有点紧张。这问题太直接,她怀疑,乔治的身份已经暴露。

　　说不定,花园里蹲着五百刀斧手,只要乔治的回复不令人满意,鹅蛋脸美妇杯一摔,五百刀斧手齐齐涌进客厅。

　　鹅蛋脸美妇举起茶杯,问：

　　"那如果那群肮脏、懒惰,道德败坏的奴隶,与穷人们,组成的乌合之众,杀向贵族区,一路烧抢杀,但被士兵挡住,你会帮谁?"

　　乔治沉默一会,说："我会尽量挽回秩序,处罚乘机偷抢的人,实行宵禁。"

　　"你没说站在哪边。"鹅蛋脸美妇饮下茶水,"站路中间的,容易被马车撞死。"

　　"我站在秩序那边。"

　　"即使莉丝成为你妻子,你也不愿去挡下乌合之众吗?"鹅蛋脸美妇有些失望,问道。

　　"我不会娶。"

　　"慢慢来嘛,有一段美好经历也是好的,哪怕是私奔。"鹅蛋脸美妇说,"你若只保护她的安全,我就满足了。"

　　乔治张张嘴,没说话。他给了姬玛一个眼神,姬玛说道："我的大人把今天的140字用完了。"

　　"太可惜了,我还想和乔治继续进行三观上的探讨。"鹅蛋脸美妇说,"我发觉,他似乎对奴隶与穷人,有着太多不理性的同情,他应该多去贫民区,亲自去。看一下那些底层人的贪婪、罪恶与懒惰。"

　　乔治摇了摇头。

　　姬玛翻译："他说你,高高在上,不知人间疾苦。"

　　"我可是亲自体验到了穷人的卑劣。"鹅蛋脸美妇说,"二十几年前,大善主为全城人着想,封锁了闹病的引火区。大善主的女儿,抱有不切实际的同情心,想要救济那群穷人,进去一趟后,深深发觉。果然穷人之所以穷,是因为他们又懒又笨又贪,但凡勤奋些,哪会沦落成穷人?他们活该。出来之后出版了本书叫《拒绝美德的穷人》"

　　姬玛总感觉,她说话的方式有些问题。她为什么不用"我"字,而是用"大善主的女儿"来当主语呢?

　　乔治没回复,目光中多了分厌恶。

　　"虽然三观有些差异,但我想爱情是可以填满这小小的差异。"鹅蛋脸美妇微笑道。

　　乔治摇摇头,并给姬玛一个眼神。

　　姬玛说：

　　"我大人的意思是,他已经有位青梅竹马,胸有那么大,还很漂亮。还有一位长耳朵情人,腿那么长,还很美丽。他不缺漂亮少女——"

　　姬玛正要说下去,就被乔治敲头打断。

　　鹅蛋脸美妇却毫不为意,掩嘴笑道："你吃醋的样子,很美呢,乔治还真幸福。"

　　"才没有！我只是在陈述事实！"

　　"我到花园有些事,给你们一些商量的时间。"

　　说着,鹅蛋脸美妇站起来,走向两人背后的门,打开门,轻轻关上。

　　随着关门的声音响起。

　　姬玛低声说："我猜到了鹅蛋脸美妇的真实目的。"

　　"是什么?"

　　
第六十二章  谋杀现场


　　 姬玛故意卖了个关子,她凑在乔治耳边,沙沙说："你先说,她说了多少个慌。"

　　"很多,又很少。"乔治说："第一个慌是,她对自己女儿说："我这是给你把关,别像我,半辈子都没遇到合适的年轻人...."但她似乎意识到什么,在客厅聊天,几乎全是真话。"

　　姬玛说："或许是用真话来撒谎。"就像我一样。

　　"那你的结论是?"

　　"她想让你带莉丝私奔,逃脱大善主的黑手。"

　　"哦?"乔治疑惑地看着姬玛。

　　姬玛继续说："因为从血缘上来说,大善主的女儿,还是他女儿。"

　　"什么?"

　　乔治惊到了。

　　姬玛说出自己的推理,"我之前,偷听到一位贵妇,称花园的主人为布兰西夫人。我原本以为,她指的是大善主的夫人。但到这里,却只见莉丝她妈。"

　　"所以?"

　　"我猜,布兰西夫人指的就是莉丝他妈,大善主女儿的女儿,还是他女儿。"姬玛说,"她那句"别像我,半辈子都没遇到合适的年轻人,只能嫁给你的..."指的是,她被迫嫁给大善主,也就是她的父亲。"

　　如此大奸大恶,乔治感觉自己三观都在动摇,他下意识反驳："这推理太牵强了,或许布兰西夫人,只是没在船上。或许,她那句原话是：..只能嫁给你的父亲。……这种丑事,怎么可能随便乱说呢?"

　　"这里可是沙林城,肉奴可以随随便便拉到台面上。在这里,无论从道德还是法律上,协助奴隶都是令人唾弃的行为。"姬玛信心满满,"一定是这样。"

　　"难以置信。"

　　"这样才讲得通嘛。"姬玛说,"否则,莉丝她妈怎么随随便便,要把女儿送给你,说实话,刚才我还以为,她是想把你发展成情人。还有,你没发觉吗?在刚才三观交流上,她对你的回答,很满意。估计是觉得你是有良心的男人,会帮莉丝从她父亲兼爷爷手中逃脱。"

　　乔治沉默了一会,才出声："这是目前唯一的解释,但大奸大恶又荒唐。"

　　姬玛一脸正经说道："好了,我相信你身为圣堂的圣武士。面对大善主的女儿,一定会礼貌地与她保持距离,决不行苟且之事,哪怕她在私奔路上,疯狂爱上你,还脱衣服,张开双臂抱向你,你也会毫不犹豫一脚把她踢进池塘里冷静冷静。"

　　"姬玛。"乔治也严肃起来。

　　"嗯?"

　　"你是在...吃醋吗?"

　　姬玛一下就从雕花梨树木椅上跳起来,"绝不可能！"你是在想屁吃,死处男！

　　乔治松了口气,说："那好,我就不用担心了。"

　　听你意思,好像很嫌弃老子这身皮囊。啧,不知好歹的家伙。看来得多花些精力,骗取死处男的爱情。

　　姬玛没有坐下,而是站起来,活动下尾巴。尾巴缠在大腿上太久,坐着又咯屁股,又压尾巴,总之不讨好。

　　尾巴在裙子中摇了摇,趴在地毯上,尾巴尖勾了勾。她嗅到空气中淡淡桃花香味,微笑着,拿起茶杯,嘴唇碰到已冷的茶水,把茶杯放下。

　　她说："太久了,刚才倒茶时,茶水还是热腾腾的,现在凉了。"

　　乔治也觉得,他们等了太久。

　　久得,让人感觉不对劲。

　　"去花园叫下她?算不算失礼?"乔治看向姬玛。

　　"算。或许我们推开门,就看到她撅起大白屁股,正给花园的果树施肥呢。或者是**也不一定。"

　　"姬玛,你的传承记忆里都有什么乱七八糟的东西?"

　　"我可是魅魔耶,没点奇怪的东西,还叫魅魔吗?"

　　"那现在我们等待就好?"

　　社交能力真是比我还低下。

　　"当然是叫几声。"姬玛说着,踩着地毯,走到通往花园的门前,清清嗓子,敲敲门喊道："布兰西夫人,请问你在吗?"

　　敲门声在客厅中回荡,消失在挂有挂毯的墙壁上。

　　门后静悄悄的,没有回应。

　　乔治说："你这样直接称她为布兰西夫人,不好吧。"

　　"我这只是验证一下猜想。"姬玛回道,手上又加重了力道,提高了声调。

　　依旧无人回应。

　　姬玛与乔治对视了一眼,乔治站起来,弓起身子,准备用肩膀撞开门。姬玛却拦住乔治,说："我们先去叫人。"

　　万一她出什么事,咱们被背黑锅咋办?

　　姬玛如此思考着,就和乔治一起,走出客厅,找来了女仆。

　　姬玛说："夫人到花园有些久,我们担心出什么问题。"

　　"她走之前说了什么?"

　　"只是让我们两在客厅休息一下。"

　　女仆们又鱼贯而入,走进客厅里。一位头发花白的老女仆走在最前头,她走向通往花园的大门。女仆们都在十步远之外,自觉停下脚步。

　　姬玛也拉着乔治,停下脚步。她又有种不好的预感,今天不符合常理的事情太多,感觉好像陷入了,由阴谋编织的蛛网中。

　　头发花白老女仆,站在大门前。手里拿着铜铃,摇晃着,发出响亮的叮当声,另只手敲敲门。

　　"夫人,夫人?您现在方便吗?"

　　回复她的只有死一般的寂静。尽管宴会正热闹着,但整个客厅,只有活人呼吸的声音。

　　老女仆又摇了次铃铛,依旧没有任何回应。她感觉不妙,扭下青铜门把手,推开门,门外的阳光落在她脸上的皱纹。

　　她眼睛突然睁大,手里铜铃一松,跌在地上,发出刺耳的叮当声,在地上转了圈。老夫人跌倒在地,嘴里发出结结巴巴的声音：

　　"夫..夫人..."

　　女仆们都楞在原地,一时不知怎么办。

　　乔治快步冲上去,姬玛怎么拉都拉不住,看着他跑过去,扶起老女仆。

　　乔治说："怎么了?你还好吗?"

　　老女仆却半眯着眼,一动不动。

　　乔治抬起头,看向打开的门,也一下呆住了。

　　"还愣着干什么?"

　　姬玛小手一挥,愣住的女仆们,才动起来。她随着人流,走向乔治,按捺不住好奇心,也看向打开的大门。

　　只见,在种有茂盛果树与花朵的花园中心,最茂密的榕树下。摆着白色的木桌与椅子。

　　一根麻绳勒入鹅蛋脸美妇的脖子,把她尸体挂在树上。尸体那双瞪大的眼睛,正对准大门,肚子被人用利刃剖出一个,从胃部直到肚子下的深深伤口。

　　看得姬玛肚子一阵疼。

　　尸体白色袍子上,染满浓厚的血渍,未干涸的血,顺着她赤脚,滴落到白色椅子上的一本书上。

　　犯下残忍罪行的凶手,并不满足。

　　鹅蛋脸美妇的胸口,不知被利器插了多少口子。姬玛看到伤口,完全能想象出,凶手狠狠用利器对尸体发泄的场景。

　　外面宴会的笑声传来。姬玛脖子上汗毛直立。

　　尽管她是前魔王,这场面,还不至于呕吐。但一想到,离自己只有一门一窗之隔的花园,发生一起虐杀案,而他们毫不知情。

　　她感到一阵悚然。

　　客厅是唯一一条路,凶手是怎么潜入的?靠超凡力量,直接跳进花园?

　　不,等等！

　　姬玛猛地想到一件重要的事情,她连忙用双手紧紧堵住耳朵。

　　下一刻,女仆们齐声尖叫,宛如"女妖嚎叫",玻璃窗都在震动。

　　姬玛稚嫩的耳膜饱受折磨,像是有锥子在刮着耳膜。

　　乔治连忙站起来,伸手一拍,关掉了门,转过头来说："大家别怕,我在,你去通知你的主人,剩下的人,照顾被吓晕的人。"

　　嚎叫声这才弱下来,姬玛放下手,耳朵嗡嗡作响。

　　但这时,反应慢的女仆回过神来,发出嘹亮的尖叫：

　　"啊！！！"

　　姬玛又连忙堵上耳朵,直到确定每个女仆都叫完后,才放下手,抱怨道：

　　"大善主不够女权,应该开设一个仆人素质训练课程,让女人与男人一样,不至于遇到什么事,就尖叫个不停。"

　　"姬玛,你没事吧。"乔治问。

　　"唉,当然没事,我可不是只会尖叫的女人。"姬玛拉着乔治,走向门口,"但待会,咱俩就有事了。"

　　乔治想到什么,剑眉一沉。

　　"你也知道。"姬玛低声说,"作为与死者最后接触的两人,就算咱们是手无缚鸡之力的小萝莉,也必然会被仔细盘问,问到祖宗十八代名字叫什么的那种。"又恰好,咱们两有大问题。

　　乔治沉思。

　　外面传来脚步重重砸在阶梯上的声音,越来越近。

　　"所以,咱直接逃?"姬玛凑在乔治耳边,说："大善主悬赏你多少金币?一万吗?我想,他应该不至于为自己的女儿,花那么多钱。"

　　"我想留下尝试洗白我们的冤屈。"乔治说,"或许这是凶手的阴谋,我们一逃,凶手就安全多了。"

　　"真是个大好人。"姬玛再次抱怨道。

　　"如果我们洗白自己冤屈,就能得到信任,也能更好地寻找到新德里。"

　　"自由诚可贵,小命价更高。"

　　就在这时,头上戴着头盔的张伯伦,冲进客厅里。后面,还跟着身材精瘦的大善主布兰西。

　　这位沙林城的主人,没有往日的沉着冷静。脸上露出少有的恐慌,他揪起一趴在地上女仆,对哭哭啼啼的女仆吼道：

　　"我女儿呢?她在哪?快说！"

　　
第六十三章 超级大麻烦


　　满脸泪痕的女仆,还没从可怖的死相中回过神来。就直面大善主气得发红的脸,一时不知该怎么办,支支吾吾,说：

　　"我...我...夫人叫...我们去..递茶.."

　　"我女儿在哪?！"大善主布兰西吼道。

　　"她..她死了."

　　大善主布兰西气得一巴掌狠狠扇在女仆脸上,力道之大。女仆的头直接向地上砸去,在地上滚了几圈,女仆睁着眼睛,看着其余同伴,已经是出的气多,进的气少。

　　其余女仆吓得连忙后退。

　　"你们一群废物！都傻了吗?说话呀！"大善主布兰西冲女仆们吼道,"再哭！我就把你们全部丢水里喂鱼！"

　　"在门后。"乔治沉稳地说。姬玛则小脸发白,指向通往花园的门。

　　眼睛发红的大善主布兰西扭过头,发现了这两人,对乔治说：

　　"谢谢,客人。张伯伦,这里你处理。"

　　说着,大善主布兰西几乎是跑着,跑进花园里。

　　张伯伦一挥手,后面全副武装的守卫们,就堵住了所有出口。他走向姬玛与乔治,说：

　　"好巧,我们又见面了,来自巴托的乔治爵士。"

　　"容许我介绍下。"姬玛深呼吸一口气,好像刚才目睹到案发现场,给自己留下不可磨灭的心理阴影似的。

　　张伯伦看向乔治,后者点头,表示姬玛可以代替他说话（撒谎）。

　　张伯伦才低下头,看向姬玛。

　　姬玛说：

　　"我们俩,很不幸地被死者邀请到这做客,莉丝可以作证。她让我们在客厅里休息,就一个人到花园,等很久后,发觉不对劲,就通知女仆,然后就不幸地目睹案发现场。"

　　张伯伦烧伤脸上仅剩的一只眼盯着姬玛,缓缓开口道：

　　"难得,作为一位女孩,你被吓到了,条理却那么清楚。那群被吓瘫的仆人,比你大不少,却像是婴儿一样,只知道哭。"

　　"这就是我能成为我大人侍从的原因。"姬玛说,"但可惜的是,大多数人只会对我的美貌,对我与我大人之间的关系,有无比龌龊的想法。"

　　"接下来,我必须说一声抱歉。"张伯伦说,"请你们配合一下,我们不能放过任何有嫌疑的人。每个人都可能是凶手。"

　　乔治点头赞同。

　　这时候,通向花园的大门开了一条缝。大善主布兰西的身体,堵在门缝,他头伸出,眼睛发红,命令道：

　　"张伯伦,把在场所有人都叫出去看好。我先独自和我女儿呆一会。"

　　"可是,我的大人,凶手可能会在现场潜伏着。"

　　"不用担心我。"大善主布兰西说,"如果有谁能悄无声息杀死我,我早死了,全船谁也逃不走。我女儿要是知道,自己死状再被更多人看到,一定会很伤心的,她很爱美。"

　　"就让我和你一起吧。"

　　"不,你还得看住所有人。"大善主布兰西说,"凶手可能就是其中一位,对了,把整条船都封锁,叫船长把船开到海上去。"

　　"是。"

　　"砰"一声,门结结实实关上。

　　姬玛抱怨一句："真是太好了,直接毫不客气钦定咱们是把一位无辜女人肚子剖开的凶手。"

　　"注意你的言辞。"张伯伦警告道,"布兰西大人,一向很疼爱他的女儿,理解下失去女儿父亲的悲痛。"

　　姬玛对于觊觎自个宝库的人,没什么好感。更何况,她见惯布兰西对自己献殷勤的模样。

　　"对,只要悲痛,就能一点基本的礼貌都不讲,不知道礼貌是润滑剂吗?"姬玛说,"希望他恢复理智后,能给咱发几杯甜茶,熄灭咱们一点卑微的不满。"

　　"如果这能让你的主人发泄不满。"张伯伦唯一的眼睛看向姬玛,"那你尽可多说些。"

　　士兵们押着女仆们离去,三人跟在队伍后,张伯伦走最后面,就像是押犯人一样,走下阶梯。

　　"别诽谤我的主人,他可是个大好人——在他没拔剑,捅人的时候。"姬玛说,"从始至终,他都没对从天而降的麻烦,抱怨哪怕一句。"

　　"感谢合作。"

　　张伯伦面无表情地对乔治说。后者点点头,握紧姬玛的手。

　　在姬玛要走出室内时,她敏锐的耳朵,捕捉到一声低泣声,来自花园里的哭声。

　　宴会上一通吵闹。

　　客人们在听说封锁整艘船后,就闹起来。试图通过言语展现自己的权势,令守卫们明白事情的严重性。

　　"是大善主亲口下的命令,有刺客刺杀了他女儿！"

　　士兵们搬出大善主的名头,一下让所有客人明白了事情严重性。整个宴会一下安静了下来。

　　"居然有人胆敢刺杀了夫...小姐！"

　　姬玛一行人,刚走下阶梯,踏上白色甲板时。一颠一颠的圆碌碌肚子,就冲过来,姬玛仔细一看。哟,是后脑勺贴着自个"梦境之种"的大佬富丽斯。

　　张伯伦没好脸色,说："你居然没看好那群阴暗里的老鼠。"

　　"能在张伯伦大人面前刺杀,老鼠可做不了。"大佬富丽斯反驳道。

　　张伯伦瞪他一眼,离去。

　　一行人被带到湿闷的船仓中。房间不大,没有窗户,在挤进一群女仆后,更加狭窄,人挤着人,姬玛帽子差点被挤掉,她连忙捂住帽子,生怕犄角露出,暴露魅魔身份。

　　沉重的木门要被关上,姬玛对外面的张伯伦说：

　　"你就像关畜生一样,把我们关在笼子里?"

　　张伯伦看一眼神色如常的乔治,说："委屈下你们。"

　　话音刚落,木门砰的一声,就关了上去。

　　房间里,只有一盏灯在缓缓燃烧,光线阴暗,周围只有许多呼吸声。整个房间闷热到,姬玛感觉呼吸都困难起来。

　　姬玛仿佛回到地球,早上在公司挤电梯的时候。

　　她又抱怨：

　　"希望大善主那混蛋,能尽快从自己妻子的尸体上爬起来...麻烦把你的美腿从我脚背上移开好吗?"

　　"对,对不起。"一位女仆怯生生地向后退,和自己同伴抱在一起。

　　看到女仆们有点姿色,又年轻,姬玛感觉好了些。她扭过头,看到乔治后背靠着墙壁,手摸下巴思索着,旁边空出一圈,女仆们像是躲避屠夫般,远离乔治。

　　姬玛走到乔治身旁,询问：

　　"在想什么?"

　　"疑点多。"有外人在场,乔治依旧努力保持着人设。

　　姬玛看一眼门,听到外面军靴踏在地板的声音,看守这里的兵力,可不少。

　　她说：

　　"现在情况糟透了。看看我们的待遇,明明是客人,却被当成畜生一样塞进笼子里。之前,你上船的时候,张伯伦还想拉拢你呢。"

　　乔治没说话,只点头表示自己明白。

　　姬玛继续说：

　　"他们待遇的转变,恰好是因为大人你展现出的实力。身为一位炼金术师,以及大善人的女儿,死者肯定是超凡者,身上没少带保命的神奇物品,却连求救声都发不出。被害时,连一门之隔的我们都没察觉到,这说不过去。"

　　乔治点点头,示意姬玛继续说。

　　"所以,嫌疑最大的是我们。身为巴托骑士,你身经百战,天赋异禀,要杀死一位常年没战斗的女人,太轻松了。"姬玛分析,"再布置好现场,处理凶器。叫来女仆们,假装死者被捅的时候,我们根本没听到,这完全说得过去。"

　　姬玛说道这。女仆们更害怕,她们抱得更紧,像是一堆连体婴儿般。她们努力地离乔治更远,挤成一堆,让出了不少空间。

　　姬玛惬意地伸展自己的小腿,说：

　　"沙林城可不会对我们这两外地佬讲什么证据,有嫌疑,先丢进牢里,狠狠打一顿就是。说不定,咱们还有机会上"囚犯狂欢节"呢。"

　　说罢,她在乔治眼前摸了摸自己的帽子。提醒他,自己头上还长有一对犄角呢。

　　魅魔,可是罕见之物。再结合目前最劲爆的流言——圣武士有个魅魔奴隶,乔治的身份呼吁而出。

　　大善主怕不是得丧事喜办。杀了乔治,公开肢解,威震四方。至于自己,估计会被迫成为沙林城"龙头行业"的代言人,为沙林城招揽来自四面八方想艹魅魔的客人。

　　那沙林城的人流量,怕是得多个一两层哟。

　　姬玛用吐槽,缓解心里的不安。眼睛盯着乔治,希望他能放弃傻不拉几的善良准则——对敌人讲个屁的善良。

　　利用信息不对准的优势,一脚踹门,夺剑,杀出去。

　　"我会保证你的安全。"乔治说。

　　虽然圣武士说话很让人放心,但在小命上,姬玛不会信任别人,包括乔治。

　　她闭上眼睛,蹲下来,靠着墙壁,打了一个哈欠说："我好困,想睡一会。"

　　说着就闭上眼睛。

　　姬玛不困,肚子还涨涨的,一点睡意都没有。

　　她希望能睡着,进入梦境里,再通过"梦境之种"试着扑向富丽斯大佬,扭曲他梦境,把他变成自己这一边。

　　至于对方醒的时候,自己通过"梦境之种",是否能进对方的梦境。姬玛也不确定。

　　但,绝不能坐以待毙。

　　姬玛正努力入梦时,门忽然被推开,是一脸冷静的大善主布兰西,根本看不出他死过女儿。

　　——————

赶稿到晚上,顺便发了。

　　
第六十四章 审问


　　"非常抱歉。"大善主布兰西说,"委屈两位了,但发生这种事,弄得人心惶惶。大家都受委屈,如果我不一视同仁,恐怕大家心有怨言,我也不好做下去。"

　　姬玛看了看,布兰西身上的盔甲与他脖子上多出的项链以及腰间武器。他身后站着张伯伦与富丽斯大佬。两人都全副武装,恐怕这三人是船上沙林城最强的三人。

　　姬玛说："你对一视同仁的理解就是这样?"

　　说着,姬玛环顾一下房间,又伸出头,看向别处,她补充道："我还以为其它房间也关满了客人。"

　　富丽斯大佬嚷嚷："就你们两个最有嫌疑,来历不明的巴托骑士,还有一个牙尖嘴利的女孩。"

　　大善主布兰西抬手,止住富丽斯大佬,诚恳地对乔治道：

　　"我为他向你们道歉,但您看,大家都觉得你们最有嫌疑,我很期望你们能配合,好让我帮你们洗清嫌疑,我也不愿相信,一位来自巴托的荣耀骑士,会是凶手。"

　　唱黑白脸的老把戏。姬玛丝毫不为所动。

　　乔治点头："好,姬玛代我说。"

　　姬玛打算以语言表示愤怒。一来,符合高傲巴托骑士的人设,不怼一下,对面估计还以为自己与乔治心虚。

　　二来,自己就看布兰西这混球不爽,马的,不就是给老子拉皮条起家的么?

　　"沙林城的主人,你不用担心。"姬玛说,"咱的大人,可是个大好人,宁可冒着被丢进地牢里的危险,也要站在原地证明自己的荣誉。我那时建议他,直接带我翻墙跳水,别管什么尸体。"

　　大善主布兰西被礼貌武装的脸,松动了下,厉声说：

　　"很难想象,你的品德如此低劣,竟然能担任一位荣耀骑士的侍从。"

　　"正是因为我主人太讲究荣耀,容易被伪君子利用,所以才安排我与他一起出行。"姬玛说,"况且,靠服侍魔王基玛振兴家族的您,在指责我的时候,也不感到羞耻?"

　　"你懂什么?要不是布兰西大人勤勤恳恳,呕心沥血,沙林城不会有今日的繁荣。"

　　张伯伦向前走一步,烧伤脸上的独眼,凶恶地盯着姬玛。似乎随时会将她的头砍下。

　　但姬玛毫不害怕,说：

　　"从街上随便拉一个人,都想呕心沥血,勤勤恳恳地当大善主呢。"不想干就滚,有的是人想干。

　　话音刚落,大善主布兰西的脸色就黑了下来。统治者都极力宣传自己的"不可替代性",强调自己的辛苦,恐吓所有人,没他的鞭子,大家都会死。

　　而姬玛的言论,无疑是在质疑大善主布兰西的统治基础。

　　乔治连忙一用力敲姬玛的头,把她拉到身后,说：

　　"抱歉。"

　　布兰西脸色才好些。他身后的富丽斯大佬,气得圆碌碌的肚子一抖一抖,说道：

　　"骑士,管好你漂亮小妞的嘴,还是说,你想要和二十把剑说话?大人已经最大尊重了你的骑士道。"

　　"请忽视他的胡言乱语。"大善主布兰西说："作为这次宴会的主人,我有义务让远道而来的朋友感到开心,但这取决于您的态度,您是否愿意配合?"

　　乔治点头。

　　"搜身,找凶器。"张伯伦立刻转过头,下达命令。

　　姬玛举起手,插嘴道：

　　"我有个要求,如果上刑,能不能让我们参加"囚犯狂欢节",对,就是在码头举办,有很多人围观的节日,我想当个主角,就是上台尖叫的那个。"

　　乔治明白,姬玛在拐着弯抱怨自己。手拍在她肩膀上,说："安心。"

　　富丽斯大佬脸上肥肉抖动,笑道："你们要自首吗?"

　　大善主布兰西危险地眯起了眼睛,说：

　　"放心,就算你们是杀害我女儿凶手,我也不会公开处刑一位巴托骑士,以免招来一群热血上头的骑士,但我会保证,在阴暗的地牢里,你们会无数次后悔对我女儿犯下令人发指的罪行。"

　　在这时,多年的发号施令给布兰西带来的威严,全部化为锐利的刀子,插向姬玛。气氛降到了冰点。

　　张伯伦与大佬富丽斯,竟下意识屏住呼吸,以免触怒布兰西。

　　姬玛身后的女仆们,一个个大气都不敢出。

　　但姬玛一点不感到害怕,甚至有点想笑。她还记得,布兰西对自己卑躬屈膝,露出一脸讨好的笑容。为讨好自己,他还把自己女儿最爱的花园,供给自己与女人们玩乐。

　　姬玛说："我们没杀害你女儿。"

　　乔治接道："她说得对。"

　　从乔治嘴中吐出的四个字,落入众人耳中,令人不由自主就相信他的话。

　　张伯伦的手不由自主从剑柄上放下。

　　大善主布兰西眉头一皱,发觉自己的手,也不知何时从剑柄上放下。感觉好像有什么不对劲,目光不由转向乔治,问：

　　"你说什么?"

　　乔治目光坦然与其对视,不卑不亢,说道："我们是无辜的。"

　　他是个值得信任的小伙子,堂堂正正的骑士。

　　大善主布兰西收敛起眼中的锋利。只觉是对方的气质,令人不由相信他的话。

　　"我也愿意这样相信。"他说,"出门吧,把客人关在狭小的房间里,非常无礼,尤其是对于骄傲的骑士而言。"

　　乔治与姬玛,在众人目光中,走出了门,在士兵带领下,踏出船仓,最后来到宽阔的船长室。

　　这里装饰奢华,淡金色木板擦得一尘不染,墙面上悬挂着寇涛鱼人的头颅标本。

　　尽管一路上,士兵们都组成一道挡在通往大海道路上的人墙,但总而言之,总比呆在下面船仓好。

　　只有一把椅子,乔治自然坐下去,姬玛双手扶住椅背,站在他身后。

　　刚才头发花白的老女仆,率领着一排年轻靓丽的女仆们,鱼贯而入,站在布兰西身后。

　　女仆们要腰有腰,大长腿裹上白丝或黑丝,但姬玛现在没心情欣赏她们的美貌。

　　"大人。"老女仆说,"船仓下的女仆们搜身完了,没发现。"

　　布兰西颔首,目光转向乔治,说：

　　"感谢你的配合。接下来,女仆们会查看你们的身体,看是否有血迹或凶器。"

　　女仆们在老女仆的带领下,围上来。

　　老女仆对姬玛说："小姐,请摘下帽子,我们会带你到小房间里。"

　　我就知道,逃不过。

　　姬玛面露厌恶,捂住裸露的肌肤,后退了一步。

　　"我讨厌在外人目光中,暴露自己的身体。"

　　她话音刚落,大佬富丽斯讨厌的声音,就响了起来,说："扭扭捏捏,整天推脱,我看不用找了,凶手一定是你们两。"

　　"你凭什么辱我清白?"

　　"下一步是不是要为了骑士荣誉决斗?我看她一直捂着帽子,说不定头上顶着一把小刀。"

　　大佬富丽斯话音刚落。

　　姬玛身旁的一位年轻女仆,就伸手要去摘掉她头上的帽子。

　　"放手！"

　　姬玛一巴掌打偏女仆的手。

　　乔治连忙站起来,把姬玛挡在身后。

　　一下,所有坐着人都站起来,张伯伦剑鞘里的剑,甚至拔出了一半。

　　他那张被烧毁一半的脸上独眼,充满冷意："船已经出港,附近有两艘海军舰艇,就算是鱼人也逃不掉。"

　　"你们真以为,会有的凶手傻到把凶器藏在身上?"姬玛见所有人不信,连忙说,"我身上不可能藏有凶器。"

　　"对。"乔治回道。

　　敌意消融了些,但圣武士令人信服的能力,还没强到能洗脑,让人忽略逻辑。

　　"要洗清嫌疑,最好的办法是乖乖搜身。"大善主布兰西说,"我已给你们最好的待遇,你们是最有嫌疑的人。我女儿评级是青铜,她身上有数件我多年搜集的保命神奇物品。但她死的时候,连一声求救都喊不出,即便是白银强者,也不可能做到这地步。"

　　"只有让她信任的人,骤然出击,才可能做到。在她死之前,只有你们与她共处一室。你们的证言是最不经得推敲,仅一门之隔,隔音又不好,在我女儿遇害时,怎么可能听不到声音?"

　　"我耐心有限,骄傲的巴托骑士这是最后一次警告。要不,让女仆们把你的侍从带去搜身,要不我立即为我女儿复仇。"

　　乔治开口："给我纸、笔。"

　　大佬富丽斯不耐烦说："又要玩什么花样?"

　　"我大人今天能说的话,快被这次糟糕又血腥的杀人案,给用完了。"姬玛说。

　　大善主身子前倾,说："我只要搜身。"

　　乔治说："我能为你找凶手。"

　　大善主布兰西动摇了,他直起身子,目光带有询问,看向乔治。

　　乔治却沉默。

　　姬玛说："字用完了。"

　　"快把纸笔拿上来！"大善主布兰西扭头喊道。

　　他转过头,说："我一定是疯了,今天是我对陌生人最信任的一次。"

　　这时,富丽斯眼旁的肥肉堆成一条缝,眼缝中闪有精光。

　　纸与笔飞快被拿上来,乔治写下一行整齐的字。

　　仆人递给布兰西,他看一眼,脸色一变,说："这不可能。"


第六十五章  血书


　　大善主手中纸上的一行字是： 

　　"死者极有可能被心灵控制或假扮。她迫不及待要把自己女儿嫁给我。"

　　大善主布兰西语气不善：

　　"你是在质疑我一位父亲,连亲生女儿都认不出吗?"

　　姬玛小声嘀咕一句："父亲兼丈夫?"

　　布兰西继续说："像她这个年纪,给自己女儿张罗婚事很正常。"

　　乔治又写了一行字："我想,您女儿原本没给女儿介绍陌生人的爱好。"

　　"她只是心血来潮。"

　　"我们之间的对话尺度,大到让人不可思议,您孙女都受不了提前走了。她迫不及待,要安排莉丝与我聚会,就算我明确拒绝不会娶,她也一直坚持。"

　　这张纸在布兰西看完后,被他揉成一团,他深吸一口气,声音有些愤怒的颤抖："这不可能。你把她当成,恨不得把女儿塞给你的老鸹?"

　　"我记忆很好,能把对话默写下来,您可以叫您的孙女过来验证。"

　　乔治说罢,就开始在纸上默写下来。

　　大善主布兰西的脸色有些铁青。他招招手,"通知下我的女儿。"

　　乔治默写很快。一行行整齐的字迹在笔下出现。

　　看来他小时候没少默写那些洗脑宗教书籍。

　　姬玛默默想着。

　　不一会,一张纸上写满了字。主要是莉丝在场的对话。

　　仆人将纸张递给大善主布兰西,他匆匆扫一眼,哼一声。抬起眼睛来,审视乔治。想知道,他身上有何等魅力,竟让自己女儿,一见面就要将孙女托付给他。而且那么的迫不及待。

　　哭红眼的莉丝走进来,大善主布兰西看着莉丝那张与她母亲神似的脸,表情柔软下来。

　　轻声说："宝贝,看一看,你母亲是不是和他说了这些话?"

　　莉丝拿起女仆盘子上的干手帕,抹干净眼泪,仔细看了看,点点头说："对,没错,今天妈妈很奇怪。"

　　"确定吗?"

　　"肯定。"

　　"好,你先出去一下,别一个人在房间里,这里还很危险。"

　　"爷爷,一定要为我妈妈报仇。"

　　"爷爷我会尽全力的。"大善主布兰西柔声说。

　　姬玛却没觉得慈祥,她恶意揣测,大善主打算要把孙女发展成自己的妻子。

　　得到爷爷的肯定答复后,莉丝才走出门。

　　乔治写了一行字："最可能是有人假扮了死者,嫁祸给我们。"

　　大善主布兰西把纸条丢在地上,摇摇头。

　　"控制普通人或许心灵控制看不出,但对于超凡者,身为最亲密的人,我一定会感觉到有什么不对。"

　　姬玛忍不住对"亲密的人"想入非非。

　　乔治写道："那她动机说不通。"

　　大善主布兰西陷入思考。

　　姬玛插嘴道：

　　"死者曾对莉丝说过：‘半辈子都没遇到合适的年轻人,只能嫁给你的...’但后面被打断了。我想问下,莉丝的父亲是怎么样的人?"

　　姬玛原本想在"父亲"一词前,加上亲生二字。但因为实力弱小,只能放弃作死。

　　她一直紧盯着大善主布兰西的脸。

　　布兰西表情未有一丝变化说：

　　"她父亲死得早。"

　　姬玛眯起眼睛,根据她多年经验,布兰西在刻意控制自己的面部表情。

　　乔治低头,要继续写时。

　　这时,沉默已久的富丽斯大佬开口道：

　　"那就是魔法胁迫,我敢说,那黑发女孩身子上,一定有什么了不得的心灵控制神奇物品。"

　　姬玛躲在乔治身后,对女仆说道：

　　"离我远点。"

　　大善主布兰西抬起手,制止女仆们道：

　　"听她的。"

　　他顿了顿,说："不是胁迫。好的,乔治爵士,虽然你根本没有洗清你的半点嫌疑,但是我看你思维敏捷,愿意多相信你一会。"

　　这算是默认死者的动机是：找乔治带走自己女儿,以免她落入与自己相似的命运了?

　　姬玛觉得很有可能。

　　没想到呀,没想到,你这忠贞不二,从不参加**,也不与妻子以外的女儿啪啪啪的人,居然是这种禽兽。啧啧啧。

　　乔治继续写道：

　　"我发现尸体时,死者的血液已有些干涸,说明她死亡已经有段时间。而我们谈话没谈多久,从时间上没机会。从动机上,凶手虐杀死者,手法残忍,显然对死者非常痛恨。我们是外乡人,今日才第一次与死者见面,没动机。"

　　姬玛看一眼字条内容。感觉乔治是想到哪,就写到哪,他到底要干什么?这些要说服大善主放他们走,是绝不可能的。

　　只有找到凶手,才可能拍拍屁股离去,否则就等着暴露吧。

　　大善主布兰西仔细看完。

　　富丽斯大佬凑近,几眼看完,但直到大善主布兰西把纸递给他,他才开口道：

　　"我看多半是你们在骗,你真的是巴托骑士,而不是冷血的杀手?你们收了多少钱,决定下手谋杀,还为了转移注意力,对尸体...我都不忍说出来。"

　　富丽斯大佬满脸通红,怒气冲冲,好像他亲眼目睹了案发过程。

　　而负责唱白脸的大善主布兰西一言不发。

　　姬玛冷眼打量,明白了富丽斯大佬的定位。他是一条狗,一条负责得罪人的狗。他只是把大善主布兰西的意识说出口罢了。

　　乔治面不改色,继续伏首在纸条上写写画画。

　　他一笔一划,认真写字的姿势。

　　我很想知道,死处男这人,现在心理到底在想什么?他会慌吗?

　　姬玛心里很好奇。

　　"所有与死者接触过的人,都必须找来,我相信凶手可能是其中一位。为了锁定凶手,我希望能仔细勘察现场。"

　　原来这就是死处男的办法,用测谎能力来排查凶手。

　　姬玛随即明悟。

　　大善主布兰西看过字条,声音有些沙哑说：

　　"她,不会希望有其他人看到自己丑陋的模样。至于对质,我能答应。"

　　姬玛插嘴道：

　　"大人,我想提醒下您,我们是第一批发现尸体的人,相信您女儿,更想找到凶手。"

　　大善主布兰西眼睛眯了一会,开口道：

　　"千万不要让我后悔,否则我会让你们后悔。"

　　迟早,你将后悔莫及,拉皮条的。

　　姬玛心里竖了一个中指。

　　女仆们终于让开,至少现在没人关心姬玛帽子下有什么。

　　在沙林城最强战力三人组的带领下,他们回到了那客厅。

　　姬玛看着空荡荡的椅子,在不到半小时前,鹅蛋脸美妇还坐在那,向乔治推销她的女儿。

　　通往花园的房门被打开,浓郁的血腥味传来。

　　只有乔治与姬玛被允许踏进花园里,这也代表着,大善主对他们的初步信任。他们一踏入花园的鹅卵石路上,身后的大门立即关上。

　　鹅蛋脸美妇依旧还挂在树上。现场没动半分,看来大善主痛苦归痛苦,但还没失去理智。尸体的血早已流干,下面积着一大摊血,铺满了椅子,椅子上的书,早已被血淹没,看不清封面。

　　两人走进,尸体上凝固的痛苦与错愕,不禁令姬玛心里有些发毛。想象着,死者忽然睁大眼睛,瞪向自己....

　　"姬玛,其实你不用来。"乔治递给她一条眼罩,"不用勉强自己。"

　　"我才不怕。"笑话,我可是魔王耶。

　　乔治点头。

　　桌面上的杯子、茶壶被推倒,椅子被踢翻,但除此之外,没多少凌乱。

　　姬玛得出结论,战斗结束得很快。更多时间,是凶手在折磨死者。

　　乔治在案发现场绕了一圈。姬玛忍不住低声问：

　　"乔治,没看出,你还是专业的。"

　　"不,我一窍不通。"

　　"那你来干什么?"

　　"弄明白凶手的动机,死者在客厅问的问题,太奇怪了。"

　　的确,太直白。就像是已经准备要发起暴动,毁掉一个城市一样。还有死者生前,很在意乔治站哪一方,难道有人看穿我们的身份?和我们对话的死者,真的是死者吗?

　　姬玛汗毛立起,问：

　　"乔治,你觉得是有人假扮死者吗?"

　　"不确定。大善主极力否定,多半是他有特殊的手法。"乔治说,"而且,伪装很难骗过亲密的亲人。"

　　姬玛说："但这世界是有魔法的。"

　　乔治没回答,他从死者脚下拿起书籍,碰到了死者的赤脚,尸体晃了晃。

　　乔治低头低声祈祷："....愿你的灵魂得到安息,曙光之神在上。"

　　姬玛也跟着在心里祈祷："愿一切贪老子宝库的傻叉,都像你一样全家不得好死。"

　　乔治转过头,用纸擦了擦书上粘稠的血,露出书名《拒绝美德的穷人》。

　　姬玛咦一声："这不就是死者写的书吗?"

　　乔治沾血的手,翻开第一页,说："还是初版,这是用手稿纸订好的。"

　　姬玛捏着鼻子,凑上去,乔治一页页翻过。书的大致意思是：

　　控诉穷人道德败坏,卑鄙无耻,他们只会刻意对好人掀开褴褛衣服,露出丑陋身躯,利用好人对它们的同情,还贪得无厌。

   总之,好人是绝不会成为穷人,穷人与奴隶都是坏人。

　　翻了几页说教,一页被搓皱的纸张,出现在两人面前。显然读者对这张纸上的文字很气愤,用力揉过这页纸。

　　姬玛只觉自己看到重点,身子几乎贴着乔治,把头凑得更近。

　　纸上写有一则故事,一则作者亲身经历的故事。

　　　
第六十六章  刺杀


　　乔治边把纸张揉平边说： 

　　"我认为凶手肯定看过这故事,我甚至能感受到他的戾气。"

　　"那么凶手多半是穷人家的孩子,童年过得很惨。"姬玛说,"所以,凶手在看到她所写"穷人活该"的书后。对她异常仇恨,活活捅死。"

　　乔治揉平了纸张,两人开始看故事。

　　作者文笔很好,描写详细,令人感同身受。

　　故事是,作者还是位小屁孩时。沙林城塞满穷人的引火区爆发了瘟疫。她父亲,立即严格封锁整个疫区,不准任何人出入。

　　饥饿与瘟疫在引火区中横行,每天都要死不少人。

　　那时,她非常同情里面的穷人。想到里面的人要饿死,就睡不着觉,撒娇央求着父亲,去运点食物到疫区去。

　　父亲很坚决,但最后还是架不住女儿的央求。同意女儿天真的请求,但有个要求,那就是得自己女儿亲自进疫区。

　　作者高高兴兴答应了,并幻想着自己能救多多的人,做梦都笑醒了。

　　姬玛插嘴道：

　　"作者花那么多笔墨铺垫,后面主角肯定被打脸,比如穷人必抢面包之类的。"

　　看书入迷的乔治,竖起食指,做安静的手势。

　　故事里。

　　父亲做了许多准备,给她配置了两个卫队。还在疫区里,再划一块隔离区。

　　作者坐着满载面包的车,高高兴兴地进去了。她拿着面包,对路边饥饿的人大喊："快来,免费面包。"

　　结果,人们冲了过来,人挤着人。士兵们用武器,才勉强维护好秩序。

　　排队的人很多。有许多人领完还要领,作者制止后,还被辱骂。有的人带着孩子过来,跪在地上,求她多给一块面包。

　　作者心软,答应了。结果,所有领面包的人嚷嚷着要多拿一块属于自己的面包。被拒绝后,还对作者大骂,作者都哭了出来。

　　面包发完后,虽然作者很伤心,但依旧央求父亲继续救济,因为他们很可怜,有好多小孩饿得皮包瘦骨。父亲摇摇头,说作者太天真。

　　"我说了吧。"姬玛说,"下面穷人表现肯定更过分。"

　　乔治说："作者心是善良的,我没想到善主的女儿曾那么善良。"

　　故事还在继续。

　　第二次救济食物,整个疫区的人都听说有免费食物领。

　　结果,来领食物的人都拖家带口。每个人都有三四个孩子,求着多要一块面包。

　　作者还认出,上次自己多给面包的那一家,孩子都换了三个,显然自己被骗了。他们不是一家人。她很生气,当场揭露了骗局。

　　刚才还跪的人。纷纷站起来骂骂咧咧。

　　面包发完了,没有面包。穷人们很不满,不知谁大喊一声,抓住作者,她老爸一定会出许多食物来赎她。穷人们疯一般,涌向车队。

　　作者在卫兵的保护下,才杀出去。回去后,有几位保护她的士兵患上了疫病,不久就死了。而她做了好几天噩梦。

　　不过,她依旧坚持救济第三次。

　　第三次,她进入疫区。这次,她再也受不了。因为她撞见,一群小孩围着锅头,锅里煮着....不明的肉。

　　她呕吐了,回去的路上,车队还被袭击。回到家后,父亲告诉她,虽然她给了面包,但穷人们依旧自相残杀。还有的病人,偷偷逃出疫区,瘟疫要扩散到整个城市。他不得不得烧光整个疫区。

　　看着疫区陷入火海中,作者陷入了沉思,只觉自己很天真,就向父亲诚恳道歉。

　　之后,尽管女儿惹下大祸,但因为父亲的果断,沙林城度过了危机。

　　姬玛说："老套的故事终于完了。"

　　"你看过很多书吗?"

　　"记忆中多得是。"

　　"只能说人性都是相同的。"乔治说,"我甚至有些动摇,救得了人,但如何救得了灵魂?"

　　"看到作者娴熟的春秋笔法,就让我对这故事充满怀疑,文字是最大的谎言。"姬玛说,"算了,不说了。我们现在可以确定,凶手曾是个穷光蛋吗?"

　　"应该是。"

　　"富丽斯大佬?"姬玛说,"我听说,他可是地下世界的帮派头头,出身卑贱。"

　　这时候,大门被敲响。

　　"乔治爵士,您好了吗?人都到齐了。"不知是哪位仆人喊道。

　　"他好了。"姬玛喊。

　　"待会,如果我皱起眉头,就表示我听到的是谎话。"乔治低声说,"配合我。"

　　"好。"

　　乔治放下了书,对挂在书上的尸体,敬了一个礼,表示自己的尊重。后两人打开门。

　　客厅里多了不少人,显得拥挤。

　　大善主布兰西的目光落在乔治沾有血的手上,目光一凛,却只是抬下手。一位胸大的女仆,就抱着一盆清水过来。

　　乔治洗干净手上的血。

　　姬玛目光一扫,发现除了士兵以外。客厅多了三四位贵妇。她们与死者处于同一社交圈子,一般同个社交圈子年龄相仿,但外表却比死者老多。

　　姬玛知道,掌握"血肉师"职业的大善主,多半是给女儿整容了。

　　一位脸上有深深法令纹的贵妇,一下就吸引住姬玛的目光。她见过她,那时法令纹贵妇要去拜访"布兰西夫人",去喝橙子汁。

　　"就是你怀疑我们是凶手吗?"一位红头发的贵妇厉声说道,"我只是和夫人见过一面,快结束这场闹剧,乖乖认罪吧,你。"

　　不仅是她,被叫来的人都对乔治有一股敌意。

　　姬玛怀疑,是大善主布兰西把锅扣在乔治头上。

　　乔治一言未发,在字条上写："今日,您与死者独自呆过吗?"

　　他却把纸条递给富丽斯大佬,所有人的目光都落在富丽斯大佬身上。他胖脸尴尬一下,随后涨红,反问："你怀疑我?"

　　"人人都有嫌疑。"姬玛开口道,"到底有没有?"

　　大善主布兰西开口道："难道,乔治爵士你的手段就是靠问话?你是圣堂的圣武士吗?"

　　不知道是否是错觉,姬玛分明感觉到,布兰西后面的语调尖利起来。

　　大家的目光在乔治姬玛两人身上打量着。

　　富丽斯大佬开口说：

　　"我听说,勇者乔治从魔界带来了一个魅魔小女孩,还是个雏。啧,比我们还会享受。"

　　更多的目光落在姬玛美丽的脸蛋上,目光聚焦在她头上的帽子上,似乎要烧掉她帽子,一睹下面是否长有一对犄角。

　　姬玛心跳慢了半拍。心里暗骂,多嘴的人可真多,这谣言传得比什么都要快。

　　她下意识,想竭力否定,但随即想到。自己必须自然而然地打消对方疑惑,但凡有一丁点疑惑,要求她摘下帽子。

　　呵呵,沙林城头牌估计要换人了。

　　她演技飚到最高,哼一声,手一摆：

　　"如果我家主人是勇者乔治,那再好不过,这艘船可以沉了,我就不必呆在这破船上。"

　　一剑屠魔！

　　众人脑海里,不由自主浮现出乔治的英勇战绩。

　　据圣堂方面说,勇者乔治仅一剑就杀死魔王基玛。刚听到这消息时,许多人将信将疑,怀疑圣堂只宣布部分事实。还有人嘲笑魔王基玛,不愧是最年轻,最弱的魔王。

　　但无论如何,那也是一位魔王。能一剑干掉魔王,干掉在座的,那岂不是随随便便。

　　唉,又得拿自己开刷。

　　姬玛心里叹口气,趁大家没转过弯说：

　　"是我大人发现,凶手极可能有悲惨的童年。她气得揉了死者的著作——《拒绝美德的穷人》。"

　　张伯伦的独眼看向富丽斯大佬,手抚上剑柄,问：

　　"你一直没正面回答问题,途中也从宴会离开过。"

　　"怎么可能是我?凭空诬我清白！"富丽斯大佬额头上青筋绽起,"我没有！"

　　姬玛见话题已被转移,心里松口气。同时,她注意到这两人的矛盾。想了想,用余光看向张伯伦,随着她精神集中。一边缘模糊的黑点,出现在张伯伦额头上。

　　没人察觉,她播下了一枚梦境之种。

　　姬玛感觉到,自己魔力消散,身体好像被掏空一半。她克服虚弱,表面没事一般。

　　下种后,她看向"乔治"牌测谎机,发现他眉头没皱起。富丽斯大佬没说谎。

　　乔治继续写道：

　　"您几时与死者见面,具体都聊了什么?"

　　女仆拿着纸条,给贵妇们阅读。

　　大善主布兰西眼睛一直盯着四位贵妇,毫不放松。

　　"在宴会前,她和我商量虫子咬绿叶的事情..."

　　"宴会刚开始,我..."

　　一位位贵妇开始说话。

　　轮到法令纹贵妇,她犹豫地张张嘴,说道：

　　"我..没有去找夫人,我只是在软塌上睡了一觉,我的仆人可以作证。"

　　姬玛立刻盯向乔治,发现他没有皱起眉头。这也是真话！

　　场面安静了下来。布兰西站起来,手扶着剑柄,还在争吵的两人,都停下争吵,警惕地看向法令纹贵妇。

　　周围的士兵围了上来。

　　"你们,我真不是凶手,相信我。"

　　法令纹贵妇慌道。

　　姬玛眼盯着从她裙底滴落的鲜血,开口道："你的血！好多血。。"

　　"什么?"

　　法令纹贵妇似乎感觉到什么,转过身,露出被鲜血湿透的后背。

　　好像是谁给她后背来了一刀。

　　她扭过头,看到后,才惊叫起来：

　　"啊啊啊啊！"

　　好在姬玛提前捂住了耳朵。

　　"快控制住她！"

　　大善主布兰西立刻下令。就在所有人目光都集中在法令纹贵妇身上时,姬玛却见到大善主旁边的士兵,忽然抽出匕首,扎向大善主的心脏。

　　她嘴却一闭,没有警告。

　　快捅死那货！

　　　
第六十七章 影王阿卡尼斯·迪沙


　　只可惜,大善主布兰西也并非弱者。他反应极快,脚步一侧,脸上浮现片片鳞片,小臂直接打向匕首,与锐利的匕刃接触,竟然发出铁石相撞声。

　　挡住偷袭后,大善主布兰西拔出长剑。那是一柄骨剑,很新鲜,像是刚从肉体中拔出脊椎所制,剑身密布网状细小血管,剑如疾影,袭向刺客士兵。

　　仅眨眼功夫,大善主布兰西便反守为攻。

　　刺客士兵灵敏地向后退一大步,眼看要逃离脊椎骨剑范围。脊椎骨剑,却如毒蛇般,猛得向前一伸,闪电般,刺向刺客士兵的额头。

　　在要被脊椎骨剑刺穿头脑时,他头一歪,躲过致命一击。剑刃擦过脸颊,他的外表,就如被打碎的镜面般,开始破碎,碎片散开,消散。

　　眨眼工夫,刺客士兵已换了个模样。一皮肤白皙,身形矮小,身高与姬玛相似的精瘦男人出现在众人面前。

　　他有着一头银白头发,绿色杏眼中,满是邪恶笑意。脸上戴着一多余的黑口罩,因为他半长的尖耳朵,揭示了他稀有的一半精灵血统。

　　是半精灵！

　　一直以来,有些学者认为,精灵与人类有生殖隔离。理由是,在混血满地跑的大陆,几乎没有半精灵。

　　半精灵脸颊上,有一道浅浅伤口,血流了出来。但血液里,多了些白白的虫卵。

　　是大善主布兰西脊椎骨剑的能力。

　　"噢,反应不错呀,嘻嘻嘻。"半精灵刺客忍不住笑出声来,毫不在意一抹脸上血迹,"笑死我了,一群傻叉。"

　　这时候,大家才反应过来。

　　"有刺客！掩护大善主！"

　　大佬富丽斯率先叫道,冲到大善主布兰西身旁。

　　张伯伦则绕向半精灵刺客的身侧,士兵们从后面涌上来。乔治没有武器,直接举起了梨花木椅子,作为武器。

　　"死！"

　　大善主布兰西没有谈天说地的闲情,他双腿如弹簧般,一弹,整个人急袭袭向半精灵刺客。

　　"噢,我还没自我介绍呢?"

　　半精灵刺客后背撞开大门,布兰西的剑到极限距离后,继续如弹簧般,弹向半精灵刺客的胸膛。

　　半精灵刺客在空中,身体化为黑烟,剑刃刺了个空。

　　门大开,死去的鹅蛋脸美妇尸体挂在树下,出现在众人视线之中。

　　半精灵刺客坐在树枝上,一枚金币在他指缝间翻滚,他一弹金币,金币飞向天空。

　　他笑着,弯下腰,手中锐利匕首当众割开尸体的脸颊。尸体脸上咧开令人脸疼的大大笑容。

　　半精灵刺客说：

　　"她求我别动她的脸,我答应了,等人多我才割。"

　　姬玛见到半精灵刺客所作所为,立即毫不犹豫地用手指堵住耳洞。

　　"啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

　　果不其然,身后传来熟悉的女高音。

　　大善主布兰西的脸一下铁青。

　　她女儿最爱美。要是没化妆的脸,被外人看到,一天都不高兴。现在,自己却带一群人围观那屠夫糟蹋自己女儿的尸体！

　　他咬紧牙,吼道："让士兵全走,超凡能力者,和我一起上！"

　　宁可减少胜率,也不要让别人用目光亵渎自己的女儿！

　　姬玛一手捏着帽子,看着乔治举起梨花木椅子,跟着三人跳进花园。

　　谁能想到,圣堂天才勇者,居然举椅子与敌人并肩作战。

　　姬玛随着人群离开,还贴心地关上了门,在关上门时,她听到一句嘶哑的男声传来。

　　"介绍下,老子阿卡尼斯·迪沙,人称影王,嘻嘻哈哈哈哈。杀你老婆,我很开心。"

　　门关上后,一阵打斗声传来,但一会就停下。

　　客厅里的人面面相觑。

　　脸色发白的法令纹贵妇说：

　　"大善主赢了?"

　　"多半是人跑了。"姬玛说。

　　"不可能。"一位身穿黄色罩袍的士兵说,"张伯伦大人和大善主作战默契,沙林城里无人是他们之敌。"

　　话音刚落,门就被拉开,张伯伦铁青的脸出现在门后。

　　姬玛瞥了一眼花园,只见乔治双手空空,梨花木椅子正架在树上。

　　大善主布兰西,割断自己女儿尸体脖子上的吊绳。他轻轻抱着残缺的尸体,几滴眼泪落在女儿渐渐冰冷的脸颊上。

　　至于影王阿卡尼斯?连个鬼影都没有。

　　"把头转过去,看什么看?"张伯伦气冲冲说道："快通知海军,搜索附近海域,并排查客人,一个个排查,刺客有变形他人的能力！"

　　"是！"

　　士兵们喊道,离去。

　　整个客厅一下空荡了不少,整艘船一下又热闹起来。

　　四位惊魂未定的贵妇,背对大门,互相安慰着。

　　姬玛说："张伯伦大人,我们这些目击证人就不需排查了吧。"

　　"等大善主的命令。"张伯伦说道。

　　乔治接着走进客厅,通往花园的大门在他身后关上。

　　姬玛问："那叫影王的刺客怎么了?"

　　乔治写字回道：

　　"他受了重伤,但变成一影子消散了,可能是逃了。"

　　姬玛看向法令纹贵妇,后者手足无措,说：

　　"看来,在大善主回来前,我们就能揭开谜底。"

　　船上的医生来检查,法令纹贵妇后背的伤口,看起来是被匕首捅的。不深不浅,避开了要害。

　　奇怪的是,法令纹贵妇一直没感觉。直到鲜血染湿了衣服。

　　并且,据她所说。自己上船后,就觉得很困,便到船上的一间房间里休息,她仆人佐证了她的说法。

　　但根据多人证言,法令纹贵妇确实在宴会上出现,斯壮回忆道："我记得她玩一金币。"

　　这时,通往花园的大门被拉开。大善主双手指甲塞满了泥土,他神色黯然说：

　　"大家久等了,我把她埋葬在她生前最喜欢的花园里。我总是亏欠她,她最喜欢这花园,这一草一木都是她种的,我却为了讨好魔王基玛,把花园供给他淫.乐,她知道后,哭了很久。这次,我又没能保护好她。"

　　姬玛的脸难看了一分。

　　乔治写道："请节哀。"

　　大善主布兰西说：

　　"谢谢,在您身上我看到巴托骑士的美德与英勇。我冤枉了您,您却与我一同作战。现在,你是我大善主的朋友,我会记得你的友谊,有什么要求尽可以提。"

　　乔治写："我想找一个人,需要对沙林城里的居民,了如指掌的人协助。"

　　大善主布兰西看向富丽斯大佬,说：

　　"我的朋友需要帮助。"

　　富丽斯大佬冲乔治咧嘴一笑,说：

　　"很乐意帮到您。"

　　姬玛感觉,乔治的任务进度一下就快满了。她有一种被甩到后面的感觉。

　　有大善主的友谊,乔治应该很快能完成任务,带她离去。这样,她就不能继续赖在乔治身旁,更别说能自由发育,而自己的宝库?多半是要便宜给大善主这死拉皮条的。

　　但自己无可奈何,毕竟只是一个区区青铜而已。

　　大善主布兰西说：

　　"你们调查好了吗?"

　　乔治点头,用笔在纸上写。为了表示自己对乔治的重视,大善主布兰西耐心等他边写边报告。

　　"我们已经确定,影王变形成死者朋友,与其会面,杀了死者,再变成死者。他似乎需要伤害到对方,才能使用变形他人的能力,每个他假扮的人,不是死,就是受伤了。"

　　刚才,在海面上发现一具士兵的尸体。

　　"影王变成死者后,与我们对话,估计是想转移注意力,把局面搅乱,再找机会对您下手。"

　　船上所有人都被耍得团团转。而且,影王假扮他人的能力,即便是亲密的亲人,也没法识别。

　　即使是沉稳的张伯伦,也忍不住倒吸一口冷气：

　　"真是残忍又疯狂的杀手,这到底是什么人?悄无声息,又能假扮他人,还狡猾无比。"

　　富丽斯大佬说：

　　"他还不是高估了自己实力,不自量力偷袭,被大善主击伤?别怕,大人。"

　　乔治写道：

　　"对方化为一阵黑雾,可能是替身之类,我认为对方很可能毫发无损。"

　　现场气氛一僵。这么说,大家岂不是被影王耍得毫无还手之力?

　　你这情商,比我还低。

　　姬玛心里吐槽。

　　大善主布兰西说：

　　"我要知道他到底是谁,一周内,必须给我个答案。还有,船就别排查了,找尸体就好。目前我们还不能有效的分辨谁被假扮,制造恐慌不好,向外宣传,刺客已经被重伤。另外,不要宣布我女儿惨死的消息。"

　　张伯伦说："好。"

　　大善主布兰西面露疲惫,自嘲一笑,对姬玛与乔治说：

　　"没办法,为了拯救沙林城,我必须要把这次彩虹节办好。在这节骨眼,不能让敌人弄得全城人心惶惶。我连葬礼都没法给女儿办,我又亏欠她一次。"

　　即使是心再坏的姬玛,也忍不住对他多一分敬意。

　　布兰西继续说：

　　"要怪,就怪我看走眼。我本以为,魔王基玛年轻有前途,没想到他只不过是不堪一击、外强中干的菜鸟。圣堂那群伪君子也是,他们从来只关心所谓善良,而毫不在乎我们养活了多少人。"

　　"要在两大阵营间讨生活,真是太难了。"

　　干,您还是全家暴毙挂树吧。刚出卧室,就他么遇到个钻石愣头青,起手就开大捅人,宁可自降一级,也要捅死你,谁遭得住呀?奥特曼打怪也要先打几分钟,再开大好么?

　　姬玛边记小黑本,边偷看乔治,看到他眉梢上多了一分不悦。

　　　
第六十八章 后续


　　贵族区,特别码头旁。

　　诗人迪沙一脚踩在小舟边缘,望向远方大海上的花船。

　　两艘三帆战舰,围绕着花船转,小舟四处划,不时有人跳下水里寻找。

　　阳光照在他身上,在身后留下极淡的影子。

　　忽然,影子的黑色变得浓厚,如墨一般黑,影子扭了扭后,渐渐归于平静。

　　他脸上露出笑容：

　　"勇者乔治?"

　　"大人,码头到了。"船夫探出头,对他说道。

　　诗人迪沙从口袋里随便抓一把金币,塞给他。

　　船夫双手捧着,瞪大了眼睛,看手中金银相间的钱币。

　　"大..大人,您真慷慨。"

　　"今天心情好。"诗人迪沙笑道,"对了,我行李放在船仓里,半小时后我才来取。"

　　"好,好的！"

　　一小时后。

　　船夫久久未见人来,好奇地走进船仓。看到一具早已凉透的男尸,他模样与诗人迪沙一模一样。

　　船夫顿时吓得双腿发软。他冷静下来,拿出麻袋把尸体塞进袋子里,准备去抛尸。

　　他知道,有个地方老鼠特别多。

　　...

　　...

　　花船上。

　　随着调查的深入。大家发现受邀客人少了一人,不出姬玛所料,正是诗人迪沙。

　　阿卡尼斯·迪沙,诗人迪沙,他直接用姓氏当假名。影王的胆大妄为,再次惊到众人。

　　有人又想起,几天前囚犯狂欢节的事故。一位负责审判的贵族官员,被掉包成囚犯,在行刑台上,众目睽睽之下,被一群发疯的老鼠挠破肚皮,抢救无效而死。

　　大善主布兰西严令所有人,不能透露调查结果。

　　原本,大家以为阿卡尼斯·迪沙,是深水城花大价钱请来的变态,是来搅乱万众瞩目的彩虹节。

　　但现在,看他的疯狂途径,大家一致认为,他可能只是个单纯的变态。

　　下午,乔治与姬玛离开花船。

　　这一次,载着他们的不再是漏水的破船,而是一艘装饰奢华的船。乔治下摆湿透的袍子,也换了一件。

　　船载着两人与天界战马,在河道上行驶。乔治双手扶着栏杆,望着海面上的花船离自己远去。

　　姬玛则陷入沉思。

　　干,才来不到两周。死处男就和大善主拉上线,估计过几天,就可以找到新德里,解除契约,恢复实力,回到圣堂。而我,继续蹲监狱去。

　　进度太快了。我又没办法搞什么花样。

　　姬玛眉头一皱,表情变得严肃。

　　骗取死处男感情计划,得立刻进行。

　　像他这种没有任何感情经历的死处男,只要骗得他初恋,他一定会尽全力偏袒自己吧。

　　至于欺骗难度。

　　姬玛心里没有底,这段时间相处令她认识到,乔治是真正的钢铁直男。他在不撒谎、有事直说的圣堂成长,神经已经长成石头的样子。

　　无法理解什么叫暧昧,什么叫言外之意。只要是实话,他都下意识地相信。

　　这样的话。

　　只要自己克服心理障碍,大大方方地说,我想和你睡。啊不,太直白,委婉点说,我想早晨睁开眼,第一眼见到你。

　　不行,像他这种石头脑,肯定听不懂言外之意。

　　姬玛盯着乔治的侧脸,想象着自己开口直说要进行男女之间不和谐的事情。

　　她一阵难受与屈辱,脸发热通红。

　　自己好歹也是一届魔王,居然沦落于此。

　　正当她踌躇不已时,乔治扭过头,问：

　　"姬玛。"

　　"啊?！"姬玛有些慌乱,感觉就像是在密谋抢银行时,忽然警察踹门入内。

　　"你刚才一直在看着我,对吗?"

　　"呃,对对。"

　　乔治神情凝重,说："我一直有个问题。"

　　"那先算了吧,注意你一天只能说140字的人设。"

　　姬玛左看右望,却发现,周围没一个人,船上就一船夫,还特别远。而且乔治说话时,嘴唇也没动。

　　乔治颔首,不知从哪掏出纸与笔,在上面写道：

　　"珍娜告诉我,对女孩子问这个问题不好,所以请做好心理准备。"

　　"什么问题?"

　　姬玛问。

　　纸上写着,"你是不是喜欢我?"

　　在那一刻,姬玛心肺停止,她尾巴缠紧了大腿。

　　她看着乔治那双蓝眼睛,他俊美的脸上满是一本正经的表情,没半点轻浮。

　　她怀疑自己听错了,乔治应该是在问什么非常正经的问题才对。

　　她又看一眼纸条,上面黑字白纸写得那是一清二楚,无法回避。

　　自己难道看错乔治了吗?表面上看,他是苦行僧式钢铁直男,一心一意只为弘扬良善之道。

　　但内地其实是个闷**,私底下对长尾巴的自己,有着狂热的嗜好。恨不得让自己动尾与他尾交。

　　否则,无法解释。为什么他身边有个大胸金发青梅竹马,两人却没有发生关系。

　　乔治的手在姬玛面前晃了晃,姬玛才反应过来,自己发呆了有些久。

　　在这一刻,姬玛的脑袋分成两个小人在争吵。其中一个大喊：

　　"干他的！大坏蛋,记住他是怎么捅你的吗?"

　　另一个则喊："说是,别忘了你还得欺骗他感情。"

　　"魔王尊严呢?"

　　"现在你是魅魔！"

　　"魅魔就得卖屁股卖肉?人活一张脸！被圣剑捅不过瘾,还要被下面那把剑捅?"

　　姬玛晃晃头,把脑内两个小人晃荡没了,张嘴道：

　　"根本没有！"

　　乔治没有露出任何失望,反而松口气,写道：

　　"很好,我并非是嫌弃你恶魔身份,而是我之前害怕我们的相处模式有什么不对,现在看来,我们相处模式应该很健康。"

　　姬玛很不高兴,问：

　　"你觉得圣女珍娜是什么样的人?"

　　"可靠、善良、圣洁又美丽。"

　　"如果你未来妻子必须是她,你嫌弃吗?"

　　"怎么会?"

　　"那你们怎么还没生孩子?"

　　这下,换乔治惊了一下,感觉自己完全跟不上姬玛的思路。

　　他缓缓在纸上写出一个"?"。

　　"你们从小玩到大,珍娜胸又大,又好看,条件又合适。在一起不是很正常的吗?"姬玛理直气壮问道。

　　"你的表现,很像是书上说的嫉妒。"

　　"回答我的问题！"

　　姬玛声调高起来,决定今天就要把乔治虚伪的面具剥下来,露出他真实的一面。

　　乔治奇怪的摇摇头,写道：

　　"我就像刚才一样,问过她,她回答和你差不多一样,而且很生气。我想我从某种角度来说,是玷污了我们之间的友谊。"

　　姬玛：.....

　　"你就直接问了?"

　　乔治点头,继续写：

　　"记得有一次,我在擂台上争夺见习勇者的称号,她在下面为我呐喊助威,还一直盯着我,脸微微发红。"

　　"格里高利老师和我说,这是女孩子喜欢的表现。我就直接问她,‘你今天在擂台下,一直看着我,脸很红,是不是喜欢我?’结果她很生气,拿着手杖敲我的头。"

　　"她说,她只是出于友谊,见到自己玩伴取得胜利很高兴,这句是实话。那天后,我在房间里,冥想了一天,自我反省。"

　　"我认为,是我玷污了纯洁的友谊。所以她才那么生气。既然她说的是实话,我就一直维护我们之间纯洁的友谊。"

　　"之后,她好像还很高兴。亲手做了面包给我吃,很难吃。但也是她一番心意,我把我反省的结果告诉她,不知道为什么,后面她又生气了,拿面包砸我头。"

　　"真奇怪。"

　　姬玛忍不住问："那时候你们多大?"

　　"我十三岁,她十二岁。"

　　姬玛心里浮起一种优越感。

　　虽然自己上辈子被女人骗得人财尽失,在异界也没谈过恋爱,女人基本全靠买与抢。但比起乔治,自己简直就是情圣。

　　姬玛以一种教训的口吻问："虽然我只是年幼的魅魔,但我知道女人怎么想。"

　　乔治写道："是怎么想?"

　　姬玛刚想点破,却忽然想到。这样的话,死处男初恋岂不是成圣女珍娜?

　　这可是把金发大.胸妹推给乔治,一想到乔治能上比自己女仆更漂亮的女人,姬玛就很不爽。

　　况且,乔治与珍娜好上后。自己还怎么骗取乔治的感情?

　　"那是因为,女孩子听到这种话题会很不高兴,这代表你有上她的意图。"姬玛严肃道,"女人的生理结果意味着,女人很难承担交媾的代价,怀孕什么的太难了。"

　　乔治点点头,示意她继续说下去。

　　"所以,她听到你的反省提及,你有上她的意图当然不高兴.....应该是这样吧。"

　　乔治恍然大悟,在纸上写道："谢谢,你解开了我多年的疑问。"

　　又用真话骗到了死处男,并断了他摆脱单身的可能性。

　　姬玛尾巴高兴地收紧起来。

　　好,下一步就要开始欺骗计划。

　　姬玛盯着乔治,心里琢磨着怎么展开骗局。

　　她艰难开口道：

　　"嗯...乔治,我也有个问题。你觉得我现在年纪大到,可以恋爱吗?"

　　乔治上下审视了矮自己一个头的姬玛一番。

　　魅魔女孩的身子已经长开,裙下弧线优雅的小腿纤长迷人。她脸上含着迷人的笑,稚嫩少了不少,多了分女人味。

　　她已经不是小只的小女孩了。

　　乔治对矮自己一个头的姬玛写道：

　　"如果你用美貌去魅惑捕猎男人,我会阻止你。"

　　姬玛笑容僵了僵,说：

　　"我对别的男人一丁点想法都没有！"

　　乔治点头,写道："那好。"

　　"那我们可以做朋友吗?"

　　姬玛直接问。打算先做好朋友,再做朋友之上,恋人之下。

　　乔治写道：

　　"根据我的经验,你肯定有坏心思。"

　　"喂,你不是说好了不歧视的么?"

　　"这是正常的推理。"乔治继续写,"回答我的问题,有坏心思吗?没有,我向你道歉,沉默就算默认。"

　　姬玛进也不是,退也不是,她叉腰说：

　　"当然...有,好了,我现在很生气,你就当成我恼羞成怒好了。"

　　"你的诚实值得赞扬。"乔治继续写,"可以告诉我,你的坏心思是什么吗?我不会惩罚你,相反我会奖励你五分操行分。"

　　坏心思就是要勾引你。

　　姬玛脸憋得通红,感觉自己一败涂地,用力跳起来,双脚一踩乔治的脚,"哼"一声离去。

　　
第六十九章  姬玛的复仇


　　小小的报复后。

　　姬玛以君子报仇,十年不晚为由,努力让自己平静下来。

　　之前,她之所以双脚跳起来踩,纯粹只是考虑到自己力量不足,得借助重力。

　　之后,两人一句话都不说。

　　姬玛撇过头,假装欣赏岸边风景。

　　咕咕咕咕。

　　一阵饥饿声从姬玛小腹传来。

　　那是必须由"能量"才能填满的饥饿。

　　姬玛哀叹口气。

　　一败涂地呀。

　　死处男还挺聪明的。虽然他对自己"包容",但有基本的警惕,不是傻傻的npc。

　　而且,钢铁直男的属性,无疑加大了攻略难度。

　　现在好了。自己不仅碰了钉子,短时间内,还不得对乔治卖肉觅食,否则的话,现在警惕的他会起疑心.

　　白沙街区的旅馆近了,乔治不知从哪里搬来一张椅子,坐在护栏旁,欣赏着街景。

　　"大人,您的居所在哪?"

　　船夫从船仓下冒出头来,下面还有一众划桨手。

　　乔治写了一行字,递给皮肤黝黑的船夫。后者苦着脸,说："大人,我不识字呀。"

　　姬玛走过来。

　　尽管她心里很愤怒,只想快点变强,把乔治丢进塞满母哥布林的坑里,每人注入强效**,再揽着他青梅竹马圣女,在坑旁边,欣赏着乔治的惨叫声,一定特别好玩。

　　但君子报仇十年不晚,姬玛脸上努力露出微笑。

　　乔治在纸条上新写一行字,递给了姬玛：

　　"不用假装自己很开心,我不介意。"

　　姬玛的笑容顿时僵硬,发誓一定得把母哥布林,换成公巨魔。

　　她卸下伪装,露出一脸不高兴,哼一声,抢过船夫手上的纸条,一字一顿念出来：

　　"我想浏览一下沙林城街景,行吗?"

　　没有回应。

　　姬玛抬起头,看到船夫呆呆的盯着自己。

　　"喂喂！"

　　船夫回过神,咧嘴笑道："可以,可以,你想去哪都行。"

　　"这是我主人的要求。"

　　乔治立即递一张纸,给姬玛。

　　"姬玛,别叫我主人。"

　　姬玛看一眼,揉成团,丢进水里。

　　船夫屁颠屁颠地跑进船仓里,命令划桨手们继续划。还过来献殷勤说："要导游吗?沙林城我可熟了。"

　　"不需要。"

　　姬玛冷冷说道。

　　"好咧。"

　　船夫离去,控制着船的方向。

　　沙林城有一点与众不同。这一座城市,水道有很多,可以坐着船逛街。

　　河岸上,一间间商店缓缓后退。

　　姬玛打了个哈欠,她实在不明白城市风景有什么好看的?不都是房子和人吗?还不如进那满是小姐姐的屋子里面,享受沙林城的各色服务。

　　乔治把一张纸递给了姬玛,姬玛看一眼,扭头对船夫喊道：

　　"停下,我的主人要去购物了。"

　　话音刚落,姬玛的额头就被乔治手指头一敲。

　　船停在白石砌成的岸边,木板一降,搭在岸边。姬玛翘着二郎腿,看着乔治的背影,消失在繁荣的商业街不知卖啥的店铺里。

　　她想起乔治还欠她三千金币,在欠债那么多的情况下,居然还有闲心去购物,看来是不打算还了。

　　姬玛心情变得更坏。

　　没一会,乔治从商店里出来。手捧着一木板与支架。

　　姬玛捂着羽毛遮阳帽,以免被风吹走,站起来看他买的是什么。

　　多半是磨刀石、书本或者药水什么吧。

　　乔治走上船,姬玛才看清。他买的居然是画画工具,调色板、颜料、画板、画架还有一大捆铅笔。

　　他居然会画画。

　　姬玛才记得,自己在他房间里,找到的乔治手绘的施法材料,画得还不错。

　　"你要画什么?"

　　姬玛凑近正打开画架的乔治问道。

　　船夫收好木板,船桨划动,甲板起伏。乔治扶稳画架,架好画板,写道：

　　"不想告诉你,我想保密,可以吗?"

　　"哼！好像画画很稀罕一样,我无聊,先去船里面睡了。"

　　姬玛扭头就走。

　　这艘船也算是游船,大善主用来拉拢乔治的东西,不会差到哪里去。船上,有专门的休息地方。

　　姬玛系好帽子的系带,躺在遮阳蓬上的软塌,头枕着软枕,就开始休息。

　　休息前,她瞥了眼乔治的侧影。他手执铅笔,眼神专注,不知道在画布上画什么。

　　姬玛懒懒伸了一个懒腰,脱下皮鞋,抬起纤长的双腿,放在软塌上,开始以睡意来对抗饥饿。

　　不知过了多久,吵闹声将姬玛吵醒。

　　软塌摇摆着,姬玛睁开眼,见到船上多了位衣着保守的女仆。她刚登上船,在她身后,一艘花船与游船并行。

　　栏杆上倚靠着位体型庞大的贵妇。

　　她体态大到,姬玛想用"头"这个量词来搭配,啊不,用"座"似乎更合适些。

　　这座贵妇,姬玛目测四百斤。立在栏杆后,宛如压舱石成精。她脸上满是笑容,脸上肥肉垂拉着,落在两坨庞大的胸前,极富层次感。

　　她一只胖乎乎的手,抓着把扇子,害羞地遮住面容。那由丝绸与鲸骨而制的扇子,是订制的,为了遮住她辽阔的脸庞,扇子大到,姬玛得用两只手才能驾驭。

　　姬玛坐在软塌上,看一眼自己纤瘦的身材,初步比划了下。

　　对面船上,那座"四百斤"贵妇,起码有五个自己宽。论战斗力,她靠体重应该能压死十个自己。

　　四百斤对乔治一直在眨眼,她目光落在姬玛身上,名为嫉妒的目光砸向姬玛。

　　姬玛神色一凛,手抚胸口。感觉那股威严如肥猪天降般,迎头砸来。

　　她倒吸一口冷气,此女恐怖如斯！

　　"夫人希望能邀请您做客。"四百斤的女仆,弯腰将精美请柬递给乔治,她微笑道："夫人与您偶遇,也算是一场美妙的邂逅,她很喜欢您画画时的模样,希望您能在闺房里,给她画一幅私房画。"

　　即使是面对魔王,面不改色的勇者乔治。此时,脸也忍不住抽了抽。

　　他写道：

　　"抱歉,我不想认识她。"

　　"您是哑巴,啊,唐突了。"女仆笑了笑,提醒道："夫人已单身许久,您是外地来的吧,您一定还没听说过弗伦兄弟银行。"

　　什么?弗伦先生他老人家的女儿,居然那么...大了。

　　姬玛回忆起很久以前的宴会上,老来得子的弗伦先生身旁的可爱女娃。真的很可爱,金发及腰,又不怕生。

　　乔治坚决摇头。

　　"很遗憾。"

　　女仆摇摇头,为面前这位俊美画家,错过一暴富的机会,而感到遗憾。

　　她扭头,走下船,踏上小舟,驶回花船。

　　忽然一个坏念头,浮上姬玛心头。她回忆起上辈子看过的许多起点网文套路。

　　一美女不堪劣质富二代打扰,就找不老实巴交的主角,假扮男女朋友,为自己挡枪。

　　逆向思维一下。

　　这不,来现成的机会吗?只要眼前这座大"美女",疯狂爱上乔治,缠上他。自己就有充足理由,与他假装男女朋友,借机欺骗死处男感情。

　　姬玛高兴得要为自己鼓起掌来。

　　自己真的很有当幕后黑手的资质呀。

　　只是,现实没有那么多疯狂的一见钟情。

　　四百斤也算是馋乔治的身体,还没到痴恋的地步。

　　未来,他们的生活也没交集,更别说发展感情。

　　女仆回到花船上,和四百斤耳语几句,四百斤回身,走回船仓。

　　在姬玛眼里,那一刻。四百斤宽广的背影,竟显得落寂无比。

　　难道,一场感情就要这样无疾而终了吗?

　　难道,胖子就不能获得白马王子的爱吗?她只是胖一点点而已。

　　身为圣武士,好人的代表。乔治不应该用自己俊美的外表与强壮的身躯,去抚慰四百斤空虚的心灵吗?

　　姬玛都快被自己的借口感动得要哭了。

　　她凝视着船上,四百斤即将消失在栏杆后的背影。

　　随着魔力消逝,一点边缘模糊的黑点,出现在四百斤层层叠叠的后脑勺中。

　　梦境之种。姬玛已标记了对方。

　　当然,她最多只能维持两个梦境之种。之前,她标记了大善主的手下两员大将。

　　她认为,目前还无需进入他们梦中。而未来自己只会与富丽斯大佬见面,因而,她撤掉富丽斯大佬的"梦境之种"。

　　"她走了呢。"

　　姬玛走到乔治旁边,乔治用身子挡住画。

　　"我对你画什么,又不感兴趣。"

　　好吧,她刚才瞥了一眼。纸上绘有沙林城的街景,画中心还有个用铅笔勾勒的人,不知画的是谁。

　　多半又是自制施法材料吧。这段时间,一直和乔治住在一起,他应该憋得很多。

　　乔治写道：

　　"你醒了?"

　　"要不要给你足够的个人空间与个人时间。"

　　"什么?"

　　姬玛面无表情地做撸管手势,说：

　　"你需要这个。"

　　乔治深吸一口气,写道：

　　"注意点,身为女孩子,你不能公开讨论这种不和谐的事情。"

　　"我是魅魔。"姬玛理直气壮,随后假装无意问道："你有被女人疯狂追求过吗?"

　　乔治写：

　　"有过,那是在巴托讨伐野兽人时,宴会上有人直白告诉我,她喜欢我,我拒绝了,就没了。"

　　"除此之外呢?"

　　"没有,你问这个干嘛。"

　　"我不想说,就像你不想告诉我你画什么一样。"

　　果然不出我所料,死处男没多少拒绝女人追求的经验。

　　姬玛望向离去的花船。

　　四百斤呀,就让我给你追求的动力吧。

　　一张纸条在姬玛眼前晃呀晃,上面写着：

　　"姬玛,什么事情那么开心?你笑什么?"

　　"我想到开心的事。"

　　姬玛甜甜一笑,身子一扭,转过头,高兴地走回软塌。

　　
第七十章 梦魇入梦


   夜幕笼罩整座沙林城。

　　因大善主封锁消息,整座城市对阴影的降临,没感到半点害怕。

　　姬玛一个人霸占了宽阔的双人床,呈大字型,四肢陷入柔软被子中。

　　房间内,唯一光源是来自书桌的烛台。烛光给乔治的脖、肩镀上层淡淡光晕,他抬手,又丢出一团纸团,纸团在塞满的垃圾桶上,弹了下来,在地板上滚动与其余纸团团聚。

　　死处男还在想,怎么写信给富丽斯大佬更妥帖。

　　姬玛揉了揉枕头,准备入梦。

　　"姬玛。"乔治的声音响起,"能帮帮我吗?我该直接说,我们要找个叫新德里的人,探讨奴隶契约好。还是说,找个熟悉奴隶契约的大师?"

　　"随便呀,有什么区别。"

　　姬玛张大小嘴,故意打了一个大哈欠,装糊涂。

　　"我发觉,他们已经开始怀疑我的身份。如果我不隐藏意图,你说他们会不会发觉我的真实身份。毕竟,千里迢迢跑来沙林城就只是为了解除奴隶契约,太奇怪了,容易联想到我。"

　　"那你编个故事呗。"姬玛打个哈欠,胡扯道："就说,我其实是达不拉稀帝国的大公主,被女巫啥的诅咒,和忠实的骑士订了奴隶契约。为了不被帝皇打死,你就带我偷偷过来解除契约。"

　　乔治沉默一会,说：

　　"太浮夸了,而且我不能撒谎。你说,我是不是该迂回一下?先熟悉一下沙林城对奴隶契约有造诣的大师,再找个机会,胁迫一位为我们做事?"

　　姬玛清脆的声音没有再响起。

　　乔治等了好一会,转过头。看到姬玛安静地侧躺在床上,不知何时已睡了。

　　姬玛的睡姿很不好。她是抱着身上的薄被而眠,一只白嫩的长腿,从睡裙下伸出,压在被子上,暴露在空气中。

　　乔治站起来,慢慢走向床上的姬玛。

　　她白净的尾巴,比以前更长。软软躺在稠红的丝绸床单上,微圈着。光滑的肩膀露出,烛光在她色如璞玉般的肩膀、脖颈与脸庞上,镀上层淡淡光晕。

　　她光滑的犄角,已经张开,压进柔软的枕头里。

　　真美,可惜是魅魔。

　　乔治将目光从姬玛的尾巴上移开。俯身,轻轻把薄被从姬玛腿下扯开,帮她盖好。

　　但尾巴露了出来,乔治手轻握着清凉的尾巴,塞向被子中。

　　尾巴忽然一动,在光滑的丝绸床单上扫了扫,发出窸窣的摩擦声,缩进被子里。

　　乔治见姬玛没醒,松了口气。转过身,走向书桌,继续去苦思冥想。

　　姬玛长长的睫毛,微微张开,清澈金眸中,映着乔治的背影。

　　她见到,几缕极淡的桃红色轻烟,从乔治身上冒出,那是"情欲"。

　　呵,变态尾巴控。

　　她嘴角鄙夷地微微上翘,鼻子轻轻一吸。

　　桃红色轻烟,便被无形吸力拉扯,吸入她鼻腔中。

　　算是点小夜宵,能安抚下肚子。

　　姬玛闭上眼睛,沉沉睡去。

　　四周彻底安静了下来。床似乎忽然从云朵上坠落,失重感袭向姬玛。

　　所幸,没一会。失重感消失。

　　姬玛有一种前所未有的清醒感,她睁开眼睛。见到黑白两色,边缘模糊的衣柜。她直起身,意外地没在房间里见到乔治的身影。

　　说明他还没睡。

　　那么晚了,他还在想信该怎么写?

　　看来,他对实力的渴望和我不相上下。

　　姬玛心想着,绕过书桌,轻轻推开窗户。脚丫子踩在窗框上,手扶着窗户,鞠着身子,探出去。

　　下方,街道与河道映入眼帘。

　　她忍不住盯着地面,总是回想起坠楼的可怕痛苦。

　　怎么心病越来越严重了?

　　她克制住心中的恐高,仰起头,脚一用力,跳出窗,背后翅膀一张,身子轻盈地飞向天空。

　　她飞到空中,低头,看着脚下的沙林城。这时,她心里没半点恐惧,因为她能飞翔。

　　沙林城如笼罩在灰色雾霾下,建筑轮廓模糊,仅由黑白两色所绘。建筑中,是或密或疏的梦境,像是发亮的一团团棉花。

　　姬玛左看右望,有些迷茫。

　　她还是第一次使用梦境种子,不知道怎么使用。这也不是玩游戏,按几个按钮,就能发动能力。

　　她闭上眼睛集中注意力,专注自己的感觉。

　　古老的传承记忆于脑海中翻腾,一种感觉越来越清晰。这感觉,就如闭着眼,就能感受到自己手般。姬玛感受到远处有两个点。

　　她向这两点注入魔力,就像是闭着眼睛,抬起自己食指般简单。

　　等姬玛再次睁开眼睛时。身下的沙林城,出现了两个冒着黑烟的远点,异常醒目。

　　一个黑点,在沙林城中心的贵族区。姬玛凝视着黑点,黑点立即放大,占据大半视野,形成黑幕,黑幕上出现梦境中的画面。

　　她看到了张伯伦。他满脸怒火,坐在宴会桌子前,面前是比现实世界更丑陋的富丽斯大佬。

　　富丽斯大佬讥笑道："阳.痿男,一个女仆都艹不高潮的蜡烛男。"

　　张伯伦猛然冲过去,举起拳头,一拳打在富丽斯大佬柔软的脸上,打得他满地翻滚,哀叫连连。

　　女仆用不了,可以捐给我呀。

　　姬玛念头一动,黑幕缩小,变回了一个点。

　　之前,姬玛之所以给张伯伦与富丽斯大佬下梦境之种。

　　是为了打听,大善主那该死拉皮条的,对自己的宝库做了什么?偷到了什么地步。

　　今夜,她打算入两个人的梦。

　　她拍着翅膀,注意力集中于张伯伦的黑点。黑点有一股吸力,扯着姬玛。只要她念头一动,便能扑向张伯伦的梦境。

　　但这并非免费,而是需要魔力。

　　姬玛感觉自己魔力所剩不多。立刻打开"个人信息系统",查看下消耗,算了算,发现现在的魔力拮据,只能扑向一人梦境。

　　在梦境里行走,也是要消耗魔力,而且时间有限。

　　姬玛扭过头,看向郊外的黑点。

　　她应该住在郊外的庄园。

　　姬玛凝视着四百斤的黑点,黑点膨胀,强大的吸力猛然抓住姬玛。

　　姬玛下意识伸直翅膀,她看到身下的景物飞快后退,模糊不清。不一会儿,她穿过墙壁建筑,模糊的景物才清晰开来。

　　她首先观察周围环境。

　　这是一间宽广的房间,有三个巨大的窗户。上面挂着的窗帘,虽然看不清材质,但能看到上面模糊的花纹,必不是什么廉价物品。

　　房内装饰,可谓是琳琅满目。水晶灯、家具上的雕花、挂满墙壁的挂毯、浮雕...给人一种不知看哪的感觉。

　　姬玛只觉得眼累,她喜欢简约风格。

　　房间中,放着一张大床。它很大,要不是有床幔,姬玛还以为它是蹦蹦床。

　　她环顾了整个房间后,啧啧啧出声。

　　"和传闻一样有钱。才能干更多事,我也是善良,给死处男介绍个那么有钱的灰姑娘。"

　　接着,她寻找四百斤的灰姑娘,看向大床。

　　床上有两朵明亮棉花般的梦境。显目的黑点,夹在这梦境中。

　　姬玛走到第一个梦境前,伸手过去。看到了男人,这是一个男人的梦境,是噩梦,里面翻滚着肥肉,粗一看,还以为是相扑的第一视角。

　　她嘻嘻笑着：

　　"多有肉感。摸起来软软的,连猫都不用买,还可以当枕头。死处男一定会很喜欢。"

　　她手伸向第二个梦境。心想：这应该是四百斤灰姑娘的梦吧。

　　然而,第二个梦境依旧是男人的梦。也是场噩梦,梦里男人去爬雪山,被雪崩一路追赶,白花花的雪扑在他身上。

　　"保养得不错,白花花的。俗话说,一白遮百丑,便宜死处男了。"

　　姬玛说着,迫不及待把手从噩梦中抽出来。左看右望,没发现第三个梦境,但黑点在这,说明四百斤就在这房间。

　　难道她还没睡?和乔治一样?

　　姬玛手一拍,自言自语：

　　"连作息都一样,天底下就没谁比你更合适死处男了。"

　　只是可惜,得慢慢飞回去,休息一下,直到四百斤睡后,再入梦。

　　真是麻烦透了。

　　姬玛走向窗户,刚要推开窗子时。

　　第三、第四个梦境相继出现在床上。

　　4P?啊不,是起步4p。

　　姬玛转过身,见到黑点下出现了朵梦境。

　　她叹口气,假装正经道：

　　"想必你一定是白天一见钟情,但有缘无分。只能晚上,把自己的爱,发泄出来。"

　　"但你很幸运遇到了老子,我会给你追求爱的动力。"

　　"一个经验丰富的灰姑娘,正合适死处男,真是太合适。"

　　"勇敢地去追求爱吧,少女！"

　　姬玛说完,忍不住嘻嘻笑出来。大步跨向大床。

　　黑点之下的梦境,与其余梦境间隔最远。令人忍不住猜想四百斤躺下时,表面积有多大。

　　她伸手,摸向浑浊的梦。

　　梦里什么都没有,浑白一片,弥漫着粉红色的欲望。姬玛眼睛一凝,梦里凝结出四百斤那肥肉下垂又宽广的脸。

　　没错,正是四百斤。

　　姬玛整个人落进梦里。梦里空荡荡,并不是每人每晚都会做清晰的梦。

　　她思考一下,抬起手来,要用自己的念头,扭曲梦境。但遭到一阵抵触,双手一滞,抵触力道不大,她轻易地击破四百斤脆弱的心灵。

　　双手上的阻力消失,她脑内的念头,在梦境中具象化。
第七十一章 梦


　　一电脑椅具象化出现在姬玛的屁股下。她一屁股坐上去,后背靠在椅背上,翘起了二郎腿。

　　"还是亲手买的人体工程椅舒服。"姬玛的尾巴,从椅子侧垂下,惬意地左摇右晃。

　　眼前,忽然出现四百斤。她穿着宽大睡袍,躺在"地上",吓得姬玛差点蹦起来。才发现,四百斤双目紧闭,她松口气,重新坐下。

　　传承记忆被唤醒。姬玛瞬间明白,对方即便看到自己,也不会暴露,做梦者记不清自己的脸,也无法保持清醒。除非,他们意识到自己做梦,且察觉到有人入梦。

　　而且,姬玛还见到四百斤胸口出现了七团七色气团。说明,在梦境里她可以使用"撩拨欲望"。

　　姬玛重新翘起二郎腿,一抬手,让一大碗出现,罩住碍眼的四百斤。她放下椅背,躺在椅背上——上辈子,她思考业务逻辑时,就喜欢这么躺,习惯了。

　　她在考虑,要给四百斤编织个什么美梦。才能让四百斤疯狂追求乔治?

　　几个想法相继从姬玛脑海里蹦出。

　　编织春.梦。

　　姬玛一想到圣堂之星,最年轻有前途的勇者,扛着一对大象腿,用力冲撞的画面,尾巴就忍不住翘起来。

　　不仅编春.梦,还顺便撩拨四百斤的欲望。争取让她在梦里享受,现实里从未享受过的激爽。

　　再编几个富有冲击力的姿势,肯定能让四百斤以后见到乔治的脸,就忍不住腿软。

　　她一想到,以后四百斤见到旁乔治的脸。免不了双腿发软,夹紧双腿,双颊绯红地看向乔治。

　　只是想了下那画面,姬玛就忍不住仰头,发出一阵奸笑声。

　　"桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀...."

　　最初的兴奋与冷静褪去后,姬玛开始认真审视这个计划。

　　发现了一个大问题。

　　对于四百斤来说,那种欲望最容易满足,没有不可替代性。根据她个人经验,一旦满足后,进入贤者时间,四百斤就会失去多乔治的兴趣。

　　那么,四百斤喜欢什么?

　　姬玛这才发现,除了外表,自己对四百斤一无所知。

　　她有点恼火。连工具都不了解,自己还怎么用好四百斤?怎么让她对乔治有丧心病狂的爱?

　　一定得了解下四百斤才行。

　　姬玛的目光落在面前倒扣的瓷碗上。

　　既然人做梦,会在梦境里放松警惕,那么用来打探情报如何?

　　她手一抬,大瓷碗消失得无影无踪。沉睡的四百斤,出现在面前,姬玛凝视着她,唤醒她记忆中,最令人安心的情景。

　　周围的梦境,忽然扭曲变化。

　　一装饰多到琳琅满目的房间,出现在姬玛周围。她看一眼,就知道是四百斤的闺房,和她在梦境看到的一模一样,只是梦境没有如此丰富的色彩。

　　金色、珐琅的蓝色,宝石的闪光,一同组成这奢华的房间。

　　几位贵妇在一起谈天说地,她们旁边,放着书籍。仆人来来去去,服侍着主人们,姬玛注意到,仆人们大多没有脸。

　　估计是四百斤对大多仆人没印象。和我见到的情况一样,在一些地区,主人对看待仆人,就如看待扫地机器人一样,连床事也不会避讳。

　　在贵妇中,最为出众的便是四百斤。四百斤倔强地选择比较小号的衣服,那上等的布料,紧崩着,拦住肚子的肥肉。

　　姬玛有种用刀子划开布料的冲动。

　　没人注意到姬玛,她就这样翘着二郎腿,坐在电脑椅上,看着这群贵妇们。

　　贵妇们对四百斤交口称赞,称四百斤皮肤白皙。

　　"你皮肤看起来,十五岁的小姑娘都比不上,比上次好多了。"

　　"一点不像是生过孩子的女人。"

　　是的,光看外形还以为正怀孕呢。

　　"给你们看看我资助画家画的画,这可是我的私房画。"四百斤一脸喜悦,拍拍手。

　　两位女仆走来,手里端着一副油画,站在贵妇们前面。正好挡在姬玛面前。　

　　姬玛打了个响指,身下的电脑椅自己移动,带着她走到画前。

　　这副油画,令姬玛想到璀璨的古希腊文明——她对古希腊的画作唯一印象是一群不穿衣服的男女。

　　这幅画,很符合姬玛的刻板印象。一男一女皮肤大面积暴露,要是放在上辈子,准要被404的那种。

　　画里面。一位画家打扮的骑手,骑着强壮的战马,冲向一位衣着暴露的美妇。他神情是与文质彬彬外表不同,一脸霸道,手抓住美妇,要把美妇抢上马。

　　美妇身材丰腴,身上只披着一件白袍。一脸惊慌地抓住身上所剩不多的布料。她皮肤白里透红,如陶瓷般,有一种丰腴之美。

　　"这是我们的私房画,我亲爱的画家。"四百斤笑着说,脸上的肥肉一抖一抖。

　　姬玛认真对比画里的人她的脸,画里鹅蛋脸,小嘴巴。画外...不看也罢。她终于发现个共同点,那就是画里的发色与瞳色与四百斤一样。

　　又是一通没有营养的赞美。

　　姬玛仔细思考来。

　　"画里的男人,身材瘦弱,带着艺术家的气质,却野蛮,这冲突。就好像小鲜肉倒拔柳树一样。"

　　"那么说?她喜欢的是,艺术家类的霸道总裁?"

　　姬玛回忆起,前世在网上看的女频小说。不少男主都很强势,有霸道总裁的范,根本没男频的**丝男主形象。

　　虽然此类小说从数量上比不上耽美小说,但她一想到,就连耽美小说也分攻受。想必,女读者很喜欢具有侵略性强大的男主。

　　人性是共通的,姬玛认为可以套一套上辈子看的套路。

　　贵妇们依旧在没有营养地赞美。

　　她顺手拿贵妇们旁边的一本小说,翻开粗略看了几眼。是那种不太上得了台面,带有H,可以说是异界网文的小说。

　　姬玛做了个评价,从修辞来说,吊打百分之九十五的网文。

　　但从爽度而言,被百分之九十五网文吊打。

　　就跪舔读者,满足读者需求而言。没有互联网以及庞大市场的沙林城,小说论爽肯定是比不上网文。

　　姬玛思考着,回忆起前世看的几个用烂的套路。

　　烂俗套路,越烂俗就说明深受读者欢迎。否则,没人会去写。

　　QJ开局、总裁壁咚、禁欲风人设...

　　姬玛正思考着,忽然有个贵妇来一句。

　　"要不,介绍下那画家给姐妹们认识认识?"

　　整个梦境一抖,姬玛双手扶住扶手,看向四百斤。

　　四百斤面色如常,说：

　　"啊,他不小心摔了一个骨折,正疗伤呢。你也知道,艺术家总是不在意自己的身体,明明我都提醒过他。"

　　事情没那么简单..姬玛开口问：

　　"给你画画的他,到底是出什么事?"

　　就像是被无比信任的人询问一般,四百斤开口随意回道：

　　"我只是让他抱起我,他居然说抱不起,我太重。我就坐上去,叫他抱,他才不情愿抱起我,哪想到。抱到一半,他居然跌倒,我就坐到了他身上。"

　　姬玛目光落在四百斤那,自己用双手都难以合包的屁股。想象了下那场景,定是火星撞地球般震撼。

　　四百斤继续抱怨：

　　"我马上就抬屁股,他却骨折了。明明是他比哥布林还瘦弱,叫他去锻炼,他不去。"

　　没关系,乔治力气大得能把哥布林的头砸进胸腔中,刚好合适你。

　　姬玛露出笑容,她想到一个好梦境,便拍拍手。

　　四百斤顿时闭上眼睛,重新沉睡。

　　梦境变了,在鲜花所环绕的草地上,四百斤睁开眼睛,迷茫的左看右望。

　　正是大清早,晨起的鸟儿落在她头上叫着,在晨雾弥漫的林间。"乔治"背着画架,露出胸口,骑着雄壮白马,闯入四百斤的视线。

　　四百斤看清乔治的脸,睁大了眼睛,捂住嘴巴。

　　坐在树枝上的姬玛,尾巴尖对准四百斤象征色.欲的紫色气团,一勾。四百斤立刻脸红起来,痴痴望向乔治。

　　"你是谁?居然闯入我的王国。"乔治一脸霸道,"女人,你要付出代价。"

　　"不,我是不小心。"

　　"好,你引起了我的注意。"

　　"救命呀！"

　　乔治纵马冲了过去,一手就把四百斤身上的衣服扯碎....

　　嗯,反正梦从不讲逻辑。

　　姬玛一脸恶趣味,操控着乔治开始做了那些事情。

　　"啊！王子陛下请不要！"

　　"呜呜呜,不要动哪里。"

　　"我动不了了.."

　　姬玛扭过头,捂住耳朵,张张嘴,忍住了呕吐的欲望。

　　...

　　...

　　大善主布兰西皱起眉头,忍住心底的呕吐。

　　眼前,是一大团蠕动的肉。腐烂味与胆汁味,弥漫整个房间。

　　虽然它为沙林城贡献良多,布兰西也多次用过它。但布兰西还是会有反胃的感觉。

　　房间里平台上,躺着刚从蠕动血肉里出来的美丽少女。她身上盖着一层洁白的布,看不清面容与身材,一条瓷白的小腿露出,它绝美的弧线,能给男人无限想象。

　　旁边的一个男人正在检查她身体。

　　"怎么样?移植成功了吗?"

　　"不行,她身体还在排斥。"说着,男人双手轻轻一压,一股淡绿色脓水,顺着小腿滑落,"再这样下去,恐怕会有生命危险。"

　　"继续移植,这次沙林城之花必须是历史上最鲜艳的。"布兰西说,"我女儿已成熟的移植体可以用上,我亲手移植。其它人不能动我女儿的尸体。"

　　"是,大人。"

　　没人注意。走廊边缘的阴影扭动了下,传出低低的讥讽声："是,大人。"

　　　
第七十二章 乔治的疯狂追求者
大清早,街道上的人流声隔着窗户传来。

　　姬玛从床上起来,伸了一个懒腰,神清气爽。小肚子传来一阵饥饿感。

　　明明昨晚吃了个夜宵的。

　　姬玛随手拿枕边的白丝,目光扫过床下,见到乔治居然还没起床。

　　思考了下,姬玛放弃穿丝袜的想法。打算等他醒后,才用丝袜来收割死处男的"能量"。

　　今天难得起得早,姬玛跳下床,白净的脚丫子刁起拖鞋,穿上。走向窗户,一推开。

　　带着淡淡海腥味的清新空气,与阳光一起落在姬玛脸上。

　　她深吸一口气,愉快地眯起眼睛。

　　今天不知为什么,特别开心。

　　昨晚做了一个美梦,似乎是梦到自己做了一件大好事。好像自己是当了仙女教母,给灰姑娘变出南瓜马车、水晶鞋,还给了她,追求幸福的权力。

　　姬玛是如此的愉快,以致于自认为是给人间带来光明的天使。

　　不过,她很**觉到不对劲。

　　天使?去他的,我居然做了一个损己利人的事,难道是死处男偷偷在用什么东西,潜移默化改变我?

　　姬玛晃晃脑袋,努力回忆了下昨晚自己做什么。

　　她打开了"个人系统面板",点开任务日志功能。这些任务,并非是系统发布,而是姬玛自己记录。

　　姬玛点开优先级第一的任务,看了下里面内容。

　　"目标：探索梦魇能力,并探明梦魇升级需求。"

　　"我打算,让四百斤追求死处男,这样我好欺骗死处男的感情,并顺手探索梦魇能力。"

　　舒服了。

　　姬玛脸上重新浮起笑容。

　　她见到,旅馆前的河道上,停着一个装饰华贵的游船。

　　这时房门"咚咚咚"被敲响,侍从谦卑讨好的声音,从门后传来：

　　"大人,有位尊贵的客人找您。"

　　乔治一下从地上起床,说："我刚起床。"

　　"她等着您。"

　　接着是离去的脚步声。

　　"一定是大善主的人。"乔治说道。

　　姬玛对他微笑,笑容特别迷人。

　　"姬玛,你今天很开心呀。"

　　"因为我梦到我做了一件好事。"

　　姬玛轻笑着,关上窗户,一蹦一跳的走向床,穿起了丝袜。

　　她吃了一个早点,乔治生产的。

　　二十分钟后。

　　乔治在姬玛协助下,穿好全身板甲,他扭开门把手。

　　一座阴影覆盖了他。

　　"砰。"

　　乔治关上了门。

　　"姬玛你刚才看到什么了吗?"

　　"啊?我没注意。"

　　乔治又扭开门把手。

　　四百斤出现在门后。她庞大的身躯,塞进了一袭白裙中,活活将白裙,穿出了层叠的层次感。她一笑,说："哇偶,我的王子殿下。"

　　"砰。"

　　乔治关上门。

　　沉默,良久的沉默。整个房间静悄悄的。

　　乔治呆呆地说："我好像看到了学会直立行走的大象?我是不是还没醒。"

　　姬玛说："我好像也看到了,是头母.猪,啊不,是人,有点脸熟。"

　　"是个人。"乔治回忆了下,"她会说话。"

　　"好像是昨天的那位。"姬玛抱着巨剑,眨眨眼睛。

　　乔治又把手搭在门把手上,姬玛向前一步,双手举起巨剑,说："要不要拔剑?"

　　门外。

　　四百斤的脸僵硬了一下。她一左一右的两位女仆,笑容消失,说：

　　"主人,他外地人不懂礼貌。"

　　"他不想见我吗?"四百斤难过喃喃道。

　　"对,主人,像这种不知好歹的家伙,就让他后悔去吧。"

　　"你们别乱说话,他只是受宠若惊而已。"四百斤想到什么,脸上绽放出笑容："哇嗷,没想到他居然文武双全,果然是我命中注定的骑士。"

　　两位女仆对视一眼,立刻改口道：

　　"对！受宠若惊。"

　　门再次打开,是头戴桶盔的乔治。他一只手搭在姬玛怀中巨剑的剑柄上。

　　四百斤脸上笑意盈盈,目光肆无忌惮地上下打量全身披甲的乔治,那目光灼热到,都快将钢铁熔化。

　　姬玛暗暗吃惊,拼命回忆昨晚自己干了什么。

　　好像是借鉴了经过考验的女频套路,还摸准了四百斤的G点。记忆有些模糊,具体细节姬玛记不清了。

　　桶盔下的乔治,很安静,一直没说话。

　　姬玛打破了尴尬局面："早上好,尊贵的女士！"

　　这时,四百斤才注意到乔治旁边,身材纤细的姬玛。目光在姬玛身上晃动了下,肥肉中的目光顿时犀利了起来。

　　"你是?"

　　姬玛放下巨剑,微微欠身,礼貌地介绍道：

　　"啊,我是大人的侍从。容我介绍下我的大人,名为乔治·大锤,今年十八岁,未婚,他来自美丽的巴托,为寻求女神恩宠决定外出历险。因一次义愤,杀戮过多,受诸神诅咒,一日只能说140字,因此不得不沉默,请不要见怪。"

　　她在未婚二字上加了重音。

　　四百斤眼睛一亮,愈发感觉自己遇到了人生中的白马王子。

　　她声音颤抖着说：

　　"多可悲的经历,诸神对于英勇骑士,实在过于苛刻。"

　　乔治重重咳了下说：

　　"我们不相识,你有什么事?"

　　四百斤有些迟疑,毕竟乔治全副武装,形象与昨日在游舟上绘画的俊美少年,相差过大。

　　她扭过头,问：

　　"没错吧。"

　　"是2-8号。"

　　乔治转过头,看向房门上磨损的铜牌,上面写着2-8。他第一次希望,2-8是对面门的,这样他就能理直气壮的说："2-8号在对面。"

　　"原来你叫乔治,真是个朴实刚正的名字。"四百斤害羞地捧起脸上肥肉,"昨日在水上相逢,你的侧影深深印入我的脑海里,像您这种文武双全的艺术家,就应该得到些应有的赞助。"

　　"不用。"

　　"乔~~"

　　四百斤直接亲昵地唤起乔治的名。姬玛见,从来无所畏惧的乔治,居然打了一个颤。

　　她尾巴开心得要打卷。

　　"请别拒绝一位姑娘的邀请。"四百斤说："那么多年,乔你还是第一个让我有勇气开口说,我喜欢你的男人。"

　　她旁边两位女仆都有些蒙了。女仆们还是第一次见到,自己的主人居然那么...热情。

　　"我不喜欢你。"乔治说。

　　"感情这种事,可以培养的嘛。"四百斤说："今天你没什么事吧,正好可以上我床,啊不,船上坐一坐。"

　　乔治的桶盔扭了四十五度,观察口后的一双蓝眼睛,带着求助目光,射向姬玛。

　　从目光中,姬玛能感受到这位勇者的惶恐与说谎的冲动。

　　一种幸福感从心中涌了出来。

　　建立在他人痛苦之上的幸福,就是如此真实又美妙。特别是当这幸福,是建立在死敌痛苦上时。

　　姬玛把小脸一板,假装不悦,说道：

　　"是的,我家大人今天没什么事。"

　　四百斤脸上顿时喜悦起来。

　　"不,我要去拜访一位大人。"乔治连忙说。

　　"谁?多久?几时能回来?"

　　"与你无关。"

　　乔治冷冷拒绝。但他发现,眼前的四百斤却满脸幸福。

　　"没关系,我能等。"她语气放缓。又陷入某种沉醉中,喃喃道："这语气和梦中一模一样。"

　　可不是嘛。这语气可是和他当年摸到我卧室门前,发表的正义言论语气,一模一样呢。

　　姬玛说：

　　"其实,就只是亲手送个信,找个人而已。"

　　"乔,那可真是太好了。"四百斤喜上眉梢,"今天我也正好无事,我会等着你。"

　　乔治没说话,逃一般牵着姬玛的手,离开旅馆,雇一小舟,就往市场区走。

　　"姬玛。"乔治小声说,"刚才你应该帮我撒个慌。"

　　姬玛立即睁大无辜的双眼,说："但是,这是实话呀。你不是教我不要撒谎的吗?"

　　乔治沉默了会,理清下记忆。确定自己少说话,姬玛负责骗人的计策是她自己提出的。

　　他说："情况不同。"

　　"哦。"姬玛若有所思地点点头。

　　乔治忽然觉得,自己是在教坏姬玛,问：

　　"你真的是因为不想撒谎,而说实话吗?"

　　姬玛很诚实,"不是。"

　　"那是因为什么。"

　　姬玛眨眨眼睛,学乔治沉默地看着他。

　　乔治猜测,自己是惹到了姬玛。立即开始回忆,自己是不是踩了她尾巴之类的。

　　想了约十分钟。

　　乔治恍然大悟："姬玛,是不是我昨天的问题让你生气了,如果是我道歉好不好?"

　　对于他石头般脑子来说,揣测出这点来,非常不容易。

　　姬玛撇过脸,看着水面上,被船带起波浪推走的泡沫,一言不发。

　　"姬玛,姬玛,姬玛。"

　　乔治一直"响"个不停。

　　姬玛说："是。"

　　"对不起,我以后不会再问这种问题。"

　　姬玛有些害怕来。

　　万一这货,要是知道,是我让四百斤追求他,他会不会气得把我往死里打?

　　不过,这害怕转瞬即逝。

　　只要,没人知道不就好了么?

　　她转过头,背对乔治。嘴角露出一抹淡淡的邪恶微笑。

　　"咕咕咕咕。"

　　她肚子发出饥饿的声音。

　　"对了,还没吃早餐呢。"乔治一拍桶盔,手碰碰姬玛。

　　姬玛开口："船夫,就在前面停,我们要买早餐。"

　　小船停在阶梯口前,两人上了岸,走向面包店。面包店人很多,正排队时。

　　身后传来一女声："大人,这是您的早餐。"

　　两人扭过头,看到身后不知何时出现了四位女仆。中间女仆捧着一餐盘,上面盛有可口水果派与牛奶。

　　河道上,不知何时出现了花船。

　　"乔~~。"四百斤在花船上对乔治来了个飞吻,"爱的早餐,我亲手做的,别客气。"

　　乔治倒退半步,招呼姬玛快走。

　　姬玛正要接过餐盘,对女仆说："我替我大人谢谢你。"

　　乔治连忙拉住她,把她拽走。

　　
第七十三章 去找大佬


　　鱼龙混杂的市场区。那犹如罗马斗兽场的市场附近,坐落着一排府邸。

　　一些当地的富商,喜欢在此安家乐业。因为他们不够格能入住贵族区,又不能总是住在郊外豪华的花园,市场区是最好的选择。

　　乔治上岸后,拉着姬玛在人流众多的市场区,走了几回。直到他确定,身后不再有一花船以及阴魂不散的仆人们后,才松口气。

　　听那口气,像是刚经历过一场血战般。

　　姬玛安抚着自己饥饿的小肚子,说：

　　"大人,干嘛不准我要苹果派?"

　　"她会以为,我接受她的礼物。"乔治说,"对别人追求没好感,就要明确拒绝,不能接受任何礼物。"

　　"那我们买点东西吃吧。"

　　姬玛把目光投向嘈杂的街区。在大市场外,通常是一些卖小宗商品的小摊,没人卖奴隶。

　　他们买了几片塞满鱼杂的面包,以及一种淡酸的啤酒。

　　姬玛才刚吃几口,乔治又扯起她,"她们来了。"

　　姬玛嘴巴塞得满满的,抬起头,果然在不远处,看到一群四百斤的仆人,她们正四处询问。

　　四百斤比姬玛想象地还要热情。得到反馈后,姬玛感觉,自己在升级道路上,向前了一步。不过,离彻底掌握梦靥能力还差得有些远。

　　虽然能感觉到自己在变强。但姬玛还是打开"个人信息面板",在信息一栏中见到：

　　"DM：你对梦靥能力的掌握,更近一步。"

　　和她体感一样,反馈效果可以说是一般。没达到最好,不过也说明她初步掌握了升级需求。

　　就如幕后黑手般。在不令人发觉的情况下,通过梦境,操控对方情绪,达到自己的目的?感觉,如果我成功让乔治答应假装和我扮成一对情侣,我能更进一步。

　　姬玛猜测着,并总结了下梦靥升级需求。

　　通过梦境,影响他人,并实现自己目标。

　　乔治按照地址,在市场区原理十字河道的一排住宅区,找到了富丽斯大佬的府邸。

　　那是一栋,由三米多高的红砖楼围成的府邸。三层楼高,有小花园、马厩一处直通河道的小河,除此之外,楼的本体就只比姬玛所住的旅馆,大一些。

　　姬玛把最后一口面包混着鱼杂吞进肚子里,打了一个嗝。

　　"大人,很奇怪。作为能与大善主并肩作战的人,他应该住贵族区,而不是这。"

　　"新贵。"

　　"他身份,不是普通富商。"

　　乔治赞同。

　　他们站在府邸黑色铁门前。递交了富丽斯大佬,亲手给的信。

　　一位男仆接过信,礼貌地说,要多等一会。

　　尽管他文质彬彬,尽管他穿着严密的黑色正装。姬玛还是注意到,他领口掠过文身的一角,应该是虎鲨。

　　沙林城的地下王国的国民,十个有八个爱文虎鲨。

　　男仆走后,街道有些安静。

　　乔治有些神经质地左右看一眼,把一封信递给姬玛,说：

　　"这是我的计划。"

　　姬玛打开信封,拿出乔治纠结一晚上的劳动成果。

　　她看了看,乔治选择更为稳妥也更为耗时的路线。

　　他不打算直接寻找名为"新德里"的人,而是打算先打听熟悉奴隶契约的法师,再独自去寻找叫新德里的法师。并且掩盖乔治要解除"奴隶契约"的目的。

　　毕竟,勇者乔治拥有魅魔性.奴的传闻已随着风传遍了大江南北,太容易暴露了。

　　姬玛看着看着点了点头。时间用得越多,她就越开心。这样,她就有充足时间寻觅机会与帮手,保住自己的宝库。

　　至于奴隶契约,反正死处男就像是起点网文男主一样,是精神上的和尚。她还真不怎么担心。

　　"看我发挥。"

　　姬玛把信交还给乔治。

　　十余分钟后,男仆再度过来,打开了铁门。他满脸笑容,"是大佬的好兄弟,请进,请进。"

　　男仆领着他们,却不是走向屋内,而是走向府邸内的小河道。

　　乔治看向他。

　　男仆解释道：

　　"客人,大佬有工作他在办公区,请让我们坐船带着你去吧。"

　　姬玛想到,自己要扮演好侍从,一位不知道富丽斯真正身份的侍从。

　　"大佬?"姬玛问："这是沙林城独特的头衔吗?"

　　"你们不知道?"男仆有些奇怪,"富丽斯大佬就是富丽斯大佬。"

　　"他不是表面的富商吧。"

　　男仆说：

　　"要不是大佬事先吩咐过,我还以为你们是间谍。对,富商只是为了不吓走客人的身份。那些上等人的胆子,通常都很小。"

　　乔治开口问：

　　"他干什么的?"

　　男仆说：

　　"他喜欢鼓励手下,负责监督正派人士,让他们勤劳干活。"

　　姬玛说："这黑话,他难道是奴隶监工不成?"

　　男仆大笑：

　　"小妞,我喜欢你的幽默感。"

　　姬玛警告："看在怀里剑的面子上,注意下称呼,你现在是富商的仆人。"

　　"哦,知道,知道。到时候,希望你们别沉水了。"

　　说话间,他们走下楼梯。楼梯通往小河道,河道上拴着一小舟。

　　他们就乘着小舟,从小河道出发,来到繁忙的河道,再穿过一些不起眼的狭小河道后。

　　用了二十来分钟,小舟驶入靠近码头区与引火区的河道。

　　河道两旁街道贫穷又富有活力,一群脸罩有黑布的黑帮,正在街上堵着几个人。

　　小舟驶过,姬玛说：

　　"还真勤劳,大清早地就起来工作。"

　　"彩虹节可是旺季。"

　　岸上的人注意到美丽的姬玛,男仆做了几个手势,黑帮们就扭过头,继续工作。

　　这是接近码头的河道,河道上行驶着各种货船。三角帆、帆桨的,各类小船在大船之间来来回回,一派繁荣。

　　几个小舟停在岸边,躺在舟的一老头,对男仆打了个手势。男仆不耐烦地挥挥手。

　　"怎么了?他请你去嫖——吃东西?"

　　男仆看着姬玛漂亮又纯真的脸,故意吓唬道：

　　"知道狼群吗?他是放哨的,专门看那艘船容易下手。只要一有信号,我们正派人就一拥而上,把东西全搬走,男的杀了,女的也是,只有像你这样漂亮的,就拐到窑子里。"

　　姬玛面无表情说道："我好怕怕。"

　　乔治插了一句：

　　"谎话。"

　　男仆嘻嘻笑着：

　　"客人你这就不知道了。好吧,我承认,我们只是干些小偷小摸的事。"

　　小舟驶入一狭小的河道里,姬玛问：

　　"那么说,正派人指的是黑帮从业人员,而富丽斯大佬,就是老板?"

　　"你小脑袋瓜子真聪明。"

　　"那黑帮之间怎么争地盘?"

　　"就这样争呗。谁下手最狠,谁就有资格拿到最肥的地盘。你知道农民是怎么吓那些乌鸦的吗?抓到乌鸦,就把死乌鸦挂起来。争地盘也是这样,谁输了,就要被开膛破腹,挂在树上、屋檐下。我还见,有的人被破开肚子后,还活着,你知道他说什么吗?"

　　男仆说着,故意留个悬念,眼睛看着姬玛,希望能吓得这美丽的小姑娘,花容失色。

　　姬玛却只是抬起手指,指向男仆身后,

　　"就像你身后挂的尸体一样?"

　　"哈哈哈。"男仆哈哈大笑,"你这小丫头,还真是机灵。别想吓我,自从富丽斯大佬统治我们后,就不需要搞这种血腥的事情。"

　　乔治开口："尸体要碰到你了。"

　　男仆还没反应过来,什么冰冷的软软东西就擦过他头皮。乔治与姬玛同时弯腰。

　　男仆这才看见,头上挂着一开膛破肚的男人。光头,一把鱼钩勾入他下巴里,把他掉了起来。他惨白的脚丫子在晃荡着,擦过男仆头皮的,正是死人的脚指头。

　　顿时,男仆头皮一阵发麻,吓得手一软,船桨差点落水,大口喘了一会气,才问：

　　"诸神在上！你,你们,怎么都没人说。"

　　姬玛说："我还以为,是正派人的正常装饰。"

　　男仆觉得非常丢脸,"你们就一点不害怕吗?"搞得我一点预警都没有。

　　"不怕。"

　　前勇者与前魔王异口同声回答道。

　　"我相信你们是大佬的好兄弟。"

　　男仆一边划桨,一边仔细看向受害者的脸,"现在谁那么大胆,大佬说影响市容,不准再挂,有谁不长眼,敢无视大佬,等着要被沉进水里去吧。"

　　忽然,他脖子似乎被无形的手给掐住,脸色一下泛白,看起来要喘不过气。

　　姬玛好心地踢了他一脚,"怎么了?"

　　男仆猛地回过神来,喊道：

　　"这是甜食帮的帮主！谁杀了他?"

　　姬玛对他的反应很好奇。

　　"咋了?"

　　"他是大佬的好兄弟。"说着,男仆用力划桨,嘴里喃喃道："希望大佬今天的心情能好一些。"

　　只可惜,他的小小心愿,今日是要落空了。

　　小船,最后驶到了一地下水道入口。

　　里面已被开辟成一秘密地下王国。他们经过重重障碍,无比狭小的甬道,两旁皆是射击口,一仅能容一人通过的吊桥,下方是滑不溜的深渊。

　　最后,在一个巨大的水岩洞下,见到富丽斯大佬的办公地点。

　　一搁浅在岩洞里的大船。用铁链固定好,以免被地下水冲走,唯一道路又是一座吊桥。

　　姬玛抱怨着："他上班一定要花许多通勤时间。"

　　
第七十四章 不开心的大佬


　　这岩洞,承担部分地下水道的责任。墙壁上,悬挂着破烂的炼金灯球,年久失修与新的灯球混杂在一起,散发着火光般的橘黄色光芒。

　　照亮了下方孤零零的船。

　　身穿全身板甲的乔治与一身黑丝白纱裙的姬玛,在这里显得格格不入。

　　姬玛一踏上光滑的甲板上,就听到至少三声不怀好意的口哨声。那些光着膀子的黑帮成员,腰间别着各式武器,盯着她。

　　其中一人喊道：

　　"给大佬的礼物?"

　　"哪家的,不给兄弟我介绍介绍。"

　　男仆喊：

　　"闭上你们的嘴,是大佬的兄弟,不想去喂虎鲨,就管好自己的眼睛。"

　　这句话威慑力十足,黑帮们立即把目光移开,似乎姬玛摇身一变,变成了四百斤。

　　姬玛上缴了乔治的精金双手巨剑后,三人一起走进船仓中,终于见到一类似大厅的房间。

　　大厅地板上,铺着图案精美的地毯。但可惜,上面干涸多年的血迹,破坏了图形的精美。

　　有二十位全副武装的黑帮卫兵在大厅里。除此之外,一长椅上,坐满前来供奉的黑帮帮主们。气氛有些压抑,没人说话,安安静静。

　　好像,有个静谧的隐形杀手在看着他们。谁敢说话,杀手就会把谁的头给锤碎。

　　一位胡须灰白的老人抬起头,对男仆低声说：

　　"老朋友,你来得真不是时候。"

　　男仆放低了声音：

　　"影王又在猎杀帮主?"

　　"狗子帮的帮主,在三十位打手的目睹下,忽然就死了,被匕首捅入心脏,从腋下捅,你也知道。他整天穿大佬送给他的宝甲,啪啪啪都不脱下。"

　　"有人看到凶手吗?"

　　"没有一个人,甚至还不确定是影王做的。"老人说,"没人看清发生了什么。"

　　"那可是大佬的好兄弟。"

　　姬玛插嘴：

　　"大佬的好兄弟有点多呀,是五十块一个从市场上批发买的么?"

　　"哈哈哈。"老人有气无力的笑几声,他抬起眼,看向姬玛,"漂亮小姑娘,要是半个月前,我一定会笑个不停,你们是?"

　　姬玛说：

　　"大佬的好兄弟。至少他是这么称呼我们的。"

　　老人沉默了下,说：

　　"现在,大佬的好兄弟阵亡率很高,今年最早死的大佬好兄弟是魔王基玛,听说一剑就被勇者捅死在床上。"

　　姬玛脸一僵。

　　干,什么话题都能绕到我身上,这社.会对魔王的迫害,什么时候才能停下?

　　男仆又低声问：

　　"现在大佬在忙什么?"

　　"他亲自审问狗子帮帮众,他怀疑有人是间谍。"

　　男仆立即转过身,一脸诚恳地对乔治说道：

　　"兄弟,今天可真不是个好时候。我们改天再来好吗?今天我就带你去领略一下沙林城好风光。一些我们正派人的娱乐地方,只有本地人才知道,和坑外地人的不同。保证让你开心。"

　　姬玛很想代替乔治答应。

　　乔治思考了下。

　　如果现在就这样回去的话,恐怕要先领略四百斤那张大脸上的风光。能晚点见,就晚点见,说不定久了后,四百斤不耐烦,就走了。

　　与四百斤相比,不高兴的大佬算不上什么。

　　"就现在。"

　　男仆声音带着些哀求：

　　"我请客。"

　　"那你先走。"

　　"不行,按规矩得我带你们。"男仆原地踌躇一会,下定决心说："算了,既然你要坚持,别后悔。"

　　说罢,他走向大厅的小门。走路姿势,不再如之前狂放,反而像是害羞的黄花闺女。

　　姬玛与乔治,在帮主们犹如送葬般的目光中,跟在男仆身后。

　　门前的守卫看他们三人一眼。门上面,吊着一玻璃瓶,里面绿色溶液泡着几颗眼睛,活了过来。眼珠子看向三人,一会后眼珠子停滞,一动不动。

　　守卫见状拉了三下铜铃,铁皮包着的木门上,小窗打开。露出一张警惕的脸。

　　"暗号?"

　　"芝麻开门。"守卫说："人是真的,快开门,大善主一向没耐心。"

　　门从里面被打开。

　　里面很是昏暗,橘黄色灯光微弱。在狭窄的走廊走一会后,男仆停下脚步,礼貌的敲响门。

　　姬玛说：

　　"我只想知道,这是不是终点站。"

　　"耐心,否则小黑洞才是你的终点站。"

　　门被推开,一位留有山羊胡,脸上满是慈祥笑容的老爷爷出现在三人面前。他赤膊着身子,露出疙瘩肌肉,笑着问：

　　"暗号?"

　　"吃甜的是异端。"

　　"欢迎朋友。"

　　山羊胡老爷爷笑得很友善,拉开了门,像是好客的老人,但男仆却打了个哆嗦。

　　乔治与姬玛走进去,一股血腥味与浑浊的空气,便迎面扑来。

　　这是一间昏暗的大卧室。有船、有马桶、有镜子与浴盆,地板湿漉漉的,有一股霉味。其中最引人注目的是占据一半房间的刑具。

　　那可憎的刑具就摆在卧室里。刑架上挂着两位大汉,他们头下摆着装满清水的痛。

　　富丽斯大佬正晃动着把手,把快要窒息的大汉头颅,从水里捞出来。

　　水沿湿漉漉的头发留下。大汉痛苦地把水从嘴里吐出,难受地说道：

　　"我...我没有背叛。"

　　"看来你水刑还受得不够多。"

　　富丽斯大佬富态的脸上,全无宴会上讨好的笑容,他肥厚嘴唇上的短胡子,湿漉漉地贴着皮肤,"你们发过誓,要用生命捍卫帮主,怎么帮主死了?你们连他怎么死都不知道。"

　　"他就忽然倒在桌面上,身子流着血。"

　　"当我是白痴?"富丽斯大佬怒吼着："你们三十个人,人人都没死,要不凶手在你们之中,要不你们全部背叛了。"

　　"我实在没背叛,求求你。"

　　"看来,是要换个口味。"

　　富丽斯大佬从盛有辣椒水的盆子抽出麻绳织好的鞭子,甩起来,在大汉背上,留下几道血淋淋的伤痕。

　　"啊！！！"

　　姬玛正看得津津有味,乔治就用手挡住她的双眼,高声说：

　　"富丽斯,我来了,还有女人在这。"

　　富丽斯大佬丢下手下鞭子,看向乔治,他脸因愤怒与疯狂而发红,就这样盯着乔治,像是头食人魔。

　　男仆吓得低下头,看着自己脚尖。

　　姬玛用手,掰开乔治的手指,从指缝中,看到富丽斯大佬。

　　杂鱼墨迹那么久干嘛?

　　好像是感受到姬玛的不耐,富丽斯大佬脸上,忽然露出笑容来：

　　"啊,我记得你,昨天英勇的巴托骑士。大善主叫我来帮你忙,你寄封信就好了,我的贼窝可不是个见客人的好地方。"

　　乔治说："大善主都抓不住影王。"

　　"我的王国,我做主。"富丽斯大佬说,"影王不是能变成其他人吗?我就看看,他在不在这三十人里。"

　　说着,他暂停了刑罚,在洗手盆洗了洗手。目光在姬玛身上,留恋地呆了一会,问：

　　"有什么可以帮上忙的吗?当然,已不需要一次聚会。"

　　姬玛适时开口道：

　　"沙林城,有熟知奴隶契约的大师吗?"

　　"这点小事?我可以给你介绍,就是价格比较贵。"

　　"我大人要得不仅是单纯的服务。"姬玛脸上露出可疑的红晕,"就是那种...那种...。"

　　"哦~~。"富丽斯大佬的目光暧昧起来,笑着对乔治说："我明白了,就是那种私人订制。"

　　姬玛双手放在背后,十指绞紧,脸发红地撇过一边。

　　乔治心里充满了罪恶感,他暗自叹口气,开口道：

　　"我需要对奴隶契约熟悉的法师。"

　　"我明白,明白。"

　　富丽斯大佬笑吟吟,如果忽略他身后,刑架挂着两具血淋淋身体的话,还是很有亲和度的。

　　"我有个人选,他为魔王基玛亲手做过私人订制的契约。我记得,有那种主人只要一个念头,奴隶就双腿发软,浑身无力。还有一种,夜晚奴隶身子会被主人完全控制的契约,嘻嘻,魔王基玛给一位成熟美丽的女人签了契约,她丈夫一直不知道。还以为自己妻子有梦游症。"

　　"喀喀喀。"一阵令人胆寒的声音,传进姬玛耳中。

　　姬玛撇过头,看到乔治因义愤而忍不住攥紧的双拳。她一下心虚起来,害怕乔治忽然发出正义的怒吼,给自己来一记上勾拳。

　　但她转念一想。

　　不对呀。

　　我好像没给人妻签过奴隶契约。我最多只是偷情,偷偷给人戴个绿帽子而已。

　　富丽斯大佬是故意这样说,还是他听说的?

　　听起来好带感。唉,可惜了。如果奴隶契约出得早点就好了。

　　爱着丈夫的未婚妻,每夜控制不住自己身子,到花园里....流着泪望着卧室的窗。

　　想想就好兴奋呀。得快点报仇,报仇完就马上体验。

　　就在姬玛正意淫起劲时。

　　富丽斯大佬说："他叫奥尔兰多多良目。"

　　超长的名字。

　　乔治正要开口,多问几个时。

　　富丽斯大佬对男仆说："你有什么事要说的?"

　　最后一句是对男仆说。

　　男仆就好像是上课被点名上黑板前的学生,害怕地走上前,说：

　　"我们来时,见到甜食帮帮主被开膛破肚,吊在小巷上。"

　　富丽斯大佬的脸,一下就黑了。

　　乔治生怕富丽斯大佬不给他说话机会,连忙说："多介绍几个,他可能不让我满意。"

　　姬玛无语地捂住脸,富丽斯大佬脸色更难看。
第七十五章 处决叛徒


　　富丽斯大佬看起来就像是一座要喷发的火山,脸色得如猪肝般。　

　　乔治这才发觉,自己低下的社交能力,又闯祸了。他太着急,问的时机不对。

　　之前富丽斯已怒火中烧。而他刚才的行为,恐怕就是火中送碳。

　　富丽斯大佬没理会乔治的问题,只是朝一脸慈祥的山羊胡老爷爷挥手,"过来,拿我最喜欢的那玩意来。"

　　山羊胡老爷爷走过来,身上发出"莎啦啦啦"的声音,好像是千百玻璃渣子互相摩擦的声音。

　　姬玛循着声源处看去,见山羊胡老爷爷腰间挂着几袋麻袋,他对姬玛露出慈祥的微笑,甚至姬玛觉得他还要伸手摸自己的头,就后退一步,以免被茶毒。

　　可这慈祥无害的山羊胡老爷爷,仅靠脚步声,就让吊着的两个大汉,浑身发抖。

　　"不要,求求你大佬。"

　　"救命！救命！我不是叛徒！"

　　富丽斯大佬催促道：

　　"快动手,吵死我了。"

　　山羊胡老爷爷解下腰间的麻袋,姬玛忍不住好奇地伸长脖子,山羊胡老爷爷笑着拉开麻袋口给姬玛看,里面都是亮晶晶且有锐利棱角的玻璃渣子。

　　展示完后,山羊胡老爷爷猛地把这袋子,扣进两位哀求大汉的头上,用力拉紧袋口绳子,绳子勒入受害者的脖子里。

　　一下,声音就安静了下来。

　　姬玛只觉脸皮一阵刺疼,缩了缩脖子。

　　"真是可爱的小姑娘。"

　　山羊胡老爷爷扭过头对姬玛慈祥一笑,一对满是肌肉的手臂忽然抬起,一手按住袋中头颅的后脑勺,按住麻袋,使劲一扭。

　　玻璃渣子上千百个棱角狠狠刺入脸皮中,疼得里面的人,忍不住张口大叫,这一下,玻璃渣子涌进他的口腔里。

　　沉闷的痛嚎声从麻袋里传来,黑红的血迹在麻袋上蔓延,勾勒出一个模糊的面相。

　　玻璃渣子互相碾压的声音与痛嚎声,混合在一起,在房间里回荡,令人害怕。

　　男仆低着头,看起来恨不得要用把脑袋埋进双脚中,用脚夹紧脑袋,来堵住耳朵。

　　富丽斯大佬下巴微微仰,眼睛享受微眯起来,好像在享受某种无比欢愉的音乐般。

　　乔治遮住姬玛的眼睛,毫不畏惧,再一次重复道：

　　"多介绍几个。"

　　富丽斯大佬没理会,对山羊胡老爷爷说：

　　"让我亲手来,你,把那木棍给我拿来。"

　　山羊胡老爷爷放开手,他手套上已沾染了血迹。罩在人头上的麻袋,已被血染红了一大半,麻袋最底端颜色最深,血滴向地面。

　　大汉已经没有了声息。

　　山羊胡老爷爷摊开手："他已经完了。"

　　富丽斯大佬脸色微黑,接过男仆递来的木棍,木棍可双手持拿,上粗下细,像棒球棍。为增加威力,还在棒头裹着一层铁皮。

　　"还好还有一个。"

　　富丽斯大佬说着,猛地一扭水桶腰,双手抡着棍子,狠狠砸在另一袋麻袋上,正中脸。

　　一声沉闷的痛嚎声响起,比刚才的还要尖锐。

　　"货比三家是吗?还要问是吗?"富丽斯大佬每说一句便用力抡棍子,扭头对乔治一笑,"我在和你说话,我们一边干活,一边谈吧。"

　　乔治声音没有波动重复：

　　"多介绍。"

　　富丽斯大佬放下棍子,麻袋上已多了椭圆形的血迹,几个玻璃渣甚至刺破了布袋。他舒畅地吐口气,扭扭肩膀,对男仆说：

　　"拿我书信来,给我英勇的巴托骑士写几封介绍信,帮我抄写"

　　男仆逃一般,去书桌前坐下,鹅毛笔沾好墨水,开口道："大佬,您要写什么?"

　　"第一封寄给阿布多死吧法师,问候语你来想,就说有位勇 敢 的 骑 士 要..."富丽斯大佬一字一顿说着,一边用棍子猛击麻袋。

　　五封信写好,麻袋也没了声息。

　　乔治一手捂着姬玛的眼睛,一手伸出要接过信,沉声说：

　　"谢谢。"

　　"别急嘛。"富丽斯大佬止住要站起来的男仆,"我还没封火漆呢,拿我的印章来。"

　　男仆起身,点亮了拉住,拿起一金属勺,在上面放一些蜡,把金属勺放置在火焰上。

　　富丽斯大佬又对山羊胡老爷爷说："处理下。"

　　姬玛好奇,扒乔治捂着自己眼睛的手,但乔治将手指夹得更紧。姬玛抗议道：

　　"喂喂,大人,我已经心智成熟,一点血没什么,难道以后我跟你你上战场,你能让敌人不流血吗?"

　　乔治叹口气,才放下手。

　　姬玛看到,山羊胡老爷爷正抬着一尸体的脚,他还对姬玛露出慈祥的笑容。

　　房间地板上,有一仅能一人通过的小黑洞,里面满是水。

　　他将尸体竖起来,丢入其中。尸体滑入小黑洞里,没入水中,消失了。

　　不一会,地板颤抖,水面下传来虎鲨撕咬肉体的声音。

　　姬玛盯着湿漉漉的小黑洞,忍不住幻想自己脚滑,滑进去。在狭小的通道中,落入冰冷水里。

　　纵使是姬玛,也忍不住微微打了颤。她中度幽闭恐惧症犯了。

　　男仆烧熔了红蜡,说："好了。"

　　富丽斯大佬走来,拿起印章,男仆将熔蜡滴在白色信纸上,富丽斯大佬用力盖下去。

　　不一会,五封介绍信盖好,富丽斯大佬手拿信件,亲手递给乔治。他脸上露出和善的笑容,好像刚才的怒火,全部发泄在两位倒霉蛋身上。

　　乔治伸出手,用手指夹住信件,避免与富丽斯大佬有过多的接触。

　　富丽斯大佬一笑,说道：

　　"骑士老爷看不起我们这种在地下讨生活的正派人?你何必义愤,我和他们可都是"正派人",你当成狗咬狗不就好了吗?"

　　乔治没回答,收起信,拉着姬玛转身就走。

　　背后,传来富丽斯大佬的讥讽声：

　　"记住,这信是我给的,骑 士 老 爷。"

　　走到大厅,帮主们目光一下落在两人身上。

　　有人问："刚才和你们一起进去的人呢?"

　　"没死。"姬玛回道。

　　"小姑娘没尖叫?"

　　姬玛针锋相对：

　　"说实话,还挺新颖的。我还是第一次见到沙林城风格的审问。"

　　帮主们面面相觑,只觉现在富丽斯大佬心情一定很好。否则,那么年轻的小女孩怎么会面色如常呢。

　　"我先。"发须花白的老人,立即站起来,抢先一步,走到门前。

　　姜还是老的辣。其余帮主后悔反应太慢。

　　这时,门后走来一脸发白的男仆,他手还在抖。

　　"老朋友那么积极?"他奇怪地看老人一眼。

　　"里面怎么了?"老人觉得不对劲,男仆看起来,怎么好像刚从地狱中爬回来似的。

　　"大善主很生气。"男仆低声说,"他气,甜食帮帮主都被挂在外面死了,却没有人敢告诉他,还是我路过见到的。"

　　"啊?"

　　"你为什么那么惊讶?对了,他正在气头上,你怎么忽然就要提前见他?这不像你。"

　　"我.."

　　老人扭头要走。

　　守卫高声说道："怎么了?忘了大善主的规矩?"

　　老人脸上挤出笑容说："哪有。"

　　说罢,提着袋子,硬着头皮走进门内。

　　另一边。

　　姬玛领回乔治的精金双手巨剑,抱在怀里,与乔治一起,原路返回。他们走过狭小的吊桥,离开搁浅的船,又通过繁乱的地下市场,乘着小舟,驶出地下水道,最后重见天日。

　　挂在外面的尸体,终于消失了。沙林城的市容,再一次获胜,得到了维护。

　　他们回到了府邸,走出铁门,走入繁闹的市场区。

　　乔治摘下桶盔深吸一口气,说：

　　"感觉像是从老鼠洞里回到人世间。这繁华城市的下面,真是比下水道还肮脏血腥。"

　　姬玛吐槽：

　　"能光明正大贩卖各类奴隶的城市,也没好到哪去吧。"

　　乔治望着前方,人来人往的街道,说：

　　"但与刚才血腥肮脏的地方相比,这里至少没让我感到那么反胃。"

　　随后乔治感叹：

　　"不过,这些繁荣是扎根在腐烂的臭泥中,盛开的一朵食人花。"

　　两人走过繁荣的街道。旁边的人在大声讨价还价,看起来像是要打一架。

　　姬玛不得不提高声调：

　　"你说影王是不是杀人版蝙蝠侠?上捅压迫者,下砍扫黑除恶。"

　　"蝙蝠侠?"

　　"一个好词,类似路见不平一声吼,拔刀相助的义士。"

　　"影王阿卡尼斯和正义没任何关系。"乔治说,"我侦测过他,他心是邪恶。而且我看过他的眼睛,他眼里充斥着阴影,我想那是死亡的阴影,说明他没有人性,嗜好播撒死亡。"

　　"笨蛋,因为那是我的影子！又不是我本人。"

　　一突兀的男声从姬玛的左边插了进来。

　　是影王的声音。

　　姬玛汗毛直立,立刻躲到乔治身旁。乔治马上转身,戴上桶盔,一手抓向姬玛怀中的精金巨剑。

　　两人反应非常快,这一套行云流水,耗时不到一秒。

　　忽然出现的不速之客,是一位打扮朴实。身穿棕色兜帽斗篷的年轻半精灵,银发,半耳,绿眼睛闪烁着笑意。

　　一块金币在他手背指缝间翻转着,他见被吓到的二人,嘴一咧就笑起来：

　　"哈哈哈。唉唉,别急着动剑嘛,反正你也抓不到我,在街上随便动剑,是要被罚钱的喔。"

　　乔治把拉出一半的巨剑,插回剑鞘内,质问道：

　　"你是要刺杀我们我?"

　　"噢,别那么凶嘛。刚才,我们三个可是很友好地一起去见大佬喔。"

　　
第七十六章 偶遇四百斤


　　一起见过大佬....难道眼睛与暗号都挡不住这家伙? 

　　姬玛一惊道：

　　"你刚才假扮成男仆?"

　　"不....咱们还真是有缘分呢。"影王阿卡尼斯说,"我刚把大佬的好兄弟挂在小巷上,撒个尿的功夫,就看到你们两熟人了。唉,别那么冷漠,好歹我们也一起捅了哥布林的窝,对了我就躲在你旁边的阴影里。"

　　姬玛问："我?"

　　"我一直很想告诉你,你嘴边沾有面包屑。"

　　姬玛连忙手一抹,果然有面包屑。

　　一股凉意,顺着她脊梁骨向上蹿。想象一下,就在近在咫尺的阴影里,藏着影王阿卡尼斯。

　　他盯着你,看着你,与你同行,一起坐船,一起走路。看着你与同伴聊天。而你对他一无所知。

　　等等,他是怎么悄无声息地上船的?难不成他学过轻功,能减少体重?

　　姬玛思考时,

　　乔治则按紧了剑柄。

　　"至圣斩?"影王阿卡尼斯笑着说,"我保证,那光芒能照亮整个沙林城,再把大善主吓得从床上跳起来,全沙林城想暴富的人,会在十分钟内,把你围得水泄不通。"

　　"你来干什么?"

　　"我们怎么不到隐秘点的地方谈谈心?"

　　影王阿卡尼斯指了个一旁的露天酒馆,"你请客,怎么样?"

　　乔治说："我不和变态杀手一起吃饭。"

　　"那你大可站着看我吃。"

　　姬玛对阿卡尼斯的虐杀手段,印象深刻。但她更好奇,影王阿卡尼斯的目的。况且,影王阿卡尼斯还和她有个共同的敌人——大善主布兰西。

　　说不定我能利用他。

　　乔治哼了声,眼睛盯着他,抓住姬玛的手欲走。

　　姬玛连忙拉住乔治的手,说：

　　"那就听听。"

　　"长得漂亮又聪明的小女孩,运气一向很好。"影王阿卡尼斯说。

　　他们选了二楼比较偏僻的位置,下面是嘈杂的街道。

　　不一会,五只生蚝、海鱼、豆饼还有红酒端了上来。

　　影王阿卡尼斯埋头就吃,乔治就站在他对面,看起来随时会拔剑将他的头给劈下来。

　　姬玛犹豫一下,抓起一生蚝,就往嘴里吃。

　　影王阿卡尼斯也不做声,就在那吃。

　　姬玛仔细打量着传说中的影王阿卡尼斯。

　　他身高看起来不到一米六,是个矮子。继承了传说中精灵的美貌,皮肤白,简而言之看起来像娘娘腔。脖子上戴着一红宝石项链。

　　这项链烂俗无比。大块的红宝石,被发亮的金子围住。无不体现它主人暴发户的审美。

　　影王阿卡尼斯一直在吃,像个饿死鬼般。食物直接往嘴里塞,好像有人和他抢吃的一样。

　　姬玛忍不住,打破沉默问："你的目的是?"

　　"吃饭呀。"

　　"难不成你当个尾随变态,就是为了蹭吃蹭喝。"

　　"有人请客当然好。"

　　影王阿卡尼斯满足地把最后一块豆饼塞嘴里,**自己油亮的手指头。

　　乔治开口质问："你潜行在我们身旁,做什么?"

　　"我想,我能,我就做呗。哪来那么多理由?"影王阿卡尼斯耸肩,"我就是想忽然现身,看你们那两张惊讶的脸,特别好玩。"

　　鬼才信！当我是傻子吗?

　　姬玛立刻开始思考影王的真实目的。

　　乔治却眉头皱起,说："我信。"

　　"噢,我差点忘了。你可以辨别谎言。"影王阿卡尼斯叹口气,"我特别喜欢见到,聪明人拼命挠自己的脑袋瓜子,思考我的真实动机,这更好玩。但我这点乐趣没了,好了,再见。"

　　说罢,影王阿卡尼斯居然站起来,欲走。还对老板娘挥手,说："喂,这个骑士老爷请客。"

　　姬玛的脸颊一抽,感觉自己被耍了。立即开口说：

　　"你是在引火区长大的?"

　　"聪明。"

　　乔治质问："你为什么谋杀莉丝的母亲?还假扮她?"

　　"看在我要剔牙的份上,我就和你说说。"

　　影王阿卡尼斯停下来,用牙签剔牙边说："杀条狗而已,大惊小怪的,你看肉铺不都这样挂狗吗?"

　　乔治评价：

　　"你真是个没人性的杀手。"

　　"你真是个怪人。"影王阿卡尼斯反口讥讽,"你和你的小魅魔,打算要生多少颗蛋呀?"

　　现场气氛紧张了起来。这一句无疑已经表明,影王阿卡尼斯知晓了他们的真实身份。

　　但乔治脸色没有一点变化,说：

　　"这只是意外。你假扮莉丝的母亲干什么?"

　　"关你屁事?"

　　姬玛不想再看两人争吵,就抬手说："我想上厕所。"

　　乔治说："去吧。"

　　姬玛提着裙子,离开桌子,把争吵中的抛在身后。

　　楼下,一队身上带有武器的冒险者围在桌子旁。他们一边吃饭,一边抱怨着流年不利,雇主的报酬迟迟不交。

　　一位冒险者抱怨："不知道哪有发财的机会。"

　　"你们想赚一笔吗?"姬玛问,"我知道影王阿卡尼斯在哪。"

　　不一会。

　　姬玛带着两队贪婪的冒险者,走上二楼。姬玛一指正在和乔治争吵的影王阿卡尼斯大喊：

　　"那个少年白头的矮个子,就是影王阿卡尼斯！"

　　影王阿卡尼斯扭过头,惊讶地看向姬玛,露出银发半耳的特征。

　　为首的冒险者眼一亮,大吼："兄弟们！三千金币！"

　　他还没吼完,冒险者们就拔出武器,一拥而上。一路撞翻酒桌,酒菜落了一地。

　　影王阿卡尼斯吓得马上从椅子上跳起来,轻盈地落在二楼栏杆上,转过身,对姬玛竖起中指,一跃跳下楼。

　　乔治提着剑走来,对姬玛说：

　　"你在干什么?"

　　"总不能让他白吃对吧。"姬玛说着,晃晃手里的钱袋,"两块金币和七块银币。"

　　乔治把姬玛拉走,顺便给老板付了饭钱。

　　他低声对姬玛说：

　　"他是个疯子,他一定记仇,找个机会把你开膛破肚,挂在树上。你太不注意自己的安全了。"

　　姬玛眨眨无辜的大眼睛,说：

　　"但我看他对我们那么嚣张,就很不高兴。他还骂了你。"

　　乔治楞了下,揉了下姬玛的头,说：

　　"以后别为我出头,但这次谢谢你。"

　　谢谢我,就不要碰我的头,死处男。

　　姬玛脸上却带着笑容,说：

　　"好的,下次一定不会了。"

　　"别撒谎。"

　　乔治说着,戴上了桶盔。继续逛街。姬玛看到遮阳棚的影子在右边,于是就走到乔治另一边,躲避阴影。

　　乔治没直接原路返回,而是找到了一颜料店,进去购买颜料。

　　姬玛问：

　　"你买颜料干什么?"

　　"我的画需要点颜色。"

　　哇,现在黑白施法材料已经不能满足死处男了吗?我要不要给他点私人空间。

　　姬玛顺口问道：

　　"所以,你画的女人是什么类型的?小孩子,大姐姐,还是——"

　　乔治敲了下姬玛的头,说：

　　"我都说了,不准看我的画。"

　　肯定是特别涩情,不好意思说出来。

　　"切。"

　　颜料很贵,花了两块金币。店主还附赠一块调色板。

　　乔治提着纸袋与姬玛走出门。

　　刚出门,一座山的阴影就盖住了姬玛。

　　姬玛抬起头,就见到四百斤,她坐在马车上,车窗堪堪容下她的脸庞。

　　"好巧呀,乔！能在这遇到你,一定是爱情女神的安排。"说罢,她扭过头,对车夫说："停下,停下,我的乔在这。"

　　"快走。"

　　乔治拉着姬玛,逃难一般,赶紧离开。

　　可拉着马车的两匹骏马,踏着优雅的步伐,轻易就追上了两人。

　　四百斤说："乔~你这是要去哪啊?"

　　这娇柔的声音,吓得姬玛都差点跌倒在地。

　　乔治一边快步走,一边扭过头,说："女士,我明确和你说,别要在骚扰我,我永远不可能喜欢你。"

　　"我懂,我懂,年轻人害羞嘛。"四百斤露出过来人的样子,"年龄,不会成为阻挡我们之间的沟壑。"

　　"我再声明一次,我不喜欢你！"

　　"上马车吧,顺路载你一程。"四百斤十指绞紧,放在脸庞,一脸迷醉地看着乔治,"互相了解后,我们一定会坠入爱河。"

　　"我不喜欢你！"

　　乔治重复。

　　"我们命中注定在一起。"

　　"世界末日都不可能！"

　　乔治斩钉截铁。

　　四百斤的笑容终于一僵。她注意到姬玛,她目光落在乔治牵着姬玛的手上,小眼睛喷出火焰,说：

　　"难道是你这骚蹄子,迷了他的魂,抢走了我的白马王子?你这不要脸的女人,松手！"

　　乔治提高语调："滚！"

　　姬玛第一次听到,乔治那么愤怒。之前和阿卡尼斯争吵,他语气都没那么重过。

　　四百斤脸上露出受伤的神情,迷茫地看向乔治,说："你怎..怎么?"

　　"滚！"

　　乔治又重复一次。加快脚步离开了。

　　这一次,马车没有跟上。

　　不甘的声音从身后传来,"难道只是因为我长得圆润一点吗?"

　　"不！"

　　一路上,乔治都没说话。两人踏上小舟,姬玛看一眼后面,这次没有难缠的女仆也没有四百斤。

　　"她没跟上来。"

　　姬玛的语气听起来有些惆怅。

　　"对不起,刚才我吓到你了。"乔治摘下桶盔说。

　　"不,我只是有些失望。"

　　姬玛双手趴在船沿,看着船身在水面拉出两条渐离的水纹。

　　乔治沉默,深深自责。感觉自己没有以身作则,为姬玛做好一个榜样。

　　他反省道："我失态了,像她这样身材胖...圆润的女人,能鼓起勇气,一定很不容易。我应该用词委婉一些。"

　　四百斤那么快就放弃了,一点恒心都没有,真是让人失望。

　　姬玛此时心里如是想着。

　　这时候,一道波浪过来,推得小船摇晃。

　　姬玛连忙坐稳,站起来,看到小舟后,多了一艘花船。

　　四百斤依靠在栏杆上,眼睛直勾勾盯着乔治的脸。

　　乔治脸慢慢黑下。

　　姬玛忍不住悄悄给四百斤竖个大拇指。

　　这才是好工具嘛！


 第七十七章  狼狈的乔治


　　四百斤就用双手撑着下巴,肥肉从手缝间溢出。眼睛一直盯着船上的乔治,含情脉脉。她脑子里,一直回想着在梦里的那位骑士王子,他压在自己身上,脸和乔治一样英俊。

　　想着想着,四百斤的脸红了起来,甚至开始喘气。

　　这一定是诸神给我的考验。我本该在最年轻最美丽的时候,遇到他。他现在只是被肤浅的美貌蒙蔽了双眼。但,真爱是可以战胜一切的。

　　她想着,继续用动情的目光,视奸着乔治。

　　乔治坐在船上,从开始的面无表情镇定自若到坐立不安。

　　姬玛则心里暗笑。

　　乔治终于忍不住对船夫催促道："附近有没有大船进不了的水路"

　　船夫慢吞吞地说："有是有,只是...."

　　"喏,三块铜币。"姬玛掏出零钱。

　　"谢谢。"船夫收起铜板,却没着急划船。

　　"怎么了?"

　　"可...可..他们给了一块银币,叫我把船划慢点。"

　　乔治深吸口气,"一金币。"

　　"好勒。"

　　船夫脸上露出憨厚的笑容,收起一枚金币,用力撑船,船一下快速驶向附近的小水道。

　　但不知从哪来的一大堆小船,立即把水道口给堵了。

　　船夫无奈地摊手："客人,堵船了。"

　　姬玛忍不住掩嘴,笑出声来。

　　乔治扭过头,深深看了姬玛一眼。

　　姬玛忍住笑意：

　　"我刚才忽然想到一个笑话。"

　　"别撒谎。"

　　"嗯。"姬玛一点头,如乖乖学生一样坐好。

　　乔治刚转过头,就听见姬玛清脆悦耳的笑声,"哈哈哈。"

　　乔治深吸口气,抬起头就看见在栏杆前的四百斤。目光不慎与其双目相交,四百斤大象腿就一抖,脸红得如朝霞一般。

　　"他终于看我了。"四百斤扭过头,对女仆喊道："快,把今天记下来,今天是我和乔目光相撞,撞出爱情火花的一天。"

　　乔治连忙移开目光。

　　"他害羞了。"

　　乔治又深深吸口气,见到塞满了整个河道的小舟,终于忍不住,苦笑出来。

　　"呵呵呵呵。"

　　声音听起来就像在哭。

　　姬玛心情那叫个舒畅。　

　　啧啧,谁叫你捅我。

　　以为就这点吗?等我变强后,有你好受的。

　　地狱般的折磨,持续了半小时。船以蜗牛蠕动的速度,终于离岸近了些。

　　乔治抱起姬玛,直接跳上岸,逃一般地溜到了旅馆前。

　　"简直是一场噩梦。"乔治评价道。

　　"其实..我有个好办法。"姬玛双手放在身后,"只..是是"

　　"请说。"

　　"算了。你就当我没说。"

　　姬玛"害羞"地撇过脸,说道。

　　四百斤是个很好的工具,有钱、有权、够丑、又常年在仆人与好友的奉承之下,对自己有了过高的评价。有助于姬玛欺骗乔治的感情。

　　但姬玛认为,这还不是时候。她要等到乔治束手无策,陷入绝境,才提供"帮助"。

　　这样无论效果还是隐蔽性都是最好。

　　千万不要像上次偷偷去取钱一样,被乔治发现。

　　否则,就不是打屁股那么简单的惩罚。

　　当旅馆出现在两人面前时,乔治放松地吐口气。

　　他说："第一次,有种家的感觉。"

　　可乔治很快就后悔了。

　　他刚一踏进旅馆,旅馆侍从冲他一笑说："欢迎回来,夫人的爱人。"

　　"爱人?"乔治皱起眉头,"你认错了?"

　　"怎么会呢?"

　　旅馆侍从说着,就离开。

　　两人正奇怪着,刚上楼,又碰到一位仆人。他咧嘴一笑：

　　"欢迎回来,夫人的爱人。"

　　乔治想到什么,连忙拉住他,"夫人是谁?"

　　仆人说："正是你命中注定的妻子。"

　　说罢,仆人就离去。

　　姬玛小声说："就是那目测有四百斤的肥婆呀。"

　　"以后别公开说肥婆。"

　　乔治话音刚落。就看到拐角处有个矮子鬼鬼祟祟,正偷看向两人。乔治看去,他头一缩,就要转身走。

　　乔治几步上前,一手抓住他："你干什么?"

　　矮子吓了一跳说："我..我只是帮夫人传达一些美好的事情。"

　　"嗯?"

　　"比如,大人您私下维护她的名声,教训自己的侍从。"矮子说着,见乔治脸色变黑,便转身就跑,"对不起,但她给得太多了。"

　　乔治的手停在空中,拦也不是,骂也不是。

　　看着他远去的背影,姬玛开口道：

　　"真是感人的爱情。四百斤肥胖为了你,收买了整个旅馆的人。"

　　"曙光之神在上。"乔治喃喃自语,"我一定要换个旅馆,现在就走。"

　　说罢,乔治加快脚步。打开门,飞快地收拾行李。两人还穿一件,看上去就很有问题的兜帽长袍,逃一般从旅馆后门溜走,带着天界战马,逃出旅馆。

　　他们刚出后院门,就撞见了一位马童。

　　"您要去哪?"他说,"夫人今晚还邀请您共度晚餐。"

　　乔治背着背包,拉着姬玛的手,直接跑起来。

　　"慢点,大人,慢点。"

　　姬玛跑起来,勉强跟上乔治的速度。

　　半小时后,气喘吁吁的姬玛双手撑着膝盖,小脸通红,发梢被汗水染湿。

　　姬玛抱怨：

　　"我们是被追杀了吗?"

　　乔治说：

　　"比追杀更可怕,从没人教过我,怎么应付一位昏了头的女人。"

　　"我想好好洗个澡。"

　　"刚好这有个旅馆。"

　　乔治指向一旁的旅馆。

　　姬玛抬头一看,脸一僵。怎么说呢。

　　它看上去比上一家更有生活的气息。二层小楼,墙面发霉。

　　一楼热闹非凡,破损的窗户后传来喝酒与吆喝的声音。一块腐朽的木招牌承载着多年时光,上面字迹模糊不清,仔细一看,是"猪与哨声"。

　　姬玛苦着脸,转过头：

　　"我们又不是难民,我出钱到一家更好的地方可以吗?"

　　这时候,宵禁的钟声响起。姬玛抬起头,看到了晚霞。托影王阿卡尼斯的福,现在宵禁来得特别早。除了贵族以及被特别许可的人,谁也不能上街。

　　她说：

　　"乔治,我们时间不多,赶紧找一家好的吧。"

　　这时,百米外的河道出现一艘花船,正是四百斤的座驾

　　这条街一望到底,附近没有小巷。自宵禁钟声响起后,行人们匆匆回家,很快街上的人将会十分显眼。

　　乔治连忙扯姬玛的手,走向旅馆。

　　姬玛感受到那无可抵抗的力量。默默告诉自己,这只是欺骗感情计划,所要一点小小代价。体验一下热闹的酒馆忆苦思甜,也是不错。

　　他们刚走到门前,酒馆那破一边的木门。忽然被推开,一股酒精味迎面扑来,一个人影扑向他们,姬玛连忙躲在一旁,看到一位男人被丢出门,摔了一个狗吃屎。

　　男人浑身酒味,他撑了下地,张嘴一呕,吐出一大滩呕吐物,双手一软,趴在热乎乎呕吐物之中。

　　姬玛捏住小鼻子,见到门前一脸凶恶,浑身都是肌肉的高大野蛮人,他抱着双手,沉声对乔治与姬玛说：

　　"记住,这是不守规矩的下场。"

　　"乔治,这里的暴力环境显然不适合我的成长教育。"

　　姬玛回身想走,但花船在逼近,乔治甚至能看到那一座"伟岸"的身影。他赶紧拉住她,姬玛硬是被扯进酒馆里。

　　地板油腻腻,从来就没有擦干净过。一层层污渍积累了不知多少年,地板缝隙填满黑乎乎的东西。更别说,那混杂着酒味与汗臭味的气味,气味浓郁得像是被丢进了恶臭的厕所里。

　　姬玛的饥饿一下消失得无影无踪。在这地方,保准让你想过绝食的生活。

　　野蛮人酒保体贴地关上门,暧昧地说：

　　"私奔的小两口?哪家的贵族小姐,兄弟你可真有福分。"

　　姬玛的尾巴气得绷紧,举起小拳头,抗议：

　　"才不是！我只是他的——"

　　"保密,谢谢。"乔治打断她的话,抓住一把金币,递给野蛮人酒保。

　　野蛮人酒保的脸上,一下绽放出和善的笑容来。

　　他接过金币说：

　　"门当户对,你们的家族一定互相有仇。祝你们爱情能开花结果。"

　　"结你个大头鬼！拉我干什么?"姬玛被乔治活活拉走。

　　虽然从理性来说,被误会成私奔的两小口,有利于"欺骗感情"计划。但从感性上来说,姬玛很不爽。

　　开花结果?结你妹的果,咒我给死处男生蛋。改天我特么把鸵鸟蛋塞进你菊花里。

　　姬玛边在心里下狠话,边对乔治抱怨：

　　"我的百年清誉,人家还是有初吻的纯洁处子。"

　　"对不起,牺牲下你。"乔治低声道歉,"如果暴露出我身份,她一定会找到我们。"

　　"那答应我,就只住一晚。"

　　"我尽量。"乔治说,"我在房间里,留了封言辞激烈的信,她见到后,一定会放弃。"

　　"有多激烈。"

　　"带有辱骂性质的真实叙述。"乔治说,"我也是被逼急了。"

　　姬玛开始担心四百斤工具人起来。可别一下就放弃,那么好的工具人,可不是哪里都有的。

　　当晚,乔治与姬玛在环境糟糕的房间住下。

　　另一边。

　　四百斤看着空空如也的房间,楞在原地。

　　一旁的女仆心疼地说道："主人,他没有眼光,您又何必热脸贴冷屁股呢?"

　　"是呀是呀。"

　　四百斤一吸鼻子,笑起来："是他的气味,好有男人味。"

　　她说着,拿起地上的枕头,脸扑上去,猛得一吸,陶醉道："是他的气味。"

　　两位女仆撇过脸,决定要给四百斤找一位医生看看。

　　但不一会,房间里回荡着一声哀嚎。

　　四百斤拿着乔治亲笔信,眼泪流进肥肉间的沟壑,哭了起来。

　　她脚一跺,地板抖了抖,骂道："这没良心的渣男！"


第七十八章  丘比特·姬玛


　　两贴身女仆见到大声哭嚎的主人,原地惊了会。在她们印象中,"家教"良好的主人,可从没哭得那么没形象。

　　四百斤努力遏制住悲伤,拿出手帕,掩面而泣,她一屁股坐在椅子上。椅子摇晃,发出难堪重任的滋牙声。泪水很快就湿透了手帕。

　　"主人,不值得为这种粗鄙的男人而难过。"

　　"他不过一没见识的外地佬。"

　　四百斤一抹脸,抬起红通通的眼睛,手里拿着洁白的信纸,哽咽道：

　　"他..他..说,见到我就好像见到一头学会直立行走的母象.."

　　"吓！"女仆倒吸一口气,说："他怎么敢那么恶毒诅咒一位高贵的淑女。"

　　另位女仆说："说明他内心恶毒,白长那么俊美的脸。"

　　四百斤心情好了点,勉强不哽咽地说：

　　"他还说,今天他感觉,自己今天像是无助的小姑娘,在野外被兽人轮.奸了一白天。见到我,他胃部就泛酸。"

　　"恶毒！"

　　"下流！"

　　四百斤继续念：

　　"他说,就算世界末日,全世界只剩下我一位雌性,即便诸神强迫,他也不会娶我。因为我外表比"腐烂的亡灵黑龙"更有威慑力！"

　　说罢,四百斤再也忍受不了,趴向桌面,头靠在两条肉乎乎手臂上,哭出声。桌面因冲击力而颤抖着。

　　两位女仆走上来,说：

　　"他不过只是个馋女人漂亮身子的庸俗男人。"一位女仆劝道："他一辈子都不会遇到有趣的灵魂。"

　　"是呀,错过拥有高贵灵魂的您,是他的不幸。"

　　一清脆的女声响起："鬼才想了解丑比的内心。"

　　声音的主人,是位长相纯真,脸孔带着几分稚嫩的女孩。她身材纤细,后背长着一副与身材不相符的宽大蝠翅,坐在床幔上,轻盈得如一根羽毛。

　　细长白净的尾巴,松松垮垮的缠在曲线优美的小腿上,尾巴尖一晃一晃的。

　　正是姬玛。

　　但四百斤对姬玛的恶毒讥讽没半点反应,其余两人也是,似乎这魅魔少女只是空气。

　　因为,这是四百斤的梦境。

　　姬玛夜晚入梦,引导四百斤回忆白天的事情。检查自己工具人的状况。

　　"男人都下贱！"四百斤喊一句,把信全撕掉："我要找朋友,狠狠教训下他,让他知道没礼貌的下场！居然敢污蔑我是直立行走的大象！"

　　姬玛说："真没文化,分明是母.猪会走路。"

　　"主人,那还邀请他参加——"一位女仆试探说道。

　　"取消！"四百斤说,"男人没个好东西,我还不如把钱花在鸭子身上。"

　　"喂喂,就这样放弃了,还怎么让乔治发现你有趣的灵魂呢?"姬玛说："人丑不是罪,人丑就更要有恒心有毅力,表现出内在美。"

　　四百斤没听到她的话,径直走向房门。

　　姬玛皱起眉头。一打响指,梦境里三个人如中了定身术般,站在原地一动不动。

　　四百斤是不能放弃的趁手工具。

　　她有钱,有权。这意味着她有本事能无限骚扰乔治。品行也谈不上很好,外表又足够丑,可以确保乔治不会爱上她。

　　是难得的工具人。

　　按理说,以多年外界对四百斤的奉承给她养成的自信,她不应该才坚持一天,就放弃了。

　　姬玛想了想,得到一结论。

　　一定是乔治超凡能力的缘故。他说真话时,会让人不知不觉地相信。他说过,文字是言语的延伸,他的文字八成也有这效果。

　　乔治的真话,扎爆了多年来,环绕在她身遭的谎言。这令她无比痛苦,痛苦带来愤怒。她现在对乔治的愤怒,压过了欲望。

　　怎么办?

　　姬玛一手撑着下巴,歪着头思考着。

　　继续撒谎,让她以为自己没那么丑?啊不,乔治的真话能力,会一次又一次"扎破"谎言。

　　试试斯德哥摩尔综合症,把她打造成抖M。没多大信心,试一试好了。

　　姬玛又打了个响指。

　　梦境里时间又开始流动,四百斤气呼呼地走出门,她一点没意识到自己的梦出了问题。

　　她才刚踏出门一步,冷面王子乔治忽然出现,一脚踹向四百斤肚子,脚陷入肚皮中。四百斤没感觉到任何痛苦,如气球般,轻飘飘地滚到了床上。

　　四百斤又惊又怒,刚要下床。

　　两位女仆就在姬玛的操控下嚷嚷起来：

　　"你这死处男,石头脑！过来干什么?"

　　"死变态尾巴控！快滚出我家可爱大小姐的房间里呀！"

　　冷面王子乔治俊美脸上,露出一丝不耐,手按在剑柄上。只见两道银光,两位女仆捂着胸口,惨叫着,身体分崩离析,化为飘落的樱花。

　　在零落的花雨中,冷面王子乔治冷冷道："丑女人就只配变成花的肥料。"

　　说罢,他蓝眼睛射出冰冷目光,投掷向四百斤。四百斤脚一软,说："你,你要干什么?"

　　冷面王子乔治上前,把巨剑冰冷的剑刃,贴在她脖子上,说：

　　"丑陋没有存在的价值。"

　　姬玛一边操控,一边对四百斤勾手指,压灭她的暴怒气旋。

　　效果很明显,四百斤如一滩软肉,瘫在床上。

　　"对,对不起,我知道我胖,我再也不来烦你了。"她求饶道。

　　冷面王子乔治欺身而上,手掏出一匕首,抵着她胸口,他说：

　　"在你死前,让我看看你有没有一颗真爱的心。"

　　"不！"

　　匕首捅入,却挖出了一颗光彩夺目的珍珠。

　　冷面王子乔治,冰冷的脸上,终于露出一丝微笑,说：

　　"有意思,你居然爱我。我就饶你不死。"

　　说着,手就伸向了裤子。

　　四百斤浑身激动得再打颤,泪眼婆娑,说：

　　"乔,你终于知道我对你的爱。我居然怀疑你是下贱的男人,来,惩罚我吧,惩罚我,啊！"

　　姬玛一手捂住翻腾的胃部,扭过头。

　　房间里回荡着不和谐的声音。

　　姬玛按捺不住好奇心,瞥了眼,就赶紧扭过头。那大场面就像是,勇者挥舞着巨剑,在肉山上开辟出一条隧道。

　　效果出奇的好。

　　四百斤在叫道：

　　"只要我真心,你就一定会爱我！我懂了！懂了！"

　　姬玛嘴角勾勒出邪恶微笑：

　　"这一次,死处男一定会很绝望。"

　　她能想象出。

　　乔治垂头丧气地来恳求自己,想办法摆脱四百斤。到那时候,自己再扭扭捏捏,犹犹豫豫,十分不情愿地提出假扮情侣的意见。

　　在工具人四百斤的衬托下,成功骗到乔治感情,收获勇者舔狗一只。派他为自己夺取王冠碎片、晋级材料、给自己挡枪,等自己恢复实力后。

　　就把他踩在脚下摩擦,让他震惊、咆哮、后悔,最后绝望。

　　"桀桀桀桀！"

　　姬玛忍不住笑出声来。在笑声中,她似乎看到自己的后宫在重建,里面塞满各色花枝招展的女仆。

　　"姬玛..姬玛！...姬玛！"

　　"你在笑什么?"

　　是乔治的声音！

　　姬玛一惊,猛然睁开了眼睛,一下从稻草床上起了身。见到乔治的脸,心虚的姬玛脚在床上蹬了几下,后背靠在床头,睁大了眼睛,害怕地看着乔治。

　　"我..今天很吓人吗?"乔治怀疑地摸摸脸。

　　醒了?我刚才做什么梦来着?

　　"呼~~"姬玛拍拍自己稍微有些起伏的胸,"你吓死我了。"

　　"我没那么吓人吧。"

　　"身为魅魔,被正义又正直的勇者大人吓到,不是很正常的一件事吗?"

　　"太阳都快晒屁股上了。"乔治说,"昨晚你还说,这床你根本睡不着。"

　　姬玛目光落在身下,一块带有几块淡黄污渍的床布,这是整个酒馆里最干净的布,下面叠着一层稻草。天花板上,落着十几只可恶又该死的蚊子。

　　而乔治睡在土地板上,身上裹着一层地毯。

　　手臂一阵痒,姬玛忍不住挠挠白白手臂上的红点。她抱怨道：

　　"痒死了,为什么恶魔也会被蚊子咬,真是太不科学了。"

　　"什么是科学。"

　　"你可以当成"符合逻辑"。"

　　"快点出发,今天我们还要去拜访法师们。"乔治说,"等晚上我们就换一个更好的。"

　　"太好了。"姬玛说着,就跳下床。

　　肚子很是饥饿,那是缺乏"能量"的表现。说明昨晚自己入梦,干好事去了。

　　原本,她想薅乔治的羊毛,填填肚子。但看他已经穿好了盔甲,知道自己过了最好的薅羊毛的时机。

　　她一边洗漱、穿衣,一边打开"个人信息面板",查看了下任务日志,得知自己昨晚去拜访了四百斤的梦境。

　　不知道成不成功。姬玛一边用牙刷沾海盐刷牙,一边问道：

　　"乔治,你今天早上出门见四百斤了吗?"

　　"没有。"乔治脸上露出劫后余生的表情,"她应该放弃了。"

　　好像我昨天入梦时,没有告诉四百斤,乔治住的旅馆。

　　姬玛心猛得一沉,拼命想回忆,可记忆很模糊。

　　现在还没来,要不是我梦境设计得不好,要不就是我忘了。

　　她只想一拍自己的脑袋瓜子。

　　姬玛洗漱穿衣完后,开始帮乔治穿好铠甲。

　　两人都准备好后,乔治走前面。

　　他说："今天真是个让人愉快的好天气。"

　　说着,他打开门,一座阴影落在他身上,他立马关上门。

　　姬玛问："怎么了?"

　　"好像是她。"

　　乔治深吸一口气,这两天他深呼吸得有些多。

　　姬玛复读道："今天真是让人愉快的一天。"

　　说罢,她尾巴尖高兴地翘了翘。

　　
第七十九章 大杀招
 "我最最最亲爱的乔,你真的在这。"外面传来惊喜的女声,"你一定是上天赐予我的王子,梦是真的,我..我一定..不会再让你离开。"

　　在乔治耳中,这女声宛如催命符般。他整个人都懵了,脑子难以理解,居然有人在读了他留下的信后,还能锲而不舍,继续追求自己。

　　"她..居然还没死心。"乔治说,"我都把话写得那么难听了。"

　　"这一定就是传说中的真爱吧。"

　　"我不想要这真爱。"

　　乔治说着,后背下意识抵住门。

　　门后传来四百斤醇厚的嗓音：

　　"哦也,乔。我把这酒馆买下了,等下记得和我共度早餐。"

　　一阵脚步声离去,其中最为清晰的是沉重的脚步声。

　　乔治浑身打了个抖,说：

　　"曙光之神保佑,这次我们一定要逃到个更隐蔽的地方。"

　　姬玛没说话,挠着手臂上蚊子咬的包,可怜兮兮地看着乔治。

　　"好吧,我不能再让你受苦了。"乔治挺立起腰板,"消除恐惧最好的办法就是面对它。我要和她谈一谈。"

　　"走好。"

　　乔治把手放在门闩上,扭过头问道：

　　"姬玛,你有什么建议吗?我说什么,能让她死心?"

　　"我不懂。"姬玛说："我还只是出生不到一个月的小魅魔。"

　　乔治还不死心,说："你的传承记忆也没有吗?"

　　姬玛撇过脸,脸色微红,支支吾吾说:

　　"我只记得一个大杀招,不到最绝望的时候,不能拿出来用。"

　　虽然这不是传承记忆,但也算是实话吧。

　　乔治张开五指,放在心口,低头低声祈祷一句,随后整个人都充满了勇气与力量。打开门,毅然走了出去。

　　姬玛放下背包,坐在床上,查看了下个人信息面板,查看自己梦魇升级信息。

　　"DM：你在掌握梦魇的力量道路上,前进了一小步。"

　　果不其然,经验大头在成功实现自己的阴谋,而非在操控对方。

　　她板其手指头,默数着时间。当数到三百六十四秒时,门被推开,乔治一脸憔悴地走进房间。

　　如果说,他出门的时候时像是个斗志昂扬的屠龙勇士的话。那么,现在他则像是被巨龙按在身下,虐待过千百回的败军之将。

　　没等假装关心的姬玛,开口询问。

　　乔治就开口道：

　　"我..输了。"

　　随后,他宣泄般吐出一大通话：

　　"我第一次遇到这种难缠的人。无论我说多少真话,跟她说多少次我不喜欢她,无论我多理智地分析,再这样下去对双方都不好。但她一点都没听下去,她等我说完,只是开口问：‘亲爱的,我们第一个孩子叫乔丽丽怎么样?’曙光之神在上。我很诚实地告诉她,我审美肤浅,希望自己的妻子是容貌漂亮身材苗条的女人。除了对吾神的誓言,这是我一辈子说过最真诚的话。她却说：‘没关系,我想象我的真心一定能感动你。’我真蠢,真的,我还在担心,她可能接受不了我的拒绝,但现在我发现,我快崩溃了。即使是魔王,也没有那么可怕。"

　　姬玛差点要笑出声,好在她现在是魅魔,对控制自己脸部肌肉有天赋,她露出同情的表情,说：

　　"那干脆找她父母,让她家族施加压力。"

　　"先不说他父亲会把我丢下海里去喂虎鲨。"乔治说,"我也说过了,她说,她当寡妇当了十几年,她父亲很希望她再婚,即便是街上的乞丐,她父亲也会同意。"

　　姬玛一手撑着下巴,陷入沉思：

　　"那你无视她就好了,也许她只是三天热度。"

　　"她已经把整个旅馆买下,就住在我们对面。"乔治说,"她说,在未来一年,她每天都要呆在我身边,直到我同意她为止。"

　　"真是感人的爱情呀。"

　　"姬玛！别撒谎。"

　　"其实我有个办法。"

　　乔治的蓝眼睛一亮："什么?"

　　"你介意留下小乔治吗?"还没说完,姬玛自己就忍不住笑出来。

　　"姬玛！这是很严肃的问题。"乔治说,"有她在旁边盯着,我们很容易就暴露。"

　　"那简单呀。"姬玛说,"找影王阿卡尼斯,买凶杀人不就好了么?"

　　"姬玛。"乔治很严肃地说："她只是一时冲昏了头,我希望你以后别整天有这种邪恶念头。"

　　姬玛小手一摊,说：

　　"那就没办法了。"

　　乔治一屁股坐在椅子上,照常地挺直腰板,苦思冥想。不一会,他快把自己头发给抓秃。苦思无果,他掏出太阳神徽,贴在额头,希望能得到曙光之神的启示。

　　然而,曙光之神对这种东西一窍不通。

　　乔治绝望地放下神徽,宛如被神遗弃般。

　　姬玛则无聊地在玩自己的尾巴。她低着头,用手掌把光滑淡金色的尾巴,拍来拍去。

　　"姬玛。"

　　姬玛抬起头,差点被跟前的乔治吓了一跳。他就像将要被溺死的人,抓住一根救命稻草一般。

　　"我记得你还有一个办法。我真的很需要你的帮助。"乔治紧握着姬玛的手,恳切说道。

　　一点勇者的神气都没有,真开心。

　　姬玛心里暗笑,脸上却飘起一抹淡淡红晕,害羞地撇过头,难以启齿般,说：

　　"有...是有..但是..。"

　　"拜托,这对我真的很重要。"

　　"操行分五十分。"

　　"不行,这不符合规矩。"

　　"那很抱歉。"姬玛说,"这不符合我的规矩。"

　　"一次自由行?"

　　"好,成交。"

　　姬玛羞羞答答,说："很简单,找个女人假扮成情侣让她死心不就好了吗?"

　　乔治的眼睛重新有了色彩,"好主意,但找谁呢?"

　　姬玛双手撑着床沿,难堪地扭过头。

　　"姬玛,不好意思委屈下你,可以吗?"

　　对,就是这样,死处男上套了。

　　但姬玛依旧假装不情愿的样子,说：

　　"嘛,身为魅魔我应该高兴才对,但这样我无疑会被四百斤当成眼中钉。"

　　"你说得对。"乔治叹气,"我还是想别的办法。"

　　你咋不按套路出牌呢?

　　姬玛连忙改口道："但是,我被你帮助那么多次,稍微委屈一下,没什么。"

　　"可是。"

　　"乔治,你保护我就好了。我相信你。"说着,姬玛看着乔治的蓝眼睛,歪着头,笑得露出洁白的小虎牙。

　　这笑容,即便是意志坚定的乔治,也不免心灵颤动几下。

　　"谢谢。"

　　"应该是我谢你才对。"姬玛跳下床,穿好小皮鞋,伸出小手,忍着恶心,微笑道："亲爱的乔治,你好。"

　　乔治抬起手,要握住她手时,停下来。

　　姬玛心悬起来,以为自己被乔治看穿,飞速回想自己有没有撒谎。

　　乔治只是脱下自己的漏斗钢铁手套,长满老茧的手握紧姬玛的小手,说："你好,亲爱的姬玛。"

　　"嗯,就是要用这语气。"姬玛说,"我们先事先串通好,我是你的青梅竹马,从小玩到大。在我十二岁的时候,你问我,我喜欢你吗?我很害羞就说不,但我发现,你居然当真了,就连忙说,我也喜欢你——"

　　"等等,这不是我和珍娜的故事吗?"

　　"你不觉得,这样很方便记忆吗?只需要把你和珍娜的青梅竹马的故事改下而已。"主要是给你戴绿帽我很高兴。

　　"有道理。"

　　只要是真话,你都信,傻子。

　　"我们感情很好,但是我们家族世代有仇,我父亲得知我们在幽会,很生气,就要把我嫁给一个大腹便便的卑鄙小人。我逃到你家,卑鄙小人很生气,与你决斗。你答应了,几剑打败他,却没想到,这是个圈套,他埋伏三百刀斧手,试图把你杀了。你很生气,杀出一条血路,却见我被掳走,你也掉下悬崖,身死不明。"

　　"等等,既然谎言里,家族世代有仇,那为什么我们是青梅竹马?"

　　"很简单呀,就说我们偷偷出来玩。"

　　"可是,身为贵族小姐,你旁边肯定有不少仆人。"

　　"杠精。"姬玛低语一句,"那就说,我们家族是最近几年结新仇的,好了吧,我们可以继续了?"

　　"嗯。"

　　"然后,你大难不死,被一村姑救下。听说我要嫁给卑鄙小人,你杀到城堡里,在婚礼中斥责他所作所为,他恼羞成怒,命令家族卫兵杀你,你被迫自卫,制造了一场血色婚礼。诸神见你杀戮过多,因而限你一日只能说一百四十字。"

　　乔治脑有些乱,感叹道："谎言真是费脑。"

　　"你就出去四处游历,寻求女神恩宠,解除诅咒,而我就跟着你。"姬玛说,"记得了吗?一定要有真情实感,否则她不信的话,你就别想摆脱她了。"

　　"曙光之神呀。"乔治张开五指,放在心口上,"请饶恕我的罪。"

　　"你又没违背诚实誓言。"

　　"但违背了它的精神。"

　　"那娶四百斤,还是和我演戏?"

　　"演戏。"

　　"那就好。"姬玛一撩自己脸边的一缕墨发,"我亲爱的未婚夫乔治,准备好了吗?"


八十章 什么叫她妈的惊喜
　在出门前。姬玛熟练地拿出巴掌大的镜子,看了下自己整体形象。

　　大大的白色遮阳帽,上面插有几根毛绒绒一尘不染的纱裙。黑发垂腰,纱裙一尘不染,纤腰系着一根丝绸带。

　　以她的审美观而言,是摸得到成为后宫女仆的门槛。这还是在平胸大大拉低评分的情况下。

　　虽然,堂堂一魔王跑去为勇者与个妇人撕逼,总觉得怪怪的。男人就该动刀子对砍,像泼妇一样,属实有损尊严。

　　但这一切屈辱,在"个人系统面板"中的提示前,显得微不足道。

　　"DM：恭喜您,在梦境升级的道路上向前迈了一步。"

　　姬玛忍不住兴奋地舔舔嘴唇。我真是个升级天才。

　　这整个阴谋,还只是成功了一半,就有如此收获。

　　"走吧。"

　　姬玛一手牵着乔治,下巴微昂,像个骄傲的白天鹅,踏出房门。

　　两人踏下年久失修的梯子。酒馆一楼已然焕然一新,地板被擦得光滑发亮,几位女仆正用拖把将污水推出去,铺上地毯,桌子已全换,还喷有香水,空气中有股淡淡的甜味。

　　在大厅中央,摆着一圆桌。圆桌上已放有几盘甜点,冒着热气,看起来酥软。姬玛肚子又叫起来,她现在双重饥饿。还没吃过早餐,而且她"能量"匮乏,急需补充些"情.欲"。

　　魅魔的本能,令她内心升起一种捕食欲。不过这能压下去。至少,姬玛自认为对表演没什么阻碍。

　　圆桌只有两把椅子,一把椅子容纳着一座四百斤,另一把椅子空空无也。

　　四百斤抬起头,见不着她脖子,她庞大的脸上,绽放出笑容：

　　"早上好,亲爱的乔。"

　　当她目光从乔治的脸上,落到他们相握的手上时,四百斤的笑容立即消失。小眉毛向下一压,凶恶地看向姬玛质问道：

　　"你们两是什么关系呀?快松开乔的手。"

　　姬玛微笑："未婚夫妻之间,牵手不是很正常的吗?"

　　乔治点头。

　　四百斤**中的小眼睛,因惊讶而变大。

   贱女人！想气我没门。

  没一会,她脸上重新浮起笑容,对乔说：

　　"乔,你还真会演戏,真是的,吓到人家了。昨天,她还是你的侍从呢。"

　　"这是真的。"姬玛说："为了掩盖身份,我和亲爱的乔治对外称是骑士与侍从关系,但有哪位巴托骑士,会选一位美丽少女做侍从?况且,在我们家乡,为培养感情,未婚妻给未婚夫做侍从,也不是很少见。"

　　四百斤脸上的笑容渐渐消失,对乔治说：

　　"告诉我,她在骗我,她说得不是真的。"

　　乔治没点头,只是握紧了姬玛的手,举起来,向四百斤展示一双十字相扣的手。

　　四百斤张大了嘴巴,楞在原地。

　　姬玛对她一笑,说："请不要再纠缠我的未婚夫,拜拜。"

　　说着,她就牵着乔治的手,走向酒馆门。

　　女仆们全部停下手上的工作,安静地看向两人。

　　姬玛在心中默数,当她数到三十二时,身后传来雷霆般的怒吼：

　　"别想骗我,给我站住。"

　　两人同时回头,只见四百斤腾的一下,从椅子上站起来,带着千钧之势奔向两人,对姬玛说：

　　"你这个小贱人,怎么配得上乔?以为我是笨蛋吗?你不过只是个有漂亮脸蛋的奴仆,沙林城一大把,我一天吃的金币,就能买五十个像你这种女人,还不重样。"

　　"哎呀,您可是误会了。"姬玛扭过头,看向乔治,在众人眼中,姬玛的眼睛闪烁着爱意："我们可是一同玩到大的青梅竹马。"

　　"我不信！"

　　姬玛唉声说："你可知道,乔治为何一日只能说一百四十字?"

　　接着,姬玛将刚才临时编的狗血谎言,娓娓道来。当说到自己被迫嫁给卑鄙小人时,她声音里充满化不开的悲哀,说到乔治前来抢婚时,她语气中充满自豪...

　　一套谎言说出来,哄得所有人一愣一愣的。没人说话打断,甚至有些女仆悄悄地擦眼角。

　　不愧是魅魔,能把谎言讲得真情流露,总感觉我教育出了大问题。

　　乔治心里暗想。

　　姬玛一抽鼻子,抬起湿润的金眸,望着乔治,动情说道：

　　"...乔治为了解除诅咒与我完婚,放弃领地继承权,游历需求战斗以求女神恩宠。我放心不下他,偷偷跑出来,和他一起远行,因为担心走漏风声,我就做他的侍从,我愿意一辈子当他的侍从。"

　　乔治一愣,不知怎么接下去。一脸温情的姬玛,不动声色地用指甲狠狠掐了他掌心。

　　乔治连忙重重点头。

　　四百斤眼一亮,打开扇子,遮住嘴,笑出声：

　　"哈哈哈,编得还挺像样的骚蹄子。我告诉你,如果你继续欺骗侮辱我,你没好果子吃。你身上的衣服,啧啧啧,是从专门卖给娼妇的服店买得便宜货吧?就你也配得上我的乔?我再说一遍,你要是不对我跪下道歉,我就让全城人知道,你不过是个万人骑的骚蹄子。"

　　乔治怒火中烧,握紧拳头,向前一步,却被姬玛拦下。

　　四百斤一笑：

　　"当然,看在乔的面子上,如果你真心道歉的话,我会饶你一次。"

　　面对四百斤的"荡.妇羞辱",姬玛一点感觉都没有。从某种角度来说,四百斤意外说对了。姬玛喜欢过一阵女.上位。

　　她神色不变,说：

　　"随你便,只要乔治爱着我,无论别人怎么看我,都不重要,因为我的世界有他就够了。"

　　"你。"四百斤咬紧牙,"别再骗我,要是你是他未婚妻,为什么昨天你没站出来?难道你能容忍男人被其它女人追求?乔只是一时无法接受我美妙的爱情,找你演一场戏。"

　　"乔治那么优秀,正直、勇敢又帅,被女人喜欢是很正常的事情。"姬玛"摆出"正宫风范,"我也丝毫不介意,乔治给我带几位姐妹,我甚至想找几位姐妹,与我分担妻子的义务,只是乔治一直不答应。"

　　说罢,姬玛抱着乔治的手,头依靠着乔治,一脸幸福,喃喃说："我是多幸运,才遇到你,忠贞又英勇帅气温柔..."

　　如此撒狗粮,周围人均感到不适。有的女仆一脸羡慕,只觉两人是郎才女貌,天生两口子。反观四百斤,呃....。

　　乔治头皮发麻,鸡皮疙瘩掉了一地。他拼命告诉自己,这只是姬玛浮夸的谎言,是为了摆脱四百斤的必要一环。这才压制住转身逃的冲动。

　　更令他羞耻的是,听姬玛所说,他居然感觉到了...兴奋。

　　太羞耻了！

　　他只希望时间流逝快些。

　　四百斤动摇了,她终于动摇了,一步步向后退,嘴里念叨着："这不可能,不可能。不可能！"

　　似乎音调高些,就能否定一切似的。

　　她忽然像是抓到一根救命稻草般,质疑道："骗子！有本事让乔把那天的画亮出来。上面是画了一位女人,对吧！"

　　最后一句她是向自己的老女仆询问。

　　"主人。"老女仆不忍见自己主人失态如此,低声道："到此为止吧,为了他不值得,传出去不好。"

　　"只要得到乔,我管别人怎么说。"况且四百斤的名声早已不好,她厉声说："回答我的问题。"

　　"对,我看到他在认真勾勒一位女人。"

　　"听到了吧。她说,乔用爱意灌注在画笔上,画一位美丽的女人。"四百斤说："如果你是他最爱的未婚妻,他一定是画的是你！"

　　姬玛正要驳斥她的谎言。

　　却见乔治一脸慌张,伸手否决,坚决摇头。

　　四百斤快喜极而泣了。她觉得自己说中了,而且乔治所绘的很可能是自己。

　　自己的真心终于就要得到回报了！

　　她说："如果不给我看画,我就坚持到底！还要惩罚你这个骚蹄子。"

　　啧啧,那么慌张,是自制施法材料的癖好要暴露了吧。他被公开处刑的样子一定很有趣。

　　姬玛满脑子坏点子,轻皱眉头,一拉乔治的手,说：

　　"亲爱的,你也没给我看画,我知道多半是给我的惊喜,请拿出来,让那位胖女人死心吧。"

　　四百斤说："好一个恶毒的骚蹄子。"

　　乔治脸色发红,犹豫一下。姬玛为即将带来的公开处刑,而感到兴奋,尾巴尖开心地晃着。

　　只要能看到仇人吃瘪,她就很高兴。

　　四百斤柔声说："乔,你不拿出来也行。我知道你害羞,上面画的是我,你的爱意我已收到"

　　这下,乔治坐不住。一咬牙,放下背包,拿出被纸包好的画作,艰难地褪下纸。

　　画的内容出现在众人眼中。

　　四百斤脸僵了。

　　众女仆们齐齐惊讶地"喔"一声。

　　姬玛探头一看,尾巴吓得僵直了起来。

　　只见上面画的是在沙林城河道上,两旁都是美丽街景。画中央的是一位黑发少女,她双手放在后背,眉目含情,正对画外的人露出摄人心魄微笑,洁白的小虎牙压在樱唇上。一条尾巴从纱裙下伸出来,尾巴翘着,裙底若隐若现。

　　正是姬玛。整副图,只有姬玛染上颜色。


上架感言
   一般来说,上架感言传统艺能是要卖卖惨,哭诉下自己生活有多不好,自己多努力通宵写文,这本书订阅有多重要,自己非常非常非常扑街。但我觉得我过得还不错,写文也偷过懒,最重要的是,我对此文成绩感觉还挺满意的（希望不是flag）。

   虽然,这本书人气相比于其它书很低。在上架前,网站搞了个,上架书预定活动,选了十本要上架的书,幸运的是其中有我的书,我很高兴能有此待遇,上去看了下,发现十本书里,就我的这本书成绩最拉跨。

   但我心态很好。写上本书被多次毒打后,让我明白一个道理："不要和别人比,和自己比。"与别人比较是痛苦的根源,因为这只会让人看到自己的无能,看不到进步。

   和自己上本书相比,这本书成绩很好。新书点击是字数的一点五倍,旧书到现在,字数还赶不上点击数呢,说明我进步还不小。

   写上本书时,其惨淡的成绩,就让我下定决心,要摸准读者G点,写读者爽的情节。那时,我就开始跑到起点上,学习写爽点了。不得不说,起点领先业界五年,《重生之都市修仙传》一边看,一边做笔记,还把自己的感悟,在旧书里做实验,练习装逼,效果不咋样。总之,学习效果好像很好,好像又不好。但终究给我点勇气,打算写本男主爽文。

   那时候,也看《诡秘之主》其力量体系设定令我耳目一新。相比于我之前看的网文,职业特点鲜明。不像许多网文,四处丢斗气的战士,看起来和法师没啥区别。大家都是搓波丢技能嘛,都是轰轰轰一通乱炸,唯一区别是,战士用剑"施法",法师用法杖"施法"。而且"扮演法"设定十分有利于推动剧情。就打算借（chao）鉴一下。

   加上,自己对魔王勇者文的一些陈旧设定不满。魔王各个都是救世主、义薄云天的好汉,光明教会人均伪君子与烧巫狂魔。

   所以就打算写本,职业特点鲜明+魔王恶勇者善+证道才能变强+扮老虎吃猪的男主爽文。

   于是,《勇者夺舍了魔王》的念头就诞生了。写完旧书后,我跑到图书馆写文,自己设定了些职业与扮演方法,就开始写。

  《勇者夺舍了魔王》讲的故事是：正直勇者夺舍了魔王,失去实力,战战兢兢在凶残魔界扮老虎吃猪的故事。但奈何,掉入变嫁这个坑后,要转类型很难。写《勇者夺舍了魔王》感觉特别难写,写得慢还不说,效果也不怎么好。

   在这里感谢静姐和编辑的帮助。我把《勇者夺舍了魔王》给他们看,得到不好的评价,帮助我及时避免扑街的命运。我果断砍了三万字的书,转而重写变嫁。特别感谢下静姐,在写《光明神魂穿成魔王》时,耐心指导我如何展开一个故事,给我的帮助很大,虽然后面打算不写了,但在这本书,我用到他教给我的东西。

   言归正传。最后我重走变嫁老路,根据对变嫁火文的分析,打算写变嫁塑造个好男主。

   我就开始推敲人设。我人物塑造能力差,在旧书,我人物塑造不好,OOC了。旧书女主艾莉娜设定本就不好。她设定是个好.色的BT,我却又让她有无比崇善的追求,太割裂,难以驾驭。同时她又太强,搞得男主显得太弱,写男主时,我都没底气让他对女主干些坏坏的事情。

  同时,看《诡秘之主》里面的人物互动,给了我很大的启发,原来人物间的互动能那么有趣,还能让读者度过枯燥无味的铺垫期。

  所以,我要在这本书证明自己。弄好人设。最后,敲定了好.色加碧池的恶魔女主,并设定了一个正直善良的男主与其互动。我在脑内设想了下,女主在男主手下干坏事频繁吃瘪,感觉不错。又设想了下,之后男女主相爱相杀的情节,颅内高.潮了。

   又从理性分析,发觉好.色碧池女主有充足地督促男主开后宫的理由。

于是就有了这本书了。这次我汲取上本书教训,写好大纲与人设,专注人物塑造,不写毒点,希望能给你们带来良好的阅读体验。

最后是大家最关心的加更问题。

除了上架时,必须的2.3w字更新外,每二十张月票一更,本月最多十五更。


第八十一章  亏大发了
姬玛万万没想到,表面正直还坐怀不乱的死处男,居然把自己当成"施法材料"。

自己还和他共处一室,每日抬头不见低头见,而且为了觅食,自己天天高小动作勾引他的情.欲。

姬玛感觉自己特别危险。

迟早有一天,死处男肯定会按捺不住。在一天夜黑风高的夜晚,他会扑向床上的自己,抓住自己双手,捆在床头,再一手握住犄角从背后进入！自己的惨叫只会让他更兴奋。

怎么办?

我根本没办法反抗。就算我喊破喉咙,别人也会抱怨我在床上叫得太大声！

在这一刻,姬玛后悔了。

后悔当初看错了人。

果然,网文上没写错,光明教会什么的都是伪君子。这浓眉大眼的死处男,是个尾巴控死变态。

我上当了！当初就不该和他订什么狗屎奴隶契约。

"居然画的是我！"

姬玛近乎惊恐的尖叫,在众人耳中,无疑是惊喜的表现。

四百斤眼睛直直盯着画,她洁白的牙齿压在肥厚的嘴唇上,嘴唇都发白。她先是震惊,再到否定,看了姬玛一眼,又看到画里尾巴翘翘的魅魔女孩,虽然面容一致,但细看下来,面前纤细的少女可没有尾巴！

她如抓住最后一根救命稻草般,用粗胖的手指指着画中少女的尾巴说："胡说,他只是画个魅魔,处男梦到魅魔不是很正常的吗?"

如果是这样就好了！

姬玛很想顺着四百斤的话说下去,可谁信?这脸这身材,太像了,暴露了自己魅魔身份,可不好。

姬玛说：

"乔治喜欢长尾巴的女人,所以他画画时,喜欢给女人添一条尾巴。"

乔治立即在白纸上写："她说得没错。"

四百斤犹如雷击般,呆愣在原地。痛苦地承认,画中的少女正是姬玛,那尾巴更是代表着乔治对她的喜爱。她忽然怒吼一声,庞大的身躯从椅子上猛然跃起,双手抓向那副画。

"我要撕了它！"

酒馆里回荡着一声咆哮,四百斤爆发出与外形不相符的速度,撞向乔治。

乔治连忙抓起画板,也不想踢翻四百斤,就侧身一躲。

四百斤扑了个空,庞大的身躯直直摔向地面。

眼看要上演火星撞地球。

"主人！"

女仆们一齐惊叫起来。

乔治赶紧丢下画,俯身一抓,从背后双手搂住四百斤圆滚滚的肚子,竟轻易搂住体型是他三倍大的四百斤。

四百斤看着离自己鼻尖只有十厘米的地面,发觉是乔治接住她。脸色顿时绯红,为贪恋这一刻,也不伸手撑住身子,而是扭过头,脸上露出幸福笑容：

"亲爱的乔,我知道你是真心爱我,连那骚蹄子的画也不要,也要来救我。"

说着,四百斤身子蠕动,要往乔治的怀里靠。

乔治吓得手一松,站起来。

四百斤就这样落向地面,沉闷的砰一声,她肚子从十厘米的高度落下,摊在地板上。

"主人！"

女仆们又惊呼,这时她们终于行动了,一拥而上,抱向四百斤。

姬玛在一旁冷冷说："乔治,你还不如让四百斤把画撕碎。"

她现在只想快点了结此事。乔治无聊的善举只是给对方欺骗自己的借口,又要拖时间。

而且姬玛巴不得四百斤把那画给撕碎。因为一想到死处男居然把自己当成**的对象,她整个人又不好了。

乔治摇摇头,表示自己不能就这样看着别人摔伤。

呵,也好。温柔变态尾巴控的死处男,娶个肥婆正好。

姬玛说："那等着生小乔治好咯。"

"我就知道,你刚才放手,只因为那满口谎言的妒妇,用眼睛喷射出恶毒的目光。"在女仆们的簇拥下,四百斤温柔说道,"乔,承认你对我的爱吧。"

乔治连忙握紧姬玛的手,用恳切的目光看向姬玛。

姬玛则撇过头,不理会他。

乔治急了,坚定摇摇头。

四百斤三番五次失败,也生气起来,竟笑道：

"好呀,你说你们是未婚夫妻,怎么不见你们亲过呢?"

她话音刚落。

姬玛就忽然有股危险的预感,一只大手就揽住她的肩膀,她还没反应过来。大手一推,乔治的脸逼近,柔软的双唇就贴了上来。

"轰"一下。

一股热血涌上脸,姬玛睁大了眼睛,莫名回想起大学时,那接个吻都能硬的时候。

她整个人都傻完了。

一股桃花香味迎面扑来,她只感觉双唇忽然如触电一般,传遍全身,激起无限渴求。

她很饿很饿,紧紧是双唇相碰,她就按捺不住猎食本能。

她有股伸舌头的冲动。这种冲动如此的剧烈,以致于她才意识到自己和乔治接吻时。

樱唇就已微长开,舌头伸出,滑过他嘴唇,抵在他牙齿前。碰到了陌生的唾液,尝到浓郁的桃花香味,仿佛美酒般,她舌头上所有味蕾,都张开了。

她感觉好像一股温热的液体,顺着食道滑落进小肚里,满足着饥饿感。脸热热的,像是用热毛巾敷脸。

她本能地,舌头灵活搅动。便感觉乔治的呼吸粗重起来,挡住舌头的牙齿张开。

在本能驱使下姬玛迫不及待。她歪过头,舌头伸了进去,两舌相交,去探寻更多的美味食物。

饥饿感消失了。

乔治火热的鼻息喷在姬玛脸上。姬玛猛得一激灵,反应过来,她双眼睁大,眼前是乔治陶醉的脸,她舌头一缩,双手用力在乔治胸前一撑。

可奈何乔治力量远超凡人,根本无法挣脱。但乔治察觉到姬玛的不乐意,松开了手。

嘴唇才互相分开。

一条白线在从窗外射来的晨曦中,闪耀着。给老司机姬玛受伤的心灵又补上结实一刀。

我居然舌吻了死处男！我要狠狠吐出来。

可尴尬的是,心里只有一点恶心感。身体却在欢呼雀跃,小肚子涨涨的,表示吃饱了。耳根又热又烫,嘴还喘着粗气。

姬玛正打算抬起手,抠嗓子,努力呕吐出来。但四百斤那生无可恋的脸映入眼中。

她记起了自己的目的。那就是,利用四百斤骗取乔治的信任。

虽然大大偏离了计划——她根本没想过,会和乔治进行体液交换的活动。但从某种角度来说,阴谋大成功。

不能功亏一篑!

为了变强,为了变强。

姬玛竭力劝说自己,尽管现在她很想一刀捅乔治的肚子,再把他的大肠扯出来,勒死他。但姬玛脸上依旧露出幸福微笑,说：

"这位老夫人,怎么样?还要不要向您展示一下,我和乔治喜欢的床上运动?"

四百斤脸一下涨红,额头绽出条条青筋,几乎是怒吼道：

"滚！你们狗男女滚！"

"拜拜。"

姬玛愉快地摆摆手。因为她感觉到自己对梦靥力量的掌握又加深了不少。

乔治收好画,两人没牵手,走出酒馆门。

一离开酒馆门,姬玛脸上的笑容顿时消失,桃红的脸蛋上面无表情。

她心情极度复杂。耻辱、不适、愤怒,与强烈的兴奋还有饱腹的满足感,互相交融起来,形成一股极其激烈的情绪,冲入颅骨里。

为不失态。她打开"个人系统面板",在信息栏一行,见到：

"DM：恭喜您,您在升级的道路上前进了一大步！"

只是看着着一行金色的字,姬玛的烦恼就少一大半,甚至感觉值得了。

不过,她也开始察觉到。随着等级提升,升级越来越难。换做自己刚成为欲望使徒时,恐怕这个阴谋,就能让自己完全掌握梦魇的力量,得到新的能力。

关掉"个人系统面板"后,姬玛心情好了不少。至少,她不再有拿刀捅乔治肚子的冲动。

乔治开口,打破了两人之间尴尬的寂静,"姬玛,对不起,我刚才太着急了。"

之前的担忧又找回姬玛。她不由自主远离乔治了几步,她控诉道：

"你这个喜欢尾巴的死变态。"

"我,那个——"

"别支支吾吾,到底是不是。"

"是,我喜欢尾巴。"

姬玛的尾巴吓得都硬起来,她说：

"那...那..再见。"

说着,她转身欲跑。

虽然现在自己没有自保能力,危险重重。但怎么说,也比呆在一变态尾巴控身旁强。

再待下去,怕是没过几天,仇还没报,自个就特么得成"热兵器",天天用尾巴为他服务。

"姬玛,听我解释。"乔治追上去。

"我不听。"

"我只是单纯喜欢尾巴,和普通男人喜欢长腿大.胸,没什么区别。"

旁边的路人让开,议论纷纷。

"又是一对情侣吵架。"

"小伙子说得对,男人嘛,除了太监谁不喜欢胸.大的,腿长的?"

姬玛说："别以为我不知道,你画我是为了自卫。"

"啊?你误会了。"乔治双手抓住姬玛的肩膀,蓝眼睛炯炯有神,凝视着姬玛："我只是单纯的画画。"

"别想骗我。"姬玛说："说！你画我的动机是什么?接下来是不是要半夜摸上我的床,干些禽兽的事情。"

"你误会了。"乔治说,"我只是想在画布上,记录下美丽的你而已。"

虽然被仇人称赞很美,总觉得怪怪的。但只要没有被强制**媾的危险,姬玛就放下心。

乔治的语言,莫名其妙地令人信服。再说,他是圣武士。圣武士是不能撒谎的。

姬玛稍微放下心,问：

"还有什么其它动机吗?"

乔治说："没有。"

姬玛彻底放下心,但又想到,虽然乔治画画的动机是纯洁的。但并不代表,他不馋自己的身子,并付诸行动。

她又问：

"那为什么你忽然亲我,那可是我的初吻呀。"

说到这,姬玛忍不住为自己初吻而感到伤心。自己本来打算是,把这身体的初吻给一位胸.大腿长腰细长发的漂亮大姐姐的。

"抱歉。"乔治说,"那时我见你误会我,不理我,没继续演戏...我太着急要摆脱她。"

"骗人。"姬玛说,"那你为什么还舌吻,都拔丝了。"

"是你自己伸舌头的。"

姬玛脸一红,"我...."

理亏的姬玛,涨红了小脸,扭过头。

"对了,姬玛,我也很奇怪,问了你别生气,你——"

"住嘴！占了便宜还卖乖！"

姬玛气得抬起脚,用力一脚跺向乔治的脚。


第八十二章 冷静！魔王大人！冷静！
　　变态尾巴控那该杀千刀的铁乌龟爱好者,果然还穿着钢靴,脚丫子有点疼。

　　姬玛狠狠地收回脚,看到乔治有些手足无措。他神情犹豫,根据姬玛曾为男人的经验判断,他一定是在纠结,在这时候该做些什么好。

　　她气消了不少。

　　算了,亲就亲了,虽然很不甘心,但与其发脾气,还不如努力忘掉。想想以后复仇的事情...复仇方式得改一改,不能拿自己曾为壮汉的照片出来恶心他,否则他来一句‘你曾经舌吻我’就能绝地反杀,好气呀！那么有创意的复仇方式,就没了。

　　姬玛双手抱胸,小鼻子气哼哼的。

　　"姬玛~,别生气哈。"

　　乔治哄人的声音,让姬玛鸡皮疙瘩都落下来。那语气矫揉造作,尴尬至极,充满了钢铁直男味。

　　比我还不会哄人！

　　姬玛连忙伸出手,制止乔治说：

　　"我又不是心智不成熟需要哄的小女孩——呃,我指的是我不是普通女人,给我时间自己冷静好吗?"

　　乔治松口气,看起来就像是千辛万苦把长剑捅入巨龙心脏之中,他扭过头,正视前方,说：

　　"好。"

　　姬玛回想起刚才的自己所作所为。克制不住本能,自己伸舌头,像小孩打架一般,踩脚。

　　顿时感觉很耻辱,只想现场刨出个地洞,把自己埋了。

　　冷静,冷静,我可是魔王,魔王。

　　姬玛深吸几口气,才彻底冷静下来,思考了下现在处境。

　　现在形势算得上很好。

　　乔治这工具人,虽然是变态尾巴控,但守诺能利用....唉,这个世界怎么了,死板又不近女色的圣武士死光了吗?

　　而自己实力,也算是突飞猛进。自我感觉,再有一次成功的阴谋,就能完全掌握梦魇的力量。梦魇的升级需求应该是,通过扭曲梦境,操控别人,实现自己阴谋。

　　这时,身后传来一阵喧哗。

　　姬玛回过头,只见在十几个人簇拥下,四百斤满脸泪水,走向河道花船。

　　姬玛忽然感觉自己对梦魇力量的掌握更进一步。

　　怎么回事?难道给予他人痛苦,也可以?

　　为验证自己想法,她不辞辛苦,打开了"个人系统面板"确定了一下。

　　果然,看到了熟悉的字眼。

　　她想了想,立即更改梦魇升级需求。

　　通过扭曲梦境,操控别人,实现自己阴谋,并给予他人以痛苦。

　　乔治与姬玛走过拐弯,姬玛眼角余光瞥见四百斤的庞大背影,她嘴角微微上翘,露出邪恶微笑,低声自语：

　　"谢谢你了,四百斤。"

　　另一边,四百斤在女仆簇拥下,上了床。她的心痛苦不已,只觉被掏空一般,空洞洞的。

　　一旁的老女仆安慰道："主人,别生气,我已经安排下人,到城里贴大字报,狠狠骂那婊.子。"

　　四百斤眼神空洞,点点头。

　　老女仆心里感叹不已。原来,自己好色的主人,居然在心中也渴求真爱。不知道她何时才能走出悲痛。

　　这时候,四百斤说：

　　"叫诗人宝贝、舞者宝贝,再问总管要八个青壮男人。"说着,她脸上浮现出一抹红晕。

　　老女仆楞了下,说："好,主人。"

　　四百斤说："今晚就要。"

　　说罢,她脸上露出期待的笑容来。

　　...

　　...

　　一艘带轿厢的小船,在河道上行驶。一匹通体雪白的战马,站在船上,富有灵性的眼睛,望着街上过往的母马与母驴。

　　在轿厢中,乔治与姬玛关好门,面对面。

　　"姬玛,我感觉太奇怪了。"乔治回忆,"四百斤的爱情来得太突然,太有戏剧性,我怀疑其中有人为因素。"

　　死处男在这房门的嗅觉真是比狗还灵..姬玛咬着面包,说：

　　"可能吧,我也不懂。"

　　"她好像说过,她做过一个梦,梦到了我。她的疯狂爱意,似乎全源于那一场梦。"

　　姬玛的尾巴不由得缠紧了些。

　　"日有所思,夜有所梦。"姬玛说,"可能正因为遇到你,她压抑在心中对理想伴侣的多年渴望,就一同爆发出来,做了一个很美的梦。"

　　乔治说：

　　"凡奇怪的事,其背后定有人作妖,我怀疑她的梦,是有人故意安排。"

　　姬玛饮下牛奶说：

　　"哦,你整天疑神疑鬼的,不累吗?"

　　"就像在莉丝宴会上,急着把女儿嫁给我的夫人,是影王所扮。"乔治继续说,"我记得书上记载过,魅魔能在梦中色.诱人。"

　　"所以你怀疑我?"

　　姬玛奇怪地看着面前的乔治。

　　"两分怀疑。"乔治说,"我记得你被魔药反噬时,在做噩梦,你的超凡能力很有可能与梦境领域有关。"

　　不愧是圣堂明日之星,从小到大不知圣堂给他看了多少隐秘的知识。但很抱歉,我可是魔王,只要你没直接质问我,你就输了。

　　姬玛放下木杯,伸出一根手指头,说：

　　"你犯的第一个错误是：建立在假设的假设上,等于胡说。你首先因为我是魅魔,就假设我能操控梦境的能力。再假设四百斤对爱情的疯狂,全源自于梦,再假设我操控她的梦。"

　　"一、魅魔在梦中色.诱人,并不代表她能操纵梦境。"

　　"二、没有谁规定,喝魔药受到反噬做噩梦,能力就和梦有关。我经常在床上做噩梦,我只不过是反噬来的时候,正做噩梦而已。"

　　"三、四百斤为什么那么疯狂,你大可去当面质问她。"

　　姬玛的狡辩条理清晰,一下就令乔治信服。

　　他想了想,点了点头。却忘了一点,除了事先准备好的谎言,极少有人被突然质问时,还能条理清晰地反驳。

　　"就把它放过一边。"乔治说着,将一叠介绍信放在桌面上,"上面没有新德里的名字,我打算先拜访几位法师,先询问下他们是否有能力破除奴隶契约,再打听新德里这人。"

　　姬玛没说话,只是推开窗户,看向河道旁街上的行人。

　　"姬玛?"

　　"另外一提,由于我无故被亲,无故被质疑。我感觉很不高兴,所以不想和你说话。"

　　乔治：.........

　　好吧,乔治又不知道该怎么做了,不过他能理解。

　　和姬玛相处,至少比和珍娜相处更舒服。

　　他从来不理解珍娜的心情。

　　虽然和珍娜也算是从小玩到大,但他总猜不透这位外表高洁圣女的心。她有时候会莫名生气,一连几天都不和自己说话,去问她,她就撒谎说："我没生气呀。"

　　一旦指出她撒谎,那她就更生气了,脸就板起来。

　　弄得乔治莫名其妙。他为此,到图书馆查看关于女性的书籍,得出一个结论,那就是女人的心情与每日的月事有关。

　　因而,他打算耐心等到珍娜月事过后,放她不管。

　　结果过几天,不满的珍娜找到他,开口就质问道："你为什么生我的气?"

　　最后,搞得乔治一阵头大。

　　奇怪的是,珍娜这种奇怪的心情波动,在自己与精灵游侠霜叶相处时,更为频繁。

　　他为此询问过一位前辈。前辈苦笑地说什么女人不讲道理,女人都是这样。

　　而姬玛就很讲道理。只要理亏,她就不闹,相处起来,有点像男人。

　　在乔治思绪中,船停靠在通往贵族区的大桥下。他们走下船,走上了大桥,大桥前驻扎着一队懒散的卫兵,前来检查任何要过桥人的证件,不让闲杂人士进去扰了贵族们的心情。

　　富丽斯大佬给的介绍信很有分量,看上面火漆的印章,卫兵们就对两人放行。

　　乔治牵着马,姬玛抱着剑。踏入在树木环绕中贵族区里。整个沙林城都梦想着能在里面居住,哪怕只是暂时。

　　秋天已到,天气炎热。

　　青绿的松树晒得似乎要发裂流油,地上盖着一层枯黄落叶。街上勤劳的奴仆,正用扫把清扫着落叶。

　　姬玛与乔治经过扫地的奴仆,在清静的街道上,找到第一位法师的居所。

　　黑色铁门后,是一座三层楼高的大理石建筑,在白色阳台上。一位身材火辣,褐皮少女双手放在阳台边缘,望着他们,她表情冷漠,姬玛隔了个五十米,都能感受到她脸上那股生人末近的气质。

　　姬玛扮演好一位侍从,她拉了拉铜铃,一位打扮得体的黑衣男仆,上前,收走了介绍信,就离开了。

　　姬玛看一眼法师的府邸,说：

　　"我还以为,他们都有个工作地点。"

　　"你现在不生气了?"

　　"你一说,我就有点生气了。"

　　"为什么?"

　　"因为你笨呀。"姬玛说,"问句天生带有质疑的意味,如果你想激怒别人,大可句句都用问句。"

　　"这是什么道理?"

　　姬玛撇过头,对他竖起友善的中指。

　　乔治露出友善的微笑,"请告诉我为什么。"

　　"因为人脑子思考需要能源,人本性就是要减少能耗,不做无谓思考。"姬玛说,"而被询问,就意味着被询问者得开动脑筋,花费不小精力,去回答询问者的问题。更可怕的是遇到没脑子的询问者,他只需要嘴唇一碰,就可蹦出一问句,根本不用思考,用幼稚而愚蠢的问题,消耗我大量的脑细胞。"

　　"你是在拐着弯骂我吗?"

　　"大人,你觉得呢?"

　　不一会,一位发须花白的老管家带着两位女仆过来,恭恭敬敬说道：

　　"尊贵的客人,请进,主人在客房等着你们。"


第八十三章  人肉娃娃


　　当姬玛在府邸通风清凉的客房,见到府邸主人时。一时间,她还以为在异界碰上了同僚。

　　这位拥有府邸的法师,有着稀疏的黑发围着锃亮的头顶,形成标准的地中海,鼻子上架着戴着黑框眼镜。而即便是眼镜,也难以掩饰他青肿的眼袋。尽管他的笑容很热情,但姬玛依旧能在他身上感受到熬夜的憔悴,不由回想起,当年在公司赶项目时,技术部同僚们那一张张活死人般的脸。

　　要不是他有着高大的鼻子,像是地球上的拉丁人,姬玛准会悄悄和他对暗号。

　　"欢迎,欢迎！"

　　他亲自拉出藤椅,邀请乔治坐下。

　　姬玛就站在乔治身侧,为了表示两人关系并非看上的那么普通,以免被人当场普通奴仆。姬玛双手交叠,放在乔治所坐椅子的椅背上。

　　乔治正视着地中海法师,他的脑袋,似乎反射着智慧光芒。这令乔治多少有些不安,他听说,法师一个顶一个聪明,还掌握强大的占卜术。能从蛛丝马迹中,一窥真相。而他根本就不善于欺骗。

　　这时他感受到椅背后,姬玛身子传来的小小推力,是姬玛依靠在椅背上,他安心了不少。

　　姬玛擅长撒谎,情商高,有她配合,一定能轻松不少。

　　穿着清凉版女仆裙的年轻女仆们,端来红茶。

　　没人说话,地中海法师就在那干笑。

　　乔治牢记,自己今日把一百四十字说完。就放松地左右审视着这房间。

　　两位年轻貌美的女仆们,站在地中海法师身后。乔治注意到,她们衣着与年龄各不相同,左边是穿着白丝,个字比姬玛还矮的小女孩,年纪看起来不到十岁,但眉目间,却有几分不属于这年纪的成熟。

　　右边,是一位身高快和自己高,比地中海法师还高的成熟女人。她身材高挑,胸前鼓鼓,乔治第一眼看时,甚至怀疑里面藏有武器。她大长腿上套着花纹繁复的黑丝,身上的女仆裙格外清凉,胸前露出大片雪白。

　　唯一相同的是,她们脖子上都有皮革项圈,上面挂着一块银牌。

　　乔治再仔细观察她们手臂肌肉与腰间。确定她们并非习武之人,腰间也没带武器。

　　会客室通往阳台,玻璃门后。褐肤女仆依旧安静地站在阳台前,双手放在阳台上。她裙子很奇怪,前面长,后面短的,短得快露出半边屁股。

　　乔治怀疑,是为了节省布料。

　　自乔治坐下来,一声不吭已有近一分钟。地中海法师脸上热情的笑容,也渐渐消融。但乔治根本没注意到,气氛变得有些僵。

　　"上午好,尊贵的法师大人。"姬玛清脆的声音,从声后响起,"我主人受到诅咒,一日只能说140字,不幸的是,今早遇到一次意外,他为了辩护自己,不得不把字数用光。"

　　"啊！我听说过您。听说前天,一卑鄙的刺客被当场识破,您与大善主并肩作战,重创了刺客。"地中海法师做恍然大悟状,"我在昨天一次小聚会上,听说过您英勇世纪,大家都对你交口称赞,纷纷猜测,到底哪位巴托骑士有不逊于屠龙勇士的力量与勇气。"

　　地中海法师的奉承,在乔治耳中分外刺耳。刺耳,就表示对方在撒谎,越刺耳就表明,这谎言越违心。

　　根据乔治的经验,恐怕对方法师,根本看不起用肌肉力量战斗的人。

　　"言重了。"姬玛说,"我的大人向大善主询问谁对奴隶契约掌握最深,大善主脱口而出,就是您的名字。"

　　这清脆的话语在乔治耳中,也刺耳。不过感觉要比地中海法师好多了。

　　地中海法师眉开眼笑,炫耀道：

　　"哈哈！那当然,我对奴隶契约了如指掌,连魔王基玛都特地来找我。"

　　依旧刺耳。

　　"看来,我们找对人了,真是太好了。我家大人正需要一位对奴隶契约了如指掌的专家。"

　　地中海法师笑道：

　　"哈哈,这座城市,没人比我对奴隶契约更热情,每一份奴隶契约,就像是一份艺术品。每个奴隶不同,我追求用法术力量令她们听话的同时,还不能抹去原本的个性,还要满足客户需求,所以每次契约都是一次挑战,我喜欢这种挑战。这世界上,没有什么法术,比奴隶契约更美的了。"

　　乔治开始厌恶。原来真的有人,把奴役别人的法术当成艺术,作为自己自豪的资本。但他又必须借助他的力量。

　　"具体情况,请拿纸与笔,我主人虽不能言,但万幸他还能写通用文。"

　　地中海法师打了一个响指,他身后的萝莉女仆如梦初醒,他说：

　　"快拿纸与笔来。"

　　萝莉女仆立刻快步跑出。

　　地中海法师笑着对乔治说：

　　"小孩子最喜欢跑步,跑腿的事情,我喜欢给她去做。你知道我为什么打响指吗?啊呀,忘了你不能说话。我身后的女仆,现在听不见,也看不清,只有我同意,她们才能恢复听觉。我喜欢遮她们眼睛,再封闭听觉,玩的时候特别刺激,这功能我推荐给你,体验特别好。"

　　他谈到"用户体验"时,兴致昂扬,头皮泛着红光,几点白色唾沫从嘴唇中飞出来。

　　被困在漆黑无声的世界里,无助地被侵犯...这一切,仅是为满足自己的淫.欲。

　　乔治越发感觉,眼前的地中海法师愈发的丑陋。

　　全然没注意到,身后的姬玛金色眼中,渐渐变得兴奋起来。

　　"主人,来了。"

　　活泼的女声响起,金发萝莉女仆捧着一盘银盘,上面放有一叠纸与一瓶插有鹅毛笔的墨水。

　　她站在桌子旁,活泼地一鞠躬,说："主人下次继续使唤我,给我好玩的玩具。"

　　说罢,就把银盘放在桌面上。

　　她活泼的声音,让乔治好受些。这或许说明,至少地中海法师还是有一点人性,没过多折磨儿童,至少她神情并不麻木。

　　地中海法师笑道：

　　"孩子天性贪玩,但我能把贪玩与服侍联合在一起。"

　　"服侍?"

　　乔治在纸上写了一个大大问号,希望自己只是想歪了。

　　"就是床上运动呀,她可喜欢我的手指与雄鸡,还有一些小玩具,每次都要被塞得满满当当的。我就对她说,要想得好玩的,就要老老实实乖乖干家务活,她就不再偷偷去玩。怎么样?我的契约厉害吧,换别人来,只能你一个麻木阴暗的小女孩。她能对你复仇,但只会是一会呼吸的玩偶。"

　　乔治把鹅毛笔捏歪,他用力一写,笔尖折断,透过纸面。

　　"质量真差。"地中海法师自觉面上无光,扭过头一打响指,说："谁买的烂笔,给我记下,待会去受罚,快再去拿一支。"

　　"是,主人。"

　　金发萝莉女仆点头道。御姐女仆则脸色有些差,目光躲闪。

　　不一会,一支新羽毛笔拿了过来。

　　乔治也成功管理住自己的怒火。现在忍不住,只会让地中海法师,折磨那群无辜又可怜的女仆。而且,首要目标是要解放姬玛,她不该被奴隶契约如此糟蹋。

　　"您确实很了解奴隶契约吗?"

　　"那当然！"地中海法师觉得自己被看不起,提高了声调,"你以为我就像大斯壮一样爱吹牛?"

　　大斯壮,听起来应该是斯壮他爸。

　　"不是怀疑您,只是我的要求很困难,难到我自认为是无理取闹。"

　　"对我没什么难的,外乡人。"

　　地中海法师腾的一下站起来,他左手打了一个响指,这次两位女仆从腰间里拿出一黑色眼罩,缠住眼睛。

　　地中海法师走向两位女仆前,首先走向最右边的女仆,她身材成熟。伸手抓住她脖子上银牌,对乔治招手道："过来,我给你介绍下我的得意作品。"

　　乔治走过去,才发现这银牌像是狗牌。上面写有女仆的名字,下面有几行字,母牛、抖M、傲娇...

　　乔治不解。

　　地中海法师一笑,说："这都是每位女仆培养出的属性。比如这傲娇。"

　　说罢,他手一摸御姐女仆的脸,顺着下巴滑落向胸,指尖才碰到锁骨,御姐女仆就伸出双手,死死抓住他手腕,化身贞烈女子。喊道："你这恶心的"。

　　还有的人没放弃对自由的渴望。

　　乔治正想,待会要怎么保下御姐女仆时。

　　地中海法师转过头对他一笑,根本没半点恼怒,说："吓到了吗?其实她根本没办法对我用多大力。"

　　似乎为了证明,地中海法师把手举高,轻易地就摆脱束缚。御姐女仆抱着胸,警戒着。

　　"你应该很奇怪吧,我为什么让订有奴隶契约的她,有反抗意愿呢?很简单,单纯的服从太无聊,和会动的布娃娃差不多。这种一直反抗的女仆,会给人一种征服感。"

　　说着,他从御姐女仆腰间抽出一黑色鞭子,用力打在她手臂上。

　　御姐女仆发出一声可疑的叫声后,手臂被几鞭子打出几条红印,软软瘫在在地上。

　　地中海法师伸手摸向她,这次,令人乔治惊讶的是,御姐女仆忍不住舔他的手背,好像被那几鞭子变成一条狗般。

　　"这就是抖M与傲娇的结合,她喜欢鞭子,只要打得用力,她就希望做那种事。"地中海法师骄傲说道："我给你演示下母牛。"

　　乔治一阵恶心,连忙伸手制止,坚决摇头。


 第八十四章  您另请高就吧
  地中海法师神情看起来颇为可惜,正如向客人炫耀收藏,却被打断的收藏家般。他亲吻下御姐女仆,捧着她的脸,说："我的好宝贝,快站起来,等下在卧室等我。"

　　说罢,他又一大响指。御姐女仆就像是被无形线牵住的木偶,机械地接过鞭子,放在自己腰上。

　　地中海法师说：

　　"她是个很有自尊心的女人,我很怀念用奴隶契约驯服她的日子。"

　　乔治告诉自己要冷静,才勉强压制住出手打死对方的念头。但他仍旧忍不住,在纸上写：

　　"你有没有想过,她们是有自我意识的人?想过,她们有父母兄弟?"

　　地中海法师误解了什么,说：

　　"别担心,再有自由意识也会被奴隶契约压制,她根本控制不了自己的肉体。至于兄弟姐妹?更没关系,就算是亲生父母,你一个命令,她也会毫不犹豫用菜刀砍死。当然,根据我经验,还是别这样"调试",让她父母在一旁看着效果更好。总之,你可以完全信任我的手艺。我会像珠宝匠那样,认真锻造一枚属于您奴隶新娘的戒指。"

　　乔治觉得,自己得赶紧把事办完。然后带着姬玛离开这鬼地方。否则,自己会忍不住拔剑,以曙光之神名义净化这片区域。

　　这时地中海法师问道："对了,我还没问,施法对象是谁?"

　　姬玛清脆的声音响起：

　　"我。"

　　地中海法师双目仔细上下打量着姬玛。与乔治之前想象的相反,他原本以为这些法师从事此种职业,无非是为了利与色。

　　但地中海法师的眼神...并非欲求而不得的猥琐,也非色.欲。而是一种十分专业专注的目光,像是珠宝匠遇到了一块无瑕的宝石,期待着雕刻出举世无双的珠宝。

　　唯一不同的是。珠宝匠雕刻的是无生命的宝石,而他要雕刻的是活生生的人。

　　乔治愤怒,挡在姬玛面前,挡住地中海法师的目光。

　　"啊,我知道又一位贵客因为我的性别而产生了些小小误会。我只是单纯而又专业的,审视您的新娘。"地中海法师夸奖道,"您的新娘是个好胚子,我甚至怀疑,她身上有超自然的魅力,只要稍微雕琢,就能给你带来满分愉悦。请告诉我她的性格,这样我好设计一个契约,让你有一段愉快的调试经验。"

　　调试,这本该用在无生命机器上的赐予,却被用在人身上。

　　乔治在纸上用力写：

　　"我不要奴隶契约,我是——"

　　羽毛笔在乔治指间,又被乔治的愤怒所折断。

　　"质量真差。"地中海法师说着,扭过头,对金发萝莉女仆打个响指,喊道："快去拿新的羽毛笔,这笔哪买的?以后别在它那里买了。"

　　金发萝莉女仆摘下遮眼布条,说："是,主人。"

　　说罢,撒丫子就跑出门。

　　"请一定让我为您的新娘设计一个契约。"地中海法师殷切地说,"她是多么完美的素材。"

　　乔治摇摇头。

　　地中海法师着急了,他不知想到什么,恍然大悟,说：

　　"哦,我明白了。您更注重精神上的享受。没关系,奴隶契约可以将她这段记忆抹去,她不知道自己被签订了契约,她还会很爱你。"

　　乔治摇头。

　　"别质疑我的手艺,我给你瞧瞧。"

　　地中海法师带着某种骄傲与炫耀的心理,走向阳台,他推开了门,拍拍手。

　　刚才一直在阳台,如望夫石般的褐肤少女,惊喜地扭过头,看向地中海法师,高兴地抱过去,用带着浓重口音的通用语说：

　　"亲爱的,你终于来了。"

　　说罢,就紧紧拥抱着地中海法师,在他怀里磨蹭。

　　地中海法师抚摸着她波浪般的黑发,对乔治炫耀道：

　　"她原本是一位酋长的女儿,还有一位妹妹,她部落被草原蛮子劫掠,卖到这里来。呵呵,那群蛮子还挺聪明的,没破她的处。她以为,我是救她的英雄,非常爱我,而且她还喜欢这个。"

　　说着,地中海法师拍拍褐肤女仆的屁股。

　　"你看我直接把真相说出来,都没事。只可惜,她妹妹跑了,被奴匪抢了。其实是我故意的,原本想的是,再把她抓回来,当着救她男人的面,把她驯服。只可惜,听说不知谁插了一手,这世界多管闲事的人还真不少。"

　　乔治默默握紧了拳头,同时庆幸自己当初的选择。否则,今日看到姐妹花一起落入此境地,非得自责得要死。

　　"来了,主人,这是最后一支了,人家找好久才找得到。"

　　金发萝莉女仆跑了进来。

　　地中海法师在褐肤女仆耳边低语着：

　　"好了,亲爱的小母猫,乖乖回去,等着英雄我再来救你。"

　　只见褐肤女仆眼睛失去神采,迷茫地站起来,走回阳台,继续眺望远方。

　　乔治努力松开拳头,在纸上飞速写道：

　　"你误会了,我是想要解开她身上的奴隶契约。"

　　"什么?哦,你是想换个新奴隶契约?"

　　地中海法师说着,拿起一片单片眼睛,眨眨眼,戴在右眼上,看向姬玛：

　　"真是精妙的契约,连超凡者也能束缚,看起来有魔王基玛的风格。除基本功能外,其余功能都没有,非常适合修改,加一些非常好用的功能。"

　　乔治不耐烦了,写道："我要你把那邪恶的契约打破,我要给她自由！"

　　这一次,终于不再有什么误会。

　　地中海法师脸迅速变黑,勉强保持着礼貌,激动反问：

　　"你知道这契约有多精妙吗?你根本无法理解！你这是要让一位画家,把一副精美的油画,撕碎用来擦屁股。"

　　"再精美的枷锁,也是枷锁。"

　　地中海法师喊道："送客！"

　　既然已谈崩,那么何不干脆以曙光之神的名义,行使正义?这个念头一出,就化为冲动。

　　乔治一动不动,就这样盯着地中海法师。后者被他盯着心里有些发毛,总觉得下一刻要横死客厅一般。

　　这时候,姬玛扯了扯乔治的手,乔治低下头,姬玛对他轻轻摇摇头。

　　乔治冷静下来。想到即使自己一拳出其不意,干死地中海法师,也只是在泄愤。

　　会暴露身份,连累姬玛和自己东躲西藏。彻底断绝为她解除奴隶契约的可能。

　　更何况,杀死地中海法师这几位女仆怎么办?他照顾姬玛还照顾不过来。

　　姬玛这时看向地中海法师,柔声道：

　　"非常抱歉,我的大人,从千里之外的巴托赶来,好不容易打听到这里,一心只想斩断我身上的奴隶契约,他脾气难免有些不好。"

　　地中海法师脸色好了些：

　　"哼,巴托骑士老爷,要明白不是每个人,都是你们乡下点头哈腰的农民。"

　　乔治举起纸,上面写着："能解除奴隶契约吗?一千金。"

　　地中海法师一笑：

　　"真有钱,我订制奴隶契约的价格,一般也就五百金。有些人会屈从金钱,突破底线。但我绝不会,请走吧。"

　　两位女仆走到乔治左右,一黑丝,一白丝。她们姿态礼貌而疏远,微微鞠躬说：

　　"客人,我主人有事,你们请离开吧。"

　　乔治听地中海法师所言是实话,就在纸上写：

　　"新德里法师住所在哪里?"

　　地中海法师原本不想回答,但姬玛的笑容太迷人,他本能地不想让她漂亮脸蛋上,露出失望。就叫来管家,说：

　　"把上次我去聚会的那法师的地址给他。就是那个头发很浓密,穿黑袍,整天住在堡垒里的家伙。"

　　说罢,乔治与姬玛两人就被请了出去。

　　铁门在他们背后用力关上,发出冷漠的咚一声。

　　乔治看向阳台上的褐肤女仆,控制光线,放大她的脸。她脸上带着期待,遥望着英雄到来。

　　可是,她不知道自己生活在魔法编织的幻境之中。她所热爱的英雄,正是将她锁在笼子里的坏蛋。

　　在她年轻美丽时还好,等她年老色衰时,等待她的,会是怎样的命运?

　　乔治难过的回过头,不再深想下去。

　　这世界还有太多曙光之神未照耀的黑暗。而他也只能借点光,努力驱走姬玛身上的黑暗。

　　他看向姬玛。

　　姬玛抱着双手巨剑,小脸陷入沉思,不知在想什么。

　　一定是想刚才恶心又黑暗的事吧。

　　乔治只希望,她没被吓到,在心中留下难以磨灭的阴影。

　　姬玛还正感叹地中海法师的创意,寻思着,以后建立后宫,得找他当个顾问啥的,并畅想未来的后宫建立时。

　　乔治伸出手,抓紧了姬玛的小手,希望能让她放心。

　　姬玛一手抱着剑,一手被乔治牵着。她抬起脸,疑惑问道：

　　"乔治,怎么了?"

　　"我找到新德里以后,无论用什么办法,都会给你解除契约,你放心。"

　　"哦。"

　　姬玛点头,把手从乔治手中抽出来。

　　她一定是见我没拯救那些被奴隶契约控制的女仆,而伤心。

　　乔治自我反省着。

　　死处男那么迫不及待要恢复实力干嘛?还打断我思路,真烦。

　　姬玛抱紧了剑,继续陷入意淫中。


第八十五章 咖喱味的新德里
  乔治在怀疑,地中海法师寻自己开心。像他那种没良心的法师,多半都不是什么好人。给个错误地址,骗骗人是很可能的事情。

　　两人千辛万苦,寻找的新德里法师居所就在眼前。一座缺乏维护,墙面发霉,窗户破烂的二层建筑,看起来像是被遗弃了近百年。要不是里面传来一股咖喱味,乔治早怀疑里面只有流浪汉。

　　这座传说中新德里法师的居所在繁乱码头区。一位能解除奴隶契约的法师,必精通奴隶契约,而精通奴隶契约,又必定在这黑暗的沙林城有一席之地。

　　"乔治,没走错吧,这里可以用来拍鬼片了。"

　　一旁响起姬玛清脆的嗓音。

　　乔治不知道,她口中的鬼片是什么意思。或许是因为传承记忆的缘故,姬玛口中整天吐出陌生的词语。

　　"可能我们被骗了。"乔治说,"但不如试一试。"

　　浑身雪白的天界战马靠前,眼睛透过生锈栏杆。看到年久失修的马厩,嘴里发出嫌弃的喷气,扭过头看向乔治。

　　"你不想进那马厩?"

　　天界战马点点头。

　　繁乱的街道上,少不了供畜生饮水进食的地方。但以天界战马的骄傲,它是不会站在其它畜生拉的屎上,和一群马、驴、骡子,低头喝水的。至少得有一个单独的隔间。

　　"好,我给你找个好的马厩。"

　　乔治一手轻轻揽住缰绳,天界战马高兴地喷口气,跟在后面。

　　街道上人很多,人来人往,走在青灰色湿漉漉的街道上。骡子在鞭子下拉着装满麻袋的车。两位皮肤黝黑的男人坐在骡子拉的车上,其中一位,大口抽着烟,抱怨着：

　　"今天又来一船火油,已经是第三船,工头不给咱抽烟,怎么样?我们换一班怎么样?"

　　"去去去,我都搬了四次。"他说,"看那群奴隶搬,又没得烟抽,真是难受。"

　　在骡子车驶去,露出一车马店,在店前由木条铺就的走廊上。聚集了一群马匹,在低头饮水,马童抱着一桶马料去喂马。旁边还有人把马粪铲走。

　　乔治看了一眼,发现大多数是母马。虽然这地方挺干净的,但天界战马一定不喜欢这里。

　　他走过,要找下一家。

　　此时,手上的缰绳传来一股拉力。天界战马停住不走,头朝着那半开放的马厩动了动。

　　"在这?"

　　"哞~~。"

　　天界战马发出牛叫般的声音。

　　乔治有点奇怪,自己的坐骑什么时候转了性。他过去,给了五块铜币,让马童好好喂下自己的马。他亲手把缰绳系好,是活结,只要天界战马一拉,就能松开。

　　对于这匹有智慧的马来说,根本不必拴死。

　　两人走了五分钟路程,再度回到所谓新德里的居所。

　　乔治再度看一眼纸上的地址。

　　"我总感觉不对。"姬玛说。

　　"或许是一位有怪癖的法师。"

　　乔治说着,伸手去拉大门旁,一灰色麻绳子。

　　绳子卡住了,像是滑轮组生锈卡住。

　　乔治一用力,绳子忽然一松,断开。楼门前的铜铃掉在地上,发出"咚"的一声响。

　　乔治与姬玛看了一眼。

　　姬玛说："我想,我们的拜访一定会给房主人带来深刻的印象。"

　　"我没用多少力。"

　　这时候,门被推开。

　　一个圆头圆脑,蓄有黑色长发,皮肤棕黑的男人,从门后探出头来。一看见大门外的两人,他就喊道：

　　"喂,你们是谁?要赔我门铃,至少一枚金币。"

　　"他在哄我们,一金币至少可以买十个铜铃。"姬玛小声说罢,就大声对他喊道："你好,我们是来拜访叫新德里的法师,请问他在吗?"

　　那年轻的男人一愣,随后眉头扬了扬,嘿嘿一笑,把门一踢,大步走向大门,热情说道：

　　"我就是,我就是新德里。"

　　是真话。

　　乔治依旧怀疑地上下打量着他,他看上去只比自己老那么三四岁,很年轻。不像是一位在奴隶契约这邪恶魔法上,花费大量研究时间的人。

　　他走到铁门前,浓黑的眉头喜悦地上扬,打开铁门。他注意到乔治的怀疑目光,笑道：

　　"啊呀,别要夸我年轻。我知道外人对我们这行法师的印象,要不是一头白发,就是地中海,或者是老到得奴隶喂饭才能活。"

　　说着,他自恋般一带自己浓密的长发,十几片头皮屑在空中飞扬,"我不同,别看我想是二十岁的小伙,其实我干这行有足足三十年,只是服用了自制的回春神药,重获新生。"

　　新德里扭过头,一指自己破旧的居所,笑道：

　　"只是花费很多,不得不搬家。好了,你来得正是时候,我很缺钱。我上通天文,能冒险一窥你之后的神秘命运,保证准确率百分之百。我下知地理,脑子里记着上百张被遗忘的藏宝图陵墓,要冒险可以在我这买份地图,什么诅咒、附魔样样精通..."

　　在乔治耳中,新德里的话一句比一句刺耳。自从他承认自己是新德里之后的话,全都是假话,还一句比一句假。

　　在新德里吹到,自己在研究如何驾驭海中鲸鱼,研发成功后,必定能改变海战作战局势。那时,谁有的鲸鱼多,谁就能统治海洋,只是差一点赞助时。

　　乔治抬手制止,并给了姬玛一个眼神。

　　"新德里先生。"姬玛说,"我的大人,想要和你讨论,关于奴隶契约的事,你了解它吗?"

　　"奴隶契约呀！你总算问对人了,我对奴隶契约了如指掌！"

　　依旧是刺耳的假话。解除奴隶契约果然没那么轻松。

　　他为什么会出现在线人的情报里?是因为他一个找到解除契约的重要线索人吧。得顺着他这条线找。

　　乔治边想,边轻皱眉头。

　　这是在告诉姬玛,他在撒谎。

　　新德里说道："好久没到睿智的知己,不知不觉和你聊了那么久,快进去坐坐吧。"

　　乔治从头到尾,一句话都没说。

　　身后的铁门关上,在新德里的盛情邀请下,他们进入了破旧的房里。

　　里面唯一的仆人,是位年近中旬的大妈,身上穿着粗布衣服。

　　尽管新德里很大度的"允许"两人不换鞋,（在乔治看来是因为他家里没备有拖鞋）但新德里还是要求,把武器放在门边,由仆人看管。

　　这很正常。客人进主人的房内,一般都要卸下武装。

　　但在大妈捧走双手巨剑时,新德里说一句：

　　"要不,你把盔甲也脱下吧,这天怪热的。"

　　姬玛帮乔治说话：

　　"不了,我家大人热爱盔甲,一天不穿盔甲,他浑身就不舒服,晚上睡不着家。他在家里特喜欢养乌龟。"

　　乔治不知道,为什么姬玛要额外说个自己喜欢养乌龟的谎话。

　　"真是个谨慎的好习惯。你们既然已经来了,一定要过来看看我的室内花园。"

　　在新德里的带领下,他们走过阴暗的走廊,来到勉强不怎么暗的"室内花园"。

　　所谓室内花园,看起来更像是一个监狱。红砖石头砌成四面坚墙,环绕四周,临近天花板的地方,悬挂有五颗炼金灯球,散发着昏黄的光芒,下面一点,则有类似于设计口的口子,可能是用来通气。

　　出入口只有一个。

　　要不是地面上摆有几大盆干扁的植物,否则还真不看出这里是花园。

　　三人顺着一楼梯走下。花园的地面,矮那么四五米,看起来像是一个巨坑。

　　新德里似乎对这花园颇为骄傲,说：

　　"我上一任主人是个混蛋,没告诉我这地方容易沉,刚搬来没多久,地下室就塌了,好在我聪明机智,就顺势把它改造成一个花园。只要有聪明的脑子,就可以变祸为福。"

　　他领了两人,在所谓室内花园中的圆桌旁坐下。

　　椅子老旧,乔治一坐下,椅子就发出濒临崩溃的声音,为了不让双方尴尬的事情发生。乔治膝盖用力,扎马步,椅子才免于散架的命运。

　　"对不起我忘了,你们来是想要委托什么?"

　　姬玛开口道："你能解除奴隶契约吗?"

　　乔治喜欢姬玛这单刀直入,免得整天误会,让人心情不好。

　　"你们要解除奴隶契约的?"

　　新德里奇怪反问道。

　　"你能吗?"

　　"我当然有办法。"

　　居然是实话,乔治精神一震。

　　新德里问道："谁要解除奴隶契约呀?"

　　姬玛指了自己与乔治,"我们两。"

　　"哦~我明白了。"新德里笑道,"绝对是哪个家伙,不小心把奴隶契约弄反了,让你们白花钱。"

　　乔治很想明白沙林城法师的脑子都在想什么。

　　姬玛问："多久能解除契约?"

　　"一下就可以,只是要一百订金,是金币。"新德里强调道。

　　乔治皱了眉头,是假话。不知是对方骗钱,还是解除契约耗时很长。但他依旧示意姬玛给钱。

　　毕竟,给了钱后。采取不得已的暴力手段,他会安心不少。

　　新德里乐滋滋地一块块数好金币后。看了眼空空无也的圆桌,脸上露出夸张的表情,他一拍脑袋说：

　　"哎呀！我太失礼了,居然忘记吩咐下人准备一些早点。"新德里说,"那让我亲手献给你们,我亲手煮得家乡美味,咖喱饭,保证你们喜欢。"

　　说着,他就扭头,走向唯一的出口。

　　姬玛拦住他,问："你等下会回到这里室内吗?"

　　乔治也感觉有些不对,竖起耳朵辨别谎言。

　　"当然呀。"新德里奇怪地看姬玛一眼,奇怪她为何问那么详细。

　　是真话。

　　乔治没皱眉头,给了姬玛一个眼神。姬玛放走了新德里。

　　这时,室外。

　　一只乌鸦叫了声,脚上带着一封信,飞过杂草丛生的院子,朝远处飞去。


第八十六章 咖喱饭天下第一！


　　室内花园中,被半枯萎的盆栽环绕的圆桌旁。

　　姬玛与乔治面无表情地看着端上圆桌上的咖喱饭。咖喱饭冒着热气,气味中带着呛鼻的辛辣,比气味更糟糕的是卖相。

　　一滩酷似拉稀般发黄的咖喱,泼洒在白米饭上。咖喱里,混杂着煮得稀烂的萝卜、番茄、土豆还有洋葱以及不仔细看,完全看不出是肉的牛肉末。

　　姬玛盯着那些煮得稀烂的蔬菜,愈发觉得它们就是人体中未消化干净的蔬菜。再配合上那可以的黄色液体,若非气味算得上正常,她怀疑,刚才新德里是从厕所取材回来。

　　新德里吹嘘道："这可是我秘制的家乡菜。在沙林城番茄不好找,咖喱可是很难做,这可是很珍贵的,我平时自己吃都不舍得多放。"

　　姬玛心情复杂地看着,快淹没整个白米饭的咖喱,愈发觉得这是在亵渎纯洁雪白的米饭。她瞥旁边的乔治一眼,果然他眉头微皱,代表着这人型测谎机已判定,这家伙还是在吹牛。

　　"尊贵的客人,这是给你准备的尊贵咖喱饭！"

　　说着,新德里给乔治端上咖喱比饭还多的咖喱饭。那些酷似拉稀的液体,快从盘子里溢出来,而新德里指甲发黄的大拇指一半没入黏稠的咖喱中,端上这份"尊贵咖喱饭"后,他还不以为意地擦擦手。

　　乔治的脸部肌肉僵硬了,但还是依旧鼓起勇气,拿起面前带些锈迹的铁勺。

　　姬玛听说,圣武士有神佑,免疫普通疾病与毒药。这或许,就是乔治的依仗吧。

　　她开口道：

　　"尊敬的新德里大师,请问这金黄粘稠的咖喱饭,是怎么制作的?"

　　新德里的眉毛骄傲一扬,说："是姜黄粉,我加了姜黄粉,那可是高品质的姜黄粉,本地可是买不到的..."

　　姬玛看一眼乔治,见他面色如常,指着乔治面前"尊贵咖喱饭"中,好似未消化完全的萝卜、土豆等,又故意问道：

　　"大师,那您这素菜,居然煮得如此...火候到位,是怎么办到的。"

　　新德里骄傲地说："我可是煮了一天一夜。你知道吗?古代著名学者艾莉娜说过,火焰是智慧生物的第二个胃。煮得越久,越有营养。"

　　姬玛露出焕然大悟的表情：

　　"大师真是聪慧,知识广博。把蔬菜煮成"半消化"状态,有助于消化吸收！"

　　姬玛在半消化这三字咬得很重。这下,乔治也听出不对劲,不免联想到一些倒胃口的东西。

　　而新德里,只觉自己遇到了知音,连说道：

　　"对对对。"

　　姬玛话锋一转,说：

　　"但和当地食物风格不同,大师想必一定很受人误解吧。"

　　新德里浓厚的眉毛,激动得都快跳到发际线上,他激动地一拍手说：

　　"没错,那群没有包容心、心胸狭隘、充满嫉妒的所谓美食家,恶意攻击我的家乡美食。污蔑说‘我拉稀也比这咖喱饭好看。’食物难道不是美味第一吗?居然把我的饭比作屎！"

　　乔治面露恶心,一阵反胃,勺子铲进半固体的咖喱中,迟迟举不起来,心里思考着怎么婉拒。

　　新德里继续说："我最讨厌别人诬蔑我家乡的菜。"

　　姬玛无视乔治求助的眼神说：

　　"刚好我的大人,他对食物从没任何偏见,一路上什么食物都能接受。从屎臭味的臭豆腐、沙漠的生羊睾.丸到蛆虫奶酪,都有尝试过。"

　　"咦,客人你怎么不动勺呢?"

　　"这是他家乡的习俗,把餐具先放在食物里,心里默哀一段时间,以表示对食物的尊敬。"

　　"哦。"新德里眉毛舒展开来,"能遇到如乔治般开放的客人,真是我的幸运,接下来我一定会全力以赴。对了,您怎么不动勺呢?"

　　姬玛站起来,恭敬说道：

　　"我不过是乔治爵士的小小侍从,在他品味无上美食时,是没资格与他同桌的。"

　　"没关系,等乔治爵士吃完,你也有机会品味。"

　　"要保持好身材,必须付出惊人的毅力,如此美味的美食一定会让我忍不住大吃特吃,身形走样。"姬玛愁眉苦脸,"况且,来的时候我已经吃得够多了。"

　　"真是遗憾。"新德里说,"下次你们再拜访,我一定还再亲手做一道给你开开眼界。"

　　没有下次了。

　　乔治蔚蓝的眼睛看着姬玛,眼神中充满了被背叛的痛苦与纠结。

　　姬玛能理解乔治的纠结。那是为了解除契约,恢复实力而不得不吃屎一样食物的纠结。

　　无奈之下,乔治勺了满满的咖喱饭,金黄色的粘稠咖喱,从勺子上滴落,发出"biabiabia"的声音。他张大嘴巴,一口吞,喉结艰难地蠕动一下,咽下去。

　　似乎乔治吞下的是一口辣椒。他的脸,以肉眼可见的速度红起来,额头溢出汗珠。他张大嘴巴,劫后余生般大口喘气。

　　嘻嘻嘻,看得好爽呀,快乐就得建立在别人痛苦之上。否则,我会觉得快乐来得不真实。

　　姬玛心情愉悦。

　　新德里期待问道：

　　"是比较辣,怎么样?好不好吃?"

　　乔治诚实地摇摇头。

　　新德里的脸僵硬下,脸色迅速变青。

　　姬玛说："在我的大人家乡那,习惯摇头表示肯定,点头表示否定。因为这份菜实在是太好吃了,我家大人下意识地,就用家乡的习俗,表示了对这份菜的肯定！"

　　新德里面色迅速好转,感叹道：

　　"原来和我一样,是不忘家乡的游子。"

　　这时候,外面传来一声乌鸦叫声。

　　"失礼了。"新德里说,"有人回信,我去看一下。"

　　说罢就匆忙向楼梯,要走出室内花园。

　　姬玛在魔界中过多次阴谋,她性格谨慎,一直没放下警惕。本能觉得不对劲,她第一时间看向乔治的眉头。

　　眉头没皱,是真话。

　　她下意识放松下来。

　　这时候,一声高昂的马叫声从外面传来,是天界战马的叫声。

　　乔治脸色一变,喊道："有敌袭！"

　　姬玛立即想到,就算新德里说真话,也不代表他没有问题！

　　她二话不说,立即奔向唯一出口。而新德里开始跑起来,速度非常快,应该是加持了魔法。

　　姬玛下意识地抬手,要施展超凡能力。却发现自己不是魔王,而且身为青铜超凡者,根本没直接伤害的超凡能力,便吼道：

　　"拦下他！"

　　话音未落。

　　新德里的身影就消失在阶梯上的出口,乔治已跳了过去。他才刚落地,上边忽然降下一块巨石,碾向他。

　　乔治立即双臂举起,巨石砸在乔治双肩上,他腰一弯,竟然生生扛住,他艰难吐出两字：

　　"过去！"

　　姬玛看一眼艰难扛起不知多少吨巨石的乔治,说：

　　"我出去,没自保能力,也是送。"

　　乔治脸憋红,没说话。他身子后退,脚一蹬,身子向后一抽。灰白色巨石在他眼前落下,地面震颤,唯一一道出入口被牢牢封锁住。

　　姬玛抱着侥幸心理环顾四周,她得出结论说：

　　"这简直是天底下最好的牢笼,坚不可摧,密不透风,空间宽广,能有效避免囚犯幽闭症。为囚犯心理健康,还有几盆盆栽作伴。连伙食方面也考虑到,而且永远不必担心囚犯逃狱。"

　　"这时候幽默我可笑不出来。"乔治说,"世上没有逃不走的监牢。"

　　"死人可是不会逃跑的。"

　　根据姬玛的经验,新德里法师是要把他们弄死在这,"不过,我们的身份什么时候暴露了?"

　　"一定是影王阿卡尼斯。"乔治说,"他利用我们的盲区,我们以为他与大善主为敌,不会与沙林城的法师勾结。"

　　"我想,新德里那吹牛大王,斯壮二世,一定会迫不及待告诉我们前因后果。"

　　姬玛话音刚落。

　　新德里得意洋洋的声音,就从上面的一根铜管传来。

　　"哈哈,你们两个圣堂的走狗！一定被吓到了,肯定在想,我行动那么隐秘,怎么就被睿智的新德里法师发现了呢?如果你们求饶,我就让你们死个明白。"

　　"休想！"

　　"哦哦哦,我就喜欢这种字正腔圆的呵斥,明明要死了,还一副义愤的样子。别担心,你们会死得很难看。大善主的士兵带着长矛、弩箭还有大个头赶来,人多到能堵满一条街。不过,他们过来将看到你们破烂的尸体..."

　　随着一股流水声,乔治姬玛二人都闻到一股浓郁的硫酸味。低头一看,地面上的排水孔,正冒出绿色的腐蚀性液体。

　　"看你样子,是圣武士对吧。你们这群伪善的狗,总是妨碍我们沙林城特色贸易,害得我们沙林城过不上好日子。找我签契约的人都全没了,要不是你们圣堂,我才不会穷到搬进这破烂地方。等着士兵们,把你们腐蚀的尸体拉出去游街吧！我保证,沙林城的居民会用唾沫与臭鸡蛋迎接你肮脏的尸体。因为你们圣堂不让那些平民有好日子过！"

　　乔治与姬玛正小声商讨着什么,充耳不闻。

　　"喂！你们这两个没礼貌的家伙,没听到我的话吗?"新德里很不高兴,"知道你们怎么暴露的吗?我告诉你们,你们圣堂在沙林城的线人是两面间谍。他在给圣堂的情报上写我的名字,所以找到我的就是圣堂间谍。圣堂的狗们,你们是不是被吓到了?"

　　姬玛头也不抬,反复向乔治确认道：

　　"你是说,只要你与带有敌意的目标之间,没有完全隔离,你就能突进到对方身旁?"

　　"没试过,应该可以。我曾经用"冲锋之光"冲到城墙垛口后的敌人。"

　　姬玛抬起头,看到那人头大的射击口,说道："那只需要把他引到射击口后,就可以了。"


第八十七章 挑衅


　　绿色的液体已经淹过盆栽,腐蚀半萎的盆栽。盆栽倾倒落入绿色液体中,不一会,枝叶发软,枯萎。

　　姬玛两人都站在台阶上,绿色液体已漫过第一级台阶。而楼梯,只有十级台阶。

　　姬玛已打开了"欲望双目",目光扫向周围。可除了乔治,她没看到第二个人的欲望。不知道新德里是用什么方法,监视这座监牢的。

　　铜管里传出新德里惬意的声音：

　　"还在冷静地想用超凡力量破局,嘿嘿,等下看水蔓延到你脖子时,你们还怎么冷静。我先吃我的咖喱饭,慢慢看你们怎么死。"

　　说罢,铜管传出令人发毛的"吧唧吧唧"声。

　　姬玛仰起头,目光穿过天花板,看到了七朵颜色各异彩云,并且还在不断增长,这代表着附近的人越来越多。

　　如果使用"群体撩拨",新德里肯定在影响范围内。

　　如此想着,姬玛脸对准铜管,对新德里说出第一句话：

　　"你是吃屎长大的嘛?屎一样的咖喱都能吃得那么香。"

　　说着,姬玛当着乔治的面,用大拇指撩拨头顶上,象征着暴怒的浅绿色云朵。之所以用大拇指,而不是习惯的小拇指,是为了避免在乔治面前露馅,维持好"乖乖魅魔"的形象。

　　另一边。

　　听到姬玛挑衅的新德里,一股怒火顺着血冲上头。

　　她居然对美味的咖喱,说出这种刻薄无礼的话！

　　"她在激我,激我..."新德里自言自语,努力让自己冷静。

　　虽然新德里自认对方在污蔑自己美味的咖喱饭,但他心中有一股怒火,一涨一涨刺激着他理智。

　　他勉强忍住,努力用平静的语气,笑道：

　　"哈哈哈,别以为我不知道你用激将法,八岁小孩都比你会用,你等着被酸淹烂你的臭嘴吧。"

　　"你还真以为,你做得那泡屎很好吃?要不是我们刚才有求于你,谁听你的吹牛?你妈生了个屎壳郎,吃屎都吃得那么有味道。我现在就后悔,为了奉承你,丢下做人的良心,吹你狗屎样的咖喱饭。"

　　冷静,冷静...

　　虽然新德里气得额头青筋直跳,只想狠狠把勺子插在姬玛脸上,但他还是发出听到笑话般的笑声：

　　"哈哈哈哈,笑死我了。"

　　这时候,乔治发声了,做出公允的评价：

　　"咖喱饭无论味道还是外形像是吃超辣火锅拉肚子,拉稀后,为了节省粮食,就用手把它捞出来,泼在白米饭上一样。我宁可去吃虫子,也不去吃这咖喱饭！"

　　此真话铿锵有力,令人下意识相信,落在新德里耳中,就如大锤般,砸碎他旧的认知。

　　乔治话音才刚落,姬玛就听到,铜管后传来餐具砸在餐桌上的声音。

　　她喊道：

　　"生不生气呀?"

　　"你们找死！我要用法术把你们撕成碎片！"

　　新德里此时就只想用椅子,狠狠砸在那两人可恶的脸上,以发泄心中怒气。

　　不一会,姬玛看到在高高的射击孔后,出现了新德里的脸,一阵紫光亮起。散发微光的魔法飞弹,呼啸着从射击孔后蹿出来,在空中划着弧线,砸向姬玛的脸。

　　乔治挡在姬玛面前,姬玛只听到几声清脆响声响起。见到乔治身子一矮,双膝一弯,猛地就跳起来,直直跳向射击孔。

　　"哈,以为我和你们一样蠢?！"

　　怒吼般的反问句响起,"室内花园"中静滞的空气忽然就动了起来,室内刮起狂风,呼呼作响,倾倒在水面上的植物,竟被刮起来。吹着姬玛差点从台阶上掉入水中。

　　姬玛连忙蹲下,一手按住帽子,她顶着风,抬起脸,看到乔治的身影在空中被吹到过一边,错过了射击口,偏了起码有七八米。

　　新德里的大笑声与风啸声混在一起。随后,乔治的背影忽然发光,化为一由白光组成的人体,以惊人速度,在空中直直冲向射击口,在姬玛的视网膜留下一道光痕。

　　姬玛眨了眨眼,室内花园里已无乔治的踪迹。

　　原来这就是圣骑士职业突进的手段,看起来好酷炫。

　　风更大了,谨慎的姬玛躺在阶梯上,脚已经碰到了绿水。她现在可是个柔弱的女孩,不能在熔岩里泡澡,在硫酸里搓澡。

　　她眼睛直直盯着射击口,风啸声中夹杂着某人的惨叫声。她不在意新德里死不死,她只关心,乔治能不能把自己救出去。

　　一分钟,两分钟,风声缓了下来,但绿水已经淹过七级台阶。

　　姬玛后背贴在巨石上,小心脏砰砰跳,开始后悔了起来。

　　还不如不挑衅新德里出来,这样死也有乔治陪着。干,乔治那家伙,捅我挺厉害的,救我咋就拉跨了呢?

　　姬玛心里骂着,听到几声"咚咚咚"声音,墙壁在震颤。姬玛抬头,见射击口被撞碎,撞出个半人高的洞。全身披甲的乔治探出身,手里抓着一根不知从哪找来的短矛,喊道：

　　"姬玛,别动！"

　　说罢,他手一抬,短矛快得只见一道影子,穿过狂风,擦过姬玛的小腿,插在台阶上。

　　吓得姬玛身子向后,贴紧了巨石。

　　"快抓住绳子！"

　　短矛后绑着一根用布料临时制成的绳子,它几乎斜跨过大半个花园,被风吹得绷紧。

　　绿水已经淹过第八级台阶,姬玛没有害怕,她跳起来,双手抓住身子,两条腿夹住,用力向上攀爬。

　　绳子在晃动,让姬玛心慌的是,她感觉到固定绳子的短矛,也在晃动。

　　以她初中水平的三角形知识来看,如果短矛脱落,那么她会随着绳子荡向墙壁,这不要紧。要紧的是,她双腿将没入绿水中,划过大半个花园。

　　姬玛更用力,向上爬,手掌抓住绳结。可才爬了两米不到,短矛从台阶上脱落。她心一慌,整个人荡向墙壁,身下的绿水向她逼近,她已经感到脚尖有些湿,下一刻就会是灼烧般的痛苦。

　　她被衣物压住的翅膀,下意识地乱动着。嘴一张大喊："快拉绳呀！"

　　绳子忽然向上一提,带着姬玛向上升,她看到乔治双手正飞快将绳子拉上。

　　此时脚尖传来烧灼感,姬玛毫不犹豫,立即高抬腿,另一只手解下脚丫子上的小皮鞋,丢下去。

　　但这时候,临时制作绳子充满恶意,忽然断裂。

　　最让姬玛恐惧的失重感传遍全身。

　　完了,要死了！

　　她惊叫起来,彻底失去理智,喊：

　　"乔治！！！"

　　手竭力地向上伸,五只绷得直直的。

　　几乎是在姬玛喊的同时,一只铁手紧紧抓住她手掌,令人心安。她手肘被扯得生疼,整个人拍向墙壁。

　　乔治一用力,本来就轻的姬玛,一下就上来,他双手抱住姬玛,把她拉回洞里。

　　姬玛勉强站稳后,心脏在胸膛里狂跳,感觉到自己额头疼,手一抹,掌心多了一抹血。刚才额头撞砸墙壁上了。

　　她尝试走一步,脚趾就传来钻心的疼,低头一看。伸出裙底,套着白丝的右脚上,大拇指指甲半边发黑,还在流血。

　　"我受伤了。"

　　话音刚落,乔治就半跪下来,一手抓向姬玛的脚。几滴绿水落在她小腿肚上的白丝上,腐蚀出了几个洞,露出娇嫩的肌肤。

　　姬玛抬起脚,踮起脚尖,踩在乔治手掌上。

　　她闻到淡淡的桃花香味,嘴角浮起一抹微笑。呵呵,馋我脚的变态。

　　乔治的手散发白光,熟悉的温暖流过脚丫子。一股温暖从脚心升起,痒痒的,在她小腹点燃一簇火苗,她脸颊微热起来,撇过头。

　　这弱小又麻烦的身子,肯定是又饿了,才放了个"群体撩拨"就这样,真弱。

　　脚趾好了,乔治站了起来。

　　姬玛说了声："谢谢。"

　　低头,打量起躺在地上的新德里。短短一别,姬玛差点没认出他来。他鼻青脸肿,鼻血流过肿起的脸,看上去像是三番五次试图非礼一头脾气暴躁的母驴。他浑身光溜溜的,只留一件保有尊严的四角裤。

　　看到这差点害死自己的家伙,姬玛心里有股气。

　　她说："坏人。"

　　抬起脚想把他踹下去。

　　"姬玛我们没有时间了。"

　　乔治拉住姬玛的手,把她拉走。

　　他说得没错,整个屋子里都回荡着急匆匆的脚步声。而且乔治他还没有武器。

　　姬玛赤着脚踩在满是灰尘的地板上。她一摸头,果不其然帽子早已被风吹走,好在还有兜帽,她戴上去。

　　"姬玛,记得仆人把剑放哪吗?"

　　乔治问道。

　　"我记得,在一楼入口,右边的房间里。"

　　一楼入口现在正是人最多的时候。

　　"我必须先拿到武器。"

　　虽然要去拿武器,等于主动正面对上沙林城援军,但战士没一把武器,战力就大打折扣。

　　"去吧。"

　　姬玛刚说完,就见乔治一脚踹开旁边的房门,反手关上门。这是一间布满尘土的卧室,中间放着一张床。乔治走过去,俯下身,双手抱起床,堵在房门后,又抱来一衣柜,堵得严严实实的。

　　"在这里等我,我去拿武器就接你。"

　　他说着,就奔向窗户。

　　"别！"姬玛下意识抓向他的手,"我能保护好自己。"

　　乔治停下来,刚要劝姬玛。

　　被堵住的门,忽然就炸开,嫣红的火焰四散开来,冒着青烟的碎片就激射向四周。

　　"不！"

　　姬玛听到乔治无力的怒吼,她扭过头,正好看到数十片冒青烟的木片扎向她。


第八十八章 战士张伯伦


　　 换其它人,面对如此变故,早已来不及反应,只能眼睁睁看着自己被扎中。就好像你玩游戏时,刚看小地图,路边草丛里就忽然飞出一个石头人轰向你,大部分人只能眼睁睁到屏幕上的石头人轰向自己,少部分人直到听到声音,才发现自己被石头人撞飞。

　　而姬玛,是少之又少能按出"闪现"的人。多年血战经验,令她头都没扭到身前,身子就往地上扑,并立即发动超凡能力,使用情.欲加强自己的"超凡魅力"效果。

　　围绕在她身遭的无形偏斜力场,立即得到加强。本来要扎入她后背的尖锐木块,全部被一只无形的手拨向另一边,十几块碎木片从她身子两旁飞过。

　　即便是气浪也受其影响,气浪裹挟着青烟从姬玛旁边流过,在她身遭,勾勒出一椭圆形的护身偏斜立场。那是"超凡魅力"带来的防护效果。

　　布满尘土的地板压向姬玛的脸,她两只手掌迅捷的拍向地面。

　　"咚。"

　　额头还是敲在地板上,扬起的灰尘呛了下鼻子。木块撞上钢铁粉碎的声音,传到她耳边。耳中还回荡着刚才爆炸声带来的轰鸣声。

　　姬玛也顾不得检查自己有没有受伤,她双手一撑地,连爬带跑,绕到了宛如一尊铁塔的乔治身后。现在,她无比感激升级带来的敏捷提升,自己逃得才能那么麻溜。

　　门口烟雾中,走来一个人影。一面孔黝黑,脸上有骇人爪疤,独眼的人走出烟雾,他同样也身披厚重的全身甲,远比普通全身甲更厚,面甲高高拉起,颜色为黑色,他手持一把环绕着赤焰的长剑,另只手上抓着一金属盾牌。

　　正是张伯伦。

　　他看到乔治,惊了一下,说：

　　"没想到,你居然是圣堂派来的....也对。"

　　他身后,几个无比高大的士兵弯着腰从张伯伦身后走来。他们身高近两米二,双臂满是粗壮肌肉,一条手臂比姬玛的胸膛还粗。

　　姬玛认出他们。

　　遥想当年,掌握"血肉师"职业秘密的大善主,就开始研究用职业特有的超凡能力——改造人体,来加强自己的实力。姬玛得知后,就和他吹牛,说自己见识多广。

　　见过一统治泰拉的帝皇,研究出加强人体的禁忌技术。经历过淘汰失败品等一系列挫折后,最终成熟。十九道手术,培养出三肺二心,身高近两米五的恐怖战士,只需二十人就能镇压一个城市的叛乱。

　　后来一个叫考尔·多啦A梦的人,改进了手法,能像生产面包一样,批量生产出这些恐怖战士。

　　以上全是姬玛凭印象瞎吹的,唬得大善主一愣一愣的。他也想成为帝皇,一直秘密研究。看起来,现在他多年的坚持有了回报。

　　这些战士,姑且就称为大肌肉男吧。身披锁子甲,头戴钢盔,手上拿着刀盾。看起来,与之前状似野兽的失败品不同,他们有一定的智慧,能使用武器战斗。

　　乔治双手空空,就一拳打碎旁边的桌脚,双手抓起一根桌脚当武器。姬玛也不甘落后,捡起一折凳,举起来当武器。

　　张伯伦抬手,阻止大肌肉男们继续涌进这房间,以免刺激到乔治,他劝道：

　　"你无路可退了,乔治。这里已经被我的士兵包围,我相信你能从毫无超凡能力的士兵中杀出,但他们能阻拦你,而我近段时间,刚进阶到黄金。你也看到我旁边的高个子们他们不是普通士兵,总而言之,我们能把你杀了。"

　　普通士兵在超凡者战斗中,就是用来当肉盾和当人墙的。这也是他们存在的价值。

　　"更何况,你还带着一位累赘,手上还没有武器,杀死你我会毫无荣誉感。不如这样,你丢下桌脚,乖乖投降,我们沙林城也不想进一步得罪圣堂,只要你承诺,为沙林城战斗几场,我们就能放你走,不战斗,圣堂给赎金也行。"

　　说得很有道理,天下人人都知道,圣堂圣武士重承诺,不撒谎...看样子他还没认出乔治是捅死魔王的勇者,你们知道他真实身份后,怕不是要把他给宰了...

　　姬玛想着,又担心乔治不知其中道理,要是他投降后,自己多半得遭殃。自己可是只魅魔,价值连城呢！

　　正当姬玛要提醒乔治时。

　　乔治说：

　　"好意我心领了,只是你为何笃信我逃不走?"

　　张伯伦一板一眼说道：

　　"你实力最少白银,最多黄金,除非你是与你同名的勇者乔治,不过你是他的话,恐怕我现在早就躺在地上。你连这房间都逃不出,我告诉你,你要跳窗的话,我的火焰会灼烧你们,包括那女孩。"

　　张伯伦身旁的大肌肉男已有些按捺不住。他们眼睛发红,如被激怒的公牛般,鼻孔喷着热气,脚刨着地板。

　　说罢,张伯伦那烧伤的脸对准乔治,说："我只给你五秒钟考虑时间,五...."

　　乔治丢了桌脚。

　　桌脚打着转,发出破空的声音,袭向张伯伦,张伯伦抬起盾牌。桌脚砸在盾面上,断成三截。

　　乔治脚在地板上一蹬,身上重甲轻若无物,直撞向张伯伦。

　　"找死。"张伯伦冷冷说道,放下面甲。一挥剑,灼目的火球瞬间完成,撞向乔治。

　　姬玛赶紧一趴,趴到床后。灼热气浪卷过上方,爆炸声才刚停下,接着就是猛烈撞击声,听起来就像是高速公路上,两辆车撞在一起,乔治和敌人已交手了。

　　根据她多年征战经验,乔治纸面实力无疑处于劣势。他现在处于黄金,又是圣武士职业,正面破坏力本就差专注战斗的战士一筹。但胜负由纸面实力决定的话,大家就不用打,直接报等级就好了。

　　经验、技术与宝物很重要。前世英雄联盟,两个经济几乎相同的劫,残血劫就是能反杀满血劫。

　　在姬玛看来,乔治胜率超过八成。一是,他是从钻石退级到黄金,和张伯伦这种刚从白银晋级的小杂鱼不同。

　　二是,姬玛坚信乔治是异界龙傲天,越级杀人是正常操作,要不自己怎么会被他一剑捅死在卧室门口?世人人云亦云,都觉得自己是史上最弱逼的魔王,分明是乔治这家伙太强了。

　　姬玛思绪间,已从燃烧的床后抬起头。

　　乔治正被三个人同时进攻。只见张伯伦找到一个机会,盾牌猛地前压,想掩护自己的攻击,赤炎长剑用力一捅,快得连成一条火光。但乔治已捕捉到张伯伦的攻击轨迹,他一手架在盾牌上,另一只手,握拳就朝着赤炎长剑一拳。

　　他在玩火！手甲那点厚度,是挡不住这剑的。

　　姬玛心一惊,正要想办法怎么逆转局势时。

　　却见乔治拳头没与赤炎长剑正面交锋,而是擦过剑身,激起一大团火花,将剑打偏,一拳轰在张伯伦的肚子上。金属变形声顿时充满整个房间,虽然没造成什么实际杀伤,但这一拳将身披重甲的张伯伦打得是步步后退。

　　以进攻代替防御,他把剑术的思想,用在拳头上。

　　姬玛顿时明悟。

　　但乔治的敌人不只有一个。

　　大肌肉男怒吼着,两刀狠狠从左右两侧劈向乔治。乔治拳头还没收回来,他速度再快,也必定吃一刀。

　　只见他身一侧,大刀劈在他厚实肩甲上,偏过一旁,激起一串火花。乔治一拳狠狠打在另把大刀的刀身上,顺势抓住大肌肉男的手腕,脚一蹬地,腰一用力,轻易就将整个大肌肉男用力摔向地板。

　　"轰！"一声。

　　整个房间地震一般震动,大肌肉男的身子硬是在木制地板中砸出一个洞,落了下去。

　　"姬玛快！"

　　乔治话音未落,他的背后就亮起火光。

　　姬玛毫不迟疑,直接跳下洞口,落下时她看到乔治的身影被火焰吞没。她落在大肌肉男身子上,跌滚在碎木上,连忙爬滚起来,但刚要起来,脚腕就像被铁钳夹住般,疼得咬紧牙,一回头。

　　一双瞪红的眼睛与她对视。躺在地上的大肌肉男鼻孔喷着热气,巨手紧握她脚腕。

　　这时,乔治从洞口落下,钢靴狠狠一脚猛踹在他胸膛上。锁子甲柔软并不防踹,大肌肉男的胸膛发出一阵碎骨声,凹陷了下去,他转过身,再一脚用力踩折大肌肉男的手腕,姬玛得以自由。

　　"我的剑?"

　　"出门左走。"

　　乔治拉着姬玛撞开房门,身后传来轰隆一声。刚出门的姬玛回头一撇,正是张伯伦,乔治拉着她手狂奔,撞开走廊上还没反应过来的士兵。

　　"拦住他！"

　　张伯伦怒吼声刚落,姬玛就感觉到背后被火焰灼烧。

　　"火！"

　　姬玛大喊,乔治松开手,毫不犹豫抓起身旁一位被撞开的小兵,直接朝后面砸过去。正好砸中了火球,危机解除了。

　　士兵们反应过来,用手中短矛与长剑刺向乔治。但他们大多都是普通的士兵,走廊又不便于列阵,乔治犹如坦克般,直接撞过去,也不挡攻击。矛尖、刀劈,在他身上叮当作响。姬玛就跟在他身后,左一跳,右一闪躲刀。

　　他们刚拐了个弯,就恰好看到大妈仆人双手捧着剑,和几位普通士兵惊讶地望向两人。

　　"我的剑！"

　　乔治喊着,冲上去,把士兵撞翻,一手夺回自己双手巨剑。姬玛跑过目瞪口呆的大妈面前,顺口一说："谢谢款待。"

　　大门是关着的,乔治用力撞开,姬玛脚不停。跟上,乔治却忽然停下,害得姬玛一头撞上他后背。

　　"怎么了?"

　　姬玛的声音低了下来。

　　她见到,门外一圈的肌肉壮汉,双手持斧枪,把整个院子挤得满满当当的,一齐瞪着两人。

　　"别想逃！"

　　独眼的张伯伦从屋内,带着火焰一跃而出。

　　————

　　PS：记得玩《拥王者》,水妖精小boss有个"超凡魅力"的永久BUFF,防御等级得到魅力加成,高到吓人,全队人围着她砍了差不多两分钟才砍死,印象深刻。

　　PSS：不推荐《拥王者》,喂屎设定太多了。


第八十九章  杀出重围


　　张伯伦眼看乔治拿回了武器,又想起他刚才精妙的剑术,搞不好真让他逃了,自己不好和大善主交代。张伯伦目光落在乔治身旁的姬玛身上,这个纤细的少女,除了动作敏捷外看起来一无是处,是个累赘。

　　他随即剑一挥下令道："砍那黑发女孩一下！"

　　原本张伯伦不想彻底得罪乔治,但说活抓,又怕大肌肉男们顾忌,给了乔治逃跑的机会。

　　大肌肉猛男们听到命令后,立即双手持斧枪,直接朝着姬玛攻来,至少三把斧枪或刺或劈,向姬玛的脸袭来。

　　姬玛吓得头发都要立起来,她根据战斗经验,这面前这三把斧枪就够她受了。她先是一弯腰,躲过能把自己砍成两半的斧枪,向前一步,踮起脚尖,腰一弯,躲过一刺,又侧起身子,一把斧枪受"超凡魅力"的影响,偏了些,几乎贴着她额头落下,陷入她脚尖泥土中。

　　还没等姬玛恢复平衡,本来刺空的斧枪就一扫,拍在她腰间,她一个踉跄,跌倒向地面,一手及时撑住地面才没跌倒,未等起来,眼睛余光见到更多斧枪举起。雪白斧刃反射着午时的阳光,在这一刻,她头脑是清醒的,只能竭力加强"超凡魅力",祈求自己运气够好。

　　"砰！"

　　乔治一剑扫来,斩断数把斧枪的长柄,并撞在一般斧枪上,生生将长柄给折段。

　　但危机没有解除,两把斧枪捅向姬玛的头与胸,左右封死她躲避路线,而且姬玛才刚起身。

　　乔治侧身撞开姬玛,两把斧枪重重刺在他腰侧,没能捅穿胸甲,斧枪一偏,留下两道凹痕。虽然没刺穿铠甲,但其中力道可不小,乔治腰侧一疼,身形一顿。

　　张伯伦赤炎剑在空中划出一道火焰弧线,重重砍中他背后腋下。这里正是盔甲胸甲与肩甲相交处,是薄弱点。

　　炽热剑刃,砍穿了,没入血肉中,又划出来,带出的血在火焰中蒸腾。

　　乔治吃疼,忍住。返身一剑劈向张伯伦,剑身冒着白光,裹挟着无可匹敌威严,斩向张伯伦。

　　"至圣斩！"

　　可张伯伦早有准备,立起盾牌,双手巨剑斩在盾牌边缘。盾偏了下,剑刃也偏了,擦过张伯伦的罩袍,留下一条长长痕迹。

　　乔治一手冒着白光,拍在后肩的伤口上,用盔甲厚实的地方,挡下冒着斧枪劈刺,拼命接近张伯伦,势要拼命击伤他。

　　可张伯伦不急着和他一决胜负,后侧几步,让身旁大肌肉男上前,为自己逼出乔治的薄弱点。

　　他是谨慎的一个人。看出,乔治剑术精妙,即使自己经验老道,也能看穿自己剑势,一剑攻来,既化解自己攻势,也能发动进攻,一剑顶两剑,正所谓"大师一击"。

　　但再精妙的剑术,面对无数把斧枪也有漏破绽的时候,而且他还带着一位累赘。

　　沦为累赘的前魔王姬玛,在被乔治撞倒后。索性直接在大肌肉男身下爬滚,利用大肌肉男们武器过长的缺点,近身苟活。

　　在靠着"超凡魅力"与灵敏,躲过至少三把斧枪后,姬玛刚打了个滚,又躲过一斧枪刺击,击碎的石头打在她脸颊上生疼。她看向天空,只见天空上七朵象征各个欲望的彩云中,唯有象征暴怒的浅绿色云朵,个头最大。

　　大肌肉男们脑子不好,肯定容易被气晕头！

　　姬玛立即对准浅绿色云朵勾起大拇指,才刚勾完,便看见一只大脚踹来,与过长的斧枪不同,这脚踹可快得多。尽管"超凡魅力"偏斜了这一脚,但还是踹在姬玛的肩上,她在地上打了一个半滚,撞在另一条柱子般的脚上。

　　一只脚重重踏在她胸口,姬玛看到大手抽出腰刀,朝自己的脸刺来。大手的主人已受到"暴怒"影响,额头绽着青筋。

　　"救我！"

　　姬玛大喊着,继续用大拇指对准浅绿色云朵勾动。

　　刀尖在她瞳孔中放大。一道白光忽然出现,光芒化为人形,乔治的剑出现,一剑斩断持刀的手臂。这时候,火光照亮了他身后,乔治连忙返身迎敌。挡下张伯伦一剑。

　　不过局势又变回去,姬玛不可能一直不被命中。

　　再这样下去,要不乔治为自己这累赘挡刀倒下,要不自己先挨一下死翘翘。

　　姬玛一急之下,大喊："嘲讽怪！"

　　她太着急,以致于喊出玩魔兽世界时的一些习惯用语。

　　所幸,乔治在激烈打斗中保持着清醒的头脑。虽然不明白姬玛的意图,但还是相信她,张口就讥讽道：

　　"你们一个都打不过我,一群炮灰！"

　　话音落在大肌肉男们耳中,无比刺耳扎心。如一点星火,落在汽油中,燃起无限怒火,他们本就因为血肉改造而智商低下,一个个如瞪红眼的公牛,见到了飘舞的红布,大吼着朝乔治进攻。

　　"砍！"

　　"杀！"

　　他们一拥而上,拥向乔治,无人理会姬玛

　　姬玛连忙四肢爬地,跑走。

　　张伯伦被挤来挤去,他挥舞长剑,怒吼："别挤！快去砍了那女孩！"

　　"砍死铁桶头！"

　　"捅死那大个子！"

　　"waaaagh！"

　　可大肌肉男们失去了理智,回应他的只有怒吼声。他们失去理智,包围向乔治。

　　姬玛顺利地逃出人群,虽然感觉堂堂一魔王,逃得像是一只小老鼠一样。但姬玛还是为自己的机智感到高兴,她站起来,对着人群中的张伯伦竖起中指：

　　"独眼阳.痿仔,老子要把你全家骨灰都扬了！"

　　话音刚落,愤怒的张伯伦轰一声,人群炸开一团火焰。张伯伦竟从人群中直直跳起来,他手一挥,背后爆炸,推动着他跃劈向姬玛。

　　妈呀,他也被暴怒影响了！

　　姬玛转身朝着院子墙跑去。

　　张伯伦落地后,一剑刚要横扫向姬玛。一道白光穿过人群,眨眼间便停在他身前,化为人形,乔治一剑挡下张伯伦赤炎长剑,反手一剑上劈,剑刃闪耀白光,擦过张伯伦盾牌,劈中他头盔。

　　张伯伦的头盔打着转高高飞向空中,乔治的剑刃在他脸上留下一道血痕。不深,不致命,但足以令张伯伦感到羞辱。他又惊又怒,见乔治扬起双手巨剑,试图劈砍过来,连忙一挥剑,扔出一火球糊向乔治的桶盔。

　　一阵火光与火焰包围了两人,张伯伦借机后撤。

　　另一边,逃出来的姬玛正要爬上院子墙。一只大手忽然揽住她的纤腰,姬玛腾空而起,吓得两脚乱踢,双手乱挥,见到是乔治,安下心来,但随后又感觉不爽,喊道：

　　"乔治,我有脚有手,能自己跑！"

　　乔治没理会她,原地起跳,越过院子墙。外面的士兵们怒视着乔治,但没第一时间上前,与院子里那些高大的大肌肉男不同,他们都只是普通的士兵。

　　"给我拦住他们！"

　　张伯伦命令声呵斥而来,他身披重甲裹挟的火焰,也越过院子墙。大肌肉男们踹开院子门,蜂拥而来。

　　但随后,乔治在所有人都盯着他时,一捂姬玛的眼睛,另只手系着曙光之神神徽,高举巨剑,大喊："赞美太阳！"

　　炽白的光芒从剑尖迸发,顿时淹没了所有人的视野。一声声惨叫声响起,看热闹的围观群众捂着眼睛,弯下腰。士兵们有的丢下武器,连张伯伦也不得不用盾牌挡住眼睛。

　　耀眼光芒停下,张伯伦眼中留下一抹深深的光影,他着急地放下盾牌,捕捉着乔治的背影。那么短的时间,应该还能追得上。

　　但他听见一声马啸声,不知从哪来一匹浑身雪白的披甲战马,载着两人在街道上疾奔,都快跑了近百米。

　　"杂种！"

　　张伯伦怒极了,胸膛起伏。随后,他有点奇怪今天好像脾气特别坏,他一抹脸上的血水,将这疑惑压在心头,这耻辱必将偿还。

　　乔治与姬玛两人快要消失在街头的背影,如一块红布。大肌肉男们瞪红了眼,大喊大叫,高举武器一起冲了过去,一路撞翻行人,踹开挡路的人。

　　张伯伦更生气了,喊：

　　"你们这群大杂种,给老子停下！停下！"

　　大肌肉男们没听。

　　最后,张伯伦不得不当街杀了一个违抗军令的人,还和另一个大块头打了起来。

　　"这群狗东西,除了肌肉什么都没有,根本不听命令！要是他们好好听命令,乔治早就被抓住了！"

　　他越想越生气。脑子不由联想到一些不好的东西。

　　大善主试图给富丽斯大佬一个贵族头衔,这令张伯伦很是不高兴。在他看来,富丽斯大佬这种地下水道的肮脏贱种,就该老老实实呆在臭水沟里面。被允许统治地下水道,已是天大仁慈。

　　大佬居然还想从地下水道里爬出来,带着一身脏污,坐在宴会上和他们平起平坐！凭什么?论功劳,自己勤勤恳恳辅助大善主那么多年,当年沙林城岌岌可危,还是座小城时,自己和大善主共度难关,才没让沙林城毁于一旦。

　　大善主答应给自己满意的补偿。

　　想到这,张伯伦皱着眉头,看着大肌肉男们,这群没脑子的肌肉男,连三岁小孩都比他们听话。大善主让自己指挥这群人,就是所谓的补偿。

　　一想到让乔治跑后,又要被大善主责备,富丽斯大佬讥讽,他心情便愈加烦躁起来。

　　一位骑着快马的传令手奔了过来。

　　张伯伦按捺住心中狂躁,说：

　　"传我命令,封锁港口,落下城门,不准一船出港,一车出城！"

　　传令手回道："是！"

　　——————

   感谢大家的打赏与支持。

   晚上17：30分还有一更。

　　
第九十章  沦落到住桥洞的魔王大人


　　 乔治与姬玛好似逃犯般,跑回旅馆,把值钱的东西全拿上。虽然乔治有异次元空间袋,但那必须用来装食物、水以及睡袋等野外必备物品,再带上沉重的金币,以及武器装备、药水等等。空间就没有多少。

　　姬玛颇为可惜地把几件小裙子,丢进火堆里。这几天,她也适应了女装,并喜欢这些能帮自己填报肚子的服装。

　　她不得不又穿上粗糙的兜帽披风,长裤与一件有股怪味的皮甲。最后她只带走了几双丝袜,其余全烧了。

　　就这样,两人一马混入人群中,试图浑水摸鱼,逃出城再说。

　　但没想到,张伯伦的禁令非常快。

　　城镇守卫们上街,四处大喊着,他们封闭了要道。好不容易,乔治与姬玛才来到城门前,却见城门已关上。

　　乡下背货的商人、农民们挤在城门前,不满的喧闹着。

　　直到一排沙林城守卫举起长矛,逼退众人,大家才安静下来。一位穿着黄披风,头戴护鼻铁盔的小队长人物,走上几个堆叠的木箱上,大喊：

　　"从现在开始,全城戒严！谁要冲卡,一律以叛乱罪立即处死！"

　　这一命令,在人群中掀起轩然大波。一时间人群议论纷纷。

　　"深水城打过来了?"

　　"肯定是多斯克人。"

　　"我们城不是给他们卖奴隶吗?"

　　"我还要回家,大人,我三代都是良民呀——"

　　一位惊慌的农民喊着,守卫一心软,就抬起脚,一脚踹在他肚子上,帮他冷静了下来。

　　一时间,恐慌在人群之中蔓延。

　　沙林城已经和平了很久——如果不算入海上战争的话。

　　姬玛与乔治互相看了一眼。两人都在对方眼中,看到了惊讶。

　　按理说,他们两在沙林城又没干啥伤天害理的事情。不至于让整个沙林城全城戒严,还戒严那么快。影王阿卡尼斯都没这待遇。

　　肯定是沙林城那群傻叉,明白乔治是捅死他们保护伞的勇者乔治,赏金好像是一万金币来着。但这也太冲动了吧,彩虹节快到了,大善主不是要靠着彩虹节一挽沙林城颓势吗?现在戒严,不就是把人赶走嘛。

　　但不管怎么说,看起来都是乔治的错。

　　乔治说："我有个问题,可能会让你不高兴。"

　　"说吧。"

　　"你该没干什么让他们失去理智的事吧。"

　　"喂喂。"姬玛一手叉着腰说,"我还只是个不到一月大的小孩耶,你这样搞刻板印象,我好伤心呀。"

　　"对不起。但那到底做没做。"

　　"当然没有。"姬玛说,"话说,你也别把锅扣在我头上好吗?肯定是你的丰功伟业被他们发现了好吗。"

　　乔治撇过头,沉默了。姬玛也没看到乔治脸红没红,只觉得他肯定不好意思。

　　"我只是想起,书里说过,魅魔天生拥有让秩序毁于一旦的能力。能轻易让一城市混乱,军队内讧,君主失去理智。"

　　"哦,我那么厉害就好了。"姬玛露出一脸委屈巴巴的表情,"如果我有能力,我也不会守不住我的初吻了。"

　　一想到自己初吻给了仇人,姬玛心里就很不爽,更想捅乔治几刀。

　　"咳咳...很抱歉。"

　　等等,话说好像我亲过圣女珍娜来着。啊哈,她可是个大.胸的金发美人。

　　姬玛心情又好起来,随即又想到乔治对魅魔的评价。

　　她问道："话说,你对魅魔的知识从哪看到的?"

　　"圣堂第四层图书馆,邪恶生物隐秘区。"

　　"你们圣堂高层,都知道吗?"

　　"圣堂法律规定有,晋升到一定指挥岗位,必须要有相关知识。"

　　姬玛立即明白。为什么圣堂对魅魔那么上心了,

　　圣堂那群死脑筋崇尚秩序。什么东西都喜欢弄出一大堆条条框框,据说他们连房事也规定了相关标准。

　　这点可从乔治身上可看出,他教育自己,还搞出满满一页规则,算什么操行分。

　　自然,对撒播混乱的魅魔非常敌视。

　　姬玛想了想自己的能力,还真的容易不知不觉搅乱一个社会的秩序。

　　话说,是不是我为了逃脱用力过猛,撩拨了太多的"暴怒"欲望。搞得张伯伦怒火攻心,失去智商。

　　姬玛闭目感受了下自己存储的"情.欲"。

　　之前被某变态尾巴控强吻,积攒的满满一肚"情.欲"居然被耗尽了三分之一。自从姬玛升级后,容量也上升了,她默默估计了下用量。

　　呃,是有点过火了。啊不,是非常过火。不过这也怪不得我嘛,要是某死处男能拿出捅我时的劲头来,哪会这样?

　　这样想着,罪魁祸首姬玛理直气壮地挺直了小腰板。

　　这时候,身穿黄披风,头戴护鼻铁盔的军官走上了四个木箱搭建起来的平台。

　　他吼着：

　　"安静！安静！"

　　人群安静了下来。

　　"现在,沙林城有两位来自圣堂极其危险的狗杂种,圣堂你们也知道,就是和深水城勾结,害我们沙林城的伪君子们。他们上次打击沙林城没成功,眼看我们站起来,就派了两位狗杂种来城里放火,杀人！"

　　这下人群彻底安静下来。姬玛与乔治旁边的一位年轻人,在低声唾骂："圣堂那群狗杂种！"

　　姬玛抱着看戏不嫌事大的心理,扯了扯乔治的披风,说："喂,有人骂你。"

　　乔治盯了她一眼。

　　"我们也没办法,为了保护大家的安全,只能戒严。"军官继续喊道："谁看到危险通缉犯?一男一女孩,还有一马,男的金发,身材高大,穿全身甲,女的黑发,马是白色的！"

　　姬玛默默地把漏出兜帽的黑发塞回去。他们身后的天界战马正把头伸向旁边的一匹母马。

　　"目击者提供证据,给一银币！举报藏身处给一金币！记住,他们都是狡猾的宗教疯子,他们可能治好你的伤口,你儿子的病,还给钱给你买面包填饱肚子。但别被这些小花招蒙蔽,因为他们最终会把你们全送上火刑架活活烧死。记住,圣堂大主教格里高利亲口说过,谁碰过奴隶,全家都该烧！"

　　人群恢复了吵闹。姬玛特意四处观察,大家面露恐慌,但没多少人惊讶。可能军官所说的,很符合他们心里的观念。

　　姬玛其实挺赞同军官说的一半。比如,宗教疯子。

　　姬玛想着,打量着乔治。

　　这死处男偷偷溜到别人家卧室门口,一剑捅死人。无疑是个宗教狂热分子,教义入脑的那种。而且非常狡猾,卑鄙地夺去自己的"初舌吻",还正大光明地把锅推在受害者身上。

　　呵呵。

　　乔治注意到姬玛的目光,伸出手紧握她的手掌,低声说：

　　"别怕。"

　　说着,就拉着姬玛小手,扭头走向人群外。

　　姬玛明白,是自己演技够好,即使自己心里诽谤对方,即使自己不特意表演。脸上也不会有一丝破绽,相反脸上的表情还会让对方产生怜悯。

　　傻子。

　　她下意识垂下脸,掩住脸上的半分嘲笑。

　　身后,人群依旧吵闹。人们为了尽快将沙林城公敌抓捕归案,纷纷询问通缉犯的身体特征。

　　"他穿着全身甲,白色的！"

　　姬玛暗自打量乔治,发现他就只穿长袖锁子甲与胸甲,依旧头顶桶盔。几束疑惑的目光从乔治身上上下打量后,离开。

　　"他有一匹披有战甲的白色战马。"

　　浑身罩着蓝色马衣的天界战马仰头发出一声驴叫声。

　　旁边的人收走打量目光,低声自言自语："好奇怪的驴。"

　　"那男的,还顶着一顶桶盔,也是白色的！"

　　话音刚落,乔治自然而然地摘下桶盔,抱在怀里。姬玛左右快速瞥了眼,没人发觉。

　　乔治刚用斗篷挡住桶盔时,一个灰衣服的男人正好扭过头,看见白色桶盔,眼睛立即瞪大。目光迅速往天界战马与姬玛身上一瞥,张大嘴巴,身子后仰,指着两人,惊恐大喊：

　　"他在这！烧人不眨眼的圣堂狗在这！在——咳咳咳"

　　姬玛很不爽,弯腰捡起一颗脏兮兮的石头砸进他嘴里。

　　但那杀鸡般的声音,迎来了大家的目光。当大家都怀疑时,自然而然会把姬玛与乔治往通缉犯方向想,他们身上的伪装,一下就被看破。

　　"快！吹起号角！通缉犯找到了！"

　　军官大喊。

　　乔治连忙把桶盔戴在头上,他弯腰抓起姬玛,丢上马。姬玛双手抓紧了马鞍,天界战马跑了起来,乔治轻易地一脚踏着马镫,翻身上马。

　　他们身后,响起了悠长的号角声。

　　姬玛看着两旁街上人群惊恐地四处逃散,回想到自己当年还是魔王时,肩上扛着剑,在街上吓人玩。从城东一直吓到城西,谁敢挡自己,就一剑斩去,一城之内,热血青年皆成两半,无人可挡,嚣张至极。

　　没想到跟着勇者乔治,也能享受到当年做魔王时的待遇。感情真是好复杂。

　　一群人在身后追,各种围追堵截。好在乔治之前做有逃跑备案,

　　用了半小时时间,终于甩掉追兵,躲入一地势复杂的小巷中。乔治把天界战马送回天界,两人又粗粗化了妆,上路去。

　　四处寻找落脚点,但每一个旅馆与旅馆,都在查客人。

　　天已经快黑了,乔治与姬玛还找不到能过夜的地方。

　　最后,两人在一黑黝黝的桥洞前停下。

　　乔治说："我们将就下吧。"

　　姬玛看着潮湿的桥洞,里面的流浪汉,流浪汉从脏兮兮的碎布站起来,警惕地看着这两位不速之客。一群蚊子,被吓得从桥洞里飞出来。

　　一时间,姬玛产生一个荒诞的念头。

　　要不,我去自首算了。

　　
第九十一章 好客的大佬


　　"乔治,你是认真的吗?"

　　姬玛忍不住问道。

　　乔治给了她坚毅又带有歉意的眼神。

　　啧,亏你还是勇者呢,沦落到流浪汉的地步...

　　姬玛下意识就想讽刺出来,她张了张嘴,却停住了。

　　因为姬玛忽然记起,自个还得欺骗乔治的感情。所以现在不是讥讽的好时候,要讲乔治爱听的话。

　　姬玛说：

　　"那没办法,是他们太坏,这里是他们的地盘。能安全睡一夜就很不错了。"

　　乔治松口气,说：

　　"幸苦你了,这里蚊子有些多。"

　　"嘛,我也不是什么娇生惯养的大小姐。"姬玛微笑道,"大不了我裹紧睡袋好了,只要你在我旁边,护我安全,我宁可睡桥洞,也不独自一人睡旅馆。"

　　这是实话。没乔治这工具人在身旁,自己就不踏实。

　　姬玛话音刚落,流浪汉吐了口浓痰,浓痰落在又湿又黑地面上。

　　姬玛的笑容僵硬了下,一想到要睡这地方,就头皮一阵发麻。

　　"委屈你了。"乔治说着,放下背包,准备拿出睡袋。

　　"这个,乔治其实我想到一个两全其美的好办法。"姬玛赶紧说道,"我想,城里有空房的院子。那么多房间空的,不是很浪费吗?墙也不算高,你抱着我,跳过墙,借宿一晚,不好吗?"

　　"如果主人不愿意我们来访呢?"

　　"我会说服他的。"姬玛说,"普通人见到你那么勇武,一定变得很大度。"

　　"威胁?"乔治皱起眉头,"我不想做违法的事。"

　　"怎么能说威胁呢?又不是不给钱。"

　　"你也知道我在沙林城的声望。"乔治说,"如果房主选择举报的话。"

　　"更简单,请他呆在房间里锁一晚不就好了吗?"姬玛剑乔治又要皱眉,连忙说道,"我们可以事先和他签一份合同,我们给封口费不好吗?"

　　"本质上还是靠武力私闯民宅——"

　　"我来谈,好不好?"

　　乔治很纠结,他说："我不愿滥用武力征用民宅,还恐吓房主人。但睡这里,也太委屈你了。"

　　姬玛看着流浪汉的背影,他似乎为吓走两人,站在桥洞下,对准墙壁,解下裤带撒尿。尿水流淌过地面,从他睡的地方流过。

　　乔治与姬玛都看到了。

　　姬玛头皮发麻,问："也就是说,如果只有你一个人,你会睡桥洞?"

　　"对。"

　　果然,圣武士这职业就是个太监职业。要是老子,早就找个富贵人家,跳进去,让他们给老子提供伙食住宿洗漱。

　　姬玛越发觉得千万不要做个善良的人,尤其是秩序善。

　　忽然,一阵脚步声从上头传来。姬玛侧耳一听,说：

　　"是城市守卫。"

　　乔治倒很冷静,说："被发现了,跟紧我。"

　　说罢,就拉住姬玛的手,返身就走,假装是参观桥洞,认识下层人民疾苦的普通市民。

　　一位身穿黄马甲的城市守卫,就从桥上探出头来。指着两人,高呼："找到他们了！"

　　"快去叫人！"

　　这些普通的城市守卫深知不是乔治的对手,直接扭头就去通知大部队。

　　好吧,这下连桥洞都睡不了。

　　虽然这样想着,但姬玛很庆幸城市守卫能及时找到他们。

　　乔治摇摇头,正欲抓着姬玛奔跑时。空气中传来"嗖嗖嗖"的破空声。

　　姬玛抬起头,看向桥上。

　　刚才的城市守卫踉跄地靠在桥上低矮的扶手上。在血色夕阳背景下,他的背影犹如张单薄的剪影,他从桥上跌了下来,摔在两人面前的砖石路上,喉咙上插有三根箭矢,满脸的错愕。

　　乔治猛然从姬玛怀里拔出双手巨剑,姬玛后背靠着矮墙,准备随时加强"超凡魅力"。桥洞下的流浪汉想尖叫,他张嘴,又忽然想到什么,双手捂紧了嘴巴,蜷缩在桥洞下,面对着墙壁,看起来恨不得钻进洞里。

　　"大佬想对你们问声好。"

　　夕阳掠过矮墙投下的阴影中,两人身后十五米距离,出现了一个身穿灰衣的年轻人,他个子比乔治矮近两个头,是位精悍的矮子。

　　他走出阴影,脚步无声,下意识地拉开斗篷,露出腰间皮带上的刀子、弩箭、绿色的玻璃药瓶。脸上带着令人不悦、放肆的笑容。

　　"谁?"

　　乔治双手握剑,斜指着矮个子盗贼的头颅,冷漠问道。

　　矮子盗贼摊开双手,露出空空双手,说："圣武士难道要杀手无寸铁之人?"

　　这时候,桥上面探出一颗颗蒙面的头,他们手里同意拿着短弩,弩弦紧绷,弩箭对准两人。

　　乔治后侧一步,挡住姬玛。

　　"别吓到大佬的朋友。"

　　矮子盗贼抬起手,挥了挥,盗贼们把武器收了起来。矮子盗贼向乔治夸张地一鞠躬说："我们正派人的首领,想邀请你,参加一场舞会。"

　　乔治没放下剑。

　　"你们圣堂的人,就是这样对待救命恩人的?"

　　"刚才的城市守卫是你们引来的?"

　　"怎么可能?"

　　"撒谎。"

　　矮人盗贼的笑容凝固下来,说：

　　"大佬不忍看到自己的好朋友,在沙林城被追到只能睡桥洞,他能给你们安全隐蔽又舒适的避难所。"

　　乔治面无表情,问：

　　"如果我拒绝呢?"

　　"大佬让我给你带个信,他会给你无法拒绝的一场交易。"

　　姬玛与乔治对视一眼。

　　现在,乔治身份暴露。别说要找到能破除奴隶契约的办法,能逃出沙林城就已经够麻烦。比逃出沙林城难上百倍的是要找到破除契约的办法,如果能在城内潜伏下来,还是有一丝希望的。

　　乔治把双手巨剑插回姬玛怀中剑鞘里,说："带路吧。"

　　"老兄我给你一个忠告,千万不要拒绝大佬的好意。"

　　矮个子盗贼说着,转身露出后背,带路。

　　他们踩着阶梯,走上街道。姬玛见到刚才的盗贼们,消失在两旁建筑物的阴影中。忽然,响起一声惨叫。

　　姬玛停下脚步,扭过头向桥洞方向看去。一位盗贼正拖着流浪汉的尸体,拖出桥洞,与死去的城市守卫放在一起。

　　"女孩,想你那么有好奇心,在沙林城很容易死。"矮个子盗贼笑嘻嘻说道。

　　姬玛自然而然露出"害怕"的表情,向乔治方向缩了缩。

　　"哈哈哈。"

　　矮个子盗贼笑起来。

　　乔治把手搭在剑柄上,低头目测了下两人距离。嗯,恰好是剑长。

　　矮个子盗贼脸上笑容不自然了起来,他收敛笑容,扭过头,继续带路。姬玛的声音轻飘飘地响起：

　　"无论在哪,嚣张的人都容易死。"

　　见到矮个子盗贼不敢回话。呆在乔治身后的姬玛,颇有种狐假虎威的**。

　　在矮个子盗贼带领下,他们坐上了船,在狭小河道中无声潜行。

　　又是一通曲折弯绕的路,他们经过地下水道,安静的地下黑市,来到熟悉的地下溶洞,见到熟悉的搁浅船只,走进挂有一瓶眼睛熟悉的门,见到熟悉的大佬。

　　这次,他身边多了些精悍的人。他们身穿灰色皮甲,目光下意识地射向乔治与姬玛的要害。

　　富丽斯大佬坐在中央的椅子上,圆滚滚的肚皮看起来像是镶在椅子上般。两撇黑胡子下的肥厚嘴唇一撇,露出热情笑容：

　　"欢迎,我的朋友。"

　　"有话直说吧。"乔治开门见山。

　　"听听,我就喜欢圣堂的客人。没贵族那么多弯弯绕绕。"富丽斯大佬笑道,"好,只要你保证待会不会伤害我,反击情况除外,我们就开始谈些交易。"

　　"好。"

　　"大家出去吧,老是在这呆着,影王也不会溜出来。"富丽斯大佬笑容满面地抬抬手。

　　那些灰衣的盗贼,如流水般,无声地在地板上行走,走出房间,除了关门声外,不留半点声音。在他们经过自己身旁时,姬玛感觉到有些不安,好似刀锋架在脖子上一般。

　　富丽斯大佬似乎看出姬玛的不安,笑着说：

　　"这可是沙林城地下精英,影贼呢。当年影王阿卡尼斯也是位影贼,呵呵,只可惜那么多影贼都抓不住一个阿卡尼斯,害我在大善主面前丢尽了脸面。好不容易要得到大善主的承认,看起来又要泡汤咯,明明忠心耿耿做了那么多事....我们苦命的孩子,想当人上人可真难。"

　　姬玛指出：

　　"你对大善主并不像表面的那么忠诚。"

　　"不不,我只是不像张伯伦那么愚忠罢了,我的忠诚是属于那种比较灵活的。"富丽斯大佬说,"当然,是建立在我对你们知根知底的基础上。"

　　"你想要什么?"乔治问。

　　"要你的剑为我服务一段时间,我会给你安全的住所,照顾好你的女孩,并给你你来沙林城追求的东西。"

　　在东西二字上,富丽斯大佬咬字极重。

　　"我不能违背原则,为邪恶组织干坏事。"

　　"放心,是一些争权夺利的小事,你不放心,我们可以在契约上好好写,反正你有"公证人"的能力,能让你的神见证。"

　　乔治眉头微皱,各职业对自己的超凡能力,都是极度保密,圣堂也不例外。能知晓自己超凡能力的人,不是很多。

　　富丽斯大佬接着说："你来沙林城不就是为了破除奴隶契约,恢复实力吗?"

　　乔治有点坐不住,这算是机密。

　　"你知道新德里是陷阱。"

　　"你又没问。"富丽斯大佬笑道："我能帮你破除奴隶契约,怎么样?"

　　"具体要我做什么?"

　　"知道魔王的宝库吗?大善主已经找到宝库入口,只可惜开不了门。"富丽斯大佬一字一顿说："宝库钥匙在你手上。"

　　乔治心里微震,与富丽斯对视。

　　姬玛心里大震,同时有些心虚。惊的是,自个的宝库要不保了,心虚是。

　　乔治手上的钥匙,是假的。

　　到时候开不了门,那就尴尬了。可不是打屁股那么简单。

　
第九十二章 签订合约
　　乔治很快恢复了冷静,他一向很冷静,要不是姬玛用阴谋驱使四百斤疯狂追求乔治,她估计自己永远看不懂乔治面露恐慌的一天。

　　乔治说："你跟踪了我们?"

　　"我早就知道,那天所谓"抢"银行的人是你们。"

　　富丽斯大佬胜券在握般,他伸出手,从旁边银盘端起一杯酒,慢悠悠饮下。以便给乔治更多的想象时间,他喜欢这样恐吓对方,往往自己深不可测的样子,会让对方觉得自己无所不知。

　　乔治却问："在我们在花船见面前,你知不知道我们从银行拿到了钥匙?"

　　富丽斯大佬慢悠悠摇晃着银杯,反问："你可以猜猜。"

　　乔治斩钉截铁："那就是没有。"

　　富丽斯大佬只觉自己一拳落了空,刚想继续恐吓,但随即想到对方能测谎,就改口说：

　　"不亏是勇者乔治,很有勇气,我很是敬佩。"

　　"你撒谎。"

　　富丽斯大佬一时无言,手握紧了下扶手,看着乔治坚毅的脸。感觉自己像是踢到了钢板。

　　姬玛想笑,她就喜欢看到老油子被钢铁直男搞得狼狈的样子。

　　富丽斯大佬目光射了过来,说：

　　"小魅魔,在这里你可以放心露出自己的尾巴。"

　　姬玛听出其中的威胁之意,尽管早有准备,但她还是身子微楞了下。

　　富丽斯大佬想要浮上水面,讨好大善主谋求贵族之位,那么姬玛本身就是个很好的礼物。

　　她靠紧乔治,露出放心表情,暗示自己有人保护。同时,她感觉卷在大腿根的尾巴,是很累。就一圈圈舒张自己的尾巴,尾巴从长袍中落下,晃了晃,舒张了下僵硬的尾巴,感觉好受了不少。

　　乔治说："你每次谈交易前,都喜欢磨磨蹭蹭吗?"

　　"哈,年轻人就是暴躁。"富丽斯大佬说,"只要你把能把魔王的门打开,把里面的金子给我,我就能给帮你破除奴隶契约,并提供安全的庇护所。反正俗世财物你们圣堂也不在意,不如给我这俗人,怎么样?很公平吧。"

　　"不,我不能保证能打开魔王宝库。"乔治说："我只是拿到钥匙,对宝库一无所知,就算一切顺利进行,难道让我在大善主的眼皮下,把金子搬给你?这是陷阱。"

　　是一定不能打开宝库,那是把假钥匙。

　　姬玛颇为心虚,开始希望两人谈崩。

　　富丽斯大佬打着哈哈："这已经是不错的选择,我还有个选择,那就是杀人夺钥。我没猜错的话,你为了杀死魔王,用了什么代价极高的绝招,又因为契约实力大退,现在的你,可没那么厉害。"

　　乔治反问："你认为,圣堂会随随便便派我到沙林城送死吗?"

　　"哦,你有什么后招?"

　　"能带着姬玛轻松从沙林城逃走。"乔治说,"然后我会把钥匙丢到圣堂仓库的深处。"

　　富丽斯大佬紧盯着乔治,似乎想要靠威严,逼乔治露出马脚,两人之间安静了下来。乔治无所畏惧地与其对视。

　　姬玛小声说一句："傻,圣武士又不能撒谎。"

　　富丽斯大佬一笑,多多少少有些尴尬,说：

　　"好,我信。我要你做的事情,其实很简单。"

　　他说罢,把银杯放回银盘上,继续说：

　　"像我这苦命出生的孩子,要想成为贵族,非得要立个天大的功不可。我很幸运,遇到大善主这不拘一格降人才的大人,但是即使是慷慨仁慈的他,也需要我立一个大功劳,来堵住像是张伯伦那种老派贵族喋喋不休的嘴。"

　　姬玛看向乔治的眉头,没有皱眉,是实话。

　　"大善主找到宝库的入口,但它通向的是个迷宫,有道门可能可以直接穿过迷宫,不过谁也打不开。大家算了算,能摸清迷宫可能要花上三五年的时间。不幸的是,张伯伦不知从哪搞来了一把,能对付迷宫的万能钥匙。"

　　"我要和他竞争,比他抢先拿到宝库。那时候谁也不能再否决我,只要你能比他更快打开宝库,至少不让他先打开宝库,就可以了。这是我能给的最大让步。"

　　乔治说："成交,细则我们待会讨论。叫你的人,拿一瓶精油,一卷羊皮纸,还有两根白蜡烛。"

　　姬玛心里很是不安。

　　乔治拿到的是假钥匙,钥匙盒上写的开门咒语,也是假的。所谓开门咒语,是什么来着?

　　好像是在月光之下,对月亮高呼：‘我是奥特曼,变身！月亮战士！’之类的,死处男这家伙,肯定会锲而不舍地板着脸一遍遍喊出那么羞耻的台词。

　　姬玛稍微设想了下场景。月光下、坚毅的圣骑士,手举钥匙,对着月亮高呼‘我是奥特曼,变身！月亮战士！’

　　只是稍微想一下,她尴尬症就要复发,颇有一种中二黑历史被人当着全班人的面宣读的感觉。

　　更可怕的是,他发现没效,一定会恼羞成怒来审问我。我又不能撒谎,这一问到底,他迟早会知道,我给了假钥匙,四百斤是我搞得鬼....那时候一定会很惨。

　　姬玛屁股一紧,又怕但又有一点点..期待。

　　嗯,是一点点。就好像站在山崖顶,忍不住想下自己失足落崖的场景。绝对不是那种兴奋。

　　这时,乔治与富丽斯大佬已经谈好,双方把合约看了一遍又一遍后,各自签上名。

　　心里不安的姬玛走上前围观。

　　只见两人用把银色小刀,分别割自己指头,让鲜血顺着指头滴落。一滴滴落在羊皮纸上两人的签名上。

　　姬玛看得觉得手指有点疼,缩了缩手。

　　血在神秘学里很重要,特别是主动给予的血,很容易成为用来诅咒、追踪的材料。看来,两人都是动真格了。

　　滴好血后,乔治手握神徽,分别点亮两白蜡烛。再将一瓶精油,放在蜡烛之中,右手张开,拍在心脏上,低声默念着曙光之神的尊名。

　　不愧是曙光之神。姬玛都感觉阴暗的房间,变亮了起来。

　　"....秩序的守护者,请您在此公证。"

　　随着乔治话音落下,精油发亮,他神徽也在发亮。他拿出神徽,像盖章一样,在羊皮纸上一盖,由发亮线条勾勒的曙光之神神徽,凸显在纸面上,没入羊皮纸中。

　　滴在签名的血,也被吸入羊皮纸中,消失得无影无踪。

　　姬玛莫名感觉,一道来自高处的目光扫过众人,在自己身上停留一下。她多少有些不安,在异界混那么久,多多少少目睹过神灵的威能。她见过一憨憨,直呼神灵本名,当念到一脾气不好的神灵时,就被雷劈死了。

　　一切发光的东西都黯淡下来,瓶中的精油消失。

　　乔治睁开眼睛,说："在吾神注视下,合约已订。但凡双方违反,必被反噬,即使烧掉合约,也不行。"

　　"反噬力度会有偏袒吗?"富丽斯大佬不放心地问。

　　"一切会按规定来,无论邪恶与否,信仰与否,在规定面前人人平等。"乔治说着,用手指着放在桌面上,写满密密麻麻字迹的一张纸,纸上标题写着《关于公证合约详情——第十版》。

　　姬玛身子前倾,探出头,看到乔治所指。

　　果然不愧是秩序善的神,连违约惩罚,也搞出那么多规定来。粗略一扫,和违约程度越大,反噬力度也越大,但即便是程度最低的反噬力度,也会伤及自身,短时间实力下降。

　　这不是鼓励人钻空子吗?真是个笨神,要是我,不管那么多,谁敢违约,就劈死谁。

　　富丽斯大佬放下心,满脸笑容地拿起羊皮纸说："真是个神奇的东西,我们正派人要签个类似的东西,就麻烦不少,每个人都想违规占便宜,我就好好收藏下。"

　　姬玛看着富丽斯大佬,将合约放入怀里。不知为何,姬玛又想到在月光下,对着月亮大喊：‘我是奥特曼...’的乔治。

　　要不,老实承认好了。

　　这个念头一从脑袋中冒出来,就被姬玛摁下去。

　　不行,这可是老子的最后家底！不仅有一大堆钱,里面还有王冠碎片的藏宝图！那可是我重归王位的重要道具,绝不能被别人找到。就算死处男把我屁股打烂,我也决不让它落入别人手中。

　　姬玛下定了决心,和乔治一起离开,前去富丽斯大佬许诺的安全庇护所。

　　一路上,她心事重重,都在想要怎么抢先一步,进入自己的宝库里。想了半天,一直到上床,她都没想到一个好办法。

　　现在,她被乔治看管。哪有什么时间偷溜进宝库里,自由一日行只有一天时间,根本不够。就算有时间,宝库入口又被大善主找到,自己也溜不进。

　　真是麻烦,如果大善主全家死光,就没人觊觎我宝库,我也能轻松拿回我的东西。还有,乔治如果像是天界战马一样,挥之即来,挥之即去,就好了。

　　姬玛烦恼地晃了晃尾巴,枕了枕枕头。带着抄写《布道指南》的疲惫,闭上眼睛,慢慢睡去。

　　...

　　...

　　另一边,在某贵族卧室里。

　　影王阿卡尼斯舒服地躺在羽毛床上,沉沉睡去。他旁边,被子下睡着一位年轻女人,肤白貌美,露出白脖子上,满是吻痕,正是卧室主人的情妇。

　　影王阿卡尼斯白色的睫毛颤抖了下。他在梦中,梦见了一奇怪的美女。

　　————

　　加更新进度 2/13


第九十三章  梦


　　一位成熟的男人,坐在长桌后,棕色头发,整齐的胡须,身材精瘦,正是大善主布兰西。

　　这位一直很讲礼貌的男人,此时不怒自威,双手按在桌面上,用力克制住自己愤怒,说：

　　"张伯伦,你太冲动了。"

　　皮肤黝黑,独眼的张伯伦一言不发,站在大善主布兰西面前挨训。

　　大善主布兰西继续说：

　　"我把最精锐的手下交给你指挥,敌人还中了新德里的陷阱,你却放他们跑了?"

　　张伯伦说：

　　"如果不是新德里冲动,敌人是不可能从地牢里逃出。"

　　"这就是你留不下赤手空拳敌人的理由吗?"

　　"他是一剑屠魔的勇者乔治,不是路边随便拉来的杂鱼。"

　　"好,我这就不多说什么了。"大善主布兰西继续严厉质问,"你为何戒严整个城市?你明明知道,沙林城就靠这次彩虹节挽回颓势,我连我女儿的葬礼都不敢公开举行,生怕吓走了客人,你倒是好,为了抓两个人,把城门关上,把港口封锁上。我的敌人们,今晚要高兴得睡不着觉。"

　　张伯伦声调高了起来,"那可是一件屠魔的勇者乔治！我本来能抓到他,但我手下在引火区失踪,我怀疑是那地下水道的大佬搞得鬼。"

　　"勇者乔治根本无关紧要,不值一提。轻重缓急,你要分清呀。"大善主布兰西眼睛盯着张伯伦,说："他是圣武士,在沙林城能掀起什么风浪?甚至还是我们潜在合作者,圣堂是不会放任一个叫影王的疯子,把所有贵族全杀,留下一地的混乱。"

　　"我要调查富丽斯大佬,他一定窝藏了勇者乔治。"

　　"我不准。"大善主布兰西说："我知道,你只想把大佬吊死。"

　　"是的,我恨不得亲手吊死那死胖子。"张伯伦说,"为了彩虹节,连这地下水道的贼,也拉拢洗白做贵族,以后别人就要笑我们沙林城贵族,都是群小贼。"

　　"我们需要他。"

　　"那不需要我们这些老朋友了吗?"

　　"我把最强大的战士,都给你指挥了。你却让我失望。"

　　"战士?我看一群兽人大只佬都比他们有脑子,听命令,简直就是一群孩童。"张伯伦毫不客气评价道。

　　"张伯伦。"大善主布兰西说,"这就是你吗?一个把所有过错全推到别人头上,手下头上,冲动易怒的....战士?"

　　张伯伦嘴唇抿紧,半天后才说："我会戴罪立功。"

　　大善主布兰西叹口气,说：

　　"我也没办法,自从魔王基玛那混蛋死后,我们的奴隶贸易交易额一直下降,现在少了一半,养的法师,除了奴隶契约什么都不会,还一直向我要钱。为了弥补财政空缺,我给奴工们加了近半的活,现在许多奴隶都要逃。这段时间,富丽斯大佬对沙林城的贡献,你也看在眼里,如果他没统治地下世界,沙林城不会那么安稳。"

　　"那他应该继续躲在黑暗处,我们又没少给他钱。"

　　"但我们没钱。"大善主布兰西说, "我也没办法。他来找我,讨要欠债,还暗示我,要是我继续敷衍,就不再捕杀奴匪,而且拒绝给我们奴隶的情报。说不定还添把火,要是他投靠了深水城,我们就快要完了。我只能允许他参加宴会,安抚他。"

　　张伯伦沉默了下,说："如果我们能找到魔王的宝库,就能打发他了。"

　　"刚好,我和他达成了一个协议。"大善主布兰西说,"只要他能在迷宫中,找到并打开魔王宝库的话,我就实现我的诺言。如果他比你慢的话,那么他将不再提成为贵族的事情。"

　　"他赶不上我。"张伯伦独眼中的目光柔和下来。

　　"我会把所有搜索队,还有那把万能钥匙都给你。"大善主布兰西说,"不要让我失望。"

　　"谢谢。"

　　"但如果这次失败的话。"

　　"我会捏着鼻子,看他成为个小丑贵族。"张伯伦话音刚落。

　　"你们这群贵族都是强盗,小偷。全家不得好死。"

　　一清脆的女声回响在房间之中。

　　正是已入张伯伦梦里的姬玛。她听到两人谋划自己"遗产"气得说出话来。姬玛是躲在这宽敞房间的窗帘后。虽然在梦中,人不会保持清醒。但这好歹也是黄金"强者"的梦境里,小心点没错。

　　理应听不到姬玛声音的张伯伦,却似乎听到什么,目光投向姬玛的位置。

　　姬玛感觉到一股压力,压迫着她身体,梦境的主人察觉到不对了。她连忙把头缩回窗帘后,试图扭曲梦境,在后背开个门,离开这房间,但当她手掌抚上身后的窗户时,却发现没有任何变化。

　　沉重的脚步声从后面传来。

　　要是被张伯伦发现,下次就没那么好入梦了。

　　姬玛冷静下来,嘴里默念着："你看不见我,看不见我..."

　　但她感觉到,压在自己身上的压力越来越大,似乎要将她排斥出这个梦境。

　　一只手抓住窗帘,猛地拉开窗帘,正是独眼的张伯伦,他独眼射出奇怪的目光,穿过姬玛,左右扫了一眼,好像姬玛只是一团空气。

　　姬玛用手在他面前晃了晃,张伯伦没有反应,扭头离开,长桌后的大善主布兰西一动不动坐在原位。没有告别,不发一声。

　　这很不符合逻辑,但梦境不讲逻辑。

　　姬玛暗自松口气。

　　不愧是我,好歹我也是前任魔王,一青铜还能入个黄金的梦里。

　　就在这时,她感到到一股疲倦涌上脑子,精神匮乏,有种要扑在床上狠狠睡一觉的冲动。周围的梦境在破碎,整个房间一闪一闪,不断变换成其它场景。

　　梦境,快控制不住了。刚才隐藏自己,耗费太多魔力...

　　这是失控的征兆,是过度使用超凡能力的征兆。

　　姬玛用尽自己最后一点精神,手一抬,一挥,前方凭空出现了个椭圆形湛蓝的洞,连同着只有黑白两色的梦境。

　　她踏入梦境里,头颅忽然一涨一涨,疲困淹没了她。她心率加快,同时感觉自己心脏跳得很虚,她一**口,心脏微弱地撞着胸膛。

　　是要猝死的感觉。这感觉很熟悉,姬玛仿佛回到当社畜熬夜加班的日子。

　　坚持一会,我要回去。

　　周围的景象,是张伯伦的卧室。姬玛推开窗户,脚抬起,虚弱地倒出窗外,落向地面。看着逼近的草坪,姬玛却想好好躺在柔软的草坪上睡一觉,她双眼惺忪,眼皮就要闭上。

　　我这是在跳楼?

　　她忽然被吓到,连忙张开双翼,鼻尖掠过草丛。在梦境中,轻盈地飞起来。她一边用力掐自己的脸蛋,试图惊醒自己疲惫的神经,一边朝着自己睡觉的地方飞去。

　　在梦境中行走需要魔力,而缺乏魔力的梦魇会被梦境反噬。表现症状为,十分疲困。姬玛不知道如果自己在梦境里睡着,会发生什么事情,她只是隐约觉得很可怕。

　　身下的建筑在飞快后退,姬玛掐自己脸蛋,已感觉不到痛苦,她眼皮只打跳,神经松软下来,眼前的景物忽然一阵模糊,她闭上了眼睛,从梦境的天空中落下,睡着了。

　　不用再强迫自己熬夜,舒舒服服睡着的感觉,真舒服。

　　在失去意识前一刻,姬玛心想着。

　　令人安心的黑暗,不知持续了多久。

　　直到熟悉的男声响起。

　　"姬玛,姬玛,快起来,别给我装睡！"

　　是乔治的声音,只不过语气中比以往更多了几分怒气。

　　姬玛莫名心慌害怕,颇有种自己变身的秘密被人揭露,还被写在纸上,四处撒播的感觉。她睁开眼睛,看见气得脸发红的乔治。

　　他手里拿着那把假的宝库钥匙,几乎是对她吼道：

　　"姬玛！这是假的！我当着一百个人的面,大喊什么奥特曼变身,现在他们都觉得我脑子有问题！真的在哪?说！"

　　"打死我也不说！"

　　"那好。"乔治冷冷道："我就只有把你杀了。"

　　说罢,乔治不知从哪里掏出双手巨剑,剑尖指着姬玛的胸口,那正是那日勇者捅死魔王的部位。姬玛的胸口隐隐作痛。

　　但她只是咬紧牙关。

　　乔治又问："你不仅骗我这个对吧,说！四百斤的事情是不是你搞的鬼?如果不想被捅死的话,就说。"

　　姬玛害怕,说："不是。"

　　"撒谎！"

　　剑尖头没入胸口一点。

　　姬玛吓得赶紧说："是,是的。我入她的梦,给她安排了一个美梦,其中百分之九十的内容,都是少儿不宜的。你是男主角,和她上演了一部,有大量肉搏戏份的电影。而且还穿得特别少。"

　　乔治目光顿时变得比剑锋更锐利。

　　姬玛补充道："好吧,是什么都没穿。"

　　乔治的脸成猪肝色,几乎是从牙缝里挤出话来：

　　"你这样做的目的是什么?"

　　"好玩。"

　　"撒谎！"

　　姬玛支支吾吾了起来,在乔治再三威胁下,她恐惧地闭上眼睛,耻辱喊道：

　　"我是想勾.引你！"

　　呼！

　　姬玛吓得猛然睁开眼睛,一下从床上坐起来。

　　"姬玛,你又做噩梦了?"

　　比刚才温柔得多的男声传来。

　　姬玛却被吓了一跳,直接从床上蹦起来,抓紧薄被,看向乔治,缩着身子。

　　"姬玛,是我呀。"

　　姬玛见他一脸友善,才意识到自己刚才做噩梦了。

　　"姬玛,你怎么了?"

　　"我做了一个很恐怖很恐怖的噩梦。"姬玛松口气,回想到在梦中,自己居然喊出那种话,顿时浑身起了鸡皮疙瘩。

　　她补充道：

　　"恐怖到我现在只是一回想,就想死。"


第九十四章 魔法卷轴


　　姬玛小脸吓得发红,额头冷汗密布,她再三确定般环顾四周。

　　这是一间不错的宽敞房间。棕色的木制地板擦得干干净净,但家具与装饰很少,仅有一张大床,一套坐椅,以及一圆桌,墙壁空空无也,显得有些"宽广"。窗户红色的窗帘放下,外面的阳光照得窗帘发亮,远处传来的市集声,透过窗户,落入耳中。

　　这里,是大善主位于市场区的府邸的一间客房。用此"窝藏"两位通缉犯,表示了大善主的决心与自信。

　　不是梦境,我真的是醒过来了。

　　回想了下噩梦内容,姬玛发觉经不起推敲,再三确定自己现在是在现实世界中。

　　不过里面激烈的情绪,倒是真的。姬玛能感觉那种绝望与耻辱,一想到自己被逼问出那句：‘我是想勾.引你！’姬玛的脸蛋就一阵发烫,看着乔治的眼神,不由得带有几分害怕。

　　乔治想出言安慰,但刚站起来,接近姬玛时,姬玛忍不住向后缩了下,乔治停下脚步,不知如何是好,站在原地想了半分钟后。

　　严肃地对姬玛说："我出去留你冷静一下。"

　　说着,就转过身,拿起剑,出门去。

　　房间里,压迫力的来源要离去,姬玛松了口气。刚做完噩梦的她,看到乔治心里还是有些害怕。

　　"姬玛。"

　　乔治的声音传来,姬玛心又一提起来。她抬眼看去,乔治手扶着把手,扭头看她。

　　"虽然定了合约,但我们不能放松警惕,有事记得要叫出声,我就在门外等着。"

　　姬玛点点头。

　　门关上了,姬玛咚咚咚乱跳的心脏,也渐渐平息了下来。

　　话说,我好歹也曾是魔王,怎么那么害怕?

　　姬玛后背靠着床头,眼睛盯着从裙底下伸出的尾巴,淡金色的尾巴自由地左甩又甩。

　　我有太多秘密了,而死处男又是人形测谎仪,我每一句说出口,都要斟酌一番。而且,只要他怀疑我,逼问我,我欺骗他的谎言,势必会被他戳破....

　　姬玛随即开始分析起自己噩梦的原因。

　　昨晚,我消耗了太多魔力。张伯伦好歹也是一介黄金强者,不过,我多半又在什么地方消耗魔力,否则也不会消耗那么大,在梦境里睡着。啊,忘了。

　　那噩梦源自于我现实里的担忧。就算我做得天衣无缝,但因为我比死处男弱,只要他怀疑我,逼问我,我秘密就保不住。而我给了一把假钥匙给他,那时他发现宝库开不了门,肯定会强烈怀疑我,把我问个遍。四百斤那事,迟早会露馅。

　　姬玛尾巴不安地在床单上左右扫过。

　　不过,对姬玛说。即便噩梦中的内容成真,她也不想看到自己的宝库,落入大善主手中,那里面可是有魔王王冠碎片的线索。

　　魔王王冠碎片,分为四块,每一块都被一位魔王保存。是普通魔族升魔为魔王的重要道具。当初,姬玛就是杀死上任魔王,从他手中抢到。

　　姬玛在和其余魔王签订互不侵犯契约,专心建立后宫后,就将碎片藏起来。免得其它魔王耍花招,搞死自己,又拿到王冠碎片。

　　可以说,那可是自己重新成为魔王的希望。

　　只是,有什么好办法能让大善主全家暴毙。干,自己活不下去,就盯上了老子的宝库。

　　姬玛纠结地紧握着自己犄角,半天没啥头绪。

　　只能走一步,看一步。

　　"咚咚咚。"

　　房门被敲响了。

　　"谁?"

　　"是我,乔治。"

　　房门外传来乔治的声音。

　　"请进吧。"

　　不知道是不是自己的错觉,姬玛感觉,好像利用四百斤来欺骗乔治感情的计划,没有成功。

　　不过,想了想。乔治是那种钢铁直男,昨天才舌吻,就算有他所改变,他也不可能在短期显露出来。

　　好想死处男快变成一条舔狗,天天对我嘘寒问暖,只换来我一句,‘在,我在洗澡,睡了’。

　　只需稍微我给他点眼色,他就能屁颠屁颠地跑去为我卖命,不问任何事情。而且,还对我没任何非分之想,就算我被扒光,丢在他面前,他也会为了纯洁的爱情而做出禽兽不如的事情——帮我穿衣服之类的。

　　还会打脸充胖子,默默给我一大堆钱。而且,只要我抱怨一句,就不会逼我抄那一本傻不拉几的《布道指南》上蠢到家的好人故事与经文。

　　就在姬玛胡思乱想的时候。

　　门被推开了。

　　乔治怀里抱着一堆发黄的卷轴,走了进来。

　　姬玛能感觉到,卷轴中蕴含的魔力,很少,但无疑都是魔法卷轴。

　　"这是?"她问。

　　"魔法卷轴。"

　　乔治说着,把卷轴都放在桌面上,一卷卷摆整齐,"现在是非常时期,道德教育就暂停,你暂时不用抄《布道指南》。"

　　姬玛整个人都放松下来,脸上露出由衷的笑容。

　　死处男舔狗化进行到一半了！

　　她尾巴高兴地在床单上抬了起来。

　　"因为,接下来你要练习如何用魔法卷轴。"乔治把所有卷轴,摆在圆桌上,摆了整齐两层,左右对称,上下对称。

　　魔法卷轴呀,我当然受过使用魔法装置的训练。

　　但姬玛没把这话说出来,因为这不符合新生魅魔的形象,即便有传承记忆,那也需要训练。

　　话说,魔法这东西就是麻烦,又贵又有使用门槛,要用的话,都还需要训练,凡人很难使用。

　　"等等,为什么这些魔法卷轴是从哪来的?你问大佬借的吗?"

　　乔治说："大佬不是慷慨仁慈的人,这是我向他买的便宜货,用来练习的。"

　　"花了多少钱?"

　　"不多,好像也就六百金币吧。"

　　"六百金币！就这一堆被腐蚀的魔法卷轴?"

　　"我们现在赶时间,而且我也不能出去自己买,价格已经很公道了。"乔治倒无所谓,"反正是邪恶魔王的赃款。"

　　那特么都是我的血汗钱呀。怎么能随便乱花呢?我都会使用魔法卷轴了。

　　姬玛感觉一把刀子捅在自个心口上,但有苦难言。

　　"对了,你欠我三千金币..."姬玛猛然发觉,直接这样说显得有些咄咄逼人,不利于欺骗感情大计,就连忙改口,说："..我只是很好奇,你把钱用订制了什么魔法道具。"

　　"我暂时不想说。"

　　姬玛结合沙林城的特色产业,脑中顿时就有了几个靠谱又正经的猜测。

　　多半是魔法蠕动飞机杯、自动**左手之类的"自卫"道具。①

　　"现在我们被通缉了,那法师知道后,多半是不会给通缉犯履行合约,吞我们的钱。"所以马上取消订单,还我钱吧！

　　乔治一拍脑袋："你不说我还忘了,我懒得继续给钱就一口气付完钱,反正他看起来很守约的样子。"

　　那他么可是六千金币！其中还有一半是我的钱,啊不,都是我的血汗钱,一剑剑抢来的血汗钱呀！就特么被死处男这败家子用光了,丢进水里还能听一声响呢！

　　现在,只有把乔治骂成自己儿子,姬玛的悲愤心情才能舒缓一些。

　　"那还等什么?赶紧去退款,趁着他还没听到。我们可以摆脱大佬当中间人。"

　　"晚了。现在全城都贴满了我们的通缉令,还有吟游诗人在街上宣传圣堂的坏话。"乔治一脸视金币为粪土的平静,"再说,反正是意外之财,是邪恶魔王的赃款,要不要回就无所谓,现在也不缺钱花。为了避免暴露,还是不冒险去要回钱,说不定那是个陷阱。"

　　崽卖爷田,不心疼。我的血汗钱呀。

　　"那欠款..."

　　姬玛抱着一丝希望问道。

　　乔治说：

　　"我还没想到这问题,下次有什么战利品,有收入后,我就还吧。"

　　感情借的时候,根本没想到要还。啊啊啊！那时候应该要写张欠条的。

　　姬玛只觉得自己心口,隐隐作疼了起来,没想到勇者乔治仅凭言语,就能给自己带来,不亚于贯胸之痛的痛苦。

　　"姬玛,你脸色怎么了?要不要治疗下。"

　　"没什么。"

　　姬玛闷闷不乐,也没心情薅乔治羊毛,存储情.欲。她从床上下来,身上只套了一件宽松的袍子,穿上拖鞋,"我这就开始学习。"

　　现在可以确定,那次四百斤欺骗感情计划,并没多大用处。没听说过,哪只舔狗是拿女神的钱乱花的。

　　乔治走近,一手紧握姬玛的小手。

　　他说："我知道你现在很担忧被大善主抓住,但别怕,你会很安全。"

　　姬玛能感受到乔治满是老茧手掌,传来一股温暖。

　　毛！都是因为你好吗?

　　等等,他怎么又握着我的手。这好像不太对劲吧。

　　姬玛这才反应过来。

　　也不怪姬玛,她一来还是下意识没把自己当成女性。二来,她与女性的关系有些畸形,当魔王的时候,根本没有经历过一场正常的恋爱,都是抢来,还握手?直接干了。

　　她经过一阵理性的分析后,才得出,现在自己身为漂亮女性,动不动手被男士握。应该是一种表示亲密的行为。

　　想到这,她心里一阵抵触,只想把小手从乔治掌间抽出来。

　　算了,我还得继续欺骗这傻子的感情呢。

　　乔治见姬玛没有任何反应,继续说："因为我还给你带来了一卷传送卷轴,你用过后,能一下传到几百里外安全处。"

　　那么贵的东西,拿去拍卖得值多少钱呀。

　　姬玛楞了下说："谢谢。"

　　随即,姬玛压下拍卖的念头。

　　好像事情暴露后,拿来逃命不错。总比被迫叫出那句"我想勾.引你好。"

　　当天,乔治没事就教姬玛练习使用魔法卷轴,用了一天。

　　————

　　①：自卫,原词被屏蔽所以以此自卫替代

　　PS：晚上还有一更补更,大家热情很高,我一下就欠了十五更。

　　　
第九十五章 一路走好


　　一天的施法训练结束。

　　姬玛只觉这一天过得既漫长,又无聊。就好像花了整整一天,补习小学九九乘法表似的。

　　更重要的是,有老鼠觊觎自己的宝库,而自己却无能为力,在这里补习小学九九乘法表。

　　说无能为力,也是夸张了,姬玛记得自己好像用梦境行走干了什么。但可能是因为在梦境里过于疲劳,睡着了,现在记忆还很模糊。

　　乔治看出姬玛的担忧,误以为她是担心,被邪恶的大善主抓走。

　　时不时就来一句安慰：

　　"不用担心。"

　　"你会很安全。"

　　"别怕,勇敢地面对它。"

　　之类的。而且重复性很高,有些尬,对于乔治来说,他安慰人也想不出什么多少花样。

　　姬玛的魔法卷轴使用训练,可称为神速,得到乔治的夸奖：

　　"你学的很快,快得就好像是使用魔法卷轴的熟手,重新温习一样,不像个初生的魅魔。"

　　姬玛按下心中升起的忧虑,回道："传承记忆里有关于使用魔法卷轴的记忆。"但很少,而且只有记忆也并不代表拥有相关技能。

　　乔治依旧被误导了,他感叹道：

　　"原本,我老师夸我,是他教过学得最快的学生,还问我要不要考虑当位法师。"

　　姬玛把刚"学会"并用完的一级魔法卷轴放下,问："那时你学会用一级魔法卷轴,用了多久。"

　　"一周。"

　　姬玛面无表情,自己当年好像用了半年来着。

　　门再次被敲响,

　　"客人,客人,大佬有信给你。"

　　乔治站起来,拿起放在桌面上的剑,扛在肩头上,去开了门。

　　门后,是黑衣男仆。正是上次带领他们去见大佬,还被大佬的行刑吓得瑟瑟发抖的男仆。

　　他手上捏着信,警惕地左看右望,就差在脸上写个贼字。

　　乔治接过信,问："我要的人呢?"

　　"女的没有,男的倒是有个。"男仆说,"明天带来,放心,我们会跟他说好,那是你的女人,他不敢对你的女人动手。"

　　姬玛听到后,心情非常复杂。没有反驳,因为这倒是对自己最好的保护。

　　"咳咳,还有什么事?"

　　"没什么事。"

　　男仆关上了门。

　　乔治拿着信,走过来,坐在圆桌上。人头大的炼金灯球,散发着淡淡橘黄色光芒,落在雪白信纸上。

　　姬玛探过头,见到信封火漆上的纹章,是一条虎鲨的剪影,火漆是红色的,在火漆边缘勾了道金边。她记得,在沙林城法律规定,只有贵族才能勾一道金边。

　　乔治用小刀剥开了火漆,取出其中信纸,扫一眼说：

　　"明天,我陪不了你了,你好好呆在这里学使用魔法卷轴。"

　　"我也要去嘛。"

　　"不行。"

　　乔治直接坚定否决,挫败了姬玛想要搅浑水的计划。

　　"那可以把传送术卷轴给我吗?"

　　"不行。"乔治说,"你现在使用那么高级的魔法卷轴很容易出错,只有在最危险的时候,我才会把魔法卷轴给你,让你自己施法。最好的办法,是让我用,把你传送走。"

　　乔治又无意间,挫败了姬玛贩卖传送术卷轴,弥补金钱的计划。

　　"这不行,那也不行。"姬玛气呼呼说道,"我先去睡了。"

　　说着,她转过身,尾巴生气地扬起,迈开脚丫子走向大床。同时,她心里默数着五、四、三、二...

　　"姬玛。"

　　一...死处男中计了。

　　姬玛心一喜,假装不高兴地鼓着脸,叉着腰,扭过头,看向乔治。

　　只见乔治一手拿着一卷边缘被虫蚀的魔法卷轴,说：

　　"离睡觉前,还有一段时间,我们继续上课。"

　　"啊....不要吧。"姬玛说,"我要睡觉,我还是个孩子,还是在长身子的时候,需要多睡觉。整天学习,你是在谋杀一个孩子的天性。"

　　说罢,姬玛衣服都不脱,直接扑向床,趴在床上,两条套着白丝的细腿蹬了蹬,把拖鞋踢下。

　　"别闹了,姬玛。"

　　"不,我要睡觉觉。"

　　乔治走到床前,直接抓住姬玛的脚踝,就直接把她往外扯,姬玛脚丫子踢了踢乔治的手,没用。她倒是嗅到桃花香味。

　　本来疲倦的她,发出调皮的笑声,她侧过身,扭过头,看向抓着自己脚踝的乔治。那张纯洁美丽的小脸上,露出洁白的小虎牙,与童真的笑容,金色的大眼睛,却媚得要滴出水。

　　姬玛的尾巴,抬起来,像是一条蛇一样,软软地缠住他手腕。同时她低声喊着乔治的名,尾巴尖拂过他手背,说："乔治。"

　　乔治一时楞了下,心脏快了一拍。才注意到,这姿势很暧昧,女孩美丽身体展现在他面前,这一刻,他切实体会到,书上说魅魔的美丽,惊心动魄是什么一回事。不过,他随即警惕起来。开始怀疑,姬玛是不是被什么东西上身。

　　"咯咯咯。"姬玛忽然笑出声,"勇者大人,你不会就这样轻易被一新生的小魅魔魅惑到吧。"

　　"你对我用了魅惑?"乔治眼睛眯了起来。

　　一个很危险的信号。

　　"没有。"姬玛说,"只是想要逗逗你。"

　　"你是姬玛吗?和我一起来到沙林城的姬玛?"

　　"是。"

　　乔治松开姬玛的脚踝,说："我刚才还以为,你出什么毛病了。"

　　干,死处男。我即兴卖肉,居然还说我有毛病,活该单身到死。

　　姬玛一脸伤心说："我看上去,很像是有毛病的样子吗?"

　　"不,刚才真的很..美,像是早熟的样子。"乔治说,"我刚才以为,哪位妓...交际花夺舍了你身体,呃,我找不到其它的词来形容,我也没见过其它魅魔,请别在意。我一直以为,你还是个孩子。"

　　今天,老子好心卖个肉,乔治说我像娼妓。

　　姬玛默默在心中记了乔治一笔。

　　"勇者大人,可是魅惑别人可是魅魔的天性。"姬玛半开玩笑地说,"可千万别沦陷。"

　　乔治依旧是一张扑克脸,说："好了,什么时候开始练习使用魔法卷轴。"

　　姬玛脸上的笑容,一下就凝固了。

　　当晚,姬玛学了许多早就会的知识,疲惫地上床。她反省了一下,刚才的"即兴卖肉"。好消息是,自己在乔治面前,塑造的天真人设,深入他心中。情.欲也收集满了。

　　坏消息是,因为自己的一时冲动,人设出现了一道裂痕。

　　这就是冲动的结果。

　　刚才,怎么就忽热想卖个肉。仔细回想一下,我那时有点骄傲,想展示自己的美丽,冲动之下,就引.诱了乔治。看来,是魅魔深入骨髓的捕猎天性影响到了我。呵呵,天天卖肉有正反馈,不被影响才怪。

　　姬玛打了个大大哈欠,不惊不怒,也懒得维护不知还是否存在男性尊严,都开始习惯了。

　　反正只要不和乔治上床就好了。

　　她侧着睡,身躯卷成半圈,光洁的尾巴组成另个半圈,直至头顶。

　　她睡得很香。

　　次日。

　　清晨,姬玛起得很早,难得没做噩梦,神清气爽。

　　她履行侍从的义务,一大早就为乔治服务。

　　姬玛双膝跪在地上,尾巴软软落在地上,低下头。双手捧着沉甸甸一物。

　　是块胫甲,这块胫甲很厚。一般,普通的全身甲厚度也就一至两毫米,像是铁皮。而如乔治这般超凡者穿的铠甲,可称为铁壳。加工难度,比普通全身甲大了整整几个等级。普通工匠力量不足,难以冷锻。

　　乔治已经穿好厚实的武装衣,它像是个厚棉袄。用于作为缓冲,武装衣上部分地方还有一层锁子甲,用于防护全身甲无法护住的地方。这件武装衣,肩部上的锁子甲已被张伯伦的赤炎长剑劈出了一道口子。

　　姬玛把胫甲打开,套在乔治小腿上,用力拉紧了皮带。接着是裙甲等等。

　　姬玛目光落在乔治的胸甲上,胸甲隆起,上面多了几道凹痕。这时乔治用积分换的普通胸甲,以防身份被认出,姬玛记得,他随身带着那胸口有珐琅太阳的胸甲,一定是超凡物品。

　　"你还需要隐藏身份吗?"

　　"不需要。"乔治说,"我和大佬商量好了。"

　　"那你为什么还用这白板胸甲呀。"

　　虽然不知道白板是什么意思,但乔治根据语境大致推出其意。

　　"因为我还不想穿着那荣誉的胸甲,为黑帮而战。"乔治语气中带着骄傲,"而且只是张伯伦,还无需我不顾荣誉。"

　　"那意思是,如果我没拖累,上次你有把握杀死张伯伦吗?"

　　"他逃得很快,杀死他挺难。"乔治评估道,"但击伤他,让他休息几天,我很有把握。"

　　但可惜,这次你面对的敌人不只是张伯伦。还有最有天赋,最年轻的魔王我呀。好期待,这骄傲的家伙狠狠吃瘪的样子。

　　姬玛心里狠狠想着。

　　双手端来一顶小盔,给乔治戴上,然后又给乔治递来桶盔。桶盔套上小盔上,内部恰好吻合,桶盔的观察口刚刚落在乔治眼前。

　　全副武装的乔治,摊开手,拍在心口上,默默祈祷一句说："姬玛请祝福我。"

　　"祝你一路走好。"

　　乔治点点头,表示感谢。

　　他站起来,此时走廊传来一阵脚步声。

　　门打开,男仆带着一位畏畏缩缩的红发中年人进来,他有着一张马脸,脸上坑坑洼洼,还有一头乱糟糟的红发,见到犹如天神般的乔治,害怕地缩了下头。

　　男仆说："他来了。"

　　乔治点点头,问："他交代过你,都记住了吗?"

　　"我会好好教那位女孩,绝不会伤害她的。"

　　马脸中年男发誓般说道。

　　"辛苦你了,我会给你小费的。"

　　乔治说罢,一肩扛着双手巨剑,大步走出门外。

　　男仆临走前警告："卖力些。"

　　马脸中年男连忙点头,门关上后,马脸中年男对姬玛露出笑容,说："早上好,小姑娘。"

　　姬玛正要回礼,就见马脸中年男右手不知何时多了一枚金币,他灵活动了动手指头,金币在他指背上翻滚。

　　这时,他脸上的一切畏惧与害怕全部消失得无影无踪。

　　　
第九十六章 谈判


　　影王阿卡尼斯！

　　姬玛深吸一口气,马脸中年男一弹指甲,指甲缝中飞出一片黑色阴影,化为手中一臂长的漆黑短剑,他及时警告道：

　　"小魅魔,在你吐气不到一眨眼的功夫,我能割开你的喉咙,让你尖叫的第一个词从喉咙伤口中蹦出来。"

　　姬玛心咚咚跳,记忆开始有些混乱,好像有人在搅拌着她脑内深层的记忆。

　　她问："你来干什么?"

　　马脸中年男大步走向姬玛,随意地坐在圆桌上,拿起一卷魔法卷轴,环顾四周,吹了个口哨：

　　"孤男寡女,共处一室,你猜猜我要干什么。"

　　随着他话音落下。他身上,起了奇异的变化。黑色的影子如潮水般,从他头顶落下,露出银发与半耳,白皙的脸孔,翠绿微亮的眼睛。一身贴身的灰黑色秘银铠甲,是黑暗精灵的手艺,披着灰黑色披风。姬玛感觉,他这身打扮很像影贼。

　　不到一秒钟功夫,个子矮小的半精灵阿卡尼斯,双腿搭在桌面上,在姬玛身前现出了原形。

　　他这种疯子。危险的目光一扫,就好像是纵火犯在寻找点火的最佳地方。

　　姬玛只觉得,他在琢磨着如何设计一个谋杀现场,好让下一个推开门的人,吓得跳起来。

　　她缓缓吐出气说：

　　"你是来教我用魔法卷轴的。"

　　影王阿卡尼斯一愣,他好笑地后背靠着椅背,弄得椅子前脚抬起来,他说：

　　"上次你举报我,可是害得我被一群冒险者追了一条街。"

　　"饭后运动有益健康。"

　　"更害得我得找他们的住处,一个个杀了,浪费了我不少时间,大大耽误了我复仇大计。"影王阿卡尼斯说,"这很严重。"

　　另一边。

　　乔治扛着双手巨剑,一步步走下楼梯,忽然停住,感觉有点不对劲。

　　"等下,我回下房间。"乔治立即转过身。

　　男仆连忙要拦向乔治："大佬要你立即发出。"

　　"耽误不了多久。"

　　乔治速度比男仆更快,他大长腿几下就从楼梯上了楼,走到房门前,直接开门。

　　只见黑发的女孩,打着瞌睡,手肘撑着桌面,对面坐着马脸中年男,他手拿着魔法卷轴,被开门声吓了一跳,看向门口。

　　姬玛懒懒地转过头,问：

　　"乔治,怎么了?"

　　"忽然感觉到不放心。"

　　"我学这东西还是很快的。"

　　马脸中年男站起来,弯着腰,对乔治露出讨好的笑容,说："她学得很快,已经掌握了施放二级魔法卷轴的技巧。"

　　都是真话。

　　乔治看了下下马脸中年男,移开目光,关上门。

　　门后传来姬玛的问候："一路走好。"

　　门关上后,马脸中年男继续说："来,让我们学下如何施放三级卷轴....."

　　直到乔治所坐的马车,消失在街边后。

　　马脸中年男才重新变成影王阿卡尼斯。

　　这次面对影王阿卡尼斯,姬玛冷静多了。

　　刚才,门后传来乔治的脚步声时。影王阿卡尼斯第一时间变成马脸中年男时,姬玛就认定,影王阿卡尼斯并不是来杀自己的。

　　否则的话,他才不会把希望放在自己身上,指望自己和他演戏,骗过乔治。

　　姬玛猜测,在乔治面前,他纵然能逃跑,但会有受伤的危险。她才不相信,在沙林城这小地方,黄金能多如狗。

　　"你的男人可真吓人。"

　　"他不是我男人,只是个傻子笨蛋。"

　　姬玛纠正。她记忆开始复苏,记起了一些忘记记录在"个人系统面板"中的东西。

　　那天,除了入张伯伦的梦境以外,自己还入了影王阿卡尼斯的梦。是她邀请了影王阿卡尼斯的到来。

　　"你看上去就好像失忆一样。"影王阿卡尼斯盯着姬玛的脸,"是某种后遗症?"

　　在这男人面前,姬玛不想多透露底牌,

　　"你猜,猜对了也不告诉你。"

　　"我给你一句话的时间。"影王阿卡尼斯把玩着那块金币,"交易或杀,在我一念之间。"

　　"大善主要得到魔王宝库,而我能让你阻止它。"

　　金币在影王阿卡尼斯纤长的指间停住。

　　"你就那么确定,我会乖乖为一个狡猾的恶魔卖命?"影王阿卡尼斯说,"你叫我干啥,我就干啥?"

　　"你很恨他,你恨这个城市。"

　　"这句话只能证明你眼睛没瞎。"影王阿卡尼斯笑笑,"我恨他,但为什么我就得帮你搞他?"

　　"我在你梦境,看到了大冬天下的引火区,你和你同伴围在沸腾的大锅旁。忽然卫兵们过来,你们这群小孩吓得逃进烂楼里,躲进沟里。一个女孩,拿着面包叫你们出来,说是来发面包。你兄弟趴在你身边,听到后想要爬出去,你抓住他,叫他别出去,他用力踢你的手,跑了出去,去讨要面包...."

　　影王阿卡尼斯的微笑消失了,绿眼睛盯着姬玛的脖子,看上去随时会捅姬玛脖子一剑。

　　"你同伴被抓走大半。第二天,引火区被大火焚烧,你最后一个同伴被烧死,尸体成为你撑下去的最后粮食。你活了下来,在港口刑架台,看到了吊死在刑台上的同伴尸体,他们脚踝还拴着石头——"

　　"够了！你找死?！"

　　漆黑如影的短剑,擦着姬玛的鼻尖**她眼前的圆桌上。影王阿卡尼斯一脚踩着桌面,狠狠盯着她。

　　姬玛在赌,这就像是一次讨价还价,谁先暴露对交易的渴望,谁就离输不远。但她必须把握好这个度,显然影王阿卡尼斯是那种很冲动的人,一旦过线,他肯定会朝自己胸口捅一剑。

　　她真诚地说："我们都被过去的噩梦困扰,从某种角度来说,咱们可算是同病相怜呀。"

　　"少说俏皮话。"影王阿卡尼斯拔出短剑说,"你能有什么用?我看你,最大用处就是榨干大善主,但可惜那家伙自从他妻子死后,就萎了,太监一样,魅魔也不顶用。"

　　"我能打开魔王宝库大门,我还对魔王宝库了如指掌。"姬玛说,"大善主找到了魔王宝库的位置,目测过几天就能打开魔王宝库。到时候他有一堆钱,就能让沙林城再次繁荣,能把守卫的欠薪补上,还能请一队队雇佣兵看好奴隶们。到时候,说不定城里过多的火油,他都能发觉。"

　　影王阿卡尼斯目光变得锐利起来,"你懂得可真多。"

　　火油其实是我瞎猜的。

　　姬玛暗自松口气,说：

　　"你看,我们都有一个共同的目标,就是巴不得大善主死全家,他拿到宝库,对你我都不是一件好事。不如,咱们把宝库里的金币平分了,但里面的一件东西,得归我。"

　　影王阿卡尼斯凝视着她,沉默良久,姬玛猜测,这是他的一个手段,一个让自己恐慌的手段,她就毫不畏惧地正视他的目光。

　　良久后,影王阿卡尼斯用短剑指着姬玛的脖子：

　　"那我干嘛不拷问你,逼你说出宝库的秘密,我一个人独吞?你这细皮嫩肉的,我把你掳走,在你男人找到你之前,我能给你来上八套沙林城特色招待。保证你连你小时候多少岁尿床的事都招出来。"

　　阿卡尼斯的话,直戳姬玛的最大弱点,那就是没有武力保证自己的利益。

　　姬玛深吸口气说："我重申一遍,乔治不是我的男人。还有,多个朋友能给你的复仇计划多一分胜算。你知道圣堂最忌惮的恶魔,为何是魅魔吗?因为,再年幼的魅魔,也有能力毁灭一个社会的秩序。"

　　"只要没眼瞎,全世界的人都能看出,恶魔...尤其是你,满口谎言。"影王阿卡尼斯说,"你说,我要不要把一个讨厌鬼捅了,再独吞宝库,还是信你的鬼话。"

　　说罢,他伸出手,摊开手掌,露出一枚金币。姬玛看清了金币,上面有独角兽的头像,周围环绕着精灵文字,是精灵的金币。

　　金币表面,刻着AD1357的字样,很深。尽管金币饱经风霜,但刻痕很深,带着浓浓仇怨,还是能看得很清楚。刻意里有干涸不知多少年的黑色血迹。

　　AD1357...姬玛猜测,这时年份。粗略算一下,那应该是二十多年前。

　　"头像,字。"

　　"什么?"

　　"选头像还是字?"阿卡尼斯说,"选对,我们交易,选错,你死。敢不敢?"

　　"如果我不选呢?"

　　"贼不走空,那你就把全身值钱的东西全交出来。"阿卡尼斯说,"我还是挺喜欢你的,换别人我不仅抢光,还要捅一剑。"

　　姬玛有点慌,虽然表面看不出来。

　　她冷静分析一下,如果精灵像传说中那么严谨认真,那么金币可以假设两面重量一致。那么,头像这面刻了那么深,就轻一点,重心就向字那面靠了些。

　　所以从物理学上来说,头像朝上的概率很大。

　　姬玛说："头像。"

　　阿卡尼斯弹了下金币,金币噔的一声,向上翻转,金币落在桌面上,弹了几下,平躺在桌面上。

　　是字的那面朝上,姬玛猜错了。

　　房间安静了下。

　　阿卡尼斯看着姬玛慢慢说："既然命中注定如此..."

　　姬玛镇静地看向阿卡尼斯,没有露出半点害怕。这样死得比较有尊严"

　　阿卡尼斯拿起金币说："那我们就交易吧,我最讨厌命中注定。"

　　——————

　　今晚没有加更,先存一章存稿,把更新时间固定好。

　　　
第九十七章 你也得一起上


　　听到阿卡尼斯同意交易,姬玛整个人都放松了下来。

　　终于,自己有了影响局势的能力。而不是眼睁睁看着大善主那拉皮条的,把脏手伸向自己的宝库。

　　"这样,我们签一个合约。"姬玛说,"财物你一半,我一半,除此之外的东西,也分半,但我先挑。我对魔王宝库很熟悉,里面的财物,不夸张的说,能买下整个沙林城,能买下里面的每个人,每艘船、每匹畜生、每把剑、每个妓.女以及每一颗麦粒。"

　　姬玛这话很诚实,甚至有些保守。她不担心阿卡尼斯怀疑自己,是否了解魔王宝库。

　　影王阿卡尼斯能亲自来这里,就说明他默认自己有能力打开魔王宝库。

　　"好。"

　　影王阿卡尼斯的果决,超乎姬玛的想象。

　　"我还以为你会和我纠结半天。"

　　姬玛在桌面铺好一张纸,放上鹅毛笔与墨水瓶。

　　"我很成熟。"

　　"这就是你少年白头的原因吗?"

　　影王阿卡尼斯一撩自己的银色刘海,说：

　　"要不要我帮你把头发剪秃,露出头皮,反射智慧的光芒?"

　　姬玛没继续说下去,说到底,她对影王阿卡尼斯也不熟,也谈不上有多信任。

　　她刚才只是开心,开了下玩笑。她拿起笔,刷刷刷在纸上写了几行歪歪扭扭的通用文,并签上自己的名字。

　　影王阿卡尼斯拿过笔,说：

　　"你写的字像一团狗屎。"

　　说罢,他在签名处,签上自己的名字：阿卡尼斯·迪莎,字迹就好像是一泡鸡屎,落在一堆狗屎下面。

　　姬玛吹干淡黄色的纸张,收起来,并对影王阿卡尼斯神秘一笑。

　　签约没什么多大实际约束作用,只是希望影王阿卡尼斯是个脑补怪,觉得自己这个恶魔,有什么秘密手段,确保他不能违背条约。

　　阿卡尼斯问："说说你的计划。"

　　姬玛说："乔治被威胁,为大佬与张伯伦竞争,你跟着他,可以找到宝库入口,进去是一个迷宫。至于怎么穿过迷宫,比较复杂,待会我会详细和你说。"

　　"假设你是好人,没骗我,我顺利穿过迷宫,然后呢?"

　　"你就可以站在真正的宝库大门前。"

　　"所以,你打算说服我用我这小身板,当着你男人的面,还有大善主走狗们的面,把里面能买下整座沙林城的金币扛出来?"

　　"不,你只需要触发紧急防御系统就好了。"姬玛说,"宝库会透支自身魔力,放出魔像、魔法怪物等,并封死大门,这下大善主至少得花一个月才能继续挖掘宝库。"

　　"你承认乔治是你的男人了?"

　　姬玛的小脸蛋抽了抽,按下怒气："才不是,我只是不想再次浪费口舌纠正你的错误观念。"

　　"哦~~,那打算生几个蛋。"

　　姬玛假装没听到,继续说：

　　"这样,大善主短期之内就不能救活沙林城。"

　　"这就完了?"阿卡尼斯摊开手,问："宝库不还是在大善主手里?只不过他得多花时间敲开那层壳,我看我还是过来抢劫好了。"

　　"很简单,只要在他能打开宝库之前,把他全家杀了。"姬玛淡淡说道,"除了大善主,没有谁能在短时间组织一支军队,把宝库看死,那时候我们蚂蚁搬家,从秘密小道进宝库,一点点搬完就好了。而且这样,你也不用担心我和大善主媾和,出卖你。"

　　阿卡尼斯怀疑地看着她：

　　"你能帮上忙?"

　　"如果你假设我一无是处,不能帮上忙的话。"姬玛说,"你想想,总比在彩虹节之前,让大善主拿到宝库更好吧。"

　　"听起来,你对你杀大善主全家的计划没有信心。"

　　"我为人谦虚。"姬玛冷静回道："如果我拍胸脯保证,为了让你安心,我又要得一五一十地把计划说给你,透露我的能力,这像是底裤一样,你会给别人露出底裤吗?"

　　"我能在影子里穿梭,并且能开一切锁,我的这柄影之刃,能让我偷窃到被它所伤之人的身份。"影王阿卡尼斯飞快地说道,他看了楞了下的姬玛一眼,"好了,到你露底裤了。"

　　真不知道这家伙是怎么想的,随心所欲,想干嘛就干嘛。鬼才会告诉我能力。

　　姬玛说：

　　"我还是个女孩子,怎么能随随便便露底裤呢。"

　　她又害怕触怒到阿卡尼斯,担心这喜怒无常的家伙,把自个给捅了。连忙转移话题,从包里拿出一叠纸,边默写,边说："这上面是走迷宫的捷径和触发宝库紧急防御系统的办法。"

　　阿卡尼斯难得同意地说："不错,我就讨厌用口头交代事情。"

　　五分钟后。

　　姬玛把纸递给了阿卡尼斯,说："有什么不懂的,问我。"

　　阿卡尼斯低下头,只见纸上是一团互相卷在一起的黑线,他第一反应是,这是什么奇怪的涂鸦?难道是打开宝库的密纹么?

　　他又仔细看了几眼,才勉强分辨出,这居然是通用文。

　　阿卡尼斯抬起头说：

　　"你打算让我一个人行动?"

　　"当然。"身为幕后黑手,怎么可能自己亲自下场。姬玛说："我潜行不行,正面战斗能力弱,就只能躲在后面搞些阴险的东西,去了只会拖累你的。"

　　"有道理。"影王阿卡尼斯低下头,继续努力分辨纸上的字。

　　姬玛心里的一块大石头放下。坐在椅子上,心想着待会怎么把男仆糊弄过去。

　　她第一担心的就是自己宝库安危。第二担心的就是引起乔治的怀疑,测谎能力太强大,只要乔治起疑心,自己的秘密迟早会被挖出来。

　　就说老师腹泻,请假回去好了,和阿卡尼斯配合欺骗一下应该就可以了。

　　啪！的一声响。阿卡尼斯重重地把纸张拍在桌面上。

　　吓得姬玛一下精神了。

　　"你必须一起去。"影王阿卡尼斯面无表情地说道,"现在出发。"

　　"到晚上,月亮出来,魔王宝库才会开门。"

　　"我就知道你会同意,那我们晚上出发。"

　　"我才没同意！"姬玛说："我会被乔治发现的,这样咱们的密谋肯定会被发现。"

　　"没关系,反正你男人顶多也是在床上艹你一顿。"

　　"都说了他不是！"

　　"走不走?"影王阿卡尼斯不耐烦,直接把漆黑的短剑搭在姬玛的脖子上。

　　"为什么?"

　　姬玛一阵头疼,自己不在,怎么瞒过乔治。难道噩梦要成真?

　　"实话实说,看你的字让我头疼。"

　　"那我再写,保证方方正正。"

　　"不,我现在看到你写的字,我就想吐。"影王阿卡尼斯说。

　　"可乔治会发现的。"姬玛再次强调。

　　"女人真麻烦。"影王阿卡尼斯说,朝门口大喊了一声："喂,有人吗?"

　　房门被推开,俨然是男仆,他弯着腰,对影王阿卡尼斯露出讨好的笑容,"大人,您有什么事?"

　　"不要让乔治知道,她和我离开,知道吗?"

　　"懂,我懂。"男仆说罢,退下关上门。

　　"放心了?"

　　放心个鬼,死处男又不是三岁小孩,只要我和他碰个面,只要我回得晚一下,只要他多个心眼,多问一句,我特么就要暴露,打屁股起步,最高噩梦成真。干！老子怎么摊上阿卡尼斯这种,喜怒无常的疯子做盟友。

　　姬玛一千一万个不愿意,但脖子上的漆黑短剑,实在是太锋利。

　　既然不能改变,不如早点把魔王王冠碎片线索拿到手。

　　"我忽然发觉,我们两互相配合,效果1+1大于2。"姬玛说,"而且,正好魔王宝库里的一批超凡物品,有利于咱们的计划顺利进行。"

　　影王阿卡尼斯脸上露出笑容,他一弹手指,漆黑短剑消失,说：

　　"那咱们傍晚见。"

　　傍晚,影王阿卡尼斯来找到了姬玛。

　　沙林城也已戒严。

　　对于影王阿卡尼斯来说,整个沙林城几乎都没有他去不得的地方。但带上一个人又要不动声色地离开,就难多了。影王阿卡尼斯还没强到,能带个人一起隐于阴影,一起影跃的地步。

　　但,要是不把姬玛当人看的话,那就简单了很多。

　　半小时后。

　　城外,被夕阳染红的河滩上。

　　晕乎乎的姬玛从木桶里爬出来,一脚踩入河水中,也顾不上会湿鞋,弯着腰一阵干呕。

　　"怎么样?自由人快速通道,是不是很快?"

　　旁边,影王阿卡尼斯已变成大个头红发光头男,他穿着脏皮裙,皮肤却不像其它劳动者一样,晒得黝黑。因为他身份是一位捅匠,在室内工作。

　　在这处隐蔽的河滩路上,停着一架装满空桶的马车。

　　"我...想..死。"

　　姬玛回忆起刚才无比颠簸的旅程,被塞进木桶里,工人踹着木桶装上船,一阵要命的颠簸与摇晃,最后又被丢进水里,等桶盖打开,就已经到河滩了,"天杀的,我有钱可以买个更好的车票。"

　　但为了

　　"你得怪大善主。"影王阿卡尼斯说,"那鬼父说：‘全面打击奴匪’,以包庇奴隶罪,吊死了十几个收"自由人"好处的守卫,都是最有背景的守卫,所以现在通道就曲折不已。"

　　"你还解救奴隶?"

　　"高兴的时候就干干。"影王阿卡尼斯说得轻描淡写,"现在,我已经在沙林城里的‘自由人’中,有幸被提拔做高层。"

　　姬玛深吸一口气,只觉就算影王阿卡尼斯是"自由人"的头头,她也不会感到惊讶。他果然不简单,大善主摊上此等仇人,还真是让人愉快。

　　两人走向马车。

　　影王阿卡尼斯坐上车夫的位置,姬玛也想上去,却被他拒绝,他指了指后面的木桶说："那才是你的座位,免得暴露。"

　　姬玛的小脸一下就愈发苍白。


第九十八章 迷宫历险记


　　沙林城东郊,是一片蔓延至天边的丘陵。站在最高的丘陵,可以看见蔚蓝的大海,与淡金色的沙滩。

　　似乎由于靠海的缘故,这里植被稀少,石头多。难以开耕土地,所以没多少人定居,只有一些怪物,因为这地形复杂,而选择在此安家乐业,晚上出去打劫杀人,晚上回家睡觉打架。

　　现在,这片贫瘠的土地被沙林城的军队,以安全的名义封锁住几个通往丘陵的出入口。

　　夜幕降临,月光撒在军营帐篷上。却好似唤醒人的晨曦,军营的安静被打破,士兵们拿起武器,传令官骑上马匹,奔出军营。

　　据说,到晚上魔王宝库里的入口才会开启。

　　乔治穿着宽大到能遮住桶盔的兜帽斗篷,独自一人来到一没有树的小丘顶部。几个人在远处,看着他。那都是大佬的人。

　　乔治打开一表面写有"我是钥匙盒"的木盒,第十次看查看上面魔王的亲笔字,

　　"....圆月之日.."

　　乔治抬起头,看到天空悬挂的月亮,恰好是圆月。。

　　"..在东郊没有树的小丘顶部。"

　　乔治低下头,他的目光透过黑暗,见到不下三个没有树的小丘。

　　魔王留下的线索,没详细说到底是哪个小丘。

　　只能一个个试了。

　　乔治再一次默读上面的内容。

　　"..我是奥特曼,变身！月亮战士！"

　　只是在心里默读一遍,乔治握住木盒的手就多了一分力。虽然看不懂其中是什么意思,但还是感觉很羞耻。

　　该不是是姬玛写的吧,这调皮的风格很像是姬玛。

　　乔治脑中浮现出姬玛调皮的笑容。他知道,姬玛的小肚子里肯定装满了一肚的坏主意,她不时悄悄瞥自己,以为自己没注意,脸上就露出奸计得逞的笑容。有时候,皮得让人想狠狠打她的屁股。

　　不过理性告诉乔治,这只是自己没来由的揣测。

　　姬玛没动机做这事,她也一定很期盼着自己恢复自由身。其次,她也没那条件把伪装好的钥匙塞进宝库里。最重要的是,她虽然通用文写得像是一团狗屎,但是和钥匙盒上的通用文,不是同一类型的狗屎。

　　一阵清冷的夜风吹拂过脸颊。

　　乔治收敛思绪,专注眼前的事。他抬起脸对准月亮,月光落在桶盔的观察口上,显得他整个人分外严肃正经。

　　乔治字正腔圆地念出咒语："我是奥特曼,变身！月亮战士！"

　　夜风,带着他的声音刮过黑夜下的丘陵,晃动的树枝发出沙沙的声音。

　　一分钟,两分钟过去了

　　乔治举着手臂,钥匙对准月亮,没有任何事情发生。

　　后面大佬的人走来,问：

　　"成功了吗?"

　　"没有。"乔治说着,放下举起钥匙的手。

　　那男人嘴巴抽动了几下,强忍住笑意,说："果然不是这小丘。"

　　"对,魔王留下的线索很模糊。"乔治说,"不过没长树的小丘,不多。"

　　"不去大佬准备好的入口吗?张伯伦带着五十位士兵,都准备进去了。"

　　乔治看一眼钥匙盒上的如一团狗屎般的文字,合上盒子,说：

　　"时不待我,还是先把我送到迷宫里吧。"

　　"小心,里面很危险,进去就没人出来过。"

　　半小时后。

　　在弯腰穿过灌木丛后,乔治确定自己来到了魔王的迷宫。

　　眼前,白雾弥漫,雾气后的树木朦朦胧胧,树木们并不正常。某种奇异的力量,扭曲着它们,树木长得异常茂密,它们互相连在一起,形成密不透风的树墙。

　　视野受限。即使是掌握光线的他,也只能看到二十多米远的地方,

　　乔治向后看去,发现来路已消失,取而代之的是另一树墙。

　　根据大佬的情报,一切入口,只能进,不能出。目前,所有进去的人能活着回来的,据说就只有一位冒险者。可惜的是,那位冒险者被张伯伦控制住了,他带回的情报,自然就属于张伯伦与大善主。

　　大佬关于迷宫的情报,都是一点点打听到的。其中有多少是真的,多少是假的,谁也不知道。

　　乔治记得,当谈起这件事时。大佬富丽斯脸上露出不悦的表情。

　　乔治靠近树墙。观察后,见到翠绿的树枝如毛衣般被编织在一起,密密麻麻,树叶叶尖悬挂着点点露水。长满尖刺的荆棘,覆在树墙上。

　　乔治先用双手巨剑捅刺树墙,轻易插了进去,绿色的树汁如血般,沿着他的剑身流下。整面树墙如活过来般,颤抖着,荆棘忽然就扑向他,乔治抽回剑,后退一步,将来袭荆棘全数斩断。

　　没有下一波进攻,树墙上的伤口愈合了,断掉的树枝抽出嫩芽,被斩断的荆棘重新长好。

　　乔治又试了几次,确定仅靠自己的剑,无法在树墙上打开能供自己通过的道路。

　　"很强的生命力,不知道是不是魔王请了德鲁伊,还是森林神系的力量?看这树墙,很像是绿龙的风格....."

　　乔治分析了许多,有了十几个怀疑对象,他摇摇头,停止分析,把精力放在当前最重要的任务上。

　　东郊没有树的小丘顶部,可能是在迷宫。

　　乔治仔细端详着钥匙,钥匙中有股魔力,但他之前找法师鉴定过。法师认为,这是一把魔法钥匙,很普通的魔法钥匙。

　　一想到迷宫里没人会听到他喊出的咒语,乔治一阵轻松。

　　远处,传来一阵轰鸣声。爆炸声在树墙之中回荡。

　　乔治倾耳倾听,猜测是张伯伦使用他的火焰能力,破坏树墙,直奔出口。

　　他必须得比张伯伦,提前找到魔王宝库。但,钥匙盒上又说,入口在"无树"的小丘上。张伯伦可能带着他的人奔向陷阱。

　　如果这是魔王基玛留下的障眼法,那么他将必输无疑。不如尾随张伯伦,见机行事,如果不是陷阱,自己出手击败他就好了。

　　乔治握紧剑柄,双膝一弯,猛地用力,整个人跳起来,跃向树墙。数十条荆棘鞭向乔治,他一挥剑,通通斩断,整个人撞在树墙上,用剑插入树墙中。

　　编织在一起的树枝们活了过来,抱向乔治。乔治借力,一脚蹬着树枝,靠蛮力跃上去,跃了三下后,他终于跳到树墙顶部,视野一下开阔起来。

　　白色雾气下,皆是一片单调的翠绿,朦朦胧胧。远处完全看不清。

　　乔治一边耐心等待,一边用剑挥砍四面扑来的荆棘。荆棘上带毒的木刺,无法刺穿他身上盔甲。树枝卷住乔治的小腿,他平静地继续劈砍荆棘,一边扫视四周。

　　乔治的耐心,得到了回报。

　　白雾后,绽出一朵火花,随后轰隆的声音响遍整个迷宫。

　　他以剑做斧,生生在树墙上砍出一道口子,解放出双腿。靠着蛮力,跳了起来,撞进前面树墙上,就这样顶着荆棘,朝张伯伦的队伍方向前进。

　　十分钟后。

　　乔治找到了张伯伦留下的痕迹,被爆炸撕碎的树枝与树叶落了一地。树洞上破出的大口正在缓缓愈合,一头有三头牛那么大的怪物,躺在地上,身上冒着黑烟。它看上去,就好像是一堆纠结在一起的树根,长着数条强壮的藤蔓。

　　乔治走上去,先狠狠一剑刺入怪物尸体中,确定死后。再一脚踢过去,翻了个面。

　　是藤蔓怪。一种危险的魔法怪,经常出现在有魔力的密林里,喜欢躲在植物下。

　　很是擅长隐藏。能变形,与绿色植物融为一体。能挖洞,藏在草地下,致命藤蔓在草中根本不显眼。也能挂在树枝上,看起来就好像大树的某种伴生植物。

　　在它挥舞出强韧有力的藤蔓抱向人之前。就连老练的游侠,都不一定能发现它,唯一能做的就是,躲快点,并期望它盯上的是自己的队友。

　　在乔治回忆《怪物图鉴》的资料时,猛然发觉,在烧焦烧黄的藤蔓之下,似乎有个人形。他警惕起来,用剑撩开藤蔓。

　　是一具尸体,眼睛瞪得老大,身上破破烂烂。爆炸撕碎了他身上,本就破烂的衣物,露出烧红的皮肤。

　　向导?

　　乔治猜测着,用剑挑开盖在尸体手上的藤蔓。露出被绳子捆住的双手,尸体脖子上套着一铁环,铁环上系着一根麻绳。

　　是一位奴隶。

　　藤蔓怪有一个弱点,那就是傻,不会选择脆弱的目标,谁近就抓谁。

　　乔治能想象。一个可怜的人,像是狗一样,被牵着,在刀剑弩的逼迫下,走在队伍前面,以自己的肉体引出藤蔓怪。

　　他一定很绝望,担心受怕地左右望着白雾。数根藤蔓破空而出,死死抱住他,随后张伯伦毫不犹豫发射出火球,将他与怪物一同燃尽。

　　乔治半跪下,一手握紧神徽,嘴里默念祷词,一手合上尸体的眼睛。才站起来,继续出发。

　　下一分钟,他看到第二具尸体。

　　死因,它后背插着弩矢,被丢进树墙中。荆棘包裹着它,刺入他全身皮肤,血淋淋的,似乎在**尸体的营养。

　　乔治扭过头,没有再浪费时间为它祷告。

　　因为,他又看见了两具奴隶的尸体。

　　二十分钟后。

　　乔治估计,自己已来到了迷宫中心。

　　是一片洼地,水草茂盛,草下的水洼能没过膝盖。在白雾之后,隐约可见一座小丘般的东西,它散发着淡淡绿光,可能是一头怪物,也可能是什么邪恶的法阵。

　　一支小型军队,小心地在水洼中跋涉。白雾隐掉他们的细节,只能看清大概的人样。

　　乔治就躲在一堵树墙后面,他身旁的树墙,正慢慢愈合。烧焦的树枝跌落,嫩绿的枝丫抽出。三分钟前,张伯伦的队伍从这经过。留下了三具同伴尸体,他们神色匆匆,根本来不及埋葬同伴。

　　"咚咚咚。"

　　钥匙盒发出声音。乔治躲在树墙后,插好剑,打开钥匙盒,钥匙活过来一般,从里面跳了出来,乔治立即抓住钥匙,感觉到一股无形的力,将它拽向白雾后,小丘般的东西。

　　这时候,一阵尖哨声在乔治声旁响起。他抬起头,见到刚才走过的路旁,草丛下跳出一个人影,他一边跑,一边吹着刺耳铜哨。

　　张伯伦居然在沿路,藏了人。

　　——————

晚上七点加更


第九十九章 交战


　　被吓到的乔治,下意识地要发动"冲锋之光",赶上身影快消失在白雾之中的人。

　　但没有一点效果,对方对他没有敌意,而也非邪恶阵营。只是一个按命令做事的士兵而已。

　　警告性的铜哨声回荡在白雾中。

　　白雾之后,军队一起停下,在军队前方,一朵火焰绽放,一道人影如炮弹般,飞向乔治。

　　乔治二话不说,立即拔腿扭头就逃,还随手将钥匙插在腰带上。他跑得很快,风从他脸颊旁刮过,白雾拍在他鼻子上。插在腰带上的钥匙,还在动,但力道越来越小。

　　身后,传来一阵重物坠地的声音,离他不算近。乔治正要拐个弯,甩掉张伯伦时。

　　拐角处,一处草丛忽然激射几根藤蔓,卷向他四肢与脖子。乔治反应及时,一脚踩在地面上,才刚转过身,就看到坚韧的藤蔓,阴面扑来,卷住他手腕与腰。

　　身形庞大的藤蔓怪从地面上立了起来,它快有乔治两倍高,压向乔治。乔治一时无法脱身,他一手抓住剑身中段,割开藤蔓,藤蔓怪扑在他身上,紧紧擒抱住他,令他一时间动弹不得。

　　就像是被十几条蟒蛇紧紧缠住般。

　　湿润的空气中,一股炽热透过桶盔,刺在乔治脸上。他下意识扭曲了下光线,看到了侧面。一翻滚的火球淹没了他所有视野,火舌蔓入盔甲缝隙,他连忙闭上眼睛,只觉得脸颊一烫。爆炸声透过钢铁,撞入耳孔中,整个世界只剩下嗡嗡声。

　　乔治一时懵了,不过他之前做过心理准备。不到一秒,他感觉到束缚着自己的力道减弱,用力从藤蔓怪怀里挣脱出来,又向前一剑,一剑深深捅进藤蔓怪的躯体里。

　　他连剑都不拔,一手抓住剑身,另一只手抓住藤蔓怪身上的凸起,双腿一用劲,将其当成一面盾牌,挡向火球来袭的位置。

　　"轰！"

　　"轰！"

　　整个世界都被爆炸声所侵占,飞溅的火花如拳头大小,落在旁边湿润草地上,附着燃烧。

　　藤蔓怪挥舞的藤蔓低垂下来,一动不动。乔治丢下焦黑冒烟的藤蔓怪尸体,手伸向巨剑。燃烧不充分的青烟弥漫在四周,混杂着白雾,可视度一下下降一个等级。

　　敌人的攻击必定会隐藏在迷雾后。

　　乔治一边拔剑,一边警惕着,在眼前扭曲光线,凭空制造出几块类似后视镜的"光镜",观察前后左后。

　　既然张伯伦剑是赤炎长剑,那他攻击时,必有火光。

　　正当他额外关注火光时,火光出现了。但火光包围了他,是爆炸,张伯伦用爆炸产生的声音与火焰来隐藏自己的致命一击！

　　乔治没有惊慌,他冷静分析着火光,他对光的掌握远超同等级的人。敏锐地在漫天火光中,察觉到一束过于明亮的火光。他毫不犹豫,扭腰持剑用力一挥,长长的巨剑挥击一下封闭了近180度空间。

　　剑身传来一阵阻滞,悦耳的金石相交声响起。根据剑刃传来的震动,乔治依靠经验判断出对方大致位置,他下意识翻腕,向前踏一步,化斩为刺。

　　肩膀忽然被狠狠一撞,与此同时,他也感觉到,自己刺中了对方。双方相交而过,乔治冲过了烟雾,调整了下"光镜"见到自己的肩甲又多了一道凹痕。

　　他身上的盔甲散发着热气,身上的针织物,也在冒着青烟。

　　"厉害。"

　　张伯伦从烟雾中走来,他左腋挂着的一块甲片不见了踪影。这种甲片,原本是为了防护正面肩甲与胸甲交接处的缝隙,挂在盔甲上面。

　　张伯伦独眼透出锋利的目光,上下将乔治扫过一遍,说："不愧曾是能一剑杀死魔王的勇者,呵,原来圣堂的真正目的,也是宝库,什么给魅魔自由与救赎,真是够堂皇冠冕的。"

　　乔治没说话,他能看到,一队士兵正从他背后赶来。

　　战还是逃?

　　在原本计划里,他应该跟在张伯伦后面,直到对方找到了门,自己才上。但现在,自己战斗就算赢了,也未必能找到门的位置,还不如逃走,自己再慢慢摸索。

　　他立即下定决心,念头一动,一阵耀眼白光忽然凭空出现,闪了张伯伦的独眼。一瞬间,泛着白光,宛如光芒铸造的巨剑,就怒斩向张伯伦。

　　至圣斩！

　　卑鄙,伪君子！

　　张伯伦闭目暗骂,就算盔甲再硬,再厚。面对如乔治般大力士,也不一定能防得住,就算没被刺穿,那力道也受不了。他立马撤盾回防。

　　乔治全力一剑,斩在盾牌边缘,留下深深一道剑痕。张伯伦的手直接被撞到一边,空门大开,张伯伦挥舞着赤炎长剑,立即唤出火焰,淹向乔治,不求杀伤,只求遮住对方视野。

　　乔治早有准备,他近身,肩膀用力撞向张伯伦胸膛。由于距离过近外加火焰遮蔽了双方的视野,张伯伦防御性的挥剑,变得毫无价值,他的剑柄都撞在乔治身上,无力的剑刃割过全身甲,只留下一道浅浅的痕迹。

　　张伯伦却被撞得一个踉跄,乔治随后一剑,横斩向他脖子。就算全副武装,头盔与胸甲的连接处,亦是薄弱点,为活动方便,通常用防御更差,但灵活的锁子甲防护。就算锁子甲无坚不摧,其力道,也能让脖子打折。

　　但好在,凸起的肩甲设计救了张伯伦一命。剑刃擦过肩甲,激起一阵火花,沉重的精金巨剑,狠狠击中张伯伦厚实的头盔。头盔立刻凹下,变形,可活动的面甲直接脱落,露出张伯伦变形的脸。

　　他失去平衡,向一旁踉跄。

　　没死,但够张伯伦好受的。

　　不过,乔治也原本没想要张伯伦的命,他没乘胜追击,转身直接奔跑。

　　张伯伦以为乔治要杀死自己。直接半跪而下,身子缩小,用盾牌挡住脸。想象中的夺命重击没来,张伯伦谨慎地就地一翻滚,躲避不存在的一击,这时他才看到,乔治疾驰的身影快消失在白雾后。

　　"比哥布林还卑劣。"

　　张伯伦嘴里骂着,但没追击,而是起身,面对着乔治的逃走的方向,缓缓后退,打算要和自己士兵会合。

　　嘴里铁锈味甚浓,他张嘴吐出一颗带血的牙齿。他的亲兵终于赶来,喊道：

　　"长官,没事吧。"

　　张伯伦安下心,说："没事。"

　　"那我来了！"

　　一道黑影忽然从他左侧出现,剑如毒蛇,灵巧地刺向他脸。张伯伦一惊,反应过来,一盾牌护住脸,同时手中赤炎长剑没闲着,毫不犹豫直接向后捅。

　　影王阿卡尼斯恰好就在他身后的影子中现身,他跃起来空中身子一侧,躲过一击,努力伸长了手,漆黑的影之刃在张伯伦喉间用力一抹。

　　不得不说,张伯伦的一剑,削弱了影王阿卡尼斯的攻势,而他又因为太矮,不得不跳起来。

　　影王阿卡尼斯与影子一起消失,又出现在十米远的影子上。

　　赶来的士兵护住张伯伦。

　　"啧啧,牛逼。"影王阿卡尼斯面戴黑布,反手握剑,如只黑猫般落地,他说："自己人都来了,目光都注意着自己人,还没放松警惕。"

　　他喜欢用影子发动突袭,自己补刀。很少有人反应过来,就算反应过来也会全力防御影子攻击。人的本能就是这样,极少有人克服。因此,死于影王这组合技的人,少之又少。

　　"你这种狡诈的疯子老鼠,我们调查过,你喜欢从背后偷袭,所以我就捅后面。"

　　"但你还是被我割喉了。"影王阿卡尼斯将影之刃平放在眼前,一滴血沿着锐利剑刃落下,"就算是秘银锁子甲,也防不住这剑刃,它还淬毒了,一般被我割喉的人,有的能说一百字,好好想下遗言。"

　　张伯伦没说话,他手拿一瓶药,脱下变形的头盔,露出脖子被割开的锁子甲,还有套在脖子上的一圈铁环。他取下铁环,露出只受了点皮肉伤的脖子,已经有点红肿,但伤口那么浅,就算他不用药,也没什么大碍。

　　他依旧抹上药。

　　影王阿卡尼斯盯着地上的铁环,说："你他么,真能苟。不如去当个铁乌龟怎么样?"

　　一士兵怒起,骂道："小贼！找死！"

　　作势要上。

　　张伯伦一手拦住,"听我命令,别送死。"

　　他问道："居然能偷偷潜入迷宫里,除了所谓大佬,就没别的人能做到,你们果然是一伙的。"

　　"恭喜你猜对了。他是我小弟,潜伏在沙林城,暗中默默记录,贵族美妇与美少女的身材名单。等我王者归来,踢走大善主后,我就开个原谅妓.院,专门为奴隶、乞丐与穷水手服务生孩子。你表妹不错,有E杯,有望争取当红牌。"

　　士兵们怒视着影王阿卡尼斯,张伯伦不动声色,又问：

　　"你们是来抢夺宝库的?"

　　"好像原计划如此。"影王阿卡尼斯露出嗜血的笑容,"我现在就想一个个把你们宰了。"

　　"哼,你们没有找到大门的方法,那我撤退留你们在迷宫等死好了。"张伯伦仰天大吼道："全体有令,准备撤退！"

　　乔治隔着一面树墙,听得是一清二楚。

　　他想了想,好像富丽斯大佬还真没提到怎么出去。

　　这时候,一矮小纤细的身影从远处跑来。因为白雾,这不速之客又没有乔治扭曲光线的能力,视野受阻,没发现乔治。

　　不速之客一边跑,一边愤愤自语：

　　"猪队友,居然丢下我一个人。哎哟！是谁?"

　　乔治一手擒住了她。　

　———————

　加更进度 4/15
第一百章 yes！yes！


　　不速之客抬起头,见到乔治被吓得原地起跳。她穿着带兜帽的斗篷,一时看不清脸。

　　这身高,这体型。乔治想到本该留在后方的"乖乖女"姬玛,他心一沉,猛然掀开兜帽,令他失望又放松的是,兜帽下是一个丑陋的面孔,一双红眼睛,脸上长着鳞片。

　　是狗头人。这种自称祖上和巨龙有一腿的小怪物,繁衍极快,地位和哥布林差不多。

　　这狗头人转过身,长袍下尾巴吓得竖起来,就要逃。

　　"站住！"

　　乔治的巨剑,已经搁在她脖子上,他用通用文说道："想要活命的话,你就得配合我。"

　　狗头人缓缓扭过头,战战兢兢地看着他。

　　乔治莫名觉得她有点眼熟,不知为何,总是联想到姬玛。就眯着眼睛,仔细端详着她的脸。

　　"水桶的玩意！"她被吓得一阵畏缩,用短促的声音喊道："我配合,是的,是的！"

　　乔治听她声音,觉得和她刚才的自言自语不一样。刚才,明明更像是人类。

　　他冲动之下,开口问："你是姬玛?"

　　狗头人向后一缩,说："别,别要和我强制交.媾,我会咬断你的弟弟,会的,会的！"

　　被一头**头人威胁不要强.奸,乔治开始怀疑,自己的脸在狗头人文化中,是不是有着些特别的含义。

　　乔治又问了几下,狗头人似乎被吓傻了,胡乱回答。从她口中,乔治了解到。前段时间,有一位喜欢戴桶盔,同时对尾巴有着狂热爱好的男人,对她这个**头人,做了一些非常亲密的动作。

　　是实话。

　　乔治猜测,可能是哪位重口的冒险者。但他转念一想,真的有点像姬玛。

　　虽然眼前的狗头人长得和狗头人一模一样,但谁知道这是不是什么魔法或魅魔的超凡能力。

　　要验证自己的猜疑,有个很简单的办法,那就是动用奴隶契约下令。

　　不过这个念头,被乔治压了下去。他许诺过,禁止使用奴隶契约,那就最好当没那邪恶的玩意,这次用奴隶契约来验证自己的猜疑,迟早有一日,自己会有一个更冠冕的理由,来用奴隶契约。

　　"你口中刚才的猪队友是?"

　　"猪,一头猪,白白的。"她继续用嘶哑声音,吐出短促的音节。

　　"别撒谎。"

　　乔治的剑刃朝它脖子上靠了靠。

　　"我,我,被那个黑衣的玩意,拉过来,找宝库门。"

　　真是睡觉碰到个枕头。

　　乔治一喜,问："你懂宝库门?"

　　"是,是的。"狗头人说："迷宫主人是绿龙大大,她死了,又活着。"

　　绿龙?

　　乔治脑中,立刻回忆起相关情报。

　　狡诈,幕后黑手,喜欢扭曲智慧生物。这种邪恶的龙类,能腐化一座森林,让高大的树木与灌木丛长成一块,并产生种超自然白雾。是一种讨伐起来,非常麻烦又幸苦的邪恶龙类。

　　一来,绿龙巢穴难找。

　　二来,绿龙的财宝相比其余龙类更少,他们更喜欢用谎言与阴谋,腐化、扭曲与操纵智慧生物,生活在森林里的精灵,容易招其毒手,被绿龙弄得精神与肉体双重堕落。所以,它们的收藏品更多的是种,能让他们回忆起阴谋成功的纪念品。

　　但一头绿龙,怎么会乖乖的为魔王效力。

　　乔治进一步追问,从狗头人只言片语中,推断出一头半死不活的绿龙,镇守于此。他怀疑,魔王基玛用了什么手段束缚绿龙。

　　不过,现在不是寻根刨底的时候。

　　影王阿卡尼斯还正咬着张伯伦不松口,现在正是找寻宝库的好时候。

　　"带我去找宝库。"他说着,"别耍花招。"

　　"别杀,杀我。"

　　狗头人吓得蹲下来,双手护住头,一对红眼睛,不安地看着乔治。

　　乔治很是戒备,但许诺道："如果你没欺骗我的话,我会放你一条生路,并不会拿你去探路。"

　　狗头人站了起来,似乎很不情愿。

　　"你不乐意带我找宝库?"

　　狗头人连忙回道："乐意,乐意！"

　　是谎话。

　　宝库又和她没什么关系,她不应该那么抵触才对。

　　乔治猜测,它可能是不相信自己的诺言。

　　为了防止狗头人逃跑,乔治用根绳子,拴住狗头人的脖子,为防止她用利器一下割断,他还用手腕粗的那种麻绳。顺便,抬手检测了下狗头人的阵营。

　　果不其然,狗头人身上冒着红光。这样,乔治就可以对她发动光之冲锋,无论她是否对自己有敌意。

　　姬玛心情很是糟糕。手腕粗的麻绳套在脖子上,那滋味一点也不好受。

　　没错,虽然她外表是头平平无奇的**头人。但,她的确是姬玛。

　　她还没傻到,明知乔治也来迷宫,还不以防万一,给自己乔装打扮一番。所以,她就问影王阿卡尼斯借了他神奇道具,杀死了头狗头人,窃取了它身份。

　　在外人眼里,她现在是狗头人的样子,还会潜移默化的暗示对方,自己是头狗头人。

　　刚才她好不容易把乔治糊弄了过去。不过,并不代表着身份不会暴露,这是有持续时间的。但相比于身份暴露的担忧,姬玛更操心的是自己的宝库。

　　哪想到,有朝一日。自己一位堂堂魔王居然被仇人,用绳子拴着脖子,被逼迫着将自己宝库双手奉上。

　　奇耻大辱！

　　姬玛咬紧牙,心里暗暗发誓。

　　有朝一日,等我翻身后,一定把要在你脖子上,套个犁耙,使唤你这死处男耕田！

　　还没等她想到更多报仇方式,脖子上的绳子就一紧。乔治不客气地一扯绳子,姬玛身形踉跄了下,差点跌倒。

　　"快走。"

　　乔治的语气比以往更冰冷无情。

　　干,同样是邪恶生活,对魅魔待遇就没那么差。呵,男人,什么尾巴控。归根到底还是颜控,馋女人身子的死处男。

　　姬玛非常不情愿的迈开脚步。

　　眼珠子贼溜溜地转了一圈,拼命思索着如何破局。

　　拖,只有拖。拖到影王阿卡尼斯那猪队友,回过神来,找到自己,救援自己,就能自由了。

　　姬玛在潮湿的草地上,走了几步后,越走越慢,从大步,到小步,最后快成了原地踏步,与其说是走路,不如说是原地踏步。

　　头上,被敲了敲。

　　"你用你的小脑子思考一下,消极怠工的下场是什么。"乔治用剑身敲了敲姬玛的脑袋。

　　"什么?"

　　那柄沉重的巨剑,拍了下她手背。

　　"先从手指砍起。"乔治说,"我会止血,消极怠工一次,就砍一根手指,手指砍完,就砍手掌、小臂,最后是整只手。理论上,你足足有十六次消极怠工的机会。"

　　姬玛咽下一口唾沫。

　　这就是平时温柔勇者对邪恶生物的真面目吧。

　　真不要脸,对漂亮的邪恶生物很温柔,我换个外形,就那么狠。圣武士什么的,不该是不看外表,只看内在美的死太监吗?

　　居然和本魔王一样好色！

　　她扭过头来,用准备好的理由说："草里有怪物,抓人,死死的！"

　　同时,她假装害怕地打着抖。她是有办法,避开潜伏的藤蔓怪的。

　　乔治一想,有道理。就把绳子系在腰间,双手持剑以便应对藤蔓怪的攻击,用剑尖顶了顶姬玛后背说：

　　"带路吧。"

　　姬玛："....."　

　　感情自己成了张伯伦队伍,前面探路送死的奴隶呀。

　　为防止乔治履行他剁手指的誓言,姬玛非常不情愿地向前走几步,走了几步,她忽然吓得跳起来。

　　乔治立即戒备,却只看到旁边草丛中,跳出了一只蚂蚱。

　　"继续。"

　　乔治催促道。

　　走了五步后,姬玛又被"吓得"跳起来。

　　这一次,乔治用冰冷的剑身拍了拍姬玛的手臂,说："伸出手来,不伸,一整只手。"

　　姬玛这次是真的慌了。她甚至有种想要当场承认自己身份的冲动,她说：

　　"藤蔓怪会,会杀了我,没有我,你找不到宝库门。"

　　"那么近的距离,我能抢先拦住藤蔓怪。"乔治话里没一丝感情,让人毫不怀疑,他会一剑削掉姬玛的手指,"这不是你磨洋工的理由。"

　　"我怕。"

　　姬玛话音刚落,脖子上的绳子忽然向后一拽。姬玛故意失去平衡,跌在地面,乔治扯了下,把姬玛拉近到自己面前一两步远的距离。

　　他冷冷说："好了没?"

　　"好了,好了。"

　　姬玛连忙站起来。向前走。

　　她摸了摸系在脖子上的一根木制项链,眼珠一阵发冷,就像是在冬天,被冬风吹着眼珠子。这是她藏在迷宫里的小玩意,能看到藤蔓怪。就在她前方不到十米处的一处平常草丛下,潜伏着一头强壮的藤蔓怪。

　　加上白雾,极难令人察觉到有什么东西潜伏在草丛之下。

　　姬玛迈开步子,一边假装警惕的左看右望,一边靠近藤蔓怪。刚走入五步范围内,草丛中疾射出数根藤蔓,卷向姬玛。

　　姬玛假装被吓住,楞在原地。只要自己被擒抱住,疼就疼点,但能让乔治不好下手杀藤蔓怪,从而能达到拖延时间的目的。

　　乔治直接用力撞开姬玛。姬玛身侧一疼,一股巨力传来,姬玛迎面摔倒在地。抬起头来时,就看到乔治站在斩断的藤蔓上,一剑狠狠捅向藤蔓怪的身子中。

　　"起来。"

　　乔治把剑拔出,命令道。

　　姬玛又在心中记下乔治一笔,站起来,吐出嘴里的草屑。

　　她不得不继续带路,绞尽脑汁想办法拖延时间。

　　没办法,她只能瞎带路,并暗自祈祷影王阿卡尼斯那家伙能快点出现。

　　二十分钟后,两人面前出现一头死去的藤蔓怪尸体。

　　不好了,居然绕回去了。

　　姬玛心一凉,脖子一凉,沉重的剑身搁在她肩膀上,后面传来乔治的质问："你在乱带路?不答的话..."

　　乔治翻过剑身,剑刃立在她肩膀上。

　　他真的会砍我手的！

　　姬玛一激灵,下意识要承认自己的真实身份,她脱口而出："别！我是姬——"

　　这时,一阵绿光出现在两人面前,一绝美的御姐,在翠绿的光芒中慢慢现身。

　　轻灵悦耳的声音传来,楚楚动人："勇士,只要你从魔王手里救下我,我能带着你去找宝库。"

　　姬玛心里松口气,绿龙小姐可终于把你盼来了。
第一百零一章 绿龙小姐


　　对绿龙小姐,姬玛很有印象。

　　她记得,自己还没当魔王时。被一头假扮成傻白甜银龙的绿龙诈骗,后自己直接一波莽,抓到绿龙小姐,用黑魔法锁在此处,为自个的宝库看门。

　　现在,又到了绿龙小姐发挥余热的时候。解开她身上束缚的钥匙,就是乔治手上的那把。

　　它的确能解开绿龙小姐身上的魔法束缚。但会导致迷宫关闭,闯入者全部滚蛋。

　　姬玛本来不觉得有人能打开自己位于弗伦兄弟银行的账户,就随便用这把钥匙,来假扮宝库钥匙。

　　对了。

　　姬玛还记得,绿龙小姐所知的宝库门是假的。　

　　姬玛回忆结束,顺便感叹了下自己上辈子的强悍人生,收敛思绪,审视着忽然出现的绿龙小姐。

　　她之前,那么久没出现,一定是好好做了一阵化妆。

　　在两人面前的绿龙小姐,是一位不染半点尘土的绝美御姐。她身子高挑。有着张瓜子脸,脸上带着难以掩盖的傲气,五官深邃,一对弧线优雅的精灵耳从秀发下冒出来。翠绿长至小腿的秀发上,盛开着朵朵粉色鲜花。

　　精致锁骨下,片片绿叶托着大小合适,不破坏整体美感的胸乳。身后的披风是由几片花瓣组成。

　　她身上衣物全由绿叶与花瓣编织而成。而且慷慨地露出大片雪白肌肤,露出平坦小腹,与一对长挑的大腿,肌肤散发着淡淡绿光。

　　遮住私密处的绿叶,不断地轻微摇晃。牢牢吸引住姬玛的目光,很奇怪,如果全露出来,姬玛反而觉得不好看,她无法拒绝这种半遮半掩,尤其是再配上一对长腿。

　　绿龙小姐碧绿如湖的眼眸微动,瞥向姬玛,一刀锐利的警告性质目光直插向她。龙威随之压向姬玛。

　　看来,绿龙小姐不能接受自己被一头狗头人如此欣赏。

　　姬玛记起自己"身份",她收回目光,假装出害怕的模样,低下狗头,浑身颤抖。

　　真想掀开她的遮羞叶,再..咳咳,教训下这高傲的绿龙小姐呀。对了,不知道死处男在看哪个地方。

　　姬玛悄悄用余光看向乔治,虽然他戴着宛如倒扣水桶的桶盔,但姬玛还是轻松察觉到,那双从观察**出的目光。

　　胸?腿?脸?还是全都要?

　　姬玛一边猜测着乔治的目光落点,一边顺着他目光看去。然后,在披风与秀发的下摆,发现了一条粗壮的浅绿色龙尾。它颜色与秀发相似,加之其它部位夺人眼球,故姬玛一直没发现。

　　不愧是变态尾巴控！什么大长腿,瓜子脸,还是曼妙的身体曲线,全都没注意。、

　　乔治对尾巴的痴恋,再次一次刷新了姬玛的认知。

　　她继续低着头,乔治一直没说话。直到绿龙小姐打断道：

　　"凡人,在你眼中我美吗?"

　　"很美丽。"桶盔后传来乔治平静的口吻。

　　姬玛心里莫名一酸。

　　"谢谢。"

　　绿龙小姐脸上笼罩着淡淡傲气,她随手一撩将一缕长发,带到长耳后,"我还担心,我们审美观的差距很大。"

　　好不爽！上次你骗我时,都没化形那么漂亮...凭什么乔治这死处男,就能一直遇到又漂亮又符合他性癖的妹子,就凭他是处男吗?

　　姬玛感觉更酸了。

　　"我不想和你交易。"乔治说,"你是邪恶的,书上说绿龙狡诈擅长阴谋。"

　　"呵呵,读书挺多的。"绿龙小姐轻笑时,倒显更迷人了,"我猜你是看的海岸巫师会所著的《怪物图鉴》对吧。"

　　"对。"

　　"《怪物图鉴》的作者悲风,曾想拥有一位绿龙作为情人,可追求不成。凡人总是喜欢追求,自己配不上的美丽事物。"她分析道,"即便再聪明的智者,也会受情绪左右,他在书上对我族如何评价,虽不说错到极致,你也必须得承认,多少会有偏见对吧。"

　　乔治说："对。"

　　"那你为何不肯相信一下我呢?"

　　"绿龙擅长阴谋与诡计。"乔治说,"我侦测过你善恶,是邪恶。结合传闻,你不足为信。"

　　绿龙小姐扑哧一笑,说：

　　"看来你是位圣武士,你试过在街上侦测同类的善恶吗?"

　　"试过,十个里有两三个是邪恶。"

　　"传闻里说,你们用侦测善恶,查到邪恶,就举剑去砍。"

　　"世人的误解。"乔治说,"只要没犯下罪行,没有证据,我们只会口头劝诫。"

　　"你看起来不像是随波逐流的愚人,为何又相信传闻?"绿龙小姐说,"我不可否认,我的同族确实风评不好,做了许多坏事,可我不一样。我可遇见不少坏人类,他们有的是强盗、骗子,有的想骑在我身上,无论白天还是夜晚。我能说,全人类都是坏蛋,包括你吗?"

　　乔治回答："对你的经历我感到很抱歉,我能理解你的偏见。"

　　"那你承认你的是偏见吗?你亲眼见过多少绿龙。"

　　"就你。"

　　"那你为何如此下定决心?"

　　乔治没回答。

　　绿龙小姐继续说："一个仅被侦测为邪恶平民落水,你会去救吗?"

　　"会。"

　　"那我呢?"

　　绿龙小姐脸上没露出恳求,但当她用葱指指着自己胸口时,就连姬玛都心生英雄救美的无上豪情来。

　　"不会,你很强,我难以为我行为买单。"乔治说,"书上说,绿龙擅长诡计与阴谋。"

　　绿龙小姐无语地看着乔治。

　　呵呵,傻龙,你是不知道乔治这家伙有多坚定。

　　姬玛不知不觉有点小高兴,尾巴高兴地翘起来。

　　但要从个人利益来看,乔治最好同意去救绿龙小姐。这样,自己就能自由了。她相信,乔治会许诺放走自己。

　　至于乔治一直不信任绿龙小姐。姬玛能大致猜出答案。

　　因为绿龙小姐第一句就是谎话,她似乎不知道圣武士能分辨谎言。一开始就没得到乔治的信任。姬玛不由回想起自己从蛋里,第一眼见到乔治时,说的第一句话就是片面的真话。

　　啧,论阴谋你还比不上我,绿龙小姐。

　　姬玛心想着,偷偷后退一步,落在乔治身后。伸开五指,轻轻拍在心口,引起了绿龙小姐的注意。这手势是向她表明,乔治的信仰是曙光之神。

　　她又指了指嘴巴,嘴巴蠕动,如在说话。

　　曙光有照亮黑暗的寓意,谎言在信徒们看来,属于黑暗的一种。如果神学知识够,绿龙小姐是能明白姬玛要传递的意思。

　　那就是,乔治能识破谎言。

　　绿龙小姐全程不动声色,好像没注意到姬玛这奇怪的狗头人一般。

　　她说：

　　"我知道魔王宝库在哪。我很了解迷宫里的狗头人,它们崇拜我,整天举行稀奇古怪的崇拜仪式,以为我赐予了它们力量,很蠢。我确定,它们不懂得真正的魔王宝库,可能它带领你,最后只能找到一窝被埋在地里,吃剩的骨头。"

　　乔治没说话,继续听。

　　"当年我偷窥到,魔王基玛设置的宝库大门位置。"

　　那是我故意露给你看的。

　　"我许诺,只要你解开我的束缚,我会带你去找魔王宝库。"

　　乔治依旧没说话。

　　"..还有我的友谊。"

　　绿龙小姐轻灵的嗓音带着一分轻柔。

　　"成交。"

　　"谢谢。"

　　"这只是交易。"

　　"魔王基玛把我锁在这,抽取我的力量,来维持他的迷宫,杀害无数无意、故意闯入迷宫的人。"绿龙小姐说,"每一日都是折磨,你不来,我迟早会疯了。"

　　啧啧,那么快就学会用片面的真相,来给人善良的错觉。听起来,好像迷宫死人,你会伤心,还会受折磨一样。

　　姬玛心想。

　　乔治说："这不像邪恶。"

　　"人能用单纯的善恶、中立与邪恶区分吗?"绿龙小姐说,"被关在这里那么多年,看到人们一直被魔王的陷阱所害,算是物哀其类吧。"

　　她说罢,落在乔治身旁。不远不近,没太近,引起人的不适,也没太远,让人生疏。她身上的花香,也自然而然地钻进姬玛乔治两人的鼻子中。

　　好香。

　　姬玛深吸一口气。

　　"希望你能多有同理心。"乔治说,"或许我能见到一头善良的绿龙。"

　　绿龙小姐脸上第一次露出浅浅微笑,她走在前面带路,说："也许,我有些疑惑需要你的解答。我们不互相介绍下自己吗?我可是许诺过,要给予你龙的友谊"

　　"只要你能向我许诺不作恶,在曙光之神见证下签订契约。"乔治说,"我就很满足了。"

　　"你觉得可能吗?"

　　"不现实。"

　　"但如果,你可以向我展示真正的善良是什么,也许我会考虑改变下价值观,你们叫这是什么救赎?"

　　乔治说："我叫乔治·大锤,来自圣堂,很高兴认识你。"

　　绿龙小姐流利地念出自己名字："我叫翠克莱曼婷莉丝雅奥丽薇亚·花语。"

　　名字长得,念出来像是在念咒语般。

　　要不就叫翠花好了。

　　姬玛心里暗自吐槽。

　　"我记不了太长的名字。"

　　"考虑到凡人的脑子。"绿龙小姐轻轻摇摇头,秀发上的鲜花随之摇晃,她说："你可以叫我小名,翠莉丝。只有我父母知道。"

　　啧,真会拉近关系。我当魔王时,咋就没见你这样撩汉呢?

　　姬玛举起手,低下头看着地面,说：

　　"强壮的水桶战士,既然伟..伟大的龙母指引您,您可..可以允诺放我走吗?"

　　乔治说："可以。"

　　姬玛心里松口气。一面是为了自己获得自由,终于可以去找自己宝库。一面是眼不见心不烦,免得自个嫉妒乔治女人缘,嫉妒到气急败坏。

　　这时,绿龙小姐开口说：

　　"它是?"

　　"另一个强者,带来的狗头人,似乎他们是队友关系。不知道为什么她被抛下。"

　　"我看它很奇怪,有些特异,看打扮可能是狗头人部落里的萨满。"绿龙小姐说,"也许,它可能知道魔王基玛的一些秘密,魔王基玛生性狡猾,我也不敢保证能找到的宝库大门是真是假,还是带上吧。"

　　乔治说："有道理。"

　　干！当年就应该把你丢进一群公兽人堆里,让你的子嗣守卫迷宫！

　　姬玛压下怒火,说："可...可你承诺过。"

　　"我承诺的是,你带我找到宝库大门。"乔治对狗头人很有耐心,"而你一路上消极怠工。"

　　还不是绿龙小姐化妆要时间,你以为我想绕路吗?我特么也迷路好吗?

　　姬玛低垂下狗头,被乔治牵着,跟在一人一龙身后。
第一百零二章 无名


　　影王阿卡尼斯隐于阴影之中,手里影之刃的刀刃滴着血,眼睛盯着张伯伦的小军队。

　　他们环绕成一圈,一头藤蔓怪冒着青烟躺在一旁。躺在地上的,还有一位捂着脖子,脸色发青的士兵,同伴们正在救他,但阿卡尼斯相信自己的毒。

　　显然,阿卡尼斯的毒占了上风,受伤的士兵直喊妈妈。

　　张伯伦挤了过来,问："还有救吗?"

　　旁边的士兵摇摇头。

　　"卑劣的灰老鼠！"张伯伦骂道,他俯下身,抓住自己士兵的手,"士兵,放心我会照顾好你家人的。"

　　这时,几位士兵护在张伯伦旁边,手中的兵器指向四周。

　　张伯伦抬起独眼,骂道："快滚到我身后,别去送死！那灰老鼠一下杀不了我,杀你们,就像杀鸡一样！"

　　士兵们被骂懵了,直到张伯伦一推,他们才走回战阵中。

　　受伤的士兵说完遗言就咽气了,他尸体没有留在原地,而是被背着。队伍里,已经有三个人背着尸体。

　　张伯伦吼道："我要带着你们回家,继续前进！"

　　"是！长官。"

　　他们继续排成严密的阵型,步步后撤。

　　"铁乌龟。"

　　影王阿卡尼斯说着,在阴影中对张伯伦竖了一个中指。

　　只要士兵们保持这阵型,外加张伯伦压阵。他刺杀难度大大上升,除非不顾受伤的危险。

　　刚才要杀戮的激情开始消退。说到底,他刚才也是因为仇恨大善主,而找机会想杀张伯伦,一时冲动,发现铁乌龟咬不动,冷静下来,开始发觉有点不对劲。

　　自己不应该是来迷宫,阻止大善主拿到魔王宝库吗?

　　"那只小魅魔呢?该不会死了吧,真是麻烦,死的话又得看她的狗屎字。"影王阿卡尼斯一阵头疼,"去找找,就留铁乌龟慢慢走。"

　　他说罢,迈开脚步,身形出现在一片高高草丛下的阴影里。

　　...

　　...

　　另一边。

　　一人,一龙,一狗正穿过迷宫树墙。

　　绿龙小姐很仙,她飘在乔治旁边,赤脚擦过绿草草叶。

　　姬玛低着狗头,目光随着脖子前的绳子,移动到绿龙小姐的脚,再顺着小腿向上,停留在她的鲜花披风上。

　　好漂亮的衣服。

　　不知为何,她忽然想起被自己烧完的女装。就只剩两条丝袜。

　　不过这小小的感伤一会就消失,因为鲜花披风阻挡了视线,姬玛加快脚步,想溜到绿龙小姐身旁。还没靠近她的鲜花披风,一股龙威就压向姬玛的双肩,姬玛表现得像是普通狗头人一样,头更低了,速度慢下来落在后面。

　　她心里嘀咕着：不给看,就不给看,反正你也是我的手下败将罢了。

　　这时,绿龙小姐与乔治的交谈声传来,高傲的绿龙小姐,语气中带着几分愉快。不得不说,像她这种看起来高傲的人。只要对人健谈一点,语气带点欣喜,就能让人有种荣幸的感觉。

　　姬玛的尾巴不高兴地扫过草丛。她也曾想享受过这种暧昧,只可惜,没有哪个妹子陪她玩恋爱游戏,最后总是变成抢掠游戏。

　　"啊?你还救过一只魅魔?"稍微惊叹的悦耳女声响起,"你确定不是被她魅惑了吗?"

　　"没有,翠莉丝。"乔治说,"我到圣堂被检查了一套心理问题,很正常。"

　　都叫上小名了,她分明叫翠克莱曼婷莉丝雅奥丽薇亚·花语,简称翠花小姐。

　　"抱歉,这有点吓人。"

　　"没事,就连我圣堂的兄弟都当面说我蠢。"

　　"这年头,如你这般宽容怀有赤子之心的人类,我还是第一次见。"翠花,啊不,是翠莉丝淡淡赞赏道。

　　姬玛幻想了下,自己被绿龙小姐如此奉承。那一定要飘起来了吧。

　　"嗯,我很高兴。"

　　"那你来这迷宫是为了?"

　　"我和她签订了奴隶契约,为了还她自由,我被一位残忍的帮主要挟,要为他追逐权力。我必须比另一队叫张伯伦的人,更快找到宝库,作为回报,他能帮我破除契约。"

　　呵,死处男。刚才还口口声声说,绿龙邪恶精于欺诈,现在就迫不及待,把自己的目的一五一十全说出去,你的防范心呢?

　　"真是,太让我感到惊讶了。"绿龙小姐说,"那只魅魔一定很幸福。"

　　是呀,幸福得被当狗一样牵着看他把妹。还有,要不是奴隶契约损他一级实力,他会那么主动吗?

　　"不,她不幸福。"乔治说,"她整天做噩梦,跟着我惊心胆战,东跑西躲。身为受害者,她本可以要求自己呆在后方,等着我带回解除契约的方法,但她还是很积极要求和我同行。"

　　说到这,乔治叹口气,说："我知道,她是害怕一个人被关在圣堂里。但,她本不该遭到如此命运。她才刚出生没多大,是个本性天真调皮的女孩。她只信我一个。"

　　真傻。

　　姬玛撇过头,那被狗啃得只剩一丁点的良心,有点疼。

　　"你要救赎她?"

　　"对。"

　　"那,你有想过要救赎一条邪恶的龙吗?"绿龙翠莉丝边说,边一挥手,前面的树墙破开一个洞,"我只是问问。"

　　姬玛的耳朵顿时警惕地竖起来。这一刻,她感到了威胁。就好像,本属于自己的东西,被人染指一般。

　　乔治回道："有这想法。"

　　姬玛心咔哒一声。恨不得拔出一把魔剑,劈向绿龙小姐。

　　凭你?也想抢老子的工具人?

　　但现在她只是头平平无奇的狗头人,只能围观,她按捺住怒火,想逃,免得让自己难受。

　　"那我将会很高兴。"绿龙翠莉丝脸上露出浅浅笑容,"今天,是我被关在这漫长二十年里,最高兴的一天。"

　　姬玛心里充满危机感,用尽全部注意力,聆听乔治的回复。

　　"我也很高兴。"乔治回道,"如果你能证明自己的话。"

　　绿龙翠莉丝轻呵了声,说："人类,有点狂妄自大。"

　　姬玛放松下来,好在乔治够直,这一定触怒了骄傲的绿龙。

　　但绿龙翠莉丝接着说：

　　"与一条邪恶的龙相比,魅魔很特殊吗?"

　　"不。"乔治说,"相比于刚出生,价值观没成形的新生儿相比,经历了漫长岁月的龙,更难被救赎。而且,我也没实力约束一条龙。"

　　"你会改变主意的,人类是我见过主意变化最快的生物。"绿龙翠莉丝傲慢的撇过头。

　　乔治说："我很期待。"

　　姬玛的心快落到谷底里去。

　　这感觉,就像眼睁睁看着有人拿走自己的宝剑,抓走自己的银行卡一样。

　　她深吸一口气,恢复冷静。当务之急,还是得溜进宝库里,拿到魔王王冠碎片的线索,顺便再拿点遗产,锁死宝库,然后回到沙林城府邸,假装什么事没发生,坐在床上,看着乔治带来一头卑鄙的绿龙回来。

　　呵呵,解除契约后,老子还是快滚好了。恢复实力后,就跑回来,脚踩绿龙,拳打死处男。

　　姬玛的小手握紧,狠狠挥了下,幻想自己给了满脸惊讶的绿龙脸一拳。再把乔治打得叫爸爸我错了。

　　如此幻想后,她心情好了不少。

　　还跑到乔治旁边,目光一直瞄向绿龙翠莉丝两条大长腿之间,长长的遮羞叶。不知为何,她有一种强烈地,想窃取它的欲望。

　　不过,姬玛忍住了。

　　通过树墙开启的洞后,一龙一人一狗,踏过浅水,姬玛不得不踩湿自己的鞋子。穿过迷雾,走向白雾中小丘般的东西。

　　"到了。"翠莉丝·话语轻灵的嗓音响起,"到了魔王囚禁我的地方。"

　　姬玛抬起头,看到白雾后的东西。绿绿的一坨,粗看还以为是一长满青草的小丘。仔细一看,是一头成年绿龙,盘在草地上,鳞片上长满了苔藓,下半身快被青草蔓过。

　　绿龙身上插着几根手腕粗的铜线,龙身很瘦,能看到肋骨。它长有标志性的龙冠,头颅上长着一片肉冠,一直延伸到后背,如棘背龙。原本强壮的四肢,也干瘦得能看到骨头。

　　绿龙翠莉丝面露哀伤,她伸出手,轻抚过龙头,洁白手腕上系着的红线花环在摇晃。

　　"我无法控制自己的身子,魔王基玛的黑魔法,一直在窃取我的力量,维持这迷宫。"绿龙翠莉丝说,"我只能变成一道投影,看着苔藓爬满我的身子,看到杂草掩盖我的身躯,好长,好寂寞。"

　　乔治拿出了银色金属钥匙,钥匙在颤抖着,一股力量拽着它。

　　"我能做什么?"

　　"把我从牢狱中解放出来。"

　　绿龙翠莉丝指着龙头前,一金属台,即便是高傲的她,绿眸也不禁露出一分恳求。

　　姬玛跑过去,看了一眼金属台,上面有个盖子,旁边写有中文："开盖,插孔,扭钥匙,解放绿龙。//迷宫会因为没有维持,而关闭。绿龙会很虚弱,可以剥皮抽骨拿去卖。记住,别再信这头绿龙一句话。"

　　满满的回忆,当时自己带有程序员思维。写个注释都在前面加"//"。

　　乔治走过来,虽然看不懂中文,但打开了盖子,见到锁孔,也大致明白是什么回事。

　　姬玛很紧张,要是迷宫坍塌,不知道乔治会不会放自己走。不放的话,自己就要被发现了。

　　绿龙翠莉丝说："只要你放我自由,我会维持迷宫,带你去寻找通往宝库的路。"

　　姬玛心里一凉。

　　"很合理。"乔治说。

　　绿龙翠莉丝脸上露出浅浅笑容。

　　"那我们签个合约吧。"乔治收回钥匙,不知从哪掏出一张羊皮纸,平铺在金属台上,又拿出了两根蜡烛,一瓶精油,还有羽毛笔与墨水,刷刷写了合约,说："滴血签字,在吾神见证下,达成合约吧。"

　　绿龙翠莉丝脸僵了僵。这感觉,就好像是铁哥们借钱,另个人掏出一个正式合同,写欠条一样。

　　什么鬼?感情说了那么多,他还是防着我?

　　她反问："你不相信我?"

　　"合约是信任的基础。"乔治说,"我保证合约公平公正,你可以看看。"

　　"我只是个投影,滴不了血。"

　　乔治剑尖指向龙身,"你哪个地方戳起来比较不疼?"

　　姬玛竭力控制面部表情,以免笑出声来。

　　——————

　　晚上七点还有一更。
第一百零三章 乱战


　　绿龙翠莉丝拿起泛黄的羊皮纸,念着上面内容： 

　　"翠莉丝小姐,下称乙方....甲方释放乙方后,发誓出去后不做危害严重的邪恶事件（具体参考《圣堂合约定义》第十三版）...为甲方寻找魔王基玛宝库,提供必要协助,且不能染指宝库...."

　　"在进攻敌人时,不得以敌对理由,残忍杀戮、活人献祭等....需与甲方商讨暴力使用范围。"

　　绿龙翠莉丝脸色很是难看,她放下羊皮纸,问：

　　"合约定义是什么?"

　　"这,在第十六页开始。"乔治拿出一本两指厚的书,说道："虽然没写上去,但违背后,也算违约。"

　　绿龙翠莉丝打开书籍,就看到一大片密密麻麻的字。规定所谓危害严重的邪恶事件,她数了数,说：

　　"四百五十一条规定！你们圣堂真是喜欢规定,最终解释权还在你神手中,你干脆一剑把我头砍下好了。"

　　"我是为了避免,我放你走后,你转头就摧毁一座村庄,或者是掠夺财富。"乔治说,"这样,我会很后悔的。"

　　"人类,你是想约束真龙?"绿龙翠莉丝反问,"就算是愚蠢的银龙,也不能遵守所有规定。再说,别人要杀我,我就不能还手吗?"

　　"当然可以,规定上写有自卫还击的规定。"乔治说,"只要你不是故意招惹别人,如何还击都可以,只是不能太过分,比如,因为路上被抢劫,所以决定烧毁当地村庄复仇。不过,我想,以你的身份,只要你展露真身,无人敢动你。"

　　"不知道里面有多少文字陷阱。"绿龙翠莉丝很不耐烦地把书交给乔治,看起来她被怀疑后,心情很是不好,"你的怀疑,几乎堵住我向善的道路。"

　　"那没办法。"乔治收好了钥匙,"我不能冒险。"

　　"你救魅魔,胁迫她签订合约了吗?"

　　"没有。"

　　"为什么?"

　　"因为我看着她,能阻止她做什么坏事。"乔治说,"而我无法拦住一条龙。"

　　"好,好,你就继续救赎你魅魔去。"绿龙翠莉丝很生气,"你就一辈子维持契约,就算签有奴隶契约,她也一定很高兴。"

　　姬玛莫名有些开心,抱着手在看笑话,狗头扬得高高的。

　　"很可惜。"乔治说,"感谢你陪我走一路。"

　　说罢,他一扯绳子,高兴的姬玛差点跌倒。

　　"继续带路。"乔治说。

　　"是的,是的。"

　　姬玛连忙回道,"水桶大人,这边,这边,路一定是对的。"

　　说罢,姬玛无视生气的绿龙翠莉丝,她碧眸倒映着狗头人佝偻的身影,恨不得将它撕碎,塞进嘴里。姬玛也很给她面子的,浑身颤抖了几下,走到乔治面前继续带路。

　　乔治与姬玛走了几步后。

　　后面传来翠莉丝的冷冷声音,"你觉得这狗头人能带你找到宝库?"

　　乔治没回答,趟过水洼的脚没停。

　　翠莉丝继续说："你失去了真龙的友谊。"

　　乔治回道：

　　"我承认,我很高兴我的冒险中有一段美丽的回忆,但我不能冒那个险。况且,我来之前本来就没有真龙的友谊,更无所谓失去。"

　　啧啧,瞧瞧,好一个渣男发言。把鱼饵吃掉,吐出鱼钩,白嫖一波,还能说得那么理直气壮。

　　姬玛尾巴开心地左摇右晃,她也不担心自己计划会失败。

　　绿龙翠莉丝,绝对不是那种因为尊严被触犯,就放弃自由的龙。她根本不讲真龙尊严,姬玛知道,绿龙翠莉丝假装成为凡人坐骑,找机会把凡人的全部身家席卷一空。

　　刚才她的表现,只不过是在讨价还价而已。

　　果然,在她心里默数到五十,身后的绿龙身躯朦胧的时候。绿龙翠莉丝轻灵的声音,从后面传来："我会签订合约,但内容,我们需要商量一下。"

　　最后两人对着羊皮纸讨价还价。两人的距离很近,手肘不时相碰,乔治笼罩在绿龙翠莉丝的花香中。

　　在美色面前,乔治表现出了惊人的定力,没有丝毫让步。

　　姬玛自认为,自个在胸乳只有几片绿叶包裹,露出小腹与肩膀的长腿美人面前,可不能像乔治一样淡定。

　　果然,不愧是从母胎中出来一直保持处子之身的死处男。

　　姬玛心里腹诽着。

　　最后,合约改了下。严重危害的邪恶行为,多了一个期限。

　　绿龙翠莉丝说,自己自由后,身体还很虚弱,不能参加激烈战斗。所以不一定会帮助乔治战斗。

　　合约签订之后。

　　绿龙翠莉丝唠叨道："在战斗中,我能吃掉敌人吗?这样我伤势就能恢复更快。"

　　"我知道,巨龙可以消化草木,理论上吃石头也能活下来。"

　　"你真是苛刻。"

　　乔治没回应,他用钥匙插入金属台的锁孔中,一扭。

　　"咔嚓,咔嚓。"

　　插在绿龙身躯上的金属绳纷纷断开,整个迷宫都在微微颤抖。绿龙翠莉丝脸上露出笑容,她飞向绿龙身躯,融入其中。

　　龙闭合了不知多少年的眼皮一下睁开,虽然这头龙瘦骨嶙峋,眼窝凹进去,但双目依旧明亮,透着微光,浑身上下散发着无上威严。她抬起头来,身上草土纷纷落下,张开吐出雷鸣般的龙语：

　　"洛斯~阿塔！"

　　最后一音节如打雷般,轰的一下响。震得姬玛耳膜都在振动,她捂起了耳朵。

　　绿龙身上的苔藓与草土纷纷落下,露出带有金属光泽的浅绿色鳞片。

　　整个迷宫都在颤抖,姬玛树墙在倒塌,姬玛还听到,远处狗头人们惊慌的叫声。

　　绿龙闭上了眼睛,又吐出一句折磨人耳朵的龙语后,口吐人言。声音浑厚,还有回声,语气也不客气起来：

　　"凡人,迷宫就要坍塌,我维持不了多长时间,到时候我们都得被驱逐出这一片空间。我休息一会,接下来的战斗,你来负责。"

　　说着,她前肢在地上趴弄了一会,张口吃下了一把草。

　　"战斗?"

　　乔治话音刚落,白雾散去。五十米外,一群武装到牙齿的士兵们出现在一人一狗眼前。他们注意到绿龙的身影,一下目瞪口呆起来。

　　"那条龙醒了！"

　　"他们是怎么走进魔法屏障里的?"

　　只有一人除外,他看着地图,自言自语道：

　　"不对,我们明明一路上做有标记,按地图上来看,分明我们离这条龙很远。"

　　张伯伦一把拍下他地图,说："把它丢了,这地图没用。"

　　"不可能,这不是被囚禁在这的树精用二十年时间画的吗?"

　　那位拼死回来的冒险家,不仅带来了迷宫出口的位置,还带来了一张迷宫地图。他说,是一位美丽无辜的树精,给他的。在临死前,冒险者还念念不忘那树精,恳求张伯伦,解开迷宫中长得像绿龙的封印,还树精一个自由。

　　"呵,一个浑身冒绿光,头发长着花的女人,給的地图能信?这又不是童话。"张伯伦冷哼道,"我本来就觉得这不对劲,现在我明白了,这是一场阴谋,敌人要我们死。这迷宫是活的,敌人改变迷宫,是想要全歼我们。"

　　说罢,张伯伦高举赤炎长剑,喊道："士兵们！敌人耍阴谋,想把我们全杀死,你们想得到赏赐吗?"

　　"想。"

　　士兵们回道。

　　"你们想活着回去吗?"

　　"想！"

　　士兵喊得更大声。

　　"狭路相逢勇者胜,我告诉你们,龙没有什么可怕的,我年轻的时候面对过一头可怕得多的黑龙,也照样活着回去。而这不过是一头瘦巴巴的绿龙而已。"

　　张伯伦走到前头,把赤炎长剑举得更高,独眼扫过众人。本来害怕的士兵们,有了勇气,腰板也挺直了起来。

　　"把遗体放下,等下活的人埋葬尸体,别让兄弟们暴尸野外。"张伯伦扭过头,直面着吃草的绿龙,以及戴着桶盔的圣武士,他剑挥下,率先冲锋,喊道："摆好两排横队,跟我上！"

　　"是！"

　　斧枪斜立,士兵们分成两排,齐步走向绿龙与乔治。在纪律方面,他们比肌肉壮男好多了。

　　锐利的斧枪吓到姬玛,起码她是这样表现,吓得嗷嗷叫。她转身要逃跑,扯直了绳子,脚步打滑,嗷嗷道：

　　"人类的玩意,要杀我,放我,快放了我！"

　　"你躲好就行。"

　　"那你割掉绳子。"

　　"别跑。"

　　"好,我不跑。"

　　"撒谎。"

　　"邪恶的坏蛋！"姬玛跳起来喊道,"我无辜的玩意,被你绑架,当狗捆,你是强盗,强盗,死！死！"

　　姬玛还没喊完,绳子就忽然一断。她一下就摔在了水洼中。不过她心中大喜。

　　死处男还真是笨,居然和狗头人讲道理。

　　"我会看住它的。"绿龙翠莉丝头也不抬,继续吃草道。

　　乔治回道："谢了。"

　　姬玛见龙没看自己,踮起脚尖,要跑。结果,抬起的龙尾擦过她眼前,重重砸在她面前草地上。

　　"下一次,死。"

　　绿龙翠莉丝话音未落,忽然一道人影出现在她眼旁,影王阿卡尼斯手持影之刃,跃向她,一剑**她眼窝中。

　　绿龙翠莉丝嗷叫一声,连忙抬头,用爪子护脸,影王阿卡尼斯脚一蹬,撒了一把石灰粉。扬起的龙尾,鞭向空中的影王阿卡尼斯。但他身影忽然消失,转而出现在姬玛背后。

　　他对姬玛喊："快跑！"

　　"我一直在跑好么！"

　　姬玛在影王阿卡尼斯出现的一瞬间,立即就开溜,头也不回。

　　"我的意思是,叫你跑快点。"说罢,影王阿卡尼斯把一瓶药水塞进姬玛怀里,说着几步就超过姬玛,"速度药水,一百金！"

　　"坑人。"姬玛对着他背影喊道。

　　"等着被龙吃呗。"

　　姬玛的身后传来绿龙翠莉丝的怒吼声,她连忙喝光药水,所幸魔法药水无需吸收,喝下就起效。她速度快了起来,健步如飞,快了近两倍,才勉强赶上影王阿卡尼斯。

　　两人十多秒时间,就在水洼中逃了百多米。

　　姬玛回头看一眼,发现绿龙翠莉丝,居然一点追的意思没有。或许是影王阿卡尼斯时机选得好,正好在张伯伦一伙人冲锋时出现。

　　干,一百金白花了。

　　她心一疼,脚步不停,将乱战的众人甩在身后。

　　
第一百零四章 小黑本


　　缺乏能量来源的迷宫在震颤。乔治缺乏相关的位面知识,不知接下来,自己会发生什么。但他目前也不关心这个问题,甚至也没在意目前局势。

　　尽管他身上挂了彩,胸甲坑坑洼洼,一道较深的凿痕伤到了他。不过,张伯伦伤势更严重,手下拖着他,试图撤退。

　　乔治没继续追赶,而是扭过头,把目光投向他最在意的地方。

　　他才发现绿龙翠莉丝在吃人。

　　之前绿龙一直没参战,蹲在原地吃草休息,直到几位人类士兵冲上去寻死。她把他们掀倒在一地,然后张口就活活撕咬他们身躯。

　　一位人类士兵,被她拦腰咬住,他惨叫着,用手无力的敲向龙牙。被吞下之前,双手还倔强地抓向龙牙。

　　现在,她又把食物目标,放在一位伤在乔治手下的伤员身上。她张口,发黄尖利龙牙后,吐出一团绿色的毒气,她的龙息带有氯气的刺激味道。

　　伤员哀嚎一声,身上盔甲被腐蚀,皮肤与衣物糜烂。绿龙翠莉丝开心地张大嘴巴,叼住尸体,仰头如鱼鸟吃鱼般,吞下。

　　"救命！救命！"

　　一位手臂被斩断的伤员,撑着地面,他吓得用手抓向腰间,抽出匕首。失去唯一支撑,他后背跌向草地,他吓得都忘了自己有一只手。

　　断臂伤员举着唯一颤抖的手,握着匕首,指向绿龙翠莉丝。绿龙细细咀嚼后,满意吞下肚子,金色受伤的龙眼渐渐愈合,龙眼一转,盯向这位还活着的伤员。

　　"张伯伦长官,救命！"

　　伤员呼唤着他的长官。

　　绿龙翠莉丝嘴微张,绿色气体从齿间蔓出,对准伤员。

　　乔治挡在伤员面前,剑身斜上,指向绿龙翠莉丝。

　　"为什么?"绿龙翠莉丝发问,她声音轰鸣作响,充满真龙威严。

　　"那你为什么?"

　　"对真龙来说,肉比草恢复更快,而且人型生物本就在龙的食谱中,我还记得传承记忆中,那精灵鲜美的肉体味道。"绿龙翠莉丝说,"即便是崇善的银龙,也会吃人型生物,但他们很虚伪,不会在你们人类面前公开吃,而我就坦荡了很多。"

　　她说着,外表以肉眼可见的速度恢复。被影王阿卡尼斯刺伤的眼睛,渐渐愈合。原本痩得能清晰数肋骨数量的肚子,肥了些,至少要数清肋骨数要多花功夫。

　　"我不准你吃他。"

　　"他没投降,而且他还是你打伤的。"绿龙翠莉丝说,"他身受重伤在迷宫活不下去,你受不了,可以背对过去,我会尽量安静些,凡人。"

　　"我不准。"

　　"你没发觉你很虚伪吗?允许你用剑杀人,就不准我用牙齿咬碎他们?我只是顺便把碎肉吞下肚子而已。"绿龙翠莉丝问。

　　"太残忍。"

　　"你还记得,你吃过多少烤肉吗?"绿龙翠莉丝说,"如果你说得残忍,指的是我吃之前,喜欢用龙息吐一遍的话。那是因为这有益于消化,就像你们人类喜欢吃煮熟的肉。以前,有个学者,说过：‘火是第二个胃。’向食物喷龙息,对我来说是在烹饪。"

　　乔治说："我不准你杀俘虏,合约上规定有。"

　　"呵呵,他有投降吗?你以为他会感谢你所谓的善良吗?"绿龙翠莉丝笑了起来,看向瑟瑟发抖的独臂伤员,说："凡人,你很敬重叫张伯伦的长官对吧。你愿意向眼前这个,杀死你长官,斩断你手臂的男人投降吗?"

　　"不,长官没死！"

　　"愚蠢,我亲眼看见乔治的剑插入你长官的胸口中,他剑上还染着你长官的血。"

　　独臂伤员看向乔治,惊恐的脸上浮出一抹愤怒。乔治转过头许诺道："我保证,我会给你俘虏待遇,治疗伤口,给回家路费。"

　　独臂伤员盯着乔治全身甲上的红红一片,那是他战友的血,他想大骂,却又高估自己的勇气。他回忆起乔治杀入战阵中的模样,便一阵害怕,这个男人和龙没什么区别。他深吸一口气,缓解了下自己的恐惧,坚定说道：

　　"我不投降。"

　　这或许是一位凡人的最大勇气。

　　他话音刚落,绿龙翠莉丝按捺不住食欲,张口吐出一束绿色气体,扑向独臂伤员。

　　这一刻,他回想起刚才被龙息腐蚀痛苦的战友,一下就后悔了。

　　死是一回事,痛苦的死去,眼见自己被吃又是另一回事。他吓得闭上眼睛。

　　但预料之中的腐蚀痛苦没来,他睁开眼睛,见到乔治挡在他面前,龙息被他隔开,他身上的盔甲在滋滋作响。乔治如分开绿色洪流的礁石,分开的绿色龙息淹没过草地,水洼上的绿草皆软化,倒伏。

　　一点龙息落在伤员手臂上,他疼得脸一阵扭曲。

　　乔治刺出剑,一剑穿过他心脏。

　　独臂伤员在被黑暗吞没前,低声说了句："谢谢。"

　　"咳咳咳。"

　　乔治咳嗽着,冲出龙息区,他身上盔甲上的针织品都被强酸龙息腐蚀干净。虽有超凡能力护身,但硬扛一龙息,还是不好受。他伸出手,手掌冒着白光,拍向受伤的地方。感觉好受了不少,虽然伤势没痊愈。

　　"何必?"

　　"我意难平。"乔治说,"我开始后悔同意大佬的交易,下一次我一定会阻止你,别在我面前吃活人,绿龙。"

　　"真让人伤心。"绿龙翠莉丝的齿间冒出一缕绿气,"我也丝毫不怀疑你的决心,但我提醒下你,你现在受伤很严重,连逃的机会都没有。"

　　...

　　...

　　"我跟你说,我现在身心受伤严重,就没见你这种猪队友,居然把我丢下。"

　　另一边,姬玛一边絮絮叨叨,一边把湿透的靴子从洁白的脚丫子扯下来,她问："你能生一堆火吗?"

　　一旁,正点钱袋里金币的影王阿卡尼斯头也不抬,问道：

　　"你是不知道怕吗?"

　　"虐杀狂魔我当然怕。"姬玛说,"但我更怕,某人不小心在迷宫找到靴子。"

　　"看来你们之前的关系没有那么简单。"

　　"谢谢理解,但请生个火,就当是为焚烧沙林城做准备。"

　　"嘴真甜。"影王阿卡尼斯动起来,他拿出几瓶炽火胶,还有一炼金打火机。

　　已恢复人型的姬玛,用炽火胶撒在靴子上,她又害怕某人不小心看见残骸,索性就把靴子旁边的灌木丛一起烧了。

　　用光几瓶炽火胶后,她点燃炽火胶,翠绿的灌木丛一起燃烧。

　　她松口气。心里默默打开自己的外挂——个人系统面板。打开任务栏：

　　"主要任务：关闭宝库,短期内阻止大善主窃取我的遗产。"

　　"次要任务：不能让乔治心生怀疑,抹除一切线索。"

　　她在次要目标后打了个勾。任务都是她自己"写"的,以提醒自己在干啥。这是她习惯了,在前世身为社畜时,她就有在早上写当日任务的习惯,每完成一个,就在后面打个勾。

　　她还把个人系统当成小黑本,谁得罪她,她就记谁的名字。文件名就是仇人的名字,文件内容,是自己要复仇的手段。

　　最近,某个名字为"变态尾巴控兼死处男的乔治·大笨锤"的文件字数一直在增长。

　　现在局势大好,乔治和绿龙翠花肯定会闹翻。他们肯定互不信任,还被张伯伦拖住,会被拖好久...呵,虽然我表面上狼狈不已,但谁也没想到,看起来最弱的我,实则暗中操作了整个事情走向。

　　姬玛心情大好,解开脖子间的粗绳,丢向火焰。

　　一个诱人的念头直接在她心中升起。

　　要不,不先关闭宝库。直接进去拿魔王王冠碎片的线索,拿到手后,再解除契约,我就能开溜,和死处男说再见,一个人偷偷去拿魔王王冠碎片。

　　姬玛心痒痒的,像是初中时半夜在家里醒来,父母都睡了,思考着要不要偷溜出去,到一街之隔的网吧上机。

　　时间应该够,再说,来都来了,不多捞点怎么行?

　　她立马更改了主要任务,加上一条："在关闭宝库之前,进入宝库,拿到魔王王冠碎片的线索..."

　　这时。

　　影王阿卡尼斯的声音传来："虽然现在不是黑夜,但烟雾会暴露我们的行踪。"

　　姬玛现在积极得厉害,迈开脚步说："我们马上走。"

　　说罢,她娇嫩的脚丫子踩到一块小石子,眉头疼得一皱。

　　影王阿卡尼斯说："烧东西,反倒会引人注意。"

　　姬玛身子僵了下,说：

　　"不管那么多,反正证据全烧了。"

　　"带路。"

　　影王阿卡尼斯走到姬玛身旁,迈开步子就跑。

　　姬玛皱眉,忍住脚板踩石子的疼,勉强跟上,见到这银发的半精灵,低着头在看着她写的条子。

　　她问："我还以为你把它丢了,你不是说我字写得很难看吗?"

　　"我之前冲动了,把你卖了有点愧疚。"

　　姬玛说："看来影王也没传说中的残忍无情。"

　　影王阿卡尼斯眼睛都没抬起,跳过一截枯木,说：

　　"所以,我现在掏出你写的狗屎字,多看几遍,我良心好了不少。"

　　"喂,我写的有那么难看吗?"

　　"不仅难看,还不知在说什么,真是街上随便拉一条狗,拉出的屎都比你写的清楚。"

　　姬玛很生气："哪里不懂,指出来,我就当给你这文盲免费义务教育。"

　　"这写的是什么?"影王阿卡尼斯停下来,指着纸上一坨狗屎文,问道："什么操作杆,键盘又是什么新玩意?"

　　"这句意思是,在红头的操作杆左边,有个键盘,至于键盘。"姬玛说,"发挥下你可怜的联想的能力,键盘,键盘,就是一盘挤在一堆的按键,上面有符号。"

　　"那这个又是什么狗屎咒语?"影王阿卡尼斯纤长的食指,指着一行如爬动小蛇的符号。

　　姬玛仔细看了看,才意识到是英文："HelloWord,按照上面的符号,一个个按下键盘上按键就好了。"

　　"你给我把符号写清楚。"影王阿卡尼斯说,"我才承认这不是狗屎。"

　　姬玛又写一遍"HelloWord",他拿过来,看一眼,说："好,从发臭的狗屎升级成刚拉出的新鲜狗屎。"

　　姬玛深吸口气,在个人信息系统中,新建了一个小黑本名字叫"小矮子的阿卡尼斯·迪沙"。
第一百零五章 气愤的绿龙


　　没有太阳,却明亮的天空中,绿龙张开双翼,如老鹰般翱翔在无数坍塌的树墙上空。

　　一处不起眼的灌木丛下。姬玛被影王阿卡尼斯摁着头,按在草地上,满嘴都是草屑。绿龙爪子抓着乔治,飞过他们上空,影王阿卡尼斯才松开手,姬玛起来,吐出草屑,小声道：

　　"你差点把我按窒息了。"

　　"你被吓得叫出声就麻烦了。"

　　"我又不胆小,我直面过绿龙,之前也没吓出声。"

　　"以防万一。"

　　姬玛捏紧了小拳头,不过想到自己后面要坑回影王阿卡尼斯,她心情就好了些。

　　绿龙翠莉丝顺着黑烟,缓缓降落。

　　"他们被误导了。"

　　影王阿卡尼斯似笑非笑,说："你男人就找到你烧焦的靴子。"

　　姬玛心情一下就不好起来,她站起来说："走。"

　　"你很紧张。"影王阿卡尼斯说,"很怕被他发现?"

　　姬玛打了个颤,否定道："他不会发现。"

　　"看来,圣武士对魅魔是有一套手法。"

　　姬玛不想和这个讨人嫌的冷血杀手说话,免得自己迟早得被气死。她走到旁边的小土包面前,一块不起眼的石碑,隐于杂草之中。姬玛俯身,把杂草清干净后,看到上面刻有一团乱糟糟的字。

　　她仔细一看,居然是中文。

　　好吧,我的字是有那么点差。应该是刻的时候,没有吃早餐,所以血糖低,手抖了些。

　　姬玛蹲下来,用戴着手套的手,扶过石碑上的尘土。

　　阿卡尼斯的讥讽声传来,"噢,另一坨不同类型的狗屎字,你居然能看得懂。"

　　"什么狗屎字?这文字,可是五千年古文明的结晶。"

　　"那可被糟蹋得厉害。"阿卡尼斯说,"该不会是你糟蹋的吧。"

　　"是魔王亲手刻的,谢谢。"

　　"那你是他女儿?"阿卡尼斯说,"在写狗屎字这件事上,你们有同工异曲之妙。"

　　"你随便猜。"

　　姬玛讨厌查户口式的问话。把尘土擦干净后,她终于看清了字。

　　我字还是写得挺清楚的嘛。

　　石碑上写着："这里是通往宝库的入口,咒语是：菠萝菠萝蜜。//反正中文其它人看不懂,就别搞什么花里胡哨开门仪式,谁他么记得?"

　　太简单了吧。

　　姬玛一时怀疑,自己当初是不是忘写了什么。

　　姬玛手指轻抚着石碑,念道："菠萝菠萝蜜。"

　　话音刚落,一拳头大小湛蓝色光团,就从石碑中跳跃而出,在两人面前,渐渐膨胀,变为椭圆形的传送门。

　　影王阿卡尼斯问："只有甜瓜大小,这是要钻进去吗?"

　　"要等一下。"

　　姬玛话音刚落,振翅的声音就从天空传来。她脸色一下变白,这太快了。

　　"干,一定是翠花那婊.子,在我身上放了什么跟踪的东西。"姬玛骂骂咧咧,一边搜身,在兜帽中掏出了一朵指头大小的花出来。

　　影王阿卡尼斯说："你真是很能给人惊喜。"

　　姬玛一边慌忙的左看右望找掩护,可千万别被乔治看到,一边说：

　　"要不是你冲动去砍人,我们早就舒舒服服地到魔王宝库里去数钱了！对了,你有什么隐形药水吗?"

　　"我猜猜,下一步,你是不是叫我去拖住一条龙,和一个砍人狂魔?"

　　"恭喜你猜对了！"

　　姬玛在小土包旁,找到了一排倒塌的树墙。她弯下腰,二话不说,就钻了进去,虽然身子够瘦,但还是卡在互相层叠树木中的缝隙中。

　　龙啸声逼近。

　　一想到,挂在龙爪上的乔治,可能会看到树堆外,伸出的一堆白色小脚丫子。

　　姬玛着急得,双腿一蹬,手前伸,抓到什么像是手的树枝,用力一扯,卡住的身子终于进了树堆里。

　　她手中的"树枝"动了动,姬玛一看,哪是什么树枝,分明是一只长有尖锐爪子的手。一像蜥蜴的头靠近她,在黑暗中,姬玛看清它脸上的鳞片,还看清它另一只手,拿着一柄锐利的小刀。

　　是一只狗头人！在迷宫剧变时,狗头人这种胆小的生物,早早地就藏了起来。

　　姬玛咧起嘴巴,对它一笑。可惜,这友善的笑容却只是让狗头人兴奋地嗷呜一叫,手掌的小刀,扎向姬玛。

　　姬玛下意识加强自身"超凡魅力",只见那柄小刀,在空中一偏,深深地扎入姬玛手旁的树身中。

　　姬玛抽出腰间的匕首。

　　狗头人拔了拔小刀,没拔出,就对姬玛露出友善的笑容。

　　"嘻嘻。"

　　一魔一狗对视一笑。姬玛猛然用力,一手抓住它后脑勺,另一只手握住匕首,从下巴狠狠刺进。

　　狗头人哀鸣了几下,死了。

　　"一头狗头人,也想杀我?"

　　姬玛把尸体推过一边,拔出狗头人的小刀,仔细一看,那应该是从某位冒险者身上搜刮到的。

　　一阵巨响从外面传来,是绿龙着陆的声音。姬玛心一慌,爬得更深,树堆里面空间反而更大,她爬过狗头人的尸体,发现一个更大的空间,以及更多的狗头人。

　　它们抓起武器,都看着这位不速之客。

　　姬玛尴尬一笑,脱下兜帽,露出小小犄角说："我说我是狗头人,还是龙脉狗头人,你们信不信?"

　　狗头人们摇摇头。

　　此时。

　　树堆外面。

　　摔在草地上的乔治站起来,拍拍身上的草叶。他身上的全身甲被战斗与龙息分别洗礼后,表面凹凸不平一片焦黑,难看了不少。

　　石碑上,一冬瓜大小,不断变大的椭圆形湛蓝色光团引起一龙一人注意。乔治发现,光团中间隐约可见一片褐色岩石。

　　是正在成形的传送门。

　　"果然,迷宫里的石碑是通往宝库的门。"绿龙翠莉丝说,"那狗头人估计不是一般的狗头人。"

　　话音未落,绿龙翠莉丝忽然吐息,绿色带有强烈氯气味道的龙息喷向地面。

　　乔治猛然扭过头,面对绿龙,剑尖对准绿龙翠莉丝。却发现,龙息经过他身旁,没喷到他。

　　绿龙翠莉丝说："你果然防着我。"

　　"你想干什么?"

　　"我只是要找出你说的影王而已,我在喷阴影,相信你的神,我犯不着违背合约。"

　　不,不只是那么简单。

　　乔治忽然发觉,自己现在背对着小土包,小土包可不缺乏阴影。他后心一冷,乔治毫不犹豫,举起剑尖,喊道："光！"

　　同时,立即转身。

　　"叮当。"

　　一柄黑如影的短剑,于空气中出现,插向他脖子间的盔甲缝隙。剑刃一偏,没给乔治造成伤害。

　　乔治回身挥剑,砍了一个空,见到影王阿卡尼斯正急速后退。

　　"不错,一下就懂自己当了诱饵。"影王阿卡尼斯笑道。

　　乔治扭曲光线,见到身后又是一束龙息袭来,直接朝旁边躲,龙息直直喷向影王阿卡尼斯。而乔治还在发光的剑,驱逐了他身边最近的阴影。

　　绿色龙息滚滚朝阿卡尼斯涌去,看似他得硬抗一下。

　　但乔治莫名觉得,这位银发半精灵,不会那么简单受伤。

　　没有什么奇迹发生,龙息淹没了阿卡尼斯,在绿色气息中,只能看到一模糊的黑影,还有一声惨叫。龙息淹没过阿卡尼斯,又溅射到他身后的草木,青草被腐蚀成一滩绿泥,露出黑色泥土。

　　阿卡尼斯漆黑的身躯落向地面。

　　"真不耐打。"绿龙翠莉丝说,"脆弱的凡人。"

　　乔治平静地反问："你刚才故意吓我,把我当诱饵?"

　　"我没时间和你商量。"绿龙翠莉丝说,"你看这不是很成功——"

　　一柄漆黑如夜的短剑打断了绿龙的话。

　　阿卡尼斯从半空现身,手中短剑袭向绿龙翠莉丝的龙眼,距离仅有两臂远,绿龙翠莉丝龙眼惊得睁大,她还沉浸在影王阿卡尼斯已死的事情里,一时没反应过来。只是下意识闭上了眼睛,头一扭。

　　影王阿卡尼斯反握短剑,一剑插入绿龙翠莉丝眼窝,向下划拉,划过眼窝,居然还穿进了坚固的龙鳞中。他落地时,一块带血的龙鳞,也随之落在他脚旁。

　　绿龙翠莉丝疼得晃着头,紧闭的眼睛,飞出一片血,她发出一声极度愤怒的吼声。

　　乔治反应极快,冲向影王阿卡尼斯,却见他对自己一笑,倒退一步,在绿龙翠莉丝身下的阴影中,消失了。

　　"在你身下！"

　　绿龙翠莉丝楞了一下,才反应过来乔治的意思,身子一坐,却什么都没坐到。

　　她仅剩的一只眼,朝四周看去,哪里还有影王阿卡尼斯的影子。

　　这时候,没人注意的树堆里,有一小指悄悄勾了勾。

　　绿龙心里一股火气上来。受伤的眼睛不仅疼,还有一种灼烧神经的痛觉,上面淬有厉害的毒。短时间,眼睛是无法愈合。

　　她一头真龙,居然被矮小的凡人伤到了,他是怎么砍破自己皮肤的。

　　"还等什么?铁罐头。"她看到乔治左看右望,就是一股气,"快治疗我的眼睛。"

　　乔治说："我治疗能力在刚才自我疗伤时,已经用了大半了。"

　　绿龙翠莉丝,哼一声："无用的善良。"

　　乔治说："刚才你听到影王说我是诱饵时,就应该知道,他早识破你的小诡计。"

　　绿龙翠莉丝匕首般的龙齿紧紧咬合,发出咔咔的声音。她想到了合约,没说什么。

　　乔治说："只要我们守住这里,就可以了。"

　　"不用你提醒,凡——"

　　绿龙翠莉丝话音未落,一支箭矢袭向她眼睛,她闭上龙眼,仰起头,箭矢击中她眼窝下龙鳞,居然插在龙鳞上。虽然没多伤,但很疼。

　　又是什么奇怪的魔法箭?

　　绿龙翠莉丝鼻孔中喷出一缕绿气,准备狠狠喷向影王阿卡尼斯。

　　影王阿卡尼斯现身在小土包上,脚下正是在成形的湛蓝色传送门,他说："有本事把传送门一起喷没呀。"

　　乔治正要冲向影王阿卡尼斯,却感觉身后传来一阵风声,他停下脚步,看到愤怒的绿龙,一尾巴甩向影王阿卡尼斯,她吼道："去死！"

　　影王阿卡尼斯灵巧一躲,暴怒绿龙的攻击,反而妨碍了乔治发挥。

　　就在三人打的火热时。

　　树堆中,冒出两个狗头,和一个戴着狗头人萨满面具的姬玛头。

　　姬玛看到,三人转移战场,传送门之前一时没人防守。

　　她说："兄弟们,光团后面就是成为真龙的神殿,要成龙,跟我走。"

　　"好,好。"

　　狗头人们都叫起来。

　　姬玛撒开脚丫子,就带头冲锋,冲向传送门。狗头人们一窝蜂的跟着一起跑,吵喳喳的。

　　
第一百零六章 合约完成


　　姬玛向狗头人们许诺,只要跳进那椭圆形蓝色传送门,就能受到龙神恩赐,激活龙脉,成为真龙。最次也像她那样,长龙角,周身还有看不见的真龙威严环绕,可避刀剑。这番扯淡说辞,在她趴着不动,插死两头狗头人后,更具说服力。

　　至少现在,原本胆怯的狗头人们,一头头激动地嗷呜大喊,随着姬玛一同奔向"狗跃龙门"的传送门。

　　姬玛一马当先,承担了当出头鸟的风险,大大鼓舞了士气。自然,出头鸟的风险也包括,提前比其它狗头人先踩到石头。

　　姬玛才跑几步,就"不小心"踩到石头。她没有鞋子,白净的脚丫子已用破布裹住,加之脚丫子嫩,自然很疼,而她还是个孩子,顺理成章的,姬玛就"痛苦"地抱着脚,顺势在地上滚几圈。

　　狂热的狗头人们从她身边跑过,没一位伸出援手,正合她意,她爬起来时,正落在队伍中间,成为最不起眼的狗头人之一。

　　狗头人嗷呜的叫声,引起了龙与人的注意。

　　乔治扭过头,第一眼就在狗头人群中,看到一有点眼熟的身影,还没等他确定,那身影一弯腰,没入狗头人身后。

　　绿龙翠莉丝侧过龙头,龙眸中倒影着一群乱糟糟的狗头人,她哼一声。龙威便如潮水般压向狗头人们。狗头人们立即脚步迟疑,速度慢下来。

　　姬玛赶紧振臂一挥,用刻意沙哑的声音鼓励道：

　　"跑！大家就成真龙！龙！"

　　效果立竿见影。狗头人们纷纷丢下短矛与刀,嗷呜一声,两只爪子抱着脑袋就一齐朝着远离绿龙的地方逃走。

　　一下,就只有姬玛一"狗头人"在奔向传送门。突兀得就如光头上的虱子。

　　"果然有问题！"

　　绿龙翠莉丝毫不犹豫张口,喷射出龙息,一路扫向最后的姬玛。狗头人们吓得屁滚尿流,如开灯后厨房里的蟑螂,一下就溜得没影,姬玛吓得全力奔跑,眼看深绿色龙息要淹没她时。

　　"老妹,老哥来艹你啦！"

　　失去影子的影王阿卡尼斯,怒吼一身,直接从绿龙翠莉丝身下的阴影现身。手中拿着与巨龙庞大体型不成正比的短剑,刺向她肚子。

　　绿龙翠莉丝反应快得,就好像和影王阿卡尼斯事先商量好的一样。她一个灵巧侧滚,影王阿卡尼斯扑了个空,正要发动影跃时,横扫而来的龙尾,重重拍在他侧面,他如被打中的棒球,飞向小土包。

　　影王阿卡尼斯却在空中大笑："哈哈哈,上当了,这正是我逃跑路线。"

　　绿龙翠莉丝龙眸一凝,才发现影王阿卡尼斯居然被自己正正打飞向有传送的小土包。

　　乔治见状,凝聚所剩无几的魔力,化为一道光束,开始冲锋,目标是...姬玛。

　　她刚跑到有自己半人高的传送门前,见到一束白光落在身后,化为乔治的形状,吓得三魂飞了两魂。她连忙一个鱼跃龙门,向传送门一扑。

　　乔治有所顾忌,生怕狗头人是姬玛假扮,就没有动剑,而是向前一抓,抓向"狗头人"脖子上的兜帽,要把她扯回来时。

　　一股巨力如一柄大锤,结结实实地伦在他后脑勺,砸得他头一低,一个踉跄。只扯下"狗头人"身上的兜帽斗篷,姬玛一跃,跃进传送门里。

　　砸中乔治的正是影王阿卡尼斯,他在空中影跃到乔治身后影子后。

　　影王阿卡尼斯只觉后背就好像撞到了铁柱上,他忍着疼,手在乔治肩膀一撑,又一脚蹬着乔治的桶盔上,整个人在空中以后仰的姿势,正落入传送门中,不见了踪影。

　　"真巧。"

　　乔治接住脱落的桶盔,绿龙翠莉丝的骚操作,真是让他一时难以用语言形容,他看向不大的传送门。

　　哪还有狗头人的影子,一身灰黑色的影王阿卡尼斯,在传送门那边落地后,转过身,对乔治竖了个中指,就不见了。

　　乔治不确定,在自己扯下狗头人兜帽的一瞬间,是不是见到一抹白皙的后颈。毕竟刚抓住兜帽,被龙打飞的影王阿卡尼斯,就结结实实撞上自己的后脑勺上。

　　好在传送门还没有消失,只是变得有些不稳定。乔治伸出手,比划了下传送门的大小,也准备以跳水的姿势,跃入传送门中。只是得小心,如果有部分身子超过传送门的话,受伤倒是其次,会破坏传送门的。

　　这时,一股花香从身后传来,随之响起的还有轻灵的女声。

　　"别急。"

　　乔治扭过头,见到有惊人美貌,瓜子脸,及腰绿发,绿发盛开朵朵鲜花,身子高挑,披着鲜花披风,悬浮在草地上的绿龙翠莉丝。依旧一尘不染,超凡脱俗。

　　她左眼微闭,看上去没有什么大碍。

　　绿龙翠莉丝一脸冷静,说：

　　"门那边,看起来不是直通宝库,不如让他们开门,我们才进。"

　　说罢,她似乎下意识轻撩自己披落在雪白肩膀上的一缕发丝,说："刚才你的战斗,处理得很好,我很少见过向你那么冷静的凡人。"

　　"我从小到大,大家都说我战斗是头脑冷静。"乔治点头,反问："你是有意把影王阿卡尼斯拍向我,制造巧合,让对面放松警惕的吗?"

　　绿龙翠莉丝露出尴尬表情,只不过只有一瞬间,她说：

　　"我很欣赏你,以后你有没有想要和一头绿龙一起战斗的想法?也许...我们发现合拍后,你可以骑在我背上。"

　　说罢,她好像是不好意思一样,高傲的目光从乔治身上微微移开,望向别处。纤手搭上自己曲线优雅的腰上,要是姬玛在的话,一定会以"骑在她腰上"做出想象力丰富的幻想。

　　在外表如此美丽不染半点尘土的御姐口中,得到如此高的评价,足以令大部分男人失去理智。

　　乔治闻着空气中的花香,开口问道：

　　"你是想要魔王宝库里的财产?"

　　绿龙翠莉丝睫毛微动,此时她很想确定下,乔治是否是传说中的阉人。

　　她说："有这个想法,毕竟我多年勤劳所得的宝藏,都被魔王基玛掠夺一空。"

　　"我想问下,勤劳这形容词,修饰的欺骗、掠夺,还是别的?"

　　绿龙翠莉丝的牙齿紧了紧,面若冰霜说道：

　　"我想寻回被囚禁多年的补偿,只是不知是否和你的目的冲突。我和你的合约上,没有禁止我不能从魔王宝库中拿到我的补偿。"

　　"很合理。"乔治点头道："我目的是要抢在张伯伦面前,找到宝库,只要你拿的财宝不多,应该没多少问题。"

　　"我要至少十分之三。"

　　"多了。"乔治说,"再说,谁也不知道魔王宝库里有多少财物。"

　　"我两倍体重的黄金。"

　　"最多一半,而且是自然体重。"

　　最后,两人讲价到绿龙的一倍体重。

　　绿龙翠莉丝惋惜道：

　　"你很好,就是太直接,还显得有些扣,我不确定后面是否要和你并肩作战。"

　　"抱歉,我难以想象如何骑一头绿龙作战。"乔治说,"武器长度不够,还是角鹰或飞马更适合。"

　　绿龙翠莉丝眼皮抖了抖,呵一声,冷冷地伸出手,洁白的手腕悬在空中,说：

　　"握手吧。"

　　乔治伸出套着漏斗铁手套的手,紧紧握住绿龙翠莉丝的手。感受到手掌传来的巨力,自己也加大力气,拼了个五五开。

　　"好了,和圣武士合作的最大好处,是不必会被背叛。"绿龙翠莉丝看向已经变得足够大的传送门,说："你盔甲腐蚀严重,他们一定在传送门外布置了陷阱,真龙不畏惧偷袭与陷阱,我怕先吧。"

　　说着,她飘向传送门,一手揽住长发,弯腰进了传送门。

　　乔治从腰间的异次元空间袋里,翻找了会,找到大佬给自己的关键道具,一根褐色木棍。

　　绿龙翠莉丝最后一抹鲜花披风消失在传送门,她在门另一边,变回真身,一声痛嚎从门外传来,她怒吼搏斗,好像踩到什么可怕的陷阱。

　　乔治立即弯腰,钻向传送门,准备救援。看见挡住自己大半视野的绿龙,不知在和什么搏斗,她忽然侧过头,说：

　　"我协助你找到宝库,合约完成,你没用了。"

　　话音未落,粗壮的龙尾忽然重重甩向半个身子刚出传送门的乔治,时机刚好。卡在传送门里的乔治,不能化为光冲锋！

　　乔治没有被突然而来的袭击,弄乱阵脚,他立刻将魔力传输至手中的褐色木棍,棍子顶端,发出明亮光芒,向空中喷出一明亮光团。

　　龙尾重重击打在他手臂与胸口上,褐色木棍旋转着落地,他整个人被打了回去。

　　绿龙翠莉丝龙眸倒映着飞向空中的光团。

　　她现位于一座褐色岩石山顶上,山风呼呼从她身边刮过,龙头扬起,注视着光团在空中炸开。

　　"呵,还是没相信我,很警惕,居然提前准备好的信号棍。"绿龙翠莉丝自言自语。

　　有了这信号后,她相信,那些令人烦恼的凡人,会让自己搬空魔王宝库的愿望落空。

　　"不过,宝库里最珍贵最强大的魔法物品与神奇物品是我的。"绿龙翠莉丝扭过头,看向本该是有岩石的山身,不知何时打开了一个大洞,里面是钢铁大门。

　　她守在传送门前,直到十秒后,传送门消失,她化为人形,向宝库大门前进。

　　她从开始,就在积蓄力量,恢复实力。现在到爆发的时候,她相信,一狗头人,一受伤的凡人,不是她对手。

　　
第一百零七章 金币


　　姬玛躲在岩石隧道中,在她身后,嵌入灰岩的齿轮状大门,正缓缓从灰岩中冒出。

　　绿龙的庞大身躯已经把不高的隧道给堵住,外面传来绿龙的声音。

　　"...合约完成,你没用了。"

　　接着,姬玛就听到激烈的撞击声,她探出头来。目光穿过黑暗,正好看见乔治被打进传送门中。

　　在她眼中,绿龙胸口中象征贪婪的蓝色气旋最为显目。之前,她先后撩拨了绿龙翠莉丝的"暴怒"与"贪婪"。对方都没有察觉。

　　姬玛小声对旁边黑暗说道："看吧,我说得没错,她肯定是想要独吞宝库。"

　　黑暗中传来影王阿卡尼斯的声音："因为一头龙可以吃掉我们两人。"

　　"她被封印压榨了二十多年。"

　　"还是头龙。"

　　"等宝库大门打开,里面有魔像能打死她。到时候,你就有一双崭新的龙皮靴子。"

　　"她要高兴坏了,包带路,包开门,还包两个小点心。"

　　姬玛被他杠精行为弄烦说：

　　"那你大可开溜。"

　　"谢谢提醒。你不说我还没想到,反正只要大善主拿不到魔王宝库就好了,再见。"

　　姬玛板着小脸,说："再见。"

　　黑暗中安安静静,没有回应。似乎影王阿卡尼斯,化成一片影子消失了。

　　姬玛面无表情,身子缩在大门角落。钢铁制成的齿轮状大门已经被推出,正沿着导轨,缓缓移动。传送门消失了,绿龙翠莉丝要进来,享受胜利者的待遇。

　　"啧,胆子真大。"黑暗中传来影王的声音,"现在的小孩真是一代比一代强。"

　　正思考求饶言辞的姬玛,心里松口气,只要影王阿卡尼斯不走,就有为自己所用的可能。只是如果他能现身,就更好了。这样,自己就能撩拨他的欲望再说服他给自己卖命。

　　这时,轻灵的女声从外面传来,带着几分愉悦,说：

　　"我还从没尝过半精灵的味道。一起出来吧,我会让你们死得很痛快,我发誓,我不会活活把龙息吐在你们身上。"

　　黑暗中响起影王阿卡尼斯的声音：

　　"这次是真的再见,我会帮你收尸。"

　　姬玛清楚,如果下一句话不能说服影王阿卡尼斯的话,他真的会给自己收尸。毕竟,他们之间的"联盟"是建立在纯粹的利益上。

　　她摘下面具,露出脏兮兮小脸,一脸平静,呵呵一笑：

　　"呵呵,绿龙翠花违背了合约,定会被反噬。神灵见证的合约,哪有那么好钻空子的。"

　　黑暗再次安静下来,没有回答。

　　绿龙应该进来了。

　　姬玛探出头,瞥了一眼,只见披着鲜花披风,身材高挑的绿龙翠莉丝正小心飘过来。她的美丽,让洞外璀璨群星都失去色彩。

　　或许,影王逃了。或许今天是自己死期....要不要暴露自己是魔王的秘密,死之前有点尊严。

　　姬玛不怨恨任何人,也不不后悔。

　　大家都是出自自己利益考虑嘛。而她怎么能期望,受伤的影王阿卡尼斯会冒生命危险救自己走。是她要求留在宝库前,开门的。

　　而自己早已做好,在追求变强的道路上,惨死半路的准备。

　　自己在异界那么多年,没什么好友,没亲人,没有任何牵挂。而且,也爽了那么多年,死了就死了。

　　尽人事,听天命罢了。

　　绿龙翠莉丝一眼看到在岩石后探出头的姬玛,与落在她旁边的面具,微微一笑：

　　"果然,你不是普通的狗头人,长得也挺漂亮。快自己过来,否则我一口龙息喷过去,毁了你这张好脸,我都觉得可惜。"

　　忽然,黑暗的洞穴里似乎升起太阳。分明现在还是半夜,但金色晨曦却填满了整个洞穴。

　　姬玛捂住眼睛,缩回岩石后。她听到了绿龙翠莉丝的惨叫声：

　　"啊啊啊啊。"

　　空气中温度上升,听起来,绿龙翠莉丝似乎被火焰灼烧般。

　　金色晨曦黯淡下,好奇的姬玛探出头。见到一柱凭空出现的金色火焰,打在半跪在地上的绿龙翠莉丝上,冲刷着她的身子。

　　随着晨曦消失,火焰也消逝得无影无踪。绿龙翠莉丝浑身冒着青烟,翠发中的鲜花化为灰烬,身上的植物衣物也少了一大半,只剩下零碎几片贴在身上。

　　姬玛的目光一下被她胸口吸引住。

　　同时,她也注意到了绿龙翠莉丝白皙肌肤下,隐约可见些鳞片。

　　是隐鳞。别看巨龙翠莉丝皮肤光滑吹弹可破,但防御力可不比化为真身时的龙鳞差多少。

　　就在姬玛幻肢硬起,并担心时。一道她望眼欲穿的身影出现在绿龙翠莉丝身后,如黑豹般,手持短剑,扑向绿龙翠莉丝。

　　"呵,爬虫！"

　　绿龙翠莉丝健壮的大长腿在地上一撑,一转身,白花花大腿裹挟着风声,袭向身后的影王阿卡尼斯,速度之快,丝毫不落下风。因长度关系,眼看反而比影王阿卡尼斯的短剑更快。

　　影王阿卡尼斯不得不灵巧后撤,身子后仰,绿龙翠莉丝裸腿掠过他眼前。腿风砸在他脸上,刮起他的刘海,影王阿卡尼斯反手握剑,不忘顺手划过绿龙翠莉丝的小腿。

　　绿龙翠莉丝毫不理会,在她看来。影王阿卡尼斯这一击,没什么力道,只能在她引以为傲的隐鳞上留下一道浅浅白痕。

　　影王阿卡尼斯正要影跃,他身子都开始模糊,快溶于阴影时。

　　"利特！"

　　绿龙翠莉丝红唇微启,吐出两道响彻整个隧道的龙语。

　　刹那间,白光淹没一切阴影。

　　影王阿卡尼斯的身影瞬间实体化,绿龙翠莉丝嘴角勾起一抹微笑。

　　即使违约,导致自己实力下降,要杀死一受伤的凡人,她还是很有自信。

　　右脚蹬向地面,准备给影王阿卡尼斯致命一脚。

　　"去死！爬——"

　　右脚一用力时,一股剧痛传来。

　　陷阱?

　　她下意识看向右脚,只见紧致的小腿肚上,居然多了一道伤口,鲜血淋漓。

　　绿龙翠莉丝龙眸一缩。刚才影王阿卡尼斯的一剑,最多只能刮出一道红痕。

　　影王阿卡尼斯笑一声,目光扫过衣物破碎,尽显另一种性感的绿龙翠莉丝,笑道：

　　"我硬了。"

　　"去死！"

　　绿龙翠莉丝气得长而发抖,张嘴,正欲吐出龙息。三道飞刀旋转着,前后甩向她。

　　她下意识出拳,打飞飞刀,顺便挡住脸。

　　一柄飞刀竟**她小臂中,幻鳞似乎只是一道浅色刺青般,而她变成普通凡人。

　　绿龙翠莉丝又惊又怕。

　　难道,是违约被惩罚时。曙光之神夺走了自己身为真龙的能力?

　　她没有任何迟疑,心念一动,在一阵光芒中,一头真龙出现在岩石隧道中。几柄飞刀袭向她,插.进泛着金属光泽的龙鳞中。

　　绿龙翠莉丝低头,闭上眼睛,四肢爬动,冲向隧道出口。

　　影王阿卡尼斯就地一滚,躲过践踏,看着绿龙翠莉丝张开翅膀,她后腿流着血,飞向天空。

　　"逃得真快。"影王阿卡尼斯站起来,拍拍身上的灰尘,"我还想和她在床上共度良宵。"

　　姬玛从岩石后走出来,心情大好。

　　"你拿了宝库里的钱,能在沙林城找到一百位愿意为你装扮成绿龙的美女,还能请几个法师给你加特效。"

　　影王阿卡尼斯含笑问道：

　　"你就不好奇,我是怎么能随随便便伤到龙的?"

　　我没有随便打听别人秘密的作死习惯。

　　姬玛说：

　　"身为早熟的小孩,我已经失去普通儿童的好奇心了。"

　　"真是好让人可怜。"影王阿卡尼斯边说,边弯腰在地上寻找着什么,牵动到腰侧的伤口,眉头皱起,"没关系,我是喜欢显摆的人。"

　　说着,他在地面上捡起一块金币,吹一口气。金币边缘滴着血,姬玛仔细一看,居然是是表面刻着"AD1357"字样的金币。

　　影王阿卡尼斯把它放在手背上,动动手指头,把金币从一边,翻到另一边,解释道：

　　"只要偷偷放在别人身上,敌人没察觉到,那么我给他造成的伤口会变得非常严重。"

　　"易伤效果?"

　　这时候,宝库大门打开,里面透着俗气的金光。

　　影王阿卡尼斯没回答,走向宝库,姬玛跟上去。

　　她下意识要和这精通刺杀的半精灵,拉开距离,以防被杀人灭口。但转念一想,以现在自己青铜实力,还是正面战斗力约等于5的职业。拉不不拉开距离都无所谓。

　　于是,就和阿卡尼斯保持正常距离。

　　影王阿卡尼斯望向她说：

　　"你不怕我独吞?"

　　"怕有用?"

　　影王阿卡尼斯嗤笑一声,说：

　　"你说,为啥曙光之神不直接把违约的绿龙给灭了,打半死更好。"

　　"我猜,因为祂是秩序神,要讲规矩。合约规定有,违约惩罚与违约程度有关。"

　　"真无聊,这神给自己找不痛快。"影王阿卡尼斯似乎在惋惜,"你男人和大佬签了同样合约?"

　　"再一次强调,他不是我男人,这是严肃的问题。"

　　"好,你主人,好了吧。"

　　姬玛有点恼火,但没表现出来。

　　我表现得越在意,这家伙一定会越高兴,她说：

　　"对,没错。"

　　"哦,那这块金币借给你。"

　　影王阿卡尼斯忽然把金币抛给她。

　　姬玛连忙用手掌接住金币,打开手掌,看见金币表面"AD1357"缓缓溢出鲜血,她问：

　　"为什么?"

　　影王阿卡尼斯饶有兴趣地看着她,说："你猜。"

　　我猜你想捅我。

　　姬玛没说话,把金币放进口袋里。

　　"用的时候灌如魔力,有字那面就有粘性。"影王阿卡尼斯一脚跨入金库大门,看到地面上,有白漆粉刷的"101避难所"中文。

　　"这什么玩意?"

　　"不知道。"

　　姬玛懒得和他解释,这个梗的来源。她现在心情澎湃,只想快点去拿到自己的王冠。
第一百零八章 分赃


　　当宝库的第三层大门打开的时候。天花板上宝石散发着淡黄色光芒,堆积在地板上的金币堆,镀上层迷眼的光晕,金币闪闪发光犹如群星从夜空落下。

　　姬玛差点没忍住,像是头贪婪的龙,扑进金币堆里。她心中充满狂喜,但随之想到。

　　这他么都是老子的血汗钱。

　　顿时,满腔激情少了大半。

　　影王阿卡尼斯眯着眼,蹲下伸手插入金币堆,双手抬起,令崭新的金币从指缝中落下,发出悦耳的叮当声。

　　姬玛心顿时悬起来。

　　"好多钱。"影王阿卡尼斯扭过头,对姬玛微笑道,"你说,我们为什么不比比谁刀快,来分财产呢。"

　　宝库的所有防卫法术,已经全部冻结。

　　姬玛心落了下去,她说：

　　"我们说好的。"

　　"我没有契约精神。"他一弹指甲,一柄如夜的短剑凭空出现,在他手掌转了个圈,剑尖掠过姬玛的鼻头,"再不济,卖命的是老子,你就只是个陪跑。"

　　姬玛吓得一缩脑袋,向后退一步,影王阿卡尼斯微笑着向前走一步。

　　她说："没想到影王阿卡尼斯居然是贪财的人。"

　　"我趣味一向很低级。"

　　没想到,有朝一日,我特么居然被人打劫。

　　姬玛后退踩到金币堆,停住脚步,盯着影之刃的剑尖,露出笑容：

　　"别吓我,你还需要我。"

　　"嗯?你怎么知道,我不是在吓唬你?"

　　"你大可等我带你逛完宝库后,才给我一剑,这最符合你的利益。"姬玛说着,挺起腰来,脸上的害怕少了大半。

　　"错！"

　　影王阿卡尼斯忽然一扬手,作势要捅,嘴里还唬一声。

　　姬玛眼皮都没眨一下。

　　"无聊。"影王阿卡尼斯露出遗憾的表情,"我原本想把你吓哭,现在的小孩,真是。"

　　姬玛心中暗自松口气,顺便记了一笔,说：

　　"少年白的影王阁下,还真有童心。"

　　"我就直说,别想操纵我的心灵。"影王阿卡尼斯收起影之刃,"我已经大致猜到,你底裤是什么颜色。"

　　姬玛第一反应是,这个性格恶劣的半精灵,偷看自己的裙底。但随即,想到自己之前用底裤颜色,来比喻自身超凡能力保密的重要性。

　　她试探问道："什么意思?"

　　"你别老是对我勾小指头。"影王阿卡尼斯说,"我看到那么多金币,心里一点感觉都没有,连我都不信,我成了千古圣人。"

　　姬玛尴尬地露出笑容,一眨眼,关点欲望双目。她刚才是悄悄"反向撩拨"了阿卡尼斯的贪婪欲望。

　　两人穿过堆满金币的大厅,走到一扇门前。

　　"我们说好了。"姬玛再次强调,边伸出手,在门前的石制键盘上,按下"nishishabi","我首先挑选神奇物品。"

　　"你越说,我越好奇你的真实身份,和你的目的。"影王阿卡尼斯摩挲着下巴,"你说我要不要满足下自己好奇心?"

　　"我不会问你,要神奇物品来做什么。"姬玛说,"而且,我知道在宝库一些隐蔽角落,藏着很深,都是一些一次性,能制造出强烈动静的好玩意。"

　　"有多好。"

　　"石桥摊上它们,可都得早早进棺材。"

　　影王阿卡尼斯露出笑容,他摸了摸脖子间,粗俗的红宝石项链,说：

　　"那你可以放心了,我是不会对你下手,毕竟我可不想惹毛一位勇者,我还挺喜欢他的。"

　　门打开了,姬玛走进去,问：

　　"就这原因?"

　　"对,唯一原因。"

　　房间内,像是一小小的展览馆。石台上,摆着微微发光的药水、宝石项链、符文护甲等等,看着很强大的神奇物品。

　　影王阿卡尼斯走到一对弯刀前,观赏一会说：

　　"啧啧,黑暗精灵的手艺,一对好弯刀。"

　　"建议别碰这些冒牌货。"姬玛走到墙角,按下一块按钮,"这些都是假东西,拿起来是会触发机关的。"

　　她打开了真正的神奇物品库。一座黑曜石所制的王座,位于房间中心,两旁石台上的神奇物品,如朝臣般位于两边。

　　黑曜石王座上,悬浮着一暗金色王冠,上面有四块镶嵌宝石的凹槽,但上面只镶嵌了一块红宝石。

　　影王阿卡尼斯目光一缩,盯着那王冠,声音有些嘶哑,说：

　　"魔王王冠?你是想要成为魔王?"

　　传说,魔王王冠上本有四块宝石,但最后被分成四块碎片,被四位大魔拿到手,每个人都自称为魔王。

　　"你想要,你就拿。"

　　"那多半是假的。"影王阿卡尼斯摇摇头。

　　姬玛在石台下,拿起看似被随意丢在地上的一指南针,说：

　　"我选这个。"

　　"你说的石桥归西者呢?"

　　"不在这。"

　　"这钥匙有什么用处?"

　　"能在任一墙壁上,打开一扇门。"姬玛说,"负作用是,带在身上久之后,与身体接触的地方,会出现一道门。"

　　"什么奇怪负作用。"影王阿卡尼斯说,"我的影之刃,负作用也只是用了后,有偷窃欲而已。"

　　"要不要?"

　　"当然要。"

　　影王阿卡尼斯伸出手,拿走钥匙。

　　姬玛伸出手,拿走一盛满鲜血的羊角杯。饮用后,能拥有巨魔般的恢复速度,并能恢复魔力。负作用是,带在身上会贫血,而且喝多后,身子会长蘑菇,身子会陷入无可挽回的疯狂生长,沦为一坨不断蠕动的血肉。

　　不过,只要不喝超过三口就好。

　　姬玛把沉甸甸的羊角杯斜跨在腰间,面色变得苍白不少。

　　神奇物品好归好,但不能带太多,用太多。带太多的话,先不说身上一大堆debuff,更可怕的是,看似无害的debuff堆在一起的话,会引起神秘冲突,造成灾难性后果。

　　一般,一人身上带三个最合适,超过的话可能有生命危险。

　　等等,那金币...

　　姬玛问："你给我的金币是神奇物品吗?"

　　"肯定呀。"

　　那这样我岂不是只能再带一个神奇物品?

　　姬玛说："这东西,看起来一定对你有很重要的意义吧。我还是不夺人所爱了。"

　　影王阿卡尼斯脸皮很厚,说："你以为我干嘛那么好心把这金币送给你?"

　　姬玛只能把那金币收回去,问："它负作用是?"

　　"爱金币,用过后,不与大量金币做亲密接触,自己会被反噬,变得很脆弱,摔一跤就能死的那种。"

　　姬玛忍住回到金库抓金币的冲动。

　　影王阿卡尼斯选了一个,能让自己嗓音变得更迷人,更鼓舞人心的鲁特琴。

　　姬玛选了一个能保住自己狗命的好运戒指,代价是,有时候运气会非常不好,但不会致死。

　　选好神奇物品后。姬玛再给影王阿卡尼斯,找到了一大堆一次性魔法卷轴。

　　后来,姬玛找了个异次元空间袋,双手趴弄着金币堆,把金币与宝石塞进异次元空间袋里。

　　"你要那么多钱干嘛?"阿卡尼斯拿了一袋金币,说："我们得快点,你男人早在被踢进传送门时,就已经发射了定位。"

　　"等我把这袋金币塞满先。"

　　"再见。"

　　影王阿卡尼斯直接就走,姬玛不理会他,专心把金币倒进异次元空间袋里。直到金币溢出来,她提起异次元空间袋,估计里面可能有两千金币。只可惜,里面装神奇物品会出事的。

　　这时候,门外传来一声巨响。整个宝库颤抖了下。

　　"怎么了?"

　　姬玛抓着棕色的异次元空间袋,就冲出去。跑了上百米,在接近门口的控制台上,看到银发竖起,发梢发黑的影王阿卡尼斯。

　　他丢下手中焦黑的纸条,说：

　　"你骗我,给我的密码是假的。"

　　"别冤枉我,我给你纸条时,我可没想到,自己要被你抓着一起去。"姬玛说,"我可能记错了。"

　　"你来。"影王阿卡尼斯背着鲁特琴,"如果你不被雷劈,我就踢你屁股一脚。"

　　姬玛走到控制台前时。玻璃屏幕上,显示一行明亮的字："密码错误,锁定十五分钟。"

　　她说：

　　"锁定了。"

　　"什么意思?"

　　"就是什么都动不了。"

　　"算了,我不踢你屁股,快点让这塞满金币的宝库,关起来。"

　　像刚才,堆满金币堆的大厅,可是足足有差不多十个。影王阿卡尼斯担心,要是落在大善主手中,自己计划可是要受挫。

　　姬玛捡起纸条,说：

　　"我看看,密码哪错了。"

　　她用手指,指着那段英文,假装努力思考,一边念道："HelloWord,又少了一个l,应该是HelloWorld。"

　　"赶快点,要是大门口出现了你男人,我看你还在这里磨磨蹭蹭。"

　　姬玛心莫名惊慌,她扭过头,看向通往隧道的大门,深怕隧道里响起乔治熟悉的嗓音。她估计了下时间,回忆一下宝库位置,感觉如果乔治全速前进,应该快找到。

　　一下,她就感到焦急起来。

　　好不容易,漫长的十五分钟过去后。姬玛飞快输入密码,选择了"宝库关闭模式。"

　　在未来一段时间,宝库大门将紧紧关闭,即便有"钥匙",也无法开启,只能靠蛮力硬挖,除非找到一段隐秘的小道。

　　关掉宝库大门,走出岩石隧道。身后的隧道口,再度关闭,看起来犹如正常岩石。

　　月亮已落山,群星的光芒也模糊。天色很黑,正是黎明前的黑暗。

　　姬玛望着漆黑的夜空,感觉像是做了一场梦。自己不仅封闭了宝库,拿到了两件神奇物品,还提前取到了"线索"。顺利得让人觉得有些害怕。就好像通宵上网吧,家长没找上网吧一样。

　　她感觉到,随着阴谋成功,自己已经完全掌握了梦靥的能力。

　　正当她准备查看自己获得的新能力时,隐约听见了马蹄声。她连忙走到悬崖边,见到山脚下,有一排火炬,正通过唯一的山路,向山顶攀爬。里面有她熟系的身影。

　　"阿卡尼斯,请问带小孩躲家长服务要多少钱?"姬玛回过头,问道。

　　后面空空无也,山风吹过,刮起小石子,似乎影王阿卡尼斯只是她幻想出的一个人物。

　　——————

　　晚上七点有一更加更。
第一百零九章 开溜


　　不知是贫血,还是害怕的缘故。姬玛的小脸面无血色。

　　这座山,可一点不高,一点不险,平平无奇。上面还有一座猎人的小屋,当年之所以选这座山,来当宝库,就看中它的普通。

　　要骑马上山路的话,可用不了多少时间。

　　姬玛怕归怕,但脸上依旧镇定,说：

　　"我现在不能被发现,后果将很严重,乔治一定会审问出密道的入口,大善主最终将拿到宝库。"

　　回应她的,只有一阵山风,拨动着一丛杂草。

　　见自己谎话不生效,姬玛又说：

　　"我知道你把金币给我,是有其它目的,如果我被发现了,你的计划就无法实施。"

　　她说着,双手抱胸,悠闲地靠着一块大石头,假装自己看破了影王阿卡尼斯的玩笑——如果影王阿卡尼斯没走的话。

　　她就这样,盯着周围足足有近五分钟。马蹄声正急速接近,鞭子狠狠落在马屁股的啪啪啪声,令姬玛菊花一紧。

　　要是自己被发现了,乔治一定会用马鞭打屁股的吧....影王那家伙,肯定是想看我笑话,不能露出破绽。

　　姬玛想着,故作冷静地哼一声,原地不动。

　　又是难熬的五分钟。

　　马蹄声越来越近,敲在她心上。

　　"干！"

　　姬玛终于绷不住脸,如半夜偷偷在书房玩电脑,听到外面传来父母起床,愈来愈近的脚步声的小孩一样。

　　她左看右望,身后是悬崖。左边可通往山顶,山顶水土流失严重,植被稀疏,自杀倒挺不错。往右边下去,植被倒是越来越旺盛,但以她的速度,肯定会直直撞到乔治脸上。

　　这也是她为什么,没有第一时间选择下山,而是赌影王阿卡尼斯在的缘故。

　　怎么办?怎么办?

　　姬玛用力踢走脚边的小石子。

　　只能撒谎骗乔治了。

　　她自言自语："我被影王阿卡尼斯那大混蛋给绑架,一起带来的,我根本不想来。没错,是实话。如果他问我为什么装扮成狗头人骗他呢。我就把锅丢给影王。"

　　"不行。"她一摇头,"这是假话,死处男再笨也不会信。老老实实承认,自己也想拿到宝库的钱,本来我就是恶魔,贪心点正常,他会理解的,只要我好好认错就好了。"

　　"但他肯定会怀疑我,那钥匙是假的,肯定会问一问,这就得靠运气了。"姬玛说着,手摸向戴在大拇指的好运戒指。

　　一阵分析后,事情好像也没想象中的糟糕。只要能找到王冠碎片的指南针,在自己手上,一切都好说。

　　大不了,就是被打一顿屁股。没有生命危险,真的,我一点都不怕,打屁股而已。

　　姬玛小手恋恋不舍地摸了摸腰上的黑色羊角,它口上套有皮套。这些神奇物品,肯定是保不住,都还没摸热。

　　她忽然灵光一闪。

　　"对了,我可以埋起来。"

　　姬玛立刻行动,拔出腰间的短剑,插向土壤,挺松的,可以挖掘。她心咚咚咚跳,这时马蹄声愈来愈近,她又兴奋,又害怕。双手握着短剑,用力在地上挖掘。

　　她一边挖掘,一边思考着,怎么想理由,怎么伪装挖掘痕迹。

　　"我进宝库时,影王阿卡尼斯就用短剑指着我鼻子,说要比刀子快,谁快谁就能分金币。"姬玛自言自语,"对,对,可以。这个片面真相,能骗的到乔治那傻子。"

　　"你说谁傻子呀。"

　　沉沉的男声忽然从身后传来。

　　姬玛吓得尾巴一翘,心停住半拍,一下就原地跳了起来,面露恐慌,扭过头看向身后,嘴里还下意识说道：

　　"不不,傻只是亲切的形容词.."

　　映入她眼帘的,是一脸得意欠打的银发半精灵矮子。他碧绿的眼眸,饶有兴趣地看着姬玛。

　　姬玛大口大口喘气,说：

　　"你吓到我了。"

　　"我一直在后面蹲着看。"

　　"本恶魔,就是那么狡诈。"

　　"我倒觉得,你怕乔治怕得要死。"他直接面露笑容,"妈的,笑死老子了。"

　　"影王大人真是童心未泯呀。"

　　"见到早熟小屁孩,被监护人吓得屁滚尿流的,我就很开心。"

　　"我不怕他。"姬玛强调,"他不过只是被我操控的工具人罢了。"

　　"这样呀,再见。"影王阿卡尼斯说着,扭头就消失在黑暗中。

　　"喂！"姬玛叫出声,又怕被人听到,强行压下声音。

　　黑暗中,影王阿卡尼斯又现身。

　　"怎么了?"

　　"我怕了行吧。"姬玛说。

　　"关我屁事。"

　　姬玛咬着牙说："恳请地下的王者,大善主杀手,带我隐于黑暗,不被人见。"

　　"不错,不错。"影王阿卡尼斯说,"等哪天我有神性,就用这几句当尊名。"

　　想得美,我特么当魔王都才摸到入门门槛。

　　这时候,马蹄声清晰可闻。姬玛还听到马蹄踢走的小石子声音。

　　"一百金。"

　　姬玛报价。

　　"两百金。"

　　"包回沙林城。"

　　"那么大方,好成交。"

　　姬玛牙咬得更紧了,普通搬运工不吃不喝的六年工资,就这样没了。

　　影王阿卡尼斯递给她一瓶玻璃瓶,姬玛能夜视,发现玻璃瓶里空空无也,但瓶子沉甸甸的。她打开瓶口,没丢木塞,抿着嘴,喝下隐形的药水。

　　一股奇异的感觉,从身子内部蔓延。同时感觉,自己体内的超凡能力,也随之出现失控的现象。

　　姬玛很冷静,知道这是正常现象。强大的魔法药水喝多后,会导致一段时间内,越来越容易失控。不乏有意志不坚定的蠢蛋,因药水喝多,敌人都没发力,自个就原地爆炸的案例。

　　"给我跟紧了,放轻脚步,如果绳子松了,你就停下。"说着,影王阿卡尼斯丢出一根绳子,姬玛接住后,抓紧。

　　就眼见影王与绳子一同消失。

　　绳子绷紧了,姬玛弓着腰,放轻脚步,跟着绳子走。

　　火光在前方出现。绳子松了后,姬玛立即站在原地不动。

　　十秒后,眼前山路上出现几位举着火炬的骑手。乔治一手扛着双手巨剑,一手举着火炬,骑着白色天界战马,没戴桶盔。脸很冷,在跳跃的火光下,显得有些可怕。

　　姬玛的菊花不由得一紧,盯着不断靠近的乔治。乔治纵马,从她身边不到一米处经过,一颗马蹄飞溅的小石子,恰好打在姬玛的短靴上。

　　姬玛心一紧,这时乔治转过头,目光如两把锋利的刀子,恰好插.进姬玛双目。

　　被发现了！

　　她心悬起来,楞在原地,一动不动。

　　乔治经过后,姬玛默默祈祷,死处男不会注意到细节。虽然他能夜视,但不会注意一颗小石子。

　　"停！"

　　"还等什么?"另一位骑手着急说道。

　　"我们早就晚了。"乔治说,"不能着急,我怀疑有埋伏。"

　　这句话一出,顿时所有人都勒住战马,手握弯刀,四处望。

　　乔治从马上跳下来,姬玛眼睁睁看着他向自己方向走来,乔治忽然弯下腰,抓起一把石子,要丢向姬玛的位置。

　　干,这家伙是魔鬼吗?

　　姬玛情急之下,手指摸到大拇指上,冰冷的好运戒指。魔力顺着指尖,灌入戒指中,戒指一热。

　　姬玛侧过身,散乱的石子从她周围掠过,没一颗碰到她。也没一颗,因为超凡魅力的偏斜效果,而发生眼睛可见的异常轨迹。

　　姬玛松了口气,确定自己被好运庇护。

　　乔治走过来,双手举着巨剑,用剑背朝姬玛的位置,挥了几下。但所幸,离姬玛位置较远,正当他逼近姬玛位置时。

　　一只黑色渡鸦飞来。

　　"我们必须赶快,张伯伦那家伙,已经知道我们找到宝库位置了。"

　　"我明白了。"乔治放下巨剑,"可能是我太敏感了。"

　　乔治一众人离去后。

　　姬玛兴奋的心脏,才缓缓恢复正常跳动。

　　被好运庇护后,面对乔治的试探,她不仅不害怕,反而有一种难以言喻的快乐。她现在明白了,为什么影王阿卡尼斯喜欢暗中观察人,这真的很快乐。

　　手上的绳子一紧,姬玛向前继续走。

　　接下来,姬玛一路顺风。

　　在回沙林城之前。她找到一颗显眼的树,朝大海的方向,走了十五步在地上挖出一个洞,埋下两件神奇物品。

　　当灰色的泥土,淹没了金色的好运戒指。

　　姬玛心想：这样,在戴上戒指之前我的运气应该不会变化吧。

　　最终,在影王阿卡尼斯的带路下。半小时后,姬玛顺利地回到了房间。

　　她先是去悄悄洗了个澡,澡盆里的水是提前备好的。再回到房间,换上睡衣,喝下提神的饮料,努力不露出半点疲倦,才躺上床,闭目假睡。

　　免得不小心晚起床,引起乔治的怀疑。

　　务必不能有半点破绽。

　　房间窗户,金色的晨曦落在窗帘之上。

　　...

　　...

　　另一边。

　　金色的晨曦落在乔治脸上。

　　乔治低头,向着初升的太阳半跪,双手紧抓着巨剑的十字剑格,默念祷词。感觉自己身体的疲倦与残留的痛苦缓解了不少。

　　今晚的行动,结果不能说很差。

　　虽然不是第一个找到宝库的人,但他本来就对找魔王宝库不报多少信心,更何况最后绿龙翠莉丝没拿到宝库。否则一龙族的贪婪、负重能力以及能携带多件神奇物品的天赋,等大善主调来军队后,宝库的财富早就被带走一大半。

　　从合约上来说,乔治虽然没有全部完成,但也算完成大半。

　　不过,他依旧担心。

　　因为对大佬来说,这算不上一件功劳,甚至不是什么好事。宝库被封锁,听说要进去,只能挖山,用人肉来填宝库的魔法防护机制。

　　短期内,没人能拿到宝库财富。而且,第一个进宝库的,是影王阿卡尼斯。从大善主角度来说,这无疑是坏消息。

　　总而言之,对大佬而言,这结果难以成为自己跻身贵族的筹码。

　　他明白,即便事先谈好合约。如果一方觉得自己亏了,那合约也难以约束。

　　一位灰衣的影贼出现在他身前五米外的树下,他说：

　　"大佬答应你的请求,帮你找到了给你订制魔法物品的法师。"

　　"其它约定呢?"

　　他问。

　　"大佬很不开心。"影贼说,"他说,要拿到约定好的东西,你必须还得帮他做事。"

　　乔治心里松口气,这反倒更好。

　　"好,我现在就要去拿我订制好的魔法物品。"

　　乔治想到了姬玛,她一定很喜欢。

　　他脸上不由得露出一抹微笑。

　　
第一百一十章  背叛


　　乔治骑着天界战马,身上披着棕色斗篷,掩盖住已经变得坑坑洼洼的全身甲。他全身甲被龙息喷过,表面焦黑、坑坑洼洼,又被张伯伦的赤炎长剑敲打,还被龙尾扫中。已经可以说是面目全非。

　　一些部件变形,限制了他动作。现在,他身上的全身甲只能说勉强可用。

　　他与众人,一起经过热闹的城门。城门前,贴着几张他的画像,画得栩栩如生,守卫识相的眼瞎,乔治骑着马,经过画像。

　　二十分钟后,在繁乱的市场区。犹如斗兽场市场楼上层,偏僻的魔法专卖店里。

　　乔治没坐在为他准备的椅子上,而是站着。

　　一身穿黑色劲装的骑手说："店主没起那么早,你在这等一下。"

　　乔治问："这是不是一个针对我的陷阱?"

　　"你说什么?大佬一言九鼎。"

　　乔治语气坚定：

　　"你只需要回答是还是不是。"

　　年轻的骑手们安静下来,互相看了一眼。都觉得这位"贵客"多疑,脾气大,他们心里不高兴,一个人嚷嚷道：

　　"要不是大佬亲口吩咐,要对你客气,我们早就给你见识下沙林城的待客之道。"

　　乔治没回答,而是把肩上的精金双手巨剑放了下来。

　　"好了,别在啰嗦。否则我们疑心病的客人,要把我们都砍了。"另一人说,"回到你的问题,没有。"

　　是实话,乔治目光移到其他人脸上。

　　其他人不乐意地随口说："没。"

　　都是实话。

　　他们说吧,就转头就走,嘴里嘟哝着乔治奇怪的疑心病。

　　不一会,一位光头,打赤膊,有着一块块分明肌肉,脖子上挂着一块白银项链的男人走了进来。正是收了乔治六千巨款的法师。

　　他用中指推了推鼻子上的眼镜,说：

　　"没想到是你,他们给我介绍,说是有人想买那玩意。自从某人上了通缉令后,那东西就成了烫手的山芋。"

　　乔治没说话,走出店门,看了下下面渐渐热闹起来的市场。

　　转身问道：

　　"你要对我下手吗?"

　　"下手?"光头法师问,"我承认,我收费是有些高,但魔法物品就是昂贵,而且你还要缩短工时又要好,那只能加钱,我一个人做不来,还请了两位师兄。想想看,至少魔法物品不会像神奇物品那样,有数量不能过三原则,以及一些奇奇怪怪的负作用。"

　　"我是说,你有没有联合其他人,要包围我?"

　　"原本我们可以委婉些,非要那么直接吗?"光头法师说,"我对一位跑到沙林城干事的圣堂圣武士丝毫不关心。也不想冒生命危险,去赚一万金币的悬赏,我还想活。"

　　"是或者否。"

　　"没有。"光头法师说,"看来,传闻中圣堂圣武士能分辨谎言是真的?听说你们要建立一个不能撒谎的社会?"

　　"我订制的东西呢?"

　　"谁会把没必要携带的魔法物品,带在身上?"光头法师说。

　　乔治皱起眉头,虽然光头法师关键的回答是实话,但什么都磨磨蹭蹭的,似乎是故意拖延他时间。

　　"那这样,我现在还有急事,我待会写个地址给你,你送到那就好了。"

　　"这可不行。"光头店主摇摇手,"我可不想掺和进什么奇怪的冲突里去,本店只负责加工订制,货都是从店里直接拿着,这是老规矩了,你要货的话,我现在就能通知学徒要。"

　　是实话,这也是生存的智慧。

　　乔治犹豫了下,说："可以,我到时候上门取。"

　　"你忘了你身份?"光头店主说："这次是大佬作保,可没有下次。"

　　"要多久?"

　　"快的话十五分钟。"光头店主说着,打个响指,一只渡鸦凭空出现,落在他肩膀上。渡鸦晕乎乎,看起来随时会睡过去,光头店主一拳打过去,渡鸦立马醒了。

　　光头店主对渡鸦嘀咕了一阵,黑色渡鸦展翅飞翔,一会就不见了踪影。

　　"好了,你不坐坐?"说罢,他扭过头,对身后的男仆喊道,"别偷懒,准备些喝的,吃的。"

　　戴着羽毛帽的男仆立即点头,走进店里面。

　　"不。"

　　乔治倚在门前,望着市场区大佬府邸的方向。

　　"搞得像做贼一样。"光头店主说。

　　十分钟后。

　　"来自大佬的礼物。"一位男童捧着一剑匣独自前来。

　　乔治满腔疑惑,打开剑匣。一柄小臂长的青铜短剑,静静地躺在红色天鹅绒上,仔细闻了闻,上面好像还有股淡淡咖喱味。

　　"这个是?"

　　"我不知道,只是有人给钱给我,让我送东西。"男童说着,转身就走。

　　乔治拿起剑,发现剑下面还有一张纸条。他拿起来,展开纸条,上面写着：

　　"破誓剑。手拿此剑,可看到位于体内的气状物,刺破皮肤与血肉,可消除气壮物,达到破除契约的效果。如果气壮物位于深处,或要害,等第二日,气壮物改变位置即可。负作用：每次使用,会对对方,造成混乱。"

　　大佬居然那么痛快把破除奴隶契约的神奇物品给我,等等,他是为了完成合约！

　　乔治脸色一变。

　　他立刻收好剑,纵身跳下楼梯,朝姬玛的位置赶去。

　　"晚了。"

　　楼梯口,忽然出现一群身穿黑衣的男人,他们推出路障,挡住乔治的去路。

　　光头法师从店门口伸出头,看到与黑衣男子搏杀的乔治,摇摇头：

　　"又是什么鬼阴谋。"

　　说罢,他回过身。关上了店门,店门合拢的一刻。他看到,一整支军队开进了市场区。

　　他一直对这场阴谋一无所知,但这也是幕后主使者想要的。

　　...

　　...

　　几乎是同时。

　　正在大佬富丽斯府邸假睡的姬玛,就听到一阵脚步声。她心一惊,连忙从床上跳起来。

　　这不对劲。

　　多年跑路经验,让姬玛警惕不已。她匆匆穿上拖鞋,朝窗户跑去。

　　窗户忽然被推开,一位灰衣男人出现,不是阿卡尼斯。他直接向姬玛投出一张网,网张开,完美罩住姬玛。姬玛想要把网扯开,却被一推,跌向地板。

　　房门推开的声音传来。随后是阵男声：

　　"注意点,可不要伤到碰到。"

　　姬玛抬起头,看到圆鼓鼓的肚子先进了房。肚子的主人,头上长着黑色短发,肥厚的嘴唇上留有两撇黑胡子。

　　正是大佬富丽斯。他眼睛发着光,盯着姬玛。他身后是一群全副武装的士兵。

　　姬玛刚想从地板起来。

　　两位没有胡子的男人,走了过来,牢牢抓住她手,把她手腕捆在背后,捆得紧紧的。大手用力提起了姬玛,姬玛只穿一件睡衣,背后开了两道口子,黑色犄角,尾巴和翅膀,都暴露在众人面前。

　　她喊道："放开我！"

　　大佬富丽斯色眯眯盯着她,上下打量一遍姬玛全身,说：

　　"真是漂亮,能让男人发了疯的小尤物,难怪勇者乔治愿意冒险带你到沙林城。"

　　"你就不怕违背合约被人砍死?"

　　"合约?我可是完成了合约。别凶我,凶我就不好看了。"

　　大佬富丽斯走上前,一把抓住姬玛的犄角,拽着姬玛生疼,姬玛不得不仰着头,她咬着牙,金眸怒视着大佬富丽斯。后者就这样居高临下地"欣赏"她的容貌。

　　虽然在场几乎所有男人的目光,都或多或少带着贪婪与欲望,黏在姬玛身上。但没有哪个如大佬富丽斯的目光那般,赤果果又直接。

　　大佬富丽斯的目光,先是在姬玛晶莹的大眼睛,停留一下,顺着挺直鼻子,落在她饱满樱唇。目光就这样直勾勾盯着,他舔了下嘴唇。移动目光,目光顺着天鹅颈般优美的脖子向下,跨过精致的锁骨,落入宽松的衣领口下。

　　姬玛感觉,好像一块冰冷的肥猪肉,贴着自己皮肤,一路刷到胸前,鸡皮疙瘩起了一路。恶心透了。

　　她不禁怒火中烧,说：

　　"我迟早把你宰了。"

　　"真倔。"大佬富丽斯说："我现在就让你开.苞。"

　　"你不敢。"

　　姬玛说着,白净的尾巴乱舞着,悄悄对大佬富丽斯胸口,象征色.欲的紫色气旋勾了勾,"你不过是地下水道的一只老鼠,把我出卖给大善主,好从他那乞来一个位置。啧,大善主应该命令你,不准碰本处女。"

　　"挺聪明的小女孩,压在身下调教一定很舒服。"

　　富丽斯脸逼近姬玛,姬玛一时间,以为他要亲过来,恶心得开始用力挣扎。后面的男人都抓不稳姬玛的手腕,他一用力,姬玛的手腕被绳子勒得生疼。

　　富丽斯肥厚的嘴唇,离姬玛只有不到一厘米远。她能看清黯淡油腻肥脸上的坑洞。他鼻息喷在姬玛吹弹可破的脸皮上,吐了口热气,从上到下,一直吹到姬玛宽松的领口中。

　　在场的男人,呼吸沉重起来。

　　姬玛假装慌张至极,大喊：

　　"放开我！你这色魔！"

　　说着,抬起脚,要踢向富丽斯。富丽斯侧过身,避开要害,"享受"姬玛没多少力的踹踢,姬玛尾巴鞭打在他身上,弄得他呵呵笑起来。

　　"我还以为你会叫乔治的名字。"富丽斯说,"那才够劲。"

　　"你把他怎么样了?"

　　"他凶多吉少,快死了。"

　　"你骗人。"

　　"哈哈哈,什么勇者,不过一蠢货。"富丽斯退后一步,面色潮红,"快把她带给大善主大人,等这趟完事后,我请大家一起去泄泄火。"

　　男人们笑着,押着姬玛簇拥离去。

　　后面,大佬富丽斯命令人搜查整个房间。找到姬玛的钱,九百九十七块金币,换洗的衣服、帐篷、短剑等等。

　　搜查得很仔细,就连遗失在地板缝隙近几十年的铜币也被找到。

　　但没人找到一块刻有"AD1357"的金币。

　　——————

　　今晚大概十点,有第七更。
第一百一十一章  沙林城之花


　　乔治大口喘着气,鲜血顺着他焦黑的手甲滴落,他如一头陷入困境的野兽,伤痕累累,充满愤怒。一手扛着的巨剑,坐在一辆黑色马车里,马车的马没有头,被他砍下逼停。

　　周围人群惶恐不安。

　　"快跑！是圣堂的走狗！"

　　"救命呀！"

　　"他们来烧人了！"

　　街道上,平民们见到乔治,皆恐惧地四处逃跑。在木台上,推销自己奴隶的商人,吓得骑上骡子,扯着几个值钱的奴隶就跑。

　　身后,张伯伦带着一群全副武装的士兵,围向乔治。

　　乔治大口喘着气,扭过头,看向马车里被吓坏的乘客。一位个子瘦小,带着圆框眼镜,脸上有雀斑,穿长袍的女人。她吓得瑟瑟发抖,缩成一团。

　　"你是不是一位学徒,正带订制好的魔法物品?"

　　这是他第八次开口,也是他拦的第八辆马车。

　　乔治不得不承认,以自己现在的状态,魔力枯竭,盔甲破损,是根本无法突破士兵围成的封锁线,去救姬玛。他试过,只得到了一身的零碎伤口。张伯伦亲自坐镇,告诉他：

　　‘我亲眼看到,你的魅魔早就送到大善主布兰西那儿,你晚了。不过,你倒是可以早点和我的士兵陪葬。’

　　是实话。

　　乔治根本不可能杀到大善主府邸那。他违背自己的诺言,没有保护好姬玛,心里充满自责,痛苦更甚于伤口。

　　只想拼尽最后力量,弥补一下。

　　女学徒说：

　　"别烧我,我..我就只有一位奴隶,打杂的,我对她——"

　　"闭嘴。"乔治说,"我问的是,有没有！"

　　"有,有。我真的是好人——"

　　"在哪?拿出来?"

　　女学徒被吓得语无伦次："我..我..拿什么?"

　　乔治头疼了起来,他最讨厌这种女人。

　　这时候,马车车壁忽然破出一个洞,一三指粗的弩箭,擦过乔治的脸,贯穿了马车。

　　是沙林城布置的巨弩。

　　"放松,我付了钱,我是客户,现在我拿我自己的东西,请拿给我,谢谢。"乔治伸出手,女学徒却放声尖叫起来,大喊着："救命！他要烧了我！"

　　外面,空空的石板街道上,士兵们列阵,已经前后包围了马车。房顶上,一布置好的巨弩对准马车,那是需要三位壮汉操作的巨弩,两位壮汉用力扳动绞盘上弦。

　　张伯伦面无表情,骑在战马上,独眼盯着马车。女人的尖叫声,清晰可闻。

　　"勇者乔治临死前要爽一发?"张伯伦旁边的亲兵,打趣道。

　　"不,这是他找到的第八辆马车,他在找一件对他很重要的魔法物品。"张伯伦说,"叫巨弩手快点,把他射穿,别管里面有谁,否则要他逃了就不好。"

　　"我们要不要让兄弟们上去,反正他要死了。"

　　"能少死人,就少死人。"

　　嗖！

　　巨弩射出一支弩箭,打破了车壁,恰好击中的乔治的胸口上的一坑洼处。插在他肋下,这还是他有意侧过身,用盔甲最厚的地方,对准弩箭方向的结果。

　　他终于从吓得语无伦次的女学徒身上,找到银色的手镯,鲜血顺着手甲落在银色金属手镯上。

　　乔治忍着痛,对又哭又喊的女学徒说：

　　"你快走！"

　　女学徒只是慌乱地发出意义不明的叫声,她抓紧自己头发,瞪大了眼睛,看着弩箭。

　　巨弩射出的弩箭,太长,把乔治固定在马车上。

　　乔治咬紧牙,忍着痛,抬起手,从怀里拿出早已准备好的传送卷轴。

　　这时。

　　"嘭！"的一声。

　　一颗火球击中了马车。木片四飞,火焰席卷了马车,整个马车熊熊燃烧。

　　身披重甲的乔治,只受了点烧伤,似乎一层无形的盔甲,隔绝了大部分火焰。被火焰灼烧虽然痛苦,但达不到致命的程度。乔治在灼人火焰中,保持着专注,火舌舔舐着他盔甲,烟雾钻进他鼻孔中。

　　乔治成功保持专注,引导着传送卷轴中的魔力,嘴中缓缓吐出咒语。

　　不过,女学徒就没那么幸运,她长长的头发烧了起来,仰头发出无比刺耳的尖叫声,这才终于站起来,向车门口跑去。

　　一道人影出现在马车前,一盾牌推开碍事的女学徒。正是张伯伦,谨慎的他选择独自前来查看。

　　乔治的施法接近尾声。

　　张伯伦举起赤炎长剑,刺向乔治,同时战吼：

　　"死！"

　　他试图干扰到乔治,以他经验,没人能在逼近的剑锋与火焰中,保持冷静施法。

　　乔治口中咒语咬字清晰,没半点走音,就坐在马车上,直面张伯伦的长剑。

　　不过,张伯伦速度更快,一剑刺中他的腋下,那是防护最薄弱的地方。他用尽全身力气,灼热的剑尖刺穿锁子甲,撕开了皮肤,正要捅进去时。

　　一股力量,握住了他剑刃,剑刃不能再前进半分。

　　张伯伦一惊,立即拔出剑,但还没等他出第二剑时。乔治浑身闪耀着蓝光,身影消失在蓝光之中。

　　铁灰色面甲后,张伯伦的独眼中充满敬佩。

　　即使对方是杀死自己多位士兵,还把他们尸体喂给绿龙的敌人。但,他不得不承认,乔治是他见过最像战士的战士。

　　"不愧是勇者。"

　　张伯伦低语一句,转过身,跳下马车。

　　"长官！没事吧。"

　　士兵们涌了上来。

　　"让他逃了。"张伯伦说,又重复道："不愧是勇者,我不如他。"

　　女学徒在路边打滚,身上冒着青烟。

　　"那她怎么办?"亲兵小声低语一句。

　　"回头和那几个诗人说,就说圣堂最虔诚的勇者,逃跑时,半路看见一位女法师,放弃逃跑,转而要把她烧死在马车里,说是什么正义审判。"张伯伦淡淡说,"现在,我们全力救助这不幸的女人。"

　　骑马的亲兵一笑。那些吟游诗人,知道怎么加工出大家都喜欢的"真相"。

　　他转过头,喊道："圣堂走狗要烧女法师,大家快把她抬到医生那。兄弟们都亲眼看到了吧,是乔治那混球烧的。"

　　"看到了！"

　　士兵们异口同声喊道。

　　沙林城荒野外。

　　一阵蓝光一闪而过。

　　乔治的身影出现在蓝光中,他大口喘着气,抓紧了手掌的银色手镯,又摸了摸背上的剑匣,确定都在后。才松口气,站起来,一手紧抓插在胸口的弩箭,半是恼怒,半是自我惩罚,用力拔出弩箭。

　　血流了出来。乔治脱下变形的胸甲,从怀里,贴心的地方拿出一块菱形的护身符,护身符中心有一焦黑的凹痕。一股暖流从护身符中流了出来。乔治的伤口结疤,不再流血。

　　"谢谢你,珍娜。"

　　乔治自言自语。他抬起头,见到初升的太阳,确定方向后,深深地看向沙林城的方向,蔚蓝的眼睛射出毫不动摇的目光。

　　...

　　...

　　沙林城中心,贵族区。

　　贵族区建立在一片高地上,而大善主的府邸,则建在贵族区最高的地方。大善主的府邸宽阔的白理石阳台,对着沙林城最美好的地方。白石堆砌的港口,一主河道从港口流入城中,道道防波堤驯服了海水。

　　主河道上,川流不息的各式小舟为整座沙林城注入了活力。

　　姬玛被两位高壮的女人,一左一右拖在地毯上。旁边,大佬富丽斯满脸笑容,一脸得意,跟在一旁。

　　老女仆推开了通往阳台浅黄色的门。

　　姬玛被拖过门槛,见到熟悉的大理石阳台,她望向远方。见到翠绿的园林蔓延向港口,她目光掠过白色的白沙区,落在从港口而出的繁荣主河道上。

　　很熟悉,这不就是死拉皮条,接见客人规格最高的地方吗?

　　姬玛以前每次来沙林城,大善主都在这接待她。这阳台是给最尊贵客人准备的信息,还是自己"偶然"从其他人嘴中听到。

　　第一次以准女奴身份来到这,姬玛有种奇怪的感觉。

　　两位老三八一左一右,目不斜视,看好姬玛。手抓得紧紧的,似乎只要一不留神,姬玛就会变成流水,从手里溜走,飞上天空。

　　好吧,她是有一对小翅膀。不过,完全不能飞。

　　姬玛观察了下四周。阳台空荡荡,红色地毯上,只有一琉璃圆桌,上面放着一具木桶,约有一尺高,半尺宽,颜色泛白,散发着清香,旁边立着银杯。圆桌旁,放着两靠背扶椅,扶椅奢华舒适,垫着红色天鹅绒。

　　大善主布兰西坐在其中一扶椅上,背对着两人。

　　富丽斯看见两银杯,两扶椅,脸色激动起来,脸皮一阵发红,把腰弯得更低。

　　"主人,富丽斯带来了女孩。"

　　老女仆走到大善主布兰西旁边,弯腰轻声说道。

　　大善主布兰西站起来,与姬玛上次看到的相比,他容貌老了不少。脸上多了几道皱纹,眼袋厚重,鬓发染白,终于有了点中老年人的样子。

　　这段时间,繁重的政务以及女儿,啊不,心爱妻子的死去,都给这位沙林城的主人,带来太多打击。

　　但看到姬玛时,布兰西眼色一亮,肩膀上的重担被人取下,整个人都年轻了不少。

　　大佬富丽斯察言观色,兴奋地忍不住把双手放到身后,搓了搓手。

　　布兰西说："是你,沙林城最美的花朵。当时我看到你时,我就应该想到,拥有如此能撩动男人美貌的女人,不可能是凡人"

　　"沙林城之花?"姬玛说,"意思是,你要拿我去拍卖?"

　　大善主布兰西有些惊讶,说："你比我想象中的还要聪明。"

　　"呵。看起来,你准备的沙林城之花嗝屁了。"姬玛嘴角勾起笑容,"不过是给魔王基玛拉皮条的,用脚趾头都能猜到你要干什么。"

　　大善主布兰西眼色微动。姬玛的话,恰好戳中他的痛处。
第一百一十二章 背约者


　　姬玛话音刚落。旁边两位壮妇就一齐用力,扯拉她被捆在身后的手腕,疼得她头微后仰,膝盖一曲。

　　"注意礼貌！"

　　她们警告道。

　　"对我的客人温柔些。"大善主布兰西微笑道,"她是要拯救我们城市的女孩,只不过在此之前,需要一些深刻的教育,礼貌需要重点教下。"

　　两位壮妇才微微放松,姬玛重新站直了起来。她没说话,内心咀嚼着大善主的话。

　　她没猜错。大佬富丽斯不惜背约,抓住自己,就是为了献给大善主。

　　有什么能比一只处女魅魔,更适合当沙林城之花,在彩虹节中,成为拍卖会上的压轴呢?

　　世事难料,哪想到自己身为沙林城之花最大的买主,有朝一日,居然也会当成沙林城之花拿去拍卖。

　　如此面对讽刺的命运,姬玛反倒感到庆幸。在短时间内她不必担心自己身上,发生什么本子情节。为了保证自己的价值,大善主会比所有人,都关心自己的贞操问题。

　　魅魔不是最大卖点,魅魔加处女才是最大卖点。她能想象,当沙林城放出要拍卖一只处女魅魔的消息时,会引起怎样的轰动。

　　大善主布兰西含着笑,看向大佬富丽斯。

　　这位地下的统治者,就如见到骨头的狗一样,缩着脖子,上前,满脸皆是讨好微笑。

　　"别客气,坐吧,我的朋友。"

　　大佬富丽斯高兴地坐在背椅上,背椅很合他身材,他的笑容灿烂了不少。

　　大善主布兰西也坐下,说：

　　"为今天的好事,我们小酌几杯如何?"

　　"尊敬的大人,我只希望,我献上的礼物,您能喜欢。"

　　"太客气,太客气了。"大善主布兰西轻轻挥手,似乎这样能把话语从空气中扇开,"我的问题一向很现实,你已经帮我解决了两个,我应该好好谢谢你才对。"

　　这时候,老女仆上前打开颜色苍白的小酒桶,倒出其中淡红色的酒液。桶璧上,有个简单的黑色商标,上面写道：

　　"白沙葡萄酒 910。"

　　大佬富丽斯倒吸一口冷气,鼻翼都似乎略微有些扩大。而大善主布兰西,依旧保持着客套的礼貌。

　　"诸神在上。"大佬富丽斯说,"910年的,我..我实在不知道怎么表达我此时此刻的激动。"

　　他知道,如此珍贵陈酿,大善主只有在招待大魔王基玛时,才会拿出来。

　　"哦,没必要,没必要。"大善主布兰西拿起酒杯,"为了您的礼物干杯,这只是个不起眼的小玩意。"

　　"干杯。"

　　两人一同饮下酒液。不知是因为酒精,还是因为对权力地位的渴望,大佬富丽斯脸红得如猴子的屁股一样。一连赞美大善主布兰西,布兰西在客套之余,脸上有着股淡淡的厌倦。

　　身为礼物的姬玛就站在后面,看这两男人喝酒。

　　两人喝到高兴时,大善主招招手,说：

　　"拿那礼物来。"

　　大佬富丽斯本迷醉的双眼,顿时锐利起来。姬玛知道,这家伙并不是看上去的那么容易忽悠。

　　另一位老女仆,双手捧着银盘,上面又是一桶酒桶。

　　布兰西说："902年,我的回礼。"

　　大佬富丽斯双手颤抖着,站起来,亲手拿起酒桶,说："我还没听说过,沙林城有谁有902年的。"

　　"这是最后一桶,是我的部下从一位脾气古怪的老贵族手中赢来,为此他花了两百金币,事后他花了数倍金钱,来逃避路上的刺客。"大善主布兰西说,"请收下这礼物,用来装饰你的酒窖。"

　　"可是我没有酒窖。"

　　"现在有了。"大善主布兰西话音刚落,第二位老女仆端来一张地契,和一串钥匙,他亲手将地契与钥匙,递给大佬富丽斯,微笑说道："很高兴能和你做邻居。"

　　大佬富丽斯失手掉落手中的银杯。

　　"大人,您不是在开玩笑?"

　　"我从不开玩笑,朋友。"

　　见到一草根出生的人,成功实现阶级跃迁。对于自己在其中起到无比关键作用,姬玛深感荣幸。

　　她开口道：

　　"你不怕死?"

　　"我会活得很好,女孩。"大佬富丽斯说,"在布兰西大人的保护下,难不成勇者乔治能死而复生,向我复仇?"

　　姬玛眼皮一跳,但随即想到。

　　死处男那家伙,可是能一剑捅死本魔王的家伙,怎么可能死在你们杂鱼手中?我看,只要他专心逃跑的话,他连传送卷轴都可以不用。

　　姬玛说："那等着瞧。"

　　"我知道,你把希望寄托在影王那小子身上,不过他可不是什么讲义气的人,我很了解他。"说道这,大佬富丽斯转过头,满脸忏悔,对大善主布兰西说："尊敬大人,有一个黑暗的秘密,在我心头潜藏了很久,一直在折磨我的良心。之前我一直不敢向你承认。"

　　"我知道。"大善主布兰西手指轻轻拂过自己整齐的胡子,"你曾和影王阿卡尼斯是兄弟,一起长大,混过帮派。"

　　大佬富丽斯小眼睛顿时瞪得老大,说："您都知道了?知道我和残杀您妻子的凶手,曾是好兄弟?"

　　"我开始就知道了。"大善主布兰西说,"但这与你无关。"

　　大佬富丽斯脸上的肥肉,都激动得在打颤：

　　"这些天我一直睡不好,想到我曾经和那样冷酷无情变态的凶手称兄道弟,我就对您有一种深深的愧疚感。"

　　说罢,大佬富丽斯激动地一抹眼泪。

　　"只要能帮助到沙林城,我不在意。"

　　"谢谢,谢谢您。"

　　他又是一顿千恩万谢,姬玛旁边看得无聊得直打哈欠。

　　最后,大佬富丽斯心满意足地亲自捧着酒桶离开。

　　两名壮妇正要带姬玛离去,留大善主布兰西一人静静时。他却挥手,说：

　　"松开她,我想和她谈谈。"

　　"可是大人,她是魅魔,可能会魅惑您。"

　　"我担心。"大善主布兰西说,"对于我与妻子的爱,我一向很有自信。"

　　大善主布兰西对自己妻子非常忠贞,这在沙林城是极为罕见的品德。他府邸的女仆,都没一个年轻。属于他的"人种博物馆"年轻貌美女仆们,只是拿来摆门面。

　　姬玛知道,大善主布兰西就如外界传言的那般忠贞,当年自己提议让他一起享乐时。一向讨好魔王的布兰西坚决反对。

　　两位壮妇松开手,解开姬玛手腕上的绳子,走出门外。

　　大善主布兰西招招手,想让姬玛走到自己身边。姬玛却活动了下手腕,径直坐在被大佬富丽斯坐热的坐位上,一点没有身为"礼物"的自觉。

　　"你一点不怕?"

　　"我也很想怕。"姬玛说,"但对你,我真的怕不起来。"

　　"你见到大佬一直在讨好我,是不是觉得我很蠢?"

　　姬玛点点头。

　　大善主布兰西喝了小酒后,面色微红,显然心情很好,"但如果我不接受他讨好的话,他就心神不安,我不得不这么做,虽然我打心底看不起他,也必须客客气气。"

　　姬玛不由得想起当年。自己和年轻的大善主也是在阳台,只不过大善主和大佬富丽斯一样,唯唯诺诺,低声下气,竭力讨好自己。

　　她看了下周围熟悉的环境,想惬意地靠在椅背上,却又压到了尾巴,只得挺起腰,规规矩矩坐直了,她回道：

　　"我只看到了两位蠢人。"姬玛直说,又觉得太嚣张,怕接下来的调教课程不好过,"抱歉,和乔治待久后,不知不觉染上了圣堂说话直的毛病。"

　　"呵呵。"

　　"圆肚子大佬,身为一个仅有白银实力的人,为了权力与地位,胆敢去钻被真神所注视条约的空子,连魔王也要慎重考虑。"姬玛说,"他必被神谴,当然,曙光之神是讲死规矩的神,他死不了。但给了影王一个机会,他活不过今天。"

　　大善主布兰西摇摇头,面带微笑,似乎在看一位口出狂言的年轻人,说：

　　"太年轻了你,大佬没看上去那么简单,他今天不仅不会死,反而可能会再给我一次惊喜。"

　　年轻。

　　姬玛心里冷笑。

　　...

　　...

　　地下溶洞,搁浅的船。

　　大佬富丽斯经过挂在门上的眼睛,走到自己熟悉的房间里,松了口气。

　　他梦寐以求的东西,终于到手了。兴奋得要飞起来。

　　房间里,还有一个人。山羊胡老爷爷,他脸上依旧挂着慈祥的微笑,帮派里的所有人,见到他慈祥微笑,都得打个抖。他是大佬富丽斯的亲信,最喜欢的刽子手。

　　山羊胡老爷爷搬来一个椅子,一旁是通往虎鲨的小黑洞,里面血水翻滚,饥饿的虎鲨在啃咬尸体。

　　"今天处死了谁来着?"

　　大佬富丽斯保持着距离,问道。

　　山羊胡老爷爷指着自己说："他。"

　　"他?"

　　"对。"山羊胡老爷爷说,"好朋友,好兄弟,我来杀你了。"

　　说罢,他站起身,身形模糊,一下变成了身披灰色斗篷,穿灰黑色皮甲的银发半精灵——影王阿卡尼斯。

　　大佬富丽斯不惊反笑："真有你的,这里你也能潜入。"

　　"原来不行,现在可以了。"

　　"魔王的宝库让你受益匪浅呀。"

　　"你有什么遗言?"

　　"我很感谢,在引火区时,你分我的一块发霉的面包,让我活下来。"

　　"听起来并不真挚。"

　　"哈,你以为我是笨蛋?和你叙那么久的旧?"大佬富丽斯忽然露出笑容,这时大门后传来一阵脚步声,他掀开自己丝绸衣服,露出下方软甲,"大善主给的,在援军来前你能杀了了我?这房间里,没有一点影子,你能怎么办?"

　　"要杀一个实力受损的白银垃圾,我只需两下。"

　　阿卡尼斯说罢,冲向大佬富丽斯。但大佬富丽斯比看起来的还要灵活,侧身躲过他一刺,脖子上只有一道细微擦伤。

　　大佬富丽斯浑身罩着奇异白光,他身形快得惊人,一下跑到房间另一边,说："还有三秒。"

　　还有十秒,援军就要破门而入。

　　阿卡尼斯冲向大佬富丽斯。大佬富丽斯露出胜券在握的笑,脖子上细微的血痕,忽然扩大,血从喉咙喷了出来。

　　大佬富丽斯楞了下,僵硬在原地,阿卡尼斯冲上去,影刃穿过白色光芒,狠狠割了喉咙。

　　大佬富丽斯失去了力量,倒在地上。他睁大了眼睛,看着阿卡尼斯从他身上,摸到了一块染血的金币,表面刻着"AD1357"。

　　易伤金币..什么时候....

　　影王阿卡尼斯看穿了他的想法,说：

　　"姬玛。"

　　居然是她...

　　大佬富丽斯在彻底陷入黑暗前,看到阿卡尼斯把影之刃塞到自己的手里,狠狠捅向他。

　　　
第一百一十三章 烟花


　　姬玛悠闲坐在椅子上,她知道,这是最后悠闲的时光。大善主的人,在准备安排各色调教师,好在彩虹节之前,将自己打包高价卖出。

　　大善主今天很健谈,可能是那么不识相的魅魔,给了他新奇感,又可能是他难得放下重担,想安心休息下。

　　银铃被拉响,门被推开,老女仆捧着一盘木盒,她说：

　　"主人,大佬又有礼物给你,我们查过,没陷阱。"

　　大善主布兰西一笑,说：

　　"放在桌面上,退下吧。"

　　"是。"

　　老女仆放下褐色精致的盒子后,离去。

　　姬玛嗅到血腥味,她有点紧张地看着盒子。

　　为了杀死大佬富丽斯那恶心的胖子,她已经做出最大的努力,她不惜激怒他,卖肉,换来一次近身机会,用尾巴悄悄把"易伤金币"藏在他身上。

　　"接下来的场面,希望不会吓到你。"

　　大善主布兰西礼貌说道,亲自打开了盒子,露出一新鲜的银发马尾头颅。

　　姬玛吃了一惊,轻掩嘴巴。

　　大善主布兰西露出笑容,对头颅说："你还是太年轻了。"

　　...

　　...

　　一刻钟前。

　　地下溶洞,搁浅的船,大佬的房间里。

　　抓住大佬富丽斯的手,捅自己的一剑的阿卡尼斯,感到伤口火辣辣得疼,忍不住咬紧了牙。

　　坚固的房门因锁被破坏,而无法打开。不过在早已准备好的攻城锤面前,砰砰作响,刺耳的木头破裂声在整个房间回荡。

　　大佬富丽斯眼睛闪过哀求、后悔与痛苦,影王阿卡尼斯紧握着他的手,能感觉他的胖手指正松开。阿卡尼斯与他对视,盯着他的眼睛,在痛苦与影之刃的毒素作用下,阿卡尼斯精神有些恍惚,甚至出现了幻觉。

　　他亲眼看到,大佬富丽斯变得年轻,那张饱满的胖脸,迅速凹下,露出颧骨,脸皮包着肉。周围的景色也变了,明亮没有一丁点阴影的温暖房间,变成烧黑的废墟,焦黑的木头框架,立在废墟上。

　　天气很冷,寒风在吹。大佬富丽斯变成小小一团,皮包瘦骨的小孩,他蜷缩在由半焦衣服垫成的窝里面,身上盖着,从病死流浪汉身上扒来的棉衣。

　　阿卡尼斯记得了,这是引火区被防火焚烧一空的时候。残酷的求生大赛,终于到了决赛区。侥幸没死的小孩们,互相争夺着对方怀里的最后一点食物。而大前天,在一次争抢中,富丽斯被捅一刀。

　　那是一柄磨利的生锈铁片,被结实捅一下,必死。

　　富丽斯,绰号小佬。因为在阿卡尼斯的小孩帮里,他最小,最胆小,最惜命。在碰到一群带着武器,声称是来送面包的人时,也是他是极少数几个,听阿卡尼斯的话,一起躲在废墟里,不出来。

　　但小佬富丽斯,在打斗中为阿卡尼斯挡了一刀,他怕得哭出声,但还是牢牢抱住偷袭者。

　　阿卡尼斯把他拖到"老家",和他平分了抢来的食物。尽管他们慢慢咀嚼着干硬的面包,每次吃得少少的,但明里上的食物,在前天就吃完了,而小佬富丽斯的身体状态,一天比一天差。

　　"老大,我饿.好冷..我不想死。"

　　"我也饿,没吃的。"

　　阿卡尼斯不敢看他的脸,他捂紧了藏在怀里,一根手指长,两根手指粗的发霉面包。

　　富丽斯是伤员,现在引火区没有可以烧的东西,天气又冷,他必死无疑。珍稀的食物,不应该用在他身上,而且没东西烧,阿卡尼斯是不会生吃同伴的尸体。

　　所以在愧疚的驱使下。阿卡尼斯打算等小佬死后,才独自吃下食物。

　　小佬富丽斯没说话,他瞪着眼睛,仿佛死一般,愣愣地看着寒冷的天空。那个叫什么善主的人,连一个房顶都没留,都烧了。

　　阿卡尼斯沉默了下,放下盖在身上两层,烧得破破烂烂,从死小孩身上扒来的衣服,站了起来,说："我去翻翻砖块,可能有吃的。"

　　不可能有食物,在引火区活过"黑私语"浩劫的小孩,早已把每一块砖头都翻了一个遍。但这样,至少他好受些。

　　阿卡尼斯跨过已成焦炭的门槛,走向废墟,身后传来一声恳求：

　　"老大,别丢下我。"

　　前天,另一个同伴小虫子,也是说出去找食物。然后就溜了,再也没见到他。

　　阿卡尼斯扭过头,看在缩在两堵墙墙角下的最后同伴,说：

　　"我会带食物回来的。"

　　为了让小佬安心去死,他就在门前,弯着腰,麻木地一块一块翻着熏黑的砖头与焦黑的木头。

　　引火区,只有单调的风声与单调的黑色,天空盖满了单调的白灰色阴云。周围一片死寂,快让人发疯了。

　　忽然,天空传来嘭的一声。

　　阿卡尼斯抬起头,看到单调的天空,盛开了一朵明亮鲜艳的花。如此美丽,一瞬而过,阿卡尼斯楞在原地,一时不知发生了什么,以为自己出现了美丽的幻觉。

　　一朵,两朵,三朵..

　　天空盛开的花朵,给这单调死寂的世界,增添一抹难得的花朵。

　　是烟花。

　　来自沙林城中心,充满各种神奇传说的贵族区。

　　贵族区热闹非凡,钟楼敲响了二十三次,阿卡尼斯猛然记得,今天好像是什么节日。

　　这是一场宴会。他望着贵族区方向,绿眼睛倒映着,朵朵盛开的烟花。天空飘下了点点白雪,落向他的眼睛,落在眼底下,融化为水,湿润了眼角。

　　"是烟花?"

　　小佬富丽斯虚弱喊道。

　　"是烟花。"

　　阿卡尼斯重复道,他丢下熏黑的砖头,转身走进"老家",他蹲下,紧抓着小佬富丽斯的小手,说："挤一挤,我们一起取暖。"

　　小佬富丽斯说："今天一定是重要的日子。"

　　"嗯。"

　　"贵族每到节日,都要开宴会。"

　　"嗯。"

　　小佬富丽斯吞咽了一口口水："听上次你说,宴会桌面上,摆满了各种食物,鱼、猪、鸡,都有。你说,有一道食物,叫面包猪,他们在**的肚子里,塞满面包,烤熟了,面包就吸满了油水。"

　　这道食物,是阿卡尼斯瞎掰的。他曾和帮众们,一起分享关于贵族区的传闻,以此起画饼充饥之效。

　　"嗯。"

　　小佬富丽斯眼中闪着光,说：

　　"小虫子说,里面的人都住在大大房子里,喷泉流着的是牛奶,床上枕头是面包,饿了,就撕下一块塞进肚子里。我还听说,每个人,都有一个来自海外的神奇医生,医生有一个包治百病的药包,跟在每个人身后,一有点病,就拿出药膏,涂在面包上,吃下了,头不昏,也不热了,伤口也不疼了。"

　　阿卡尼斯看了眼只有三面墙的"老家",没有门没有房顶。自从"黑私语"蔓延,疫区封锁,他从没见过一个医生,他用力握紧了小佬富丽斯的手,从牙缝中挤出：

　　"嗯。"

　　小佬富丽斯说："每个房间都有一处篝火,火有天花板那么高,一直烧得旺旺的。"

　　阿卡尼斯盯着"老家"里,早已冰冷的小小篝火。大火带走了生命,还有燃料。

　　"对。"阿卡尼斯说,"贵族区,有很多很多面包,堆成了山。还记得,有人用面包堆在外面,骗人出来吗?听说,是因为善主的女儿哭了,善主给她出头。"

　　尽管有许多小孩,被面包骗出去,杀了。但还是有不少饿坏的人,宁可相信善主救济,死于箭矢下。

　　小佬富丽斯垂下头,说："如果我是贵族该多好。"

　　阿卡尼斯沉默了一下,忽然爆发了。他猛地把腰中磨了一百次的小刀砸在地上,骂道："艹他妈！凭什么咱们挨饿！"

　　小佬富丽斯吓了一跳。

　　阿卡尼斯指着盛开烟花之下的贵族区,声嘶力竭吼道：

　　"老子要把它烧了！烧了！人全杀了！"

　　他吼完,眼前一阵黑,他低下头,虚弱地喘着气。

　　"老大。"小佬富丽斯小声叫着。

　　"别怕,你死不了。"阿卡尼斯拿出藏好的面包,给他,"刚才我好运气,捡到一块面包。吃了吧,记得以后跟着我,干大事,烧他们。"

　　小佬富丽斯迫不及待,生怕阿卡尼斯后悔,几乎是抢过发霉的面包,几口就塞进嘴里,他咀嚼着面包,眼睛痴痴望着天空一朵朵盛开的烟花。仿佛在七彩烟花中,见到了喷牛奶的喷泉,面包枕头,还有大大的篝火。

　　"可我想当贵族。"小佬富丽斯轻声说。

　　"你吃了我的面包,就要给我干活。"阿卡尼斯伸出手,"咱们约好,长大了,你就跟我烧贵族,给兄弟们报仇。"

　　小佬富丽斯咽下发霉的面包,点点头,他伸出皮包瘦骨的手,勾住阿卡尼斯的小指,说："好。"

　　两根小指勾在了一起。

　　阿卡尼斯与他对视,盯着富丽斯的眼睛。他眼睛下凹下的双颊,迅速饱满起来,干巴巴裂开的嘴唇,变得肥厚,肥厚的嘴唇上,长出两撇黑胡子。头发也变得稀疏起来,露出肥亮圆圆的头。

　　阿卡尼斯才记得,富丽斯背弃了两份约定。

　　他回到了现实。

　　影王阿卡尼斯站起来,松开了那只曾和他勾小指约定的手,大佬富丽斯的胖手,握着影之刃无力地落向地面。

　　"咚！"

　　房门破碎,一群影贼胸口挂着马灯,冲了进来。大喊着："大佬,大佬,还好吗?"

　　影王阿卡尼斯捂着肚子的伤口,说："那家伙,捅了我一剑。"

　　他用影之刃窃取了大佬富丽斯的身份。还抓着大佬富丽斯的手,用影之刃,强怕他窃取了自己的身份。所以,在外人眼里,影王阿卡尼斯是大佬,而躺在地上的大佬富丽斯是影王。

　　影贼们围了上来,连忙护住影王阿卡尼斯,手中武器都对准地上的大佬富丽斯。

　　"大佬厉害,他果然中计了！兄弟们的血仇,有的报了！"

　　躺在地上,喉咙被割开的大佬,肥厚嘴唇蠕动着,挣扎着要说话。

　　影王阿卡尼斯冷漠地看着他,一点不害怕,无论他说什么,自己都有办法圆下去。

　　大佬富丽斯艰难吐出两个字："老..大.."

　　"吗的,捅死你,把你喂虎鲨。"一个强壮的人,拿起短矛要捅向大佬富丽斯。

　　影王阿卡尼斯推开他,抢过短矛,喊道：

　　"滚,我亲自动手,这家伙,曾是我小弟。"

　　说罢,影王阿卡尼斯忍着疼,一矛狠狠刺穿富丽斯脖子,后亲手割下头,身体丢进小黑洞里,喂虎鲨,他提着头,对小弟们说：

　　"打包好,献给大善主。"
第一百一十四章 唯一的羁绊


　　银发半精灵的头颅,就这样放在红色天鹅绒上,摆在精致的圆桌上。大善主布兰西表面沉着,仅露出欣慰微笑,但姬玛注意到,这家伙的手激动地捏紧了紧。

　　他伸出手,摸了摸银发半精灵的头颅,确定那是真的后。他深吸一口气,脸上露出复仇的快意。

　　姬玛仔细观看头颅,确定,它长得和影王阿卡尼斯的头一模一样。她仿佛能从头颅脸上,看到阿卡尼斯那恶劣的笑容。

　　在被大佬富丽斯抓住的时候,姬玛就明白影王把金币塞给自己的用意。

　　影王阿卡尼斯早就知道,原本的沙林城之花已死。加之,首先找到宝库的是姬玛与阿卡尼斯,留给大佬富丽斯的,只有一座被封死的宝库,他的"功劳"难以服众。

　　影王阿卡尼斯太了解大佬富丽斯了。他为了成为贵族,一定会冒险背弃条约,对处女魅魔下手。

　　把金币塞给姬玛,就埋下下刺杀大佬富丽斯的伏笔。

　　只是...

　　影王怎么就拉跨了,我还幸幸苦苦把易伤金币塞到死胖子的衣服里。真是菜！看看人家死处男,也是一黄金,把张伯伦的屎都打出来,被围剿还没死。

　　姬玛心里暗骂影王坑队友。

　　"你不怕?"大善主布兰西满意地合上匣子,对她说道。

　　姬玛忽然崩溃,脸上露出悲容,双手合十,恳求道：

　　"求求您放我走,我一定记得您的好,我不要成为奴隶,不要被男人压在床上艹。"

　　语气悲戚,如果眼睛能流泪就更惹人哀怜。

　　大善主布兰西当场楞了下。

　　姬玛脸上的悲伤半秒不到就消失了,面无表情地说："满意不?"

　　"哈哈哈,有趣,有趣。"大善主布兰西笑着拍手,"向你这样充满活力有灵气的姑娘,很适合做一朵沙林城之花。老师们经常向我抱怨,最难教育的,就是那种死气沉沉,没有任何活力,像丧尸一样的姑娘。他们还必须给她们希望。"

　　"希望?"

　　"对,逃跑的希望。什么恋人在外面一直要救她出去之类的。"大善主布兰西说,"宁可姑娘天天逃跑,也不愿看到她们死气沉沉,客人不会喜欢活死人一样的姑娘。"

　　姬玛眼帘垂下,刚才她插科打诨,归根结底是为了发泄对未来命运的不安。

　　这时候,银铃再一次被摇响。

　　一位老女仆端来一张纸条,低声说："大佬的消息。"

　　大善主布兰西拿起纸条,老女仆退去。布兰西展开纸条,看着里面内容,脸上露出笑容。

　　"能满足我的好奇心吗?"

　　姬玛伸出小手,问。

　　"乐意至极,小姐。"

　　大善主布兰西直接礼貌地把纸条放在姬玛的掌心,姬玛粗略扫了上面内容：

　　"..大佬非常悲恸,说影王曾是自己小弟,就亲手处死影王,并割下头颅.....影王身上搜出了一把影之刃,还有一枚标志性的金币...."

　　影王阿卡尼斯没死！金币是自己塞到大佬身上,无论如何也不会出现在"影王的尸体上"。

　　姬玛灵光一闪,随即推理出事情原貌。

　　多半是影王用影之刃,让双方互相偷窃彼此身份。话说,这偷窃能力那么牛逼吗?我记得,大佬的头可比影王的大多了。

　　姬玛忍不住看一眼匣子,对比印象中大佬富丽斯头的大小,确定,这匣子塞不下。

　　当然,整个过程姬玛脸上流露股淡淡的绝望。

　　"你很绝望吗?"

　　"才不。"姬玛很轻松地就让自己表情,像是强撑一般,"我从来没把希望放在影王身上,勇者乔治会救我的,他逃了。"

　　大善主布兰西露感觉姬玛的"天真"很好笑,他说：

　　"你没你表现的成熟,你居然把希望放在勇者身上,你还不如放在影王身上。他的目的,至少还和你有所重合。"

　　恰好,我也是这样想的。待会有时间,我还要想个计划,和他打配合,争取把你全家杀了。

　　姬玛叉着腰说：

　　"你不懂乔治,他是勇敢的人,绝不会放弃我。他连魔王都能杀死,要杀你,也是迟早的事。"

　　大善主布兰西忍不住笑起来,说：

　　"你真是太天真,太可爱了。你觉得,勇者为什么一个人带着你来沙林城?"

　　"他亲口说,是为了让我自由,他说,我的命运不应该被奴役。"

　　"你知道圣武士的誓言吗?"

　　"遵守神圣誓言,磨炼自己心智,坚定信仰。"姬玛背出官方说法。

　　"果然,他没告诉你。誓言能给圣武士带来力量,违背誓言会带来反噬,降低实力,而他曾发过自由誓言,与你签订契约已经违约——"

　　我早知道了,还是我告诉你的。

　　姬玛假装慌张,打断否定道："不,不可能,你骗我。"

　　"聪明的女孩,你没猜错,他拼死带你来沙林城,归根结底只是为了恢复自己的实力而已。"大善主布兰西说,"奴隶身上的奴隶契约只有一个,为了把你卖出去,我会先破除你身上的奴隶契约,这样的话,我和勇者是双赢。"

　　姬玛反驳道："他本来可以杀死我,他不是那种人,他承诺过,他会来救我的。"

　　大善主布兰西眼睛露出怜悯的神情,说：

　　"蠢姑娘,你还不明白,你和他的唯一羁绊只是奴隶契约吗?哦,他会尝试来救你。但他只有一个人,就算恢复实力后,也是铂金实力,很强,但不够。失败几次后,他不会坚持下去,你知道为什么吗?"

　　"我不听,你骗我。"姬玛重复道,"他可是杀了魔王的勇者。"

　　身为受害者重复这事实虽然心里不高兴,但这是最合适的"表演"。

　　"勇者乔治有圣堂全力支持,才能杀死魔王基玛。"大善主布兰西享受着摧毁姬玛希望的过程,"你也知道圣堂对你什么态度。这次圣堂的支持少得可怜,就只给他一件保命用的传送卷轴,想必他是一意孤行,要破除你身上的奴隶契约吧。"

　　姬玛没说话。

　　"如果圣堂得知你成为沙林城之花,被拍卖出去后,反而会很高兴。因为这样,可憎的魅魔就不会赖在勇者身旁,而勇者也恢复了实力。就算勇者再一意孤行,得不到圣堂的支持,他是不可能救出你的。你觉得他会坚持几次?你以为,你对他很特殊吗?他只是单纯的善良,他对所有可怜人都很好。天底下那么多人需要勇者来行善,你不过是个恶魔,他迟早会抛弃你,去救好人去。"

　　姬玛脸上露出痛苦的表情：

　　"不,不,你撒谎,他很喜欢我。"

　　"幻觉,你以为你魅惑得了他?我听说他有一位青梅竹马圣女,门当户对,感情深厚。"

　　姬玛的翅膀耸下来,尾巴无力地软趴在地上。

　　"承认吧,你和勇者的唯一羁绊,仅仅是一纸奴隶契约而已。"大善主布兰西手伸成了刀,虚砍一下,"断了,就没了,从此成了陌路人。"

　　姬玛愣愣看着他的动作,真的觉得似乎什么断了。

　　自己一定是太入戏了,居然觉得有些难过。明明自己早就知道这个道理。但一想到,奴隶契约破除后,从此两人成陌路人,她居然感觉有点悲伤。

　　一定是工具人乔治太好用了的缘故。对！肯定是这样,其中还惨杂着些斯德哥摩尔综合症...

　　姬玛低下头,轻声说：

　　"是的,我明白。魅魔是怎么可能和前途无量的勇者在一起呢?奴隶契约断了,我们两就彻底分开。"

　　"明白就好。"

　　大善主布兰西满意地笑道,"只要你认真受教育,成为一朵最美的沙林城之花,我一定会给你找个最好的主人。"

　　低着头的姬玛,揉了揉眼角,努力让自己眼角湿润,看起来很伤心。

　　姬玛只悲伤了下。

　　她忽然发觉这结局还不错,这样等自己逃走,恢复实力成为魔王后,找到乔治复仇时。就能一脸愤恨地对死处男说：

　　"当时,你怎么不来救我。看看我现在这模样,都是你的功劳,勇者。你许诺的善良之路,都是谎言,假的！"

　　那时候,乔治脸上表情一定精彩极了,又愧疚又悲伤,觉得我那么坏,都是他自己导致的。

　　然后,我打败乔治,准备杀死他时。拿出我曾是男人的照片,哈哈大笑,说："上当了,我是魔王基玛。"

　　姬玛脑中幻想出乔治一脸悲愤震惊的表情,觉得很好笑,心情一下就好了不少。她调节了下脸部表情,免得被大善主布兰西看出了破绽。

　　她抬起脸,看着大善主布兰西,后者脸上带着礼貌的微笑。

　　呵,等我杀你全家后,看你还笑得出来。

　　姬玛心里有了个初步和影王配合的计划,干幕后黑手,但现在她需要继续演戏,免得被怀疑。一个普通的女孩,被抓到当女奴,就应该慌一些。

　　这时候,银铃第三次响起。

　　老女仆进来,弯腰道："大人,契约大师已经来了,全城最好的调教师也准备好了。"

　　大善主布兰西对姬玛点头,说："你跟着她,准备和勇者一刀两断吧。"

　　姬玛此时脸上却绽放出笑容,说自己都不信的假话：

　　"我相信勇者,在拍卖会那天,他一定会骑着白马,在万众瞩目下,单骑冲过人群,救我出去。"

　　大善主布兰西倒是没笑,只是望着远方说：

　　"我女儿十一岁时,还很喜欢这些故事,缠着我让我念给她听。"

　　说罢,他看起来又老了回去,摆了摆手。

　　老女仆走向姬玛,姬玛自觉地站起来,与老女仆一起离去。

　
第一百一十五章 藕断丝连


　　姬玛在至少三个人的同时目视下,忍着睡意,先被领到小房间里。床上叠着整齐的女装,丝袜又软又亮,老女仆说：

　　"自觉点,把你身上的廉价货脱下。"

　　姬玛干脆地脱下身上的衣服,在三位老年老色衰的女人注视下,穿上内.衣,坐在椅子上,抬起细长的大腿,弯腰把白色镂空的长腿袜,套在长腿上,比想象中的还要合身。

　　穿好两条长腿袜。为抚平长腿袜褶皱,她的指头自然地从曲线优美的小腿肚,一路滑倒大腿根,她的动作,浑然天成,极富美感,透着一股魅惑。

　　即便是在场板着脸,脸皱得像是树皮一样的老女仆们,心中都生起一分欢喜。

　　其中,一位亲自服侍大善主的老老女仆,是这三人中地位最高,年龄最老的,她皱巴巴的脸上,皱纹舒展了一分,那不和善脸,也好看了一分。

　　她欣慰说：

　　"沙林城有救了,大善主再一次救了沙林城。"

　　"啧。"姬玛嘴角一撇,"不过是为了他的沙林城,说得好像他干什么了不得的事。"

　　"注意你的嘴巴！魅魔。"老老女仆声音高昂了起来,手拿出戒尺,吓唬地轻轻拍她的脸,"大善主为沙林城鞠躬尽瘁,他一切都是为了让沙林城度过难关。我不指望你这种恶魔,外乡人能理解,但不容你诋毁。"

　　"你脑子有核桃那么大吗?老...老娘,作为"拯救"沙林城的祭品,沙林城好,我受难,我能对大善主有个屁的尊敬?"

　　"两次粗口,伸出手。"

　　"什么?"

　　"我说伸出手。"老老女仆扬了扬戒尺,"粗口,加不尊敬主人。第一次警告,打手心五下,你必须在彩虹节到来的十三天内,学会礼貌！"

　　干！就算是从"干死魔族"大本营里出来的死处男,也只是口头劝诫老子,还有布兰西你这拉皮条的,主人?呵。

　　姬玛盯着老老女仆,她比自己高半个头,鹰钩鼻,银发梳得很整齐,脸皱巴巴的。由于多年管教,浑身散发着容麽麽式的威严,不知多少小女孩,在她面前胆战心惊。

　　"我数到三,一、二..."

　　姬玛立刻伸出手,掌心向上,顺手给她标记了个"梦境之种",现在随着她完全掌握梦魇力量,梦境之种的维持上限,一下飙升到十个。

　　她说："至少现在,从法理上,我主人是乔治·大——疼！"

　　一戒尺划破空气,重重落在她稚嫩的掌心,发出"啪"的一声脆响。掌心又辣又疼,嫩嫩的掌心,一下就发了红,疼得姬玛差点落泪,手一下落下去。

　　她咬紧牙,本打算询问对方,是否有家人朋友,但鉴于当前局势,还是不说为好。

　　"抬起手！"

　　老老女仆呵斥道。

　　姬玛又抬起手。

　　啪啪啪,连续三下,又疼又麻。见老老女仆没打下去的意思,姬玛把手缩了回去,捏着掌心。

　　说好打五下,却只打四下。姬玛庆幸自己及时怂了。

　　老老女仆盯着揉手的姬玛一会,语气不善,说：

　　"把另一只手伸出来。"

　　"什么?"

　　姬玛尾巴气得一扬。

　　"没听清楚?"

　　"好的。"

　　大魔王能屈能伸！

　　姬玛气愤盯着她,伸出了右手。

　　"啪啪！"

　　戒尺用力打了两下,疼的姬玛都要打跳。

　　"说好的打五下！"

　　"因为你不服,盯着我。"老老女仆昂着头,"从今以后,我是你的礼仪老师,教导你怎么做一位淑女,以后再让我听见你说粗口,或者做什么粗鲁厌烦的动作,我就教到你服为止。"

　　很好,等着死全家吧。

　　姬玛低下头,说："明白了。"

　　"太小声,你昂着头,看着我,眼睛要有诚意,再说一遍。"

　　"明白了！"

　　"这还差不多。"老老女仆指向床上衣服,"你应该感谢大善主,他吩咐过,要保持你的个性,对礼仪要求很低,否则你哭还来不及。"

　　压迫女性的封建礼仪！再加上一群不懂性感的绝经老女人执行,只能让妹子变得像是僵尸一样,再漂亮也不想上！

　　姬玛心里狠狠讨伐着吃人的礼仪,换上了雪白色的连衣裙,站在老老女仆面前。

　　"转一圈,很好,比之前廉价的衣服好多了。"老老女人点头,"你把这些没有品位的烂衣服,拿去丢了。"

　　姬玛看着,另一位稍微年轻一丁点的老女仆,捧起乔治给自己买的丝袜与睡衣。

　　嘴微张,没说话。

　　"可以去见人了,别让大师久等了。"老老女仆说道。

　　十分钟后。

　　在大善主府邸的会客厅中,阳光透过窗户,落在红色地毯上。

　　法师打着瞌睡坐在沙发中。他有标准地中海发型,戴着黑框眼睛,眼袋青肿,脸上满是熬夜痕迹。正是地中海法师。

　　昨日,地中海法师在一法术上得到突破,为犒劳自己,就在萝莉女仆与成熟女仆服侍下,他放纵到半夜。本来,躺在女奴怀里睡得好好的,却被叫来这。他不敢违逆大善主,但多多少少有些脾气,特别是自己坐在这沙发上,已经坐了差不多半小时。

　　他现在只想回到自己家里,在女仆大腿上好好睡一觉。心里不由得开始对,还未见面的"客户"生起怨恨。

　　他忍不住看向大厅里的第二人,一位年老色衰的女仆。看着她脸上的皱纹,地中海法师实在不明白,为什么大善主不用年轻点的女仆。明明只是挥一挥手的事情。他问：

　　"还有多久?"

　　"她正在换衣服,快了。"

　　"快了,上次也是这样说。"地中海法师抱怨,"换衣服越久的女人,越作。"

　　这时候,姬玛在三位老女仆的"押送"下,从楼梯上走了下来。

　　地中海法师的目光顿时落在那穿白色连衣裙的黑发少女身上。他的欲望,在昨晚已经发泄在两位女仆身上,已是贤者时间,又疲倦,还有牢骚。

　　但黑发女孩身上有一股奇怪魔力,她一举一动,都牢牢吸住地中海法师的眼球。他一时忘记了疲倦,牢骚一扫而光,感觉自己年轻了起来。

　　这种愉快的感觉,随着黑发女孩的靠近,而越来越明显。

　　一老女仆挡住他目光,客气地说道：

　　"大师,她来了。"

　　地中海法师收回目光,说：

　　"很好,很好,她真是一件无以伦比的艺术品,是彩虹节上的沙林城之花吗?"

　　老女仆没有回答,说：

　　"她身上的契约,需要你处理下。为了让沙林城的鲜花更鲜艳,我们会在一旁对您所有可能不妥的动作,做出提醒。"

　　地中海法师有点惋惜,努力用专业的目光,看向黑发女孩,有些眼熟。

　　姬玛看着这就好像是刚从工位上,被拉来的程序猿,说：

　　"你好,又见面了。"

　　"是你?你不是那位的奴隶吗?"

　　老老女仆开口道："我们需要你斩断奴隶契约。"

　　地中海法师反应出乎意料,说：

　　"那太不好了,多好的契约,又在那么好的艺术品上,这行为你知道是什么吗?就好像你叫我,将一副传世油画洗干净。"

　　"这是大善主的意思。"

　　"请向大善主传达我的歉意。沙林城大师不少,请他另请高就。"

　　老老女仆叫其余女仆传达地中海法师的拒绝。

　　还真是个古怪的法师。

　　姬玛心想,本想开口搭话,却见地中海法师盯着自己,目光非常专业,嘴里低声念叨着：

　　"..活泼型的,应该用奖励式而非束缚型契约更稳妥.."

　　好像自己就是某种物品似的。姬玛头皮有点发麻,所幸老老女仆显然误解了什么,挡在两人中间,隔离开来。

　　不一会,传信的女仆回来说：

　　"大善主允诺,在那一日,由你亲手负责契约一事。"

　　地中海法师眼睛一亮,说："谢谢！谢谢！我一定会竭尽我所能,在她身上,用我一生的知识,做一个最好最完美最合适的契约。"

　　"现在你必须斩断她身上的契约。"

　　"没问题,我现在就做。"

　　只见,他脸上的疲倦消失得无影无踪,整个人精神奕奕。他手在腰间的口袋一套,掏出一类似药箱的红色精致木盒,打开木盒,拿出一瓶淡金色的液体、一柄秘银顶端镶嵌有绿宝石的魔杖,以及一柄短剑。

　　他拿着玻璃瓶,洒出金色药水,药水在空气中化为一阵青烟。他手持魔杖,嘴里念着咒语,青烟环绕向姬玛。烟雾气味很熟悉,很像乔治身上的味道,她脑子有些迷糊。隐约见到,一条透明的细线,在青烟中若隐若现。

　　地中海法师神情严肃,手持银色镶嵌宝石短剑,猛地朝那根细线狠狠斩下。

　　姬玛眼眸一缩,只见那细线一下被斩断。她与乔治冥冥之中的联系,顿时消失,青烟中乔治的气味,也随之消失得无影无踪。

　　"好了,从现在开始,她没有主人。"地中海法师说,"他们的联系已被我一剑两段,断,她旧主再也不能感应到她的具体方位,更不能靠言语命令她。"

　　心里空了点。

　　姬玛深吸一口气,没说什么。

　　他话音刚落,就皱起眉头,说："不对劲。"

　　姬玛也发现不对劲,只见几缕更细的线连了上来,就好像藕断丝连。

　　地中海法师念着咒,又斩了下去,惊人的事情发生了,线无法斩断。

　　"怎么回事?"

　　开口说话的是老老女仆。

　　地中海法师说：

　　"单方面解约,还是有点难度,她的主人,意志坚强,维持着契约,我无法彻底清除她体内残留的契约力量。除非她主人愿意,或者再签一个,顶上去。"

　　"那这残留的契约有什么用?"

　　"她主人能隐约感应到她大致位置,偏差很大,从神秘学角度来说,他们的命运有了交织。"地中海法师说,"我想知道,她主人是什么人。"

　　老老女仆沉默了一会说："勇者乔治。"

　　地中海法师一惊：

　　"一位圣武士?他更应该放弃奴隶契约,对他而言,坚持奴隶契约会让他有严重的失控危险,真奇怪。"

　　"那能不能利用这点,杀死他?"

　　"不能,他撑过去了。"地中海法师摇头,又说："真奇怪。"

　　因为他是个傻子呀。姬玛心想。

　　　
第一百一十六章 谁是猎人?谁又是猎物?


　　出于维持憧憬着勇者的魅魔人设,以及为了表达自己的惊讶。姬玛扬起小脸,一脸骄傲地对老老女仆说：

　　"请向大善主告知此事,我说过了,勇者乔治是不会放弃我的。"姬玛说,"他分析得听起来很有道理,然而,并没有什么卵用。"

　　老老女仆瞪她一眼,戴着白手套的手,警告地摸了摸戒尺。

　　"随便。"姬玛回道,"可别想吓到我。"

　　"等下打手。"老老女仆回道。

　　过几天杀你全家,上下死个干净。

　　姬玛心里回道。

　　老老女仆脸上的鹰钩鼻转向地中海法师：

　　"请你再说一遍,要彻底清除她体内的契约,必须用新的契约顶替?"

　　"对,没错。"地中海法师一边将用尽的玻璃瓶放入盒子里,一边说："那时候,即便他意志再坚韧,也不行。"

　　老老女仆的脸上露出一抹笑容,对姬玛说：

　　"你那圣堂走狗的旧主,要是敢出来,会死得很惨,他只有一个人,而且实力也不强。"

　　蠢,明面上的实力,我加上两位黄金,远强过你沙林城两黄金菜鸡,毕竟本人可不是一般的青铜,死处男也不是一般的黄金。

　　姬玛的尾巴微微上扬,没说话。

　　"不过,年轻女孩多做点梦也是好的。"老老女仆说,"怀揣着希望,在未来短短十三天坚持下去吧,呵呵。"

　　姬玛已经做好了迎接各种调教的准备。

　　不就是学习侍奉技术而已吗,我可是见过世面的人,又不掉一块肉。

　　她如是想着,却没料到。迎接自己的第一道考验,并非想象的简单。

　　姬玛先是被几个老女仆,带着去称体重,量身高与三围。

　　"真是平,俗话说,一大遮百丑,小屁股倒是挺翘的。"老老女仆毫不犹豫评价道。

　　我还巴不得胸前那两家伙,能平些。

　　姬玛丝毫不受打击,对此不甚在意。

　　不过,这难得的淡定在午饭时间被打破。她被安排在府邸的一个小房间里进食,理由似乎是,为避免影响到了大善主的孙女,这没啥。

　　问题出现在,摆在餐桌上的饭菜。

　　精致银盘上,躺着姬玛半个手掌大小的鱼肉,几颗橄榄,手掌大的白面包,上面涂有一面酱。份量少到,只是看一眼,就觉得肚子饿的地步。

　　"就那么一点?"

　　姬玛没动刀叉,对旁边的老老女仆说道。

　　"这是营养师根据你的年龄、体重与体型订制的营养餐。"老老女仆说,"你必须严格限制体重,不能胖。"

　　"我还只是个孩子,正在长身体的阶段。"姬玛下意识反驳,却见老老女仆一脸冷漠。

　　她一下就意识到,对方不是乔治,才不会关心她的感受。

　　虽然姬玛现在,暂时不用担心,一些本子里的剧情发生在自己身上。但,对方只在乎自己的外貌,假如舔蚂蚁能让自己变得漂亮,那么大善主会命令人,逼着自己把郊外的蚂蚁窝都舔个干净。

　　姬玛想通后,就从自己外貌价值入手,说道：

　　"这样的话,我胸永远长不大。"

　　"你吃得多,只会长肥肉。"

　　"才没有。"姬玛反驳,"我可是魅魔耶,你看我现在身上有肥肉吗?"

　　"你现在吃的刚刚好,是公认能保持良好身材的食量。"老老女仆丝毫不理会,"大小姐有时吃得比你还少。"

　　"那是一群整天呆在家里,多运动一下,就脸色苍白的弱鸡女人。为保持干瘦的身材,就选择节食的渣渣。"姬玛说,"少吃,不运动,把双腿痩得和麻杆似的,看着就想一记扫堂腿扫过去,谁喜欢呀?"

　　"伸手。"

　　"啊?为什么?"

　　"你嘴真够能狡辩的,不愧是魅魔。"老老女仆说,"饭前如无必要,不能多语,除非你主人说话,你必须保持安静,不能像是个八婆一般唠唠叨叨。还有,是刚才你对大善主的不敬,还没算呢。"

　　姬玛咬咬牙,伸出了小手。

　　"啪啪啪啪！"

　　连打了四下,疼得姬玛的尾巴一抽一抽的。

　　这下,她话少了许多。开始安心吃饭,不过吃饭也不能安心,老老女仆虽然眼睛半浑,但看得可仔细,就在旁边盯着姬玛的姿势,手持戒尺,纠正她各种不雅习惯。以免令将来的主人不悦。 

　　姬玛拿起面包,咬得大块了下。戒尺就顶着她的脸颊,严厉的女声在一盘响起：

　　"一口咬得太大,你是港口上三天没吃饭的懒鬼小孩吗?吃少点,一口只能吃刚才的一半。下次再犯,打。"

　　干！

　　姬玛忿忿不平,忍着肚子饥饿,一小口,一小口的细嚼着白面包。再一小口,一小口抿着淡葡萄酒。

　　即便她小心翼翼,戒尺来得比想象得还要快,拍了下她弯下的后背,火辣辣的疼。

　　姬玛头一扬,她最讨厌有人拍她后背,年轻的时候,父母总喜欢用力一拍她后背,命令她挺直来,但这样真的很辣,烦得要死。

　　"姿势不对,吃远处盘子上食物时,头不能伸过去,你是猪吗?"老老女仆语气刻薄,"给我挺直,身子前倾,伸出手,对,就这样,下次再像头猪一样,我就抽你的后背。"

　　整个午餐,吃得分外煎熬。那么一丁点食物,就整整吃了二十分钟。

　　尽管老老女仆嘴上不客气,一直没什么好话,但最后到最后,看着姬玛慢慢咀嚼的姿势,还是忍不住点点头,说：

　　"善主大人,果然目光深远,挑出了个好苗子。才教一下,就有个公主的样。"

　　不知为何,姬玛脑中蹦出一个词——扬州瘦马。

　　吃完午饭后,姬玛被蒙着眼,牵着手,带到一辆马车,她感觉自己又坐上了小舟。弯弯绕绕的,在黑暗中,姬玛倒是有时间,开始琢磨别的事情。

　　今天的事情太多,搞得她没机会细细查看新得到的能力。之前,她惶恐不安,只是粗略看了一遍新能力,现在才有时间与精力,细细琢磨。

　　姬玛心里默念一句,界面简朴的个人信息面板,就出现在黑暗中。她直接查看超凡能力那一列。

　　在梦魇两字下面,找到两个新能力。

　　"幻梦：你立即将对方的精神拉入梦境之中,对方会陷入半醒半梦的状态,除非意识到做梦,或者被伤害到,才会挣脱梦境。。"

　　看起来很像是催眠术,但看起来,这能力是可以让我在白日,给敌人使用扭曲梦境,欺诈敌人。甚至对方没意识到自己在做梦。

　　一时间,姬玛有了许多想法。比如,当对方冲向自己时。使用幻梦,让他误以为,旁边的河流是平坦大桥,而自己跑上大桥上,令他在现实中,一脚踩进了河水里。

　　装逼用的词,她都想好了。

　　"你怎么确定,你不是在梦里?"

　　"梦境跳跃：你现在可以从从一个人的梦中跳出来,来到现实。"

　　姬玛之前,粗略浏览过能力时,一眼就看中了它。如果这能力如字面理解的那般,那么要逃出去就非常简单,只需要随便找个梦境,就可以逃走。

　　这也是姬玛能对大善主皮的本事。只要她能睡着,那么就能逃跑。

　　不过,姬玛并不打算开溜。

　　她想让大善主死。只有他死,沙林城大乱后,就没人能有效组织一支挖掘队,挖掘自己的宝库。

　　姬玛才有机会,暗渡陈仓,通过密道悄悄把自己血汗钱全转移出去。

　　不知道,魔界剩下的三个魔王憨批,为找到老子的魔王王冠碎片,打得怎么样。

　　姬玛不由回想起自己死之前的布置。

　　她也就只是,在魔王宫殿各个暗格、保险箱等等看似隐秘的地方,藏有上百个互相矛盾的魔王王冠碎片的位置线索。所有可能藏有魔王王冠碎片的地点在各大魔王的领地里,这够他们打得头破血流。

　　不仅如此,她还在自己三十二位情人面前,假装醉酒吐出三十二个不同版本的魔王王冠碎片线索。

　　沙林城离魔界很远,也不是唯一寻找魔王宝库的城市。短时间内,想必焦头烂额的魔王们,还没注意到这里。

　　但如果,大善主找到宝库的消息通过魔族谍报网,传到魔界魔王耳中。一定会引起魔王们的注意。

　　要想拿到自己的遗产,她必须加快速度,杀大善主全家。

　　在被大善主抓住后,姬玛在灾难中,反而看到了一个好机会——如果魅魔对秩序的危害,有圣堂记载的那么大的话。

　　她思考着,顺便查看自己的超凡能力详情：

　　"操纵欲望：你对情.欲掌握更强,可以未经吸收,直接操作弥漫在空气中的情.欲。"

　　她之前试过,可以用来加强超凡魅力,也可以用来撩拨他人的欲望。如果情.欲足够多,自己是不是能不再只是影响一条街的欲望,而是一个区,甚至是一座城市呢?

　　姬玛身为参加彩虹节的老顾客。她记得,每一届沙林城之花,都有一次规模宏大的公开表演。目的是,俘获在场所有男人甚至是女人的心。这样,买下沙林城之花的人就感觉特别有面子。

　　如果自己足够出色,情.欲不缺,这座城市必然会被自己制造的欲望云朵覆盖。再配合影王阿卡尼斯搞事,杀大善主全家,也不是不可能的。

　　她思考完毕后,在空空的任务一栏,新增了一个主要任务：

　　"主要任务：杀大善主全家,保下宝库,拿到自己血汗钱。晚上通过做梦,与影王阿卡尼斯（如果他没死的话）沟通,在彩虹节那日,通过表演,利用观众情.欲,撩拨欲望,配合搞事。"

　　姬玛嘴角勾起浅浅的弧度,露出一抹不经察觉的微笑。猎人与猎物是一体的。

　　——————

　　晚上大概十点还有一更。

　　　
第一百一十七章 三个调教师


　　至于乔治,姬玛还没想好要怎么利用他。

　　说实话,死处男那么讲义气,差点把我感动到了。毕竟,那么好忠心耿耿的工具人,我活了那么久,都还没见过。

　　暂时和他分开,对我的计划也有好处。毕竟有他看着,我没办法上台表演,制造出能撩拨整座城市人心中欲望的云朵。而且,要瞒着他可是很难。

　　姬玛也不打算在梦境中入梦乔治,联系他。

　　如果让他知道我有入梦能力,他又那么聪明,随便就能发现"四百斤"事故背后,我留下的蛛丝马迹。配合上他侦测谎言能力,只要他起疑心,我就完了。

　　姬玛也不打算,通过别的途径给乔治报平安。

　　给他报平安,可能有暴露我计划的风险,正义的圣武士是决不允许我干那种事,就让他担心好了。嘻,反正他会来救我,说明我欺骗感情还是做得很到位。

　　想到这里,姬玛有点自豪。

　　最后,姬玛把乔治视为保险。如果自己玩砸了,还能指望乔治来救自己。

　　就在姬玛胡思乱想之际。

　　马车停了下来,她如盲人一般,在人的指引下,弯弯绕绕不知走了多久。终于,老老女仆那讨人厌的嗓音响起：

　　"到了。"

　　有一双手在解开自己脑后的绳结,眼布取下,明亮的光芒刺得她眼有些疼。她发现,光线来自于天花板上悬挂的炼金灯,散发出明亮的橘黄色光芒。

　　她望向四周,发现没有窗户,空气有些沉闷。

　　姬玛推测,可能是在地下。

　　屋内装饰极度奢侈,脚下是鲜艳的地毯,墙上挂着各式挂毯,桌面是不是金壶就是银杯,天花板上,大块钣金浮雕。配上明亮灯光,整个房间金光闪闪。

　　任何一个普通人,走进这奢华的房间,必定会被各种贵金属与奢华装饰,吓得缩手缩脚。

　　姬玛没多少感觉,她放下遮挡双眼的手。

　　旁边响起老老女仆的声音：

　　"这房间,是为了让你不露怯,免得以后你去服侍主人时,被奢华的装饰给吓到走不动路。"

　　姬玛有点好笑,但没反驳,天知道这老家伙,又会找什么理由来打自己的手。

　　宽阔的房间里,其它人只有老老女仆。

　　姬玛左看右望,老老女仆开口道：

　　"你的调教师们等下就到了。"

　　们?有多少个?

　　就在这时,门被推开。三个年龄不同的女人走来,姬玛看一眼,有美有丑,美的不到能进后宫的水准,所以不想记她的脸,丑的也是。所以,姬玛就靠肤色与年龄区分。

　　三位女人站在姬玛面前。她们低着头,但好奇的目光不时瞥向姬玛的尾巴与犄角。

　　首先开口的是褐肤女人,她看上去有三十几岁,黑发,脸上围着半透明面纱,穿着露肚脐的粉色舞装,脚腕套着一圈银铃。肚子很丰腴,软软的。姬玛一下联想到了波斯舞女。

　　她向前一步,银铃响起,恭敬地看着老老女仆说：

　　"你好,我是舞蹈老师。"

　　老老女仆点头,对姬玛介绍：

　　"她是你舞蹈调教师。她长得不怎么样,但曾靠着跳舞,一度成为整座沙林城的头牌,你必须跟着她学习一些能让男人们高兴起来的舞蹈,台上的要学,床上的也要学。"

　　舞蹈调教师开口道：

　　"给我的时间太短,所以为了有效果,我只能教一些大胆露骨的舞蹈,一般人可能接受不了。"

　　"她是魅魔。"舞蹈老师说着,看向姬玛,"如果你不想跳,那你就被打到跳为止。"

　　"吃的少,没力气跳舞怎么办?"姬玛说,"我可不想饿着肚子跳。"

　　"那就忍着。"

　　"你想把我饿死吗?就算是畜生,干重活也加餐呢。"

　　"嘴贫,这你不需要担心。"老老女仆说,"伸手。"

　　"为什么?"

　　"当你踏入这里时,你必须一心一意磨练自己的侍奉技艺,不准三心二意,有什么问题,直接反馈给我就行。"老老女仆说着,一戒尺拍向姬玛的手掌。

　　啪一声。

　　姬玛眉头一皱,"疼~~。"

　　"这是让你给记住。"

　　舞蹈调教师说完后,后退一步。

　　一位长耳朵的高挑精灵走上前。白皮肤,红眼睛,穿着极度暴露,暴露到,掰开屁股才能见到衣物的那种。她细长的脖子上,套着一沉重的皮项圈。五官深邃立体,挺美,只可惜,双腿显得短,骨架太大,总之身材不好。

　　姬玛发现这精灵,涂有蓝色眼影,平坦肚子上,纹有奇异的爱心纹身,长长指甲涂成蓝黑色。眼睛是红色,射出充满欲望的目光,刺破姬玛身上的衣料,刮过她的身体,重点在几处敏感地方徘徊。

　　姬玛有种被饿狼盯上的感觉,缩了缩。好像下一刻这精灵,就会扑向自己。从成为魅魔至今,她还从没见过如此赤果果的目光。

　　八成是黑暗精灵。

　　"小羊羔子。"黑暗精灵眼睛性致勃勃地打量姬玛,舌尖扫过蓝黑色的嘴唇,"以后我就手把手,面对面教你怎么取悦对方。"　

　　老老女仆介绍道：

　　"这位是服务于大善主的精灵女奴,呃,也不算奴隶,她是自愿过来的,在三十年前,她曾经一人服务整座军营的士兵。二十年前,睡过整个沙林城有头有脸的人,虽然所有人都知道她是个放.荡的女人,但没有哪个男人甚至是女人,在与她上床后,拒绝她的请求。"

　　"并不是所有人。"黑暗精灵叹息道,"善主小弟弟那么多年,还是没答应我的请求,真可惜。"

　　"你这浪.荡的女人。"老老女仆骂道,"善主忠贞不二,身份高贵,怎么可能屈尊与你干那种事。"

　　"我还能慢慢等,毕竟我能活很久。"黑暗精灵给老老女仆抛了个媚眼,"虽然你老了,但我们也不是不可以,怎么样?待会玩玩,好久没和你玩了。"

　　姬玛有些惊讶地看向满脸写着性冷淡的牢牢女仆,她穿得像是死了丈夫的寡妇,把自己包得结结实实。就算是天底下最好色的男人,在她面前,也想不到羞羞的事情。

　　"你！"老老女仆有些失态,扬起戒尺,欲重塑威严。

　　"对,对就这样。"黑暗精灵期待着,解下腰间挂着一卷皮鞭,递上去,"戒尺太轻,用这个。"

　　黑暗精灵说着,还瞥一眼姬玛,对她眨眼,说："你也可以一起来,学习学习。"

　　自认是变态的姬玛,也被吓得忍不住向后退了半步。

　　老老女仆深吸一口气,说：

　　"这次事情非同小可,你不认真的话,我就向上面申请魔法贞操带,给你套上两三年。"

　　这下,黑暗精灵肉眼可见地怂下来,把皮鞭放回腰上,头低下来,惋惜道：

　　"早知道这样,就不假扮成落难公主,被卖到这,一点都不好玩。"

　　"呵,你差点把善主大人吓到,连夜去派人坐船去联系精灵大使馆,还把上过你的佣兵与农民,全秘密处死。"老老女仆说,"上次你把整个贵族圈弄得乌烟瘴气,家庭破裂,发生了八次决斗,要不是你抱着卫兵大腿,许诺把自己技艺倾囊相传,大善主早就把你驱逐出境。"

　　"其实可以丢进大海里。"

　　姬玛低声嘟囔道。

　　"丢了。"老老女仆开口道,"但士兵违背命令,悄悄留下她。"

　　黑暗精灵的长耳朵抖了抖,笑吟吟地看向姬玛：

　　"我会好好教你床技,能让男人开心到死,这可是我保命的本事,多少丈夫拦住抓奸的夫人,护着让我跑。小羊羔子,你看着很有天赋,我会倾囊相授,教你我的压箱保底。"

　　虽然姬玛有点害怕,但转念一想,反正对方是女人,不就是做点羞耻的姿势,问题不大。

　　她就点了点头。

　　老老女仆开口警告道：

　　"很好,你有斗志不错,但我告诉你,不要再灌输兽.交的知识。姬玛,如果她说一句野兽好,或者教你相关知识,你就马上告诉我,不管她怎么威胁你,我们都会为你出头。"

　　"哦,等等！兽.交?！"

　　姬玛尾巴吓直了起来,看向笑吟吟的精灵,这时她意识到,黑暗精灵肚皮上纹着的花纹,正是大名鼎鼎的淫.纹。

　　"对,上次她的弟子,被发现悄悄去找主人的坐骑。"老老女仆脸上露出不堪回首的表情,"我正好第一时间见到。"

　　黑暗精灵露出非常惋惜的神情,说：

　　"明明是那么好的苗子,看到你的犄角,狮子老虎一定很有欲望。"

　　姬玛身子都抖了抖,说：

　　"这,能不能换一个。"

　　老老女仆冷冷说道：

　　"虽然她是个精灵变态,但是全城最好的,教学时间最长。"

　　"她是长生种当然呀。"姬玛说,"单纯的时间长,不能说明什么,否则精灵一个个都比人类强,换个人类不好吗?"

　　"伸手。"

　　姬玛无奈伸出手,又挨一戒尺。

　　这时候,第三个女人站出来。她是个矮胖的女人,穿着袍子,看起来像是街上占卜师。

　　"她教我什么?"姬玛很好奇,问道。

　　"她不是调教师。"老老女仆说道,"她负责调查你的超凡能力,以及把你关起来。"

　　"关起来?"

　　矮胖女人拿起项圈,开口道："我把你身躯束缚在物理世界,杜绝你食用超凡方法逃脱。"

　　"如果我有穿越空间的能力,我还会在这吗?"

　　"大善主一向慎重。"老老女仆说。

　　妈耶。乔治,快来救我呀！

　　——————

　　黑暗精灵惹不起的角色,是书友steritice的。
第一百一十八章 不紧张刺激的学习


　　姬玛很紧张。她的脚腕被锁上沉重的黑色套环,还独自一人,面对矮胖女人的审问。

　　矮胖女人脸上有一道疤,淡淡看着姬玛,姬玛有种被看穿的感觉。

　　"你有超凡能力吗?"

　　姬玛忍不住打量她脸上的疤痕：

　　"没...啊,当然有,我可是魅魔。"

　　"你很好奇我脸上的疤痕吗?"矮胖女人面无表情地指着自己脸上的疤痕说,"有一次我在街上见到一个鬼鬼祟祟的家伙,我就拦住他审问,果然他是深水城的间谍,他还有同伙,我脸上的痕迹是那场事故的纪念。"

　　姬玛努力装作很紧张的样子,她缩缩脑袋说："一定很疼。"

　　"你想隐瞒什么。"矮胖女人语气忽然尖锐起来,"一个对城市很有危害的超凡能力,对吧。"

　　要是普通人,一定会被吓到。但姬玛很冷静,她知道,对方一定会比自己还急。因为大善主要在十三天时间,要培训出一个美丽的沙林城之花。

　　所以,姬玛装作语无伦次的样子,说："没,才没有。"

　　这时,矮胖女人语气舒缓了下来,说：

　　"说说你的超凡能力。"

　　"勾.引男人。"

　　"还有呢?"

　　"能产生偏斜力场,防护自身。"

　　"具体呢?"

　　姬玛沉默。

　　"说谎的人最痛苦。"矮胖女人说,"我能用实际行动让你学会这道理。"

　　姬玛沉默。

　　"砰！"矮胖女人忽然一拍桌面,吓了姬玛一跳,"说不说?"

　　姬玛翅膀都在打颤,说："其实你可以猜一猜。"

　　"呵。"矮胖女人一笑,"把手伸出来。"

　　姬玛现在最讨厌这句话,没伸出手。

　　所以,矮胖女人上前,强行按住她的手,用针在指头上一扎,用试管接住滴出的血。

　　她说："没关系,用血可以测出超凡能力。"

　　姬玛收回手,用嘴巴含住手指,说："那你大可不审问。"

　　"如果你亲口说出来,会让你好受些。"

　　姬玛不相信,所以悄悄给她标记了一个梦魇种子。

　　矮胖女人离去后。

　　新的噩梦又来了。

　　她被老老女仆带到一间卧室前,老老女仆拿出一串钥匙打开门。衣着暴露的黑暗精灵,正坐在一张宽桌前,正对着门,手里拿着一柄小刀样的东西,正动自己的指甲。

　　姬玛定眼一看,原来她用尖锐的小刀,正挑起自己的指甲盖,看得姬玛指甲一疼。黑暗精灵疼得咧起蓝黑色嘴唇,但随即,眉目间露出爽快表情,她放下小刀,抬起头,看向姬玛,眉头一挑,含笑说道：

　　"小羊羔子,快来姐姐这里。"

　　怕个屁,不就一女的。论变态,有丰富本子经验,以及1vN实操的我,还不高这精灵一大头。

　　姬玛给自己打气,昂着头,就走进屋内。

　　"好好学。"

　　一向威严的老老女仆说道。姬玛发现,她居然稳稳站在房门前,不向前一步,反手就关上门。

　　砰一声,沉重的房门在身后关上。顿时,外面彻底安静下来,姬玛感觉,自己好像与世隔绝一般。

　　黑暗精灵红色的眼眸望向她："门很厚,隔音非常好,就算猪叫外面也听不见。"

　　姬玛有点紧张,为了活跃气氛,插科打诨道：

　　"猪?你试验过?"

　　"我偷偷在这试过一头公猪,呵呵,虽然细,但长,而且量好多,都流了出来,暖洋洋的,真舒服。最后我不小心弄疼了它,外面都没人知道。咦,别那么害怕嘛。"

　　姬玛像是受惊的猫一样,一回跳,后背贴着门,一边紧张地看着黑暗精灵,生怕她随时会拉出一头猪扑向自己。一边手向后摸,摸到了门把手,用力扭,却没能拉开门。

　　"这门必须要钥匙才能打开,晚餐会通过门上的开关送进来,这里也有独立的厕所。"黑暗精灵笑道,拿起一串钥匙,"给你定个小目标,完成今天的教学任务,我才会开门。"

　　姬玛放下手,环顾了下被暧昧粉色光芒照亮的房间。房间内,摆着一张粉色大床,床旁边,有一个宽阔的架子,像刑架台一样,上面挂着一大堆酷似刑具的东西。有黑色皮鞭、皮带、拘束装等等情趣东西。

　　她咽下一口唾沫,说：

　　"你违法了,我要告诉别人,你对我宣传不良知识！"

　　"随便,我又不教你和动物**。"她忽然站起来,走向姬玛说："小羊羔子,乖,学得越快,你越早能出去。"

　　"你不要过来呀。"

　　姬玛这是真的害怕,后背贴着门。金眸瞪大,看着走向自己的精灵变态,与她腰间的黑皮鞭。

　　"不愿意的话,你可以在门前站一辈子。"黑暗精灵靠近姬玛,用手指挑起姬玛的下巴,"而我,就在床上自我娱乐,你就看着我,如何?"

　　黑暗精灵离得她很近。姬玛能看清她蓝黑色眼影上的纹路,能感受到她蓝黑色嘴唇吐出的热气。她尾巴忍不住在发抖。

　　联想到,这变态可怕的性癖,以及掀自己的指甲盖娱乐,姬玛害怕自己会亲眼目睹一些失去理智的场面。就开口问道：

　　"那教学目标是什么?"

　　"首先,你要学会害羞地在床上打滚。"

　　"打滚?"

　　"就是一脸害怕,好像啪啪是杀人一样。"黑暗精灵说着,上下打量姬玛,"知道魔王基玛提出的"角色扮演"理论吗?"

　　感觉今天是我受到报应的一天,被拿去当沙林城之花卖,自己提出的理论,被自己实现。

　　姬玛紧张地点点头："听说过。"

　　"说说。"她又笑道,"说对了,我就离你远点,说错了,我就向前两厘米。"

　　姬玛盯着这近在咫尺的黑暗精灵的脸,说：

　　"装扮成角色,给用户不同体验。比如,假装成女骑士,用户扮演成土匪,抓住来讨伐的女骑士,女骑士一脸坚定,说：‘你杀了我吧。’,最后却被..咳咳,这也叫咕杀。"

　　话音刚落,姬玛就感觉,顶在自己下巴的手放下。黑暗精灵后退一步,双目熠熠生辉,说：

　　"好样的,小羊羔子,不愧是魅魔。角色扮演最重要的是前后反差,由保守的,经过啪啪啪后,变成放.荡的。由高贵的,变成堕落的。高傲的公主、纯洁的圣女、以及女圣骑士,都是经典角色,前后的反差会给男人带来非同一般的成就感。"

　　好有文化,比我这只知道抄袭照搬的人,厉害多了。

　　姬玛发觉,这黑暗精灵不是一般的变态,是那种有理论支撑的变态。

　　"所以,你的人设是纯情魅魔处女。纯情我不知道,但处女是真,我不用亲手鉴定,一眼就看出,你是个雏。"

　　姬玛涨红了脸,说："胡说八道,老子可是身经百战的男..女孩,我传承记忆里,都有。"

　　黑暗精灵眉毛一挑,侧过身,指向床,说：

　　"那我们在上面比划比划,你赢我算你出师好吗?"

　　姬玛尾巴一软,说：

　　"算了,我忽然发觉我是个很纯洁的处子。"在你面前,我特么就是个小屁孩。

　　"继续话题。呵呵,男人见到纯情的魅魔,眼睛都会发直,你越抗拒,越害羞,他们就越兴奋,因为你魅魔的身份,给他们你将来会变得很浪.荡的期待感,当然如果能满足他们独占欲的浪.荡就更好。"

　　姬玛设身处地想了想,觉得换自己上,也会被吃得死死的。

　　她点点头：

　　"受教了。"

　　以后用这招对付乔治,把他骗得死死的。

　　她如是想着。

　　"可惜呀,大善主没有什么神奇物品,能让你装成圣骑士。落难的魅魔圣骑士,是最合适你的角色。"

　　姬玛灵光一闪。这不就是我一直以来,在乔治面前,装的人设吗?好,这得大力发展下去。

　　姬玛开口道："那,我岂不是不用演了?直接本色出演就好了?"

　　"呵呵,想得美。"黑暗精灵否决道,"真相远比男人脑中的桃色幻想更丑陋。我见过一纯情女人,被逼得上.床,吓得大喊大叫,满脸泪水,像是个女疯子,直接打消了对方的情趣。"

　　"所以我,必须演得符合桃色幻想?"

　　"真聪明。你是我见过最聪明的弟子。"黑暗精灵说,"我叫丽蒂丝,以后你可以直接叫我名字,不是我满意的人,我都不告诉他们名字。"

　　"好的,老师。"

　　"叫我丽蒂丝,小羊羔子。"精灵丽蒂丝指向床,说："现在,我是一个花大价钱把你买回家的坏男人,现在是新婚之夜,在两位女仆的强迫下,你洗完了澡。现在,我这个坏男人要上你了喔。"

　　"不！不！你不要过来。"

　　"不行,音调太高,你是女疯子吗?"

　　接下来,是一大堆训练。

　　房间里回荡着精灵丽蒂丝的声音：

　　"声音太假,太作,一看就知道是演的,你还没进入角色。"

　　"你居然在笑！"

　　"表情声音勉强合格了,但姿势不够撩人。"

　　"对,对,就这样,双腿微微岔开,露出小内,不！太开了！半遮半掩才能引人犯罪！"

　　终于,在吃完晚餐后一两个小时,姬玛才拿到钥匙,回到了属于自己的房间里。

　　她洗完澡,如丧尸般走向床,躺上去。只觉今天发生了太多事情。

　　凌晨忙着去拿自己的血汗钱,早上被大佬抓,和大善主吹逼了一上午,下午被送到地下,练了一晚上的演技。感觉,今天就是被报应的一天。

　　姬玛打了一个哈欠,进入梦乡里。

　　等她再次清醒后,已经来到了梦境,她见到影王阿卡尼斯身上留下的梦境种子,心里松口气。

　　转过身,只扑向标记了矮胖女人的梦境种子....

　　————

　　晚上,七点还有一更。应该不会准时。嘻,我更新时间和诡秘之主一样了呢。

　　另外,非常推荐目前起点第一的书《诡秘之主》,蒸汽朋克+克苏鲁元素+维多利亚时代。背景详细,就好像真的穿越一样。
第一百一十九章 梦境


　　姬玛原本是想去教训下整天打自己手掌的老老女仆。但每日能入梦的次数是有限的,所以,她选择直接危害到自己的矮胖女人梦境中。

　　随着意念一动,她扑向冒着黑烟的梦境种子,身下的建筑飞速后退。几个眨眼功夫,她穿过墙壁,降临到一普通房间,在一床上,人影上飘着如阴云般的梦。

　　姬玛踏入梦中,遇到了一些阻碍。对方似乎意志特别坚强,姬玛稍微花了下力气,就成功进入梦里。她被灰蒙的雾气所包围。

　　居然没有做梦。

　　姬玛打个响指,诱导梦的主人,回想起最近印象深刻的事情。俗话说,日有所想,夜有所梦。

　　随着她响指落下,周围雾气顿时消散,新的环境出现在姬玛周围。

　　是一处地牢中的拷问室。

　　无比嘈杂刺耳的人声从四面八方传来,哀求声、喊冤声,源源不断。姬玛仔细聆听,却发现是单纯的噪音,她推断,梦的主人讨厌这些囚犯的求饶声,把它们当成噪音。

　　拷问室内,墙壁上镣铐拴着一个男人,他胸膛满是血色鞭痕。镣铐锁住他双手,向上扯,刚好让他脚尖无法着地,他丑陋的脸上满是麻子和痛苦。梦的主人——矮胖女人,正坐在平桌前,她旁边坐着一位抄写员。

　　姬玛一拍抄写员的肩膀,抄写员消失了,换成她。她坐在抄写员的位置。

　　这时,矮胖女人开口说道：

　　"你因协助奴匪偷窃公民的财产,这是要上绞刑架的。"

　　"他们不是财产,他们是人。"

　　"一群懒鬼,没有鞭子才不会干活,他们生下来就是奴隶的命。"矮胖女人说,"你还认识几个同伙,招出来。"

　　眼前满脸丑陋麻子的男人,一五一十地说出来。

　　"抄下。"矮胖女人对姬玛说,她已经把姬玛当成抄写员了。

　　"好。"

　　姬玛说罢,盯着眼前浅黄色的纸张,鹅毛笔自己立起来,在纸上写,发出沙沙的声音,留下字迹。

　　姬玛看了下,被审问的仁兄。他是一位铁匠,身体强壮,因为被人举报支持圣堂圣武士,而被抓,本来只需要交点钱就能出去,但搜身时,他发现身上有抹去的奴隶刺青,根据推理后,他被认定是奴匪。

　　这仁兄,被拷打了两天,终于承认自己是奴匪。这样,他刑罚变为没收所有财产,并终身为奴,投入矿洞中当矿奴,那地方最难逃跑。

　　"他说自己是赎身过的奴隶。"姬玛说,"真的吗?"

　　"简单推理一下,就知道是假的了。"矮胖女人说,"赎身的奴隶,会呆在沙林城吗?"

　　"那不呆在沙林城呢?"

　　"是野外奴匪。"

　　"那呆在沙林城的呢?"

　　"训练有素的奴匪。"

　　"对了,上头有个任务给你,一个犯人疑似超凡者。"姬玛说,"如果有他的血,你能确定他的超凡能力吗?"

　　矮胖女人忽然扭过头,看向姬玛。她很清醒,就好像在梦中醒来一样。

　　姬玛心一跳,忽然发觉,这似乎是个陷阱。她在白天,收自己的血,诈自己一次,等着晚上看自己有没有异常。

　　"你觉得我会说吗?"

　　梦震动了一下,姬玛感觉到梦开始挣脱自己的控制,她微微一用力,重新抢回控制权。

　　这不像是梦中清醒的表现,虽然我现在没魔王的身子,好歹灵魂也是魔王的。

　　姬玛给自己打气,回答："不会,但你可以想一想。"

　　矮胖女人脸上露出笑容,扭过头,继续看向"奴匪",她说：

　　"当然不可以,我只是打算骗一下。我请教过一位法师,他告诉一些传说,一些人会在梦里见到魅魔,吸引他们,第二天梦到魅魔的人,往往会梦遗。我推断,梦魇的能力可能和梦有关,所以我就抽她几滴血,骗她。并在睡前喝下的‘无梦药剂’,只要我梦到什么,要不药剂无效,要不就是她操控我的梦境。我睡前打算,如果做梦,一定要在梦中醒来。"

　　难怪刚才像是忽然从梦里醒来一样,原来是睡之前的自我心理暗示...那么狡猾。

　　姬玛心里发起愁来,对方没清醒,但等她起床后,只要她记得自己做梦的话,自己就遭殃了。

　　"不,你将记不起自己做了什么梦。"

　　姬玛用轻柔的嗓音说道。

　　梦被她抹除,周围的一切模糊,化为灰色雾气。

　　姬玛在梦境中变得更大,更强壮的翅膀一扇,脱离了矮胖主人的梦。回到了梦境中,那个由黑白两色组成的模糊世界。

　　矮胖女人模糊的身影躺在床上,头上飘着灰色的梦。

　　姬玛不确定,自己能不能让矮胖女人忘记自己做梦。她也是第一次尝试,按理说,大多数梦都会被梦的主人遗忘,但保不准矮胖女人能记起,她意志非常坚强。

　　对此,她无能为力。但姬玛想到了影王阿卡尼斯,或许他能帮上忙,如果自己没猜错的话,那小子已经顶替了大佬富丽斯,成为地下王者。

　　姬玛推开窗户,轻轻跃出窗,翅膀一张,几下功夫就飞到了城市上空。自从她完全掌握梦魇力量之后,感觉在梦境中,更如鱼得水,飞行轻松了许多。

　　一缕黑烟,从贵族区那边冒出来。

　　无疑,是顶替大佬的影王阿卡尼斯。姬玛念头移动,抓住那梦境种子,贵族区一座府邸,向她迎面扑来,她穿过府邸墙壁,来到房间,见到了阿卡尼斯的梦。

　　那是一朵洁白的梦,像是碧蓝天空上的一朵白云。白云中,似乎不断绽放着七彩花朵,姬玛定睛一看,是烟花。

　　她好奇之下,伸出手,一碰到梦。梦骤然变大,吞噬了她,这次入梦难多了。超凡者的意识防护,可比普通人强几个档次。

　　姬玛花了好一会功夫,才在不惊动梦主人的前提下,进入梦中。之所以这样,只是她想测试下自己的能力上限。上次,她入影王阿卡尼斯的梦,一下就被发现,如果这次没被发现的话,她就可以去尝试祸害死处男去。

　　一入梦中。

　　刺骨的寒风,如刀一般从四面八方刮过来。姬玛一缩脑袋,看向四周,是一片死寂的焦黑废墟。几各烧焦的横梁架在黑色墙上,天气又冷,充满一种难以言喻的绝望感。

　　影王阿卡尼斯一定对这冬天印象深刻,所以才冻到了我。

　　姬玛一边想,一边幻想出羽绒服,把自己包裹得紧紧的。如刀的寒风才平缓下来,没那么冷。

　　阴云密布的天空中,传来爆炸声。

　　姬玛抬起头,在这死寂的世界,见到一片暖洋洋的色彩。

　　是烟花。

　　一朵朵烟花伴随着尖啸声,从贵族区升起、盛开,其明亮的光芒,相继给贵族区增添梦幻般的色彩。

　　难道,影王阿卡尼斯在憧憬成为贵族?

　　姬玛摇摇头,这分析大错特错。她低下头,一眼就在烧得只剩三面墙的房子里,见到两个饿得皮包瘦骨,浑身裹着数件破烂烧焦衣服的小孩。

　　两个小孩在看着烟花,姬玛悄悄走过去,躲避着小孩目光,悄悄从焦黑的窗框后伸出头。

　　"你吃了我的面包,就要给我干活。"一个头发板结,白头发的小孩伸出手说,"咱们约好,长大了,你就跟我烧贵族,给兄弟们报仇。"

　　另一个小孩,点点头,他伸出皮包瘦骨的手,勾住白发小孩的小指,说："好。"

　　两人正式勾了勾小指,都没有发觉窗后鬼鬼祟祟的姬玛。

　　虽然我现在是青铜,但随着我完全掌握梦魇能力后,已经可以不引起身为黄金的阿卡尼斯注意。

　　姬玛为自己变强,而开心不少,她正要出去叫醒影王阿卡尼斯时,停下脚步。因为她忽然想起了这家伙对自己开的恶劣玩笑,决定要找回场子。

　　姬玛念头一动,手上多出香飘飘的面包,上面撒了一把细盐。她端着盘子,跨过烧焦的门槛喊道：

　　"免费面包,小屁孩,要不要来一块?"

　　小影王和另个小孩眼睛都直了。

　　"我要,我要。"坐在地上的小孩喊道,跑了出去,却被小阿卡尼斯牢牢抓住手,他喊道："这是骗人的,他们要把你关去,吊死。"

　　不愧是影王,好谨慎。

　　姬玛接着说："这是爸爸牌面包,咬一口,保你让你回响起如山的父爱。今天开业,第一天搞活动推广,只要叫我一声爸爸,免费推广。"

　　小阿卡尼斯狐疑地盯着她,但松开了手,另个小孩冲过来,喊了声："爸爸！"便拿下一块面包,狠狠咬了一大口。

　　姬玛满脸堆笑,对着小阿卡尼斯说："乖,喊爸爸。"

　　小阿卡尼斯板着小脸,走过来,说一句：

　　"你的好儿子,大佬富丽斯可真不孝。"

　　什么回事?

　　就在姬玛疑惑的时候,忽然发现,咬面包的小孩,变胖,变大。一眨眼,就变成有着圆鼓鼓肚子,和肥厚嘴唇的大佬富丽斯。

　　姬玛吓得跳起来。

　　大佬富丽斯吃下面包后,喊道："我要,我还要。"

　　"滚！"

　　姬玛感觉恶心,挥手把面包丢外面,大佬富丽斯像狗一样跑出去。

　　转过头,看到小阿卡尼斯也不见了。取而代之的是身穿灰披风的影王阿卡尼斯,他一屁股坐在断墙上,金币在他手背上翻滚。

　　姬玛露出不好意思的笑容："你醒了呀,大佬富丽斯原来真是你兄弟。"

　　"听说你现在在大善主那进行婚前培训。"影王阿卡尼斯说,"怎么样?第一天感觉是不是特别棒。"

　　"别乱说！我是来谈正事的。"

　　"我们的合作不是已经结束了吗?"影王阿卡尼斯说,"我可不是圣武士,才不想干英雄救美的活,你给再多钱也不行。"

　　"是因为,你也在等着彩虹节拍卖会吧,毕竟那时候贵族们都聚在一起,可热闹了。"

　　影王阿卡尼斯手背上的金币停了下。

　　"刚好,我也想杀大善主全家。我们可以再次联合起来,我也在等着彩虹节拍卖会。"


第一百二十章 梦魇


　　"真好玩。"阿卡尼斯笑道,"和你这小家伙合作很让我开心,你能进入别人梦境干什么?"

　　"可以问他小时候多少岁尿床,第一次拉屎拉在裤子是什么感觉,以及他老婆亵裤的颜色。"

　　"那好,刚好我要打进"自由人"的帮派里。他们请求我帮助,找到一个铁匠。"

　　沙林城官方称"自由人"为奴匪。

　　"铁匠?"姬玛心一喜,感觉命运巧合到,似乎有人安排一般,她问："他是"自由人"里重要的一员吗?"

　　"不是,沙林城里的自由人才不会抛头露面。听说,他是沙林城自我赎身的奴隶,呵,我还以为没人能自我赎身。"

　　"他面部特征是不是满脸麻子?"

　　"你事先在梦中找过自由人?"

　　"一位审判官盯上了我,我刚才进她梦里...."姬玛大概把事情说了下,"第一次合作,我给情报,你帮我解决她,行不?注意,不是要杀死她,否则会引起怀疑。"

　　双方一拍即合,姬玛告诉了影王阿卡尼斯关押铁匠的地方。

　　"好了,你可以从我梦里滚出去了。"阿卡尼斯说,"以后到人家梦里,就不要选噩梦。"

　　噩梦?亲手杀死大佬富丽斯,让他这杀人狂感觉到伤心吗?

　　姬玛有点奇怪地盯着他。

　　"怎么了?看上老子了?到码头排队去,城里想上我的女人,都快挤到海上去。"

　　"不是。"姬玛说,"原来看不出,你做噩梦还会尿床。"

　　"滚滚滚！"影王阿卡尼斯手上出现影之刃,刺向了姬玛。

　　姬玛翅膀一张,突然就变成翼张四米的大翅膀,轻轻一拍,旱地拔葱,直接飞上天空,她背后的阴云出裂开一个黑洞。她说：

　　"我一入你的梦,就是噩梦,尿床可与我无关。"

　　说罢,姬玛后飞入黑洞中。黑暗淹没了她,但转眼功夫,由黑白两色所组成的梦境填补了一切黑暗。

　　她左右看去,发现自己回到了贵族区一府邸的房间。床上的梦消失了,依稀可见床上的人影从床上起来,后人影消失在姬玛眼前。

　　根据之前在梦境中的探索。姬玛发现,在梦境中无法辨认出人的外貌,也无法看到清醒的人。所以,她不能在梦境中跟踪或者窥视人,这挺遗憾的。

　　身为一个升级鬼才,她曾想利用自身在梦中清醒的优势。充分利用晚上睡眠时间,学习、看书与玩,很遗憾的是,在梦里时间流逝得特别快。

　　现在姬玛就只是入两个人的梦,就发现原本宁静的梦境,渐渐有了嘈杂声。原本漆黑的夜空,也染上了灰白色。

　　姬玛直觉告诉她,应该到凌晨了。今天的任务也算完成,该回去了。

　　姬玛一踩窗框,小腿一用力,跃向天空,自由在沉睡的城市上空飞翔。

　　这种无拘无束的自由感觉,让姬玛一时不想回到地下的"调教室"。

　　现在的姬玛,就好像是在晚自习前,偷偷出学校,去上网的高三生。网费没了,晚自习没结束,恋恋不舍地在外面街上乱走,不愿回到半军事化管理的高中里。

　　在"调教室"里,吃个饭,走个路,都得小心翼翼。否则,会挨绝经老女人的戒尺鞭打。还得与一个兽.交精灵变态周旋。

　　姬玛越想,胸中的怨气就越盛。她翻着小黑本上记载的仇恨,一时仇怨大盛,恨不得再面对老老女仆那张臭脸时,就抽出刀,割下她脸上深深的皱纹,听着她惨叫。

　　姬玛落在一房顶着,朝幻想中的老老女仆挥刀砍了数下,发泄心中怒火。才慢慢平静下来。

　　姬玛自言自语道："君子报仇,十年不晚,我在仇人手下,能蛰伏那么久,这点小仇算什么?"

　　心中的怒火,被压下一截,又忽然蹿了起来。

　　"不行！君子个毛线,我要当小人,报仇从早到晚。"

　　姬玛说着,盯着位于贵族区附近的一处地下。那里升起一道狼烟般的黑烟,那是老老女仆身上的"梦境之种"散发出的黑烟,姬玛伸出小手,轻轻握向那一圈漆黑。

　　一股巨力拉扯着她,扑向"梦境之种"。尽管体验过许多次,但这种如老鹰俯冲的经历,还是让姬玛忍不住欢快地叫出声。

　　她直接一头栽入老老女仆的梦之中,周围的黑白两色梦境骤然消失。

　　姬玛来到一阳光明媚的府邸,是大善主的府邸。尽管此府邸出于大师之手,整体效果看起来不错,美轮美奂。但姬玛感觉,死气沉沉,没有活力,被规矩紧紧束缚。

　　府邸里的女仆们,一个个都好似一板一眼的机器人,走起路来,姿势一样。而且绝对左右对称,擦一扇窗户,两个女仆在两边擦,位置严格遵守轴对称,一人向左走一步,另一人同时向右走一步。

　　她们抓住抹布的手,一起向上,一起向下,好似机器一般,呈现出一种说不出的诡异。

　　老老女仆穿着严实的黑灰色衣服,高领遮住脖子,手上戴着黑色手套。全身只露出一张脸来。她正坐在阳台中心,一白色圆桌前,慢慢饮着一杯红茶,还不时的伸出戒尺,打向一酷似姬玛的黑发女孩。

　　黑发女孩毛手毛脚,走起路来,如大猩猩一样,手脚大开大合,与规规矩矩的众人,呈鲜明的对比。

　　"双脚并拢！"

　　"吃慢点！"

　　"你怎么像个大猩猩一样?"

　　戒尺隔空拍在黑发女孩前,拍得她泪眼婆娑,一边哭,一边练习,嘴里喊道：

　　"别打了,我错了,错了。"

　　姬玛看得,双拳握紧。没想到,在老老女仆眼里,自己居然是个大猩猩般的女孩,而且还是个懦弱的女孩。

　　姬玛从蓝色屋顶上,轻轻跃下,问道：

　　"你觉得,这叫姬玛的女孩怎么样?"

　　"她学得挺快,是个好料子,大善主目光深远。"

　　"那你怎么还那么严格?一句好话都没说。"

　　"大善主将重任托付给我,我应该把这野孩子训得更好。她一点底子都没有,性格很野,肯定没有家教,而且性格懦弱,怕疼。那就更应该打一顿,反正她受得了,这样才能在短短时间里,尽可能把她教成合格的沙林城之花。"

　　这老女人蹬鼻子上眼了,老子演戏,给你三分颜色,你还开染坊了?

　　姬玛面无表情地抬起手,打了个响指。她身后,玻璃门之后,忽然黑了下来,黑暗中,传出精灵丽蒂丝可怕的嗓音,那嗓音之下,是压抑不住的兴奋：

　　"小妹妹,看姐姐给你带来什么好玩的。"

　　刚才还一脸恬淡的老老女仆,惊得手一抖,白色瓷杯中红茶飞溅出一点,落在洁白的桌布。她转过头,见到身后玻璃门之后的黑暗中,渐渐出现黑暗精灵的人影。

　　正是精灵丽蒂丝,她穿着极度暴露,红色眼睛冒着光,手里牵着一头银背大猩猩,跟在她身后,她一脚踹开门,见到老老女仆,说：

　　"来,小妹妹,我们一起来玩呀。"

　　她话音刚落,身后身体强壮的银背大猩猩就喘着气,开心地用双手击打自己的胸膛。

　　老老女仆吓得手中茶杯一落,摔在地上,碎开,她大声警告道：

　　"你,你,我要告诉大善主,你不要过来呀！"

　　精灵丽蒂丝牵着大猩猩,大步走过去。

　　老老女仆吓得脚一软,竟从椅子上,翻滚下来,她尖叫着,四肢爬起,拼了老命开始跑,指头上的戒指都甩了出来。这一向严肃到死的女人,跑起来狼狈的模样,引得姬玛忍不住哈哈大笑起来。

　　她一扭曲梦境,老老女仆分明在快步跑,却一直在原地。她扭过头,绝望地见到精灵丽蒂丝越来越近,精灵丽蒂丝来到老老女仆面前,一推将其推倒,压在她身上,伸出舌头,在她脸上一舔。

　　"啧,是兴奋的味道。"

　　"不要,不要！"

　　这声音,非常恐慌。

　　这一段动作,并非姬玛有意操控。而是自然而然发生,换而言之,这动作出自于老老女仆的记忆中,上次她们啪啪,大概也是这种动作开局。

　　姬玛操控着精灵丽蒂丝说：

　　"小妹妹,给你带来雄壮的爱。"

　　说罢,精灵丽蒂丝松开手,放下绳子。银背大猩猩吼叫着冲上前,扑向老老女仆,尖叫声响彻整个梦,坐在栏杆上的姬玛忍不住撇过头,以免危害到精神健康。

　　一声声惨叫声伴随着布料撕碎声,从身后传来,撕开的碎步,都落在姬玛的脚旁。

　　在现实里。

　　规规矩矩,平躺在床中央的老老女仆。脸上冷汗溢出,汗水顺着皱纹留下,嘴里喊着："不要,不要！"

　　叫声越来越大,她在床上双手乱挥,面露恐惧,挣扎力度愈来愈大,被子被掀下床,但她怎么都醒不来,一直被折磨了大半小时候,才终于睁开眼睛,尖叫着醒过来,在床上坐了起来,白头发乱糟糟的,又尖叫一声,从床上滚了下去。

　　...

　　...

　　与此同时。

　　沙林城的唯一钟楼,敲响了七下,天亮了。

　　清晨的港口渐渐苏醒。一艘三帆货船,载着沉重铁器,迎着习习晨风,驶出港口。

　　在船尾,一位身披棕色兜帽斗篷,背着双手巨剑的少年,看向沙林城,关押着姬玛的方向。金色曙光落在他俊美侧脸上,正是乔治·大锤。

　　乔治通过其它途径,得知姬玛要被当成沙林城之花拿去卖。　

　　他一想到,姬玛惨被大善主手下各种邪恶调教师调教,就忍不住紧握着手中神徽。心如刀割。

　　姬玛那么天真调皮,一定会吃许多苦头。

　　他脑海里,不由得浮出这么一个画面。一个三大五粗的调教师,邪笑地提着一根鞭子,逼近锁在墙角的姬玛,姬玛抱着腿,还哭着叫自己的名字。

　　乔治眼角湿润了,抬起手,一抹眼角,自言自语道："坚持住,我一定会救你出去。"

　　这时,身后传来一男声。

　　"朋友,转过身,我大副说你长得很像某人。"

　　乔治扭过头,看到一脸警惕的船长,他旁边站着一圈手拿武器的水手,其中一人还拿着乔治的通缉令,上面画着乔治的脸,画栩栩如生。

　　　
第一百二十一章 讲道理


　　悬赏令上一万金币的悬赏,非常容易激起人性中的贪婪。对船长来说,一万金币拿到手,足以买支不大不小的船队,以后不必在船上冒死与波涛和海怪搏斗,安安心心在后方收钱。对普通水手来说,他们似乎看见沙林城那群肤白貌美,穿黑白丝的长腿性工作者,在床上向他们招手。

　　而贪婪,掩盖了理智。他们目光充满恶意,沙林城大善主的宣传,让他们不忌惮用最疯狂的手段来对待乔治。

　　不过,他们算有脑子。

　　乔治看到晨雾后,若隐若现的海军军舰,心想。

　　"对,我是圣堂前勇者,乔治·大锤。"乔治望了周围的人,说："放心,不到必要时刻,我是不会动用武力,危害你们的生命。"

　　他打算讲道理。

　　水手们没说话,握紧了手里的刀。

　　"船长,你收了我的钱,载我到目的地前,你必须履行一位船长保护乘客的职责。"

　　"您是通缉犯,试图颠覆沙林城。"

　　"我来沙林城的目的,只是给身边的一位女孩,解开奴隶契约。"乔治说,"大善主却盯上那女孩,要把她训为奴,我与他发生了些冲突,昨天张伯伦率领近一百人包围我,我杀出重围,去坐你的船。"

　　船长与水手们,只觉他的话有种天然的感染力,瞧他一脸诚恳的样子,潜意识信了他的话。

　　虽然他们不觉得圣堂是什么好人,但他们受过港口敲诈,见过沙林城各种黑暗面,更不认为大善主是好人。

　　船长听罢,脸色挣扎了下,叹口气,后退一步,"还是算了。"

　　一位水手忍不住说："船长,那可是一万金币,海军也来了。"

　　"因为我的身份,给你们带来麻烦我很抱歉,我相信一些合理的补偿很有必要。"乔治说,"待会,麻烦你们帮我隐藏下,如果我被发现,我保证会假装不认识你们,不会牵连你们。"

　　船长不知道为什么,当他听到乔治的保证时,感觉和签名画押的合约一样可靠。不,合约经常被撕毁,到法庭起诉得看关系,而乔治的保证,总让他感觉,比合约可靠一百倍。

　　水手们听后,刀不知不觉地低下来。

　　船长说："就这样说了算,大家散了吧,谁也不准泄密。"

　　"等下,你们所有人必须向我保证,不会告密。"

　　"我保证,不会举报你的身份。"船长说罢,对其余水手说,"还楞着干什么?"

　　水手们相继保证落在乔治耳中,没一个撒谎。

　　乔治脸上露出笑容,他很高兴能靠讲道理来避免一场无谓的冲突。

　　他说："大家都是诚实的人都能讲道理。"

　　"对对。"船长说,"您看,我们聚在这很容易引起海军的怀疑,特别是——"

　　"那散了吧。"

　　"您可以先把手上的货物放下来吗?"

　　船长害怕地看向,乔治扛在肩膀上的拴在一起的三个木箱。每个木箱,都装满铁器,得三个大汉一起搬才能搬动一个木箱,而且往往会累得脸色发红。

　　但乔治轻易地就能举起它们,并在摇晃的甲板上稳如一座山。

　　"好的。"

　　乔治弯腰,把三个木箱轻轻放在甲板上。

　　周围人都不自觉地松口气。乔治刚才讲道理之前,为提高自己说服力,就弯腰搬起身旁事先准备好的木箱。

　　十五分钟后,海军的船靠了过来。在收到一笔可观的"搜船费"后,他们兴满意足地从乔治身前走过,坐上小舟,回去了。

　　乔治在船头目送着海军离去,扭过头,遥望着深水城的方向。

　　...

　　...

　　与此同时。

　　圣堂白城中,晨风习习,吹拂着小院子里的一棵树。枝头上,小鸟叫着,跳来跳去,屁股一撅,一泡屎落在

　　树下简单的柴房上,柴房下,帆布将码得整整齐齐的木头遮得严严实实。

　　红衣主教格里高利,在柴房中,选了一块前几天送来的松木,他从木堆上抽出一块松木,放在鼻子前嗅了嗅,脸上露出惬意的神色,转过身,悠闲地走进自己石屋里。走过干净的石头地板,坐在餐桌书桌两用的宽桌前,仔细把茶叶倒进一白铁茶水壶中。

　　他神情悠闲,目光也不咄咄逼人,看起来像是人畜无害的小老头。

　　"蹬蹬蹬。"

　　一阵脚步声,吓走了小鸟。

　　身穿一尘不染银袍,气质高洁的圣女珍娜,一脸着急。她几乎是跑进石屋里,门也不敲,就快步走向主教格里高利,急切地说：

　　"主教大人,你一定要帮帮乔治,他需要我的帮助！"

　　"别害怕。"主教格里高利边盖上茶壶盖,边把小茶水壶放在不大不小的热水炉上,"上次你们潜入的魔王城可比被奴隶主统治的沙林城,危险多咯,年轻人,还是沉不住气,才大半月呢。"

　　"我感觉到送给乔治的贴身护身符,在昨天早上破了。"圣女珍娜向前一步,双手放在桌面上,手臂碰到自己胸前的伟物,微微变形,"乔治一定身陷险境,他这个人很倔强,喜欢钻牛角尖,不撞死在墙上,决不回头,昨天我梦到他满脸都是血,这一定是吾神给我的预兆。但他们开会讨论了一天,否定我支援的申请。就当是为了我,向枢密院提出申请,帮帮乔治吧,他一定很需要很需要我的帮助。"

　　"乔治是天生的勇者,除了骄傲以外没别的缺点,他脑子很聪明。"主教格里高利淡淡说道,用手指划过木块,将其削成一小块一小块木头,塞进热水炉里。

　　圣女珍娜没说话,她双手推了推桌面,热水炉摇晃。主教格里高利连忙伸手,以不逊于少年的速度,扶住白铁茶水壶,不禁失声道：

　　"我的茶！"

　　"我还能更用力！"圣女珍娜气哼哼说道,"主教大人,您还有闲心在这里热茶?"

　　主教格里高利无奈,说："以乔治的实力与经验,应对沙林城绰绰有余。"

　　"这次不一样,他旁边有只坏到根子里的魅魔。这种恶魔,脑子狡猾,满口谎言,又擅长利用外貌优势骗男人。乔治还从来没见过这种女人,他心地善良,很容易就被魅魔可爱的外表,迷了心窍,失去性命。"

　　"你不只是关心他生命安全。"

　　圣女珍娜脸微微一红,在这地方不能撒谎,她鼓起勇气说：

　　"对！古代智者说过"吊桥效应",在危机四伏的环境里,魅魔一定会利用这点,魅惑乔治,让他堕落。"

　　"那我前天,刚从卡尔松运来的上好松木就能拍上用场。"主教格里高利拿起一指粗的松木块,在鼻间惬意一嗅,"松脂很足,烧起来,一定很火热,霹雳作响的。"

　　圣女珍娜手有点害怕地向后缩,问："您打算烧了乔治他们?"

　　主教格里高利奇怪地瞥她一眼,顺手把最后一块松木丢进火炉,指尖一伸,冒出白光,点燃松木,说道：

　　"我老归老,可没和哥布林一样笨。"

　　"那您准备那么多松木?"

　　"准备烧魅魔。"主教格里高利说,"我把乔治和魅魔一起送到沙林城,故意给魅魔欺诈的机会,之前我还担心这次任务顺风顺水。"

　　"可是,为什么?"

　　"谎言最不经得起考验。乔治的处境越是危险,反而越容易看穿魅魔的真面目。处境越是危险,就越需要两人的互相奉献牺牲,你说自私的魅魔会怎么做?她只会把乔治当诱饵,推向敌人,自己逃跑。"

　　"她会害了乔治。"

　　"乔治身上有两卷传送卷轴呢。"主教格里高利微笑地说,"而他需要个血一样的教训,最好惨重到铭记一辈子,这样他才不会被骄傲遮住双眼,才能走在正确道路上。他身为勇者,最大的一个缺点是,人生太顺风顺水,没遇到一点挫折。"

　　"原来,您一开始就打的是这个主意。"

　　"对。"主教格里高利有些得意起来,"现在,我预计,只有两个后果。一是,魅魔低估了乔治,事情暴露后,被他抓到圣堂,这样我的松木就派上用场。二是,魅魔逃了,乔治发誓要抓住她,这样也好,松木多干燥几年,烧起来更旺。"

　　"怪不得大家背后叫您老狐狸。"

　　主教格里高利脸微微一僵,反驳道：

　　"现在你不担心乔治被魅魔拐走了吧。"

　　圣女珍娜脸一红,张嘴想否决,却无法发出任何声音。

　　主教格里高利笑道：

　　"你也老大不小了,等乔治回来,我就和他好好说说,你们也是一起玩到大,青梅竹马,一起出任务,共度难关,感情深厚。魅魔,呵呵只是个小插曲而已。"

　　"我才十七岁。"

　　"十五岁可以结婚了。"

　　"主教大人,您到现在还没成家室,什么时候也考虑下?我认识几位好妇人,能给您介绍下。"

　　主教格里高利脸一黑,挥手道：

　　"行了,没有事就别打扰我喝茶。"

　　圣女珍娜微微鞠躬告别,她轻盈地越过门槛,关上门。脑海里,不由回响着刚才主教的话。

　　‘魅魔,呵呵只是个小插曲而已’

　　青梅竹马..共度难关..

　　圣女珍娜捧着滚烫的脸,步伐轻盈,仰起头,哼着悦耳的歌曲。她忽然警惕左右看了下,周围没人,她就放心地一蹦一跳起来,走了。

　　——————

　　很抱歉,在炮火连天的今日,我咸鱼了。只希望,在读者们拥抱伴侣睡前,看到这一章,能给你们带来好心情。

　　明天三更。
第一百二十一章 噩梦后遗症


　　当外面的钟楼敲响第七下时。

　　矮胖女人下意识地睁开眼睛,吵醒的她,不仅是钟楼钟声,还有多年被人暗杀经历所带来的敏锐直觉。她感到一双野兽般危险的目光,在窥探着自己。

　　矮胖女人假装睡意朦胧,侧过身,手猛然伸进枕头下,抽出一柄短刀,抓起枕头,一丢。手执短刃,喝道：

　　"谁?我看到你了！"

　　这一喝,震得房间颤抖。

　　身为讨人嫌的审判官,矮胖女人自然有许多仇家。被刺杀也不是一次两次,刺客素质普遍差,来源是五花八门,有路边拉来的酒鬼,也有窃贼转行,专业素质参差不齐,这一吼,心理素质不过关的刺客,多半会失了分寸。

　　但房间内静悄悄的,数秒后,一道泼妇吼声从窗下传来：

　　"大清早的,还让不让人睡觉了！"

　　窗户都在震动。

　　反手握着短刃的矮胖女人,感觉有些尴尬,但没放松警惕。她还是觉得有人离自己很近,很近,就好像在脸旁,盯着自己一样。她从床上跳下来,弯着腰,手持武器,搜遍了整个房间一切可以藏身的地方。

　　床底、衣柜里、门后等等,她甚至找到一块蒙尘的银币。

　　房间里没有人,连只老鼠都没有。矮胖女人只觉是自己的错觉,可能是最近任务太重。

　　她想着,放下短刀。这时候,脸颊旁似乎有人轻轻朝她脸颊吹了口气。她吓得后颈汗毛直立,一刀劈向身侧,劈了个空。

　　"谁?！"

　　没有人。

　　但刚才那感觉如此真实,矮胖女人开始怀疑,是不是被一个恶灵缠了身。又疑神疑鬼地搜遍整个房间后,矮胖女人才重新稍微放下心来。

　　大清早被吓了两次后,脑子也清醒了。她记起了昨天布置的陷阱,苦思冥想了下,矮胖女人回忆起,自己昨晚好像做了一个梦,但具体内容,她想不起来,就好像梦是根羽毛,轻轻拂过沙滩,只在她记忆中,留下道浅浅痕迹。

　　那魅魔可能有问题,也可能没有。

　　矮胖女人犹豫了下,不知道该告诉大善主魅魔姬玛绝对有问题,还是可能有问题。

　　说绝对有问题的话,能凸显出她的专业素质与敏锐嗅觉。将模棱两可的蛛丝马迹,讲成证据确凿,是一个敢于升官的审判官的必备素质。

　　但是,彩虹节快到了。大善主要抓紧时间,训练魅魔姬玛,时间很紧。如果自己没确凿手段来证明魅魔姬玛有问题的话,大善主一定会很不悦。

　　上头想定罪,即便只有蛛丝马迹,也要当成人赃俱获,上头不愿,就要人证物证。此素质,乃能升官的审判官必备。

　　矮胖女人犹豫了起来。她拿出一张纸,手拿鹅毛笔,下定决心,在纸上写着：

　　"我十分确定,魅魔姬玛如魅魔传说那般,有极强的噩梦能力,昨晚她通过梦境试图谋杀我......"

　　她没注意到,自己身后空气中,出现一只在翻弄金币的手,随后手臂、肩膀、头、身躯、脚依次浮现出来,正是影王阿卡尼斯。

　　一身灰衣的阿卡尼斯,无声地打着哈欠,手持影之刃,锋利剑刃缓缓地将矮胖女人后脖上的汗毛,削成两半。

　　他已经打算杀人,再假扮成入室抢劫。

　　虽说杀人会惊动上面,令大善主怀疑姬玛,但总比矮胖女人活着告状强。当然,更重要的是,被关的是姬玛,遭殃也是姬玛遭遇。

　　在剑刃碰到肌肤前,矮胖女人停下笔,这犹豫救了她一命。

　　她打算准备一些证据说明自己,首先是从光头药剂师手中买来的"无梦药剂"。她低头,拉出抽屉,拿出一木盒,打开木盒,一管海蓝色的药剂瓶,安静地躺在稻草上。

　　药剂瓶装得满满的,上面还用红绳系着一木片,木片上漂亮的花体字写着："无梦药。"

　　矮胖女人疑惑了,她记得,自己好像把一管药剂都喝光了。

　　不过,也不是那么确定。昨晚她很困,睡前才喝药剂。俗话说,日有所思,夜有所梦。或许是自己一直想着计划,梦到自己喝下药剂也不一定。

　　加上,昨晚也没做什么噩梦。矮胖女人犹豫之下,就将纸撕碎,她站起来,转过身时,好像看到一片披风角一闪而逝。

　　她定眼一看,却什么都没看到。

　　"总感觉刚才有人在身后。"

　　她自言自语,只觉自己该去请人来驱魔,或者去买点安抚精神的药。

　　矮胖女人找到一火盆,把碎纸放在火盆中烧了。之后,在她出门时才发觉自己遭了贼,家里所有金币都不翼而飞。

　　...

　　...

　　另一边,沙林城,地下调教室。

　　老老女仆惊吓了一声,从床上起身。她惊魂未定,大口喘着气,一手扶着胸口,眼睛因恐惧而睁大,原本整齐的白发,乱糟糟的。

　　刚才她做了一个无比可怕的噩梦,她怎么叫,怎么喊,怎么求饶。银背大猩猩都没停下半分,精灵丽蒂丝的笑声一直在耳边回响。

　　老老女仆手害怕地发抖,掀开被子,露出一片狼藉,凌乱的床单上有一片醒目的湿痕。她深吸了一口气,理智在崩溃的边缘徘徊。

　　地下室人很少,重在隐蔽。她没带自己的女仆,只能自己动手收拾,心情坏极了。她匆匆收拾好室内,出门还得去监督姬玛吃早饭。

　　二十分钟后。

　　姬玛的房间,床上。

　　魅魔神清气爽,从床上起来。

　　她坐在床上,稍稍回忆了下,就回想起昨晚的梦,银背大猩猩一直压在老老女仆身上,撕开她的衣服。老老女仆的求饶了近半小时,最后发不出声音,只能发出悲鸣,麻木又痛苦地接受银背大猩猩激烈的爱情。

　　姬玛嘴角忍不住浮现出邪恶的微笑。感觉这段时间,被死处男欺负、被大善主抢劫宝库等等积压在胸中的怨气,一扫而空,只剩一种难以言喻的畅**。

　　一想到银背大猩猩那比腰腰粗的强壮手臂,后背隆起,比床还宽。庞大的身躯,处处体现着野性的魅力。

　　这超越了物种与年龄的热烈爱情,一定会令老老女仆,重拾对生活的热爱。

　　姬玛一时间,感觉自己做了一件大好事,尾巴欢快地在床单之上甩来甩去。

　　这时候,随着一阵钥匙扭动声,房门忽然推开。

　　一张吓人的老脸,出现在门后。老老女仆浑浊眼睛上布满血丝,脸板得紧紧的,似乎要把每一条皱纹给绷直了。

　　她开口道：

　　"懒鬼！你要在床上睡美梦,睡到什么时候?快打扮洗漱好！"

　　姬玛赶紧从床上下来,利索地开始打扮洗漱,一点都不皮,一句话都没说。

　　姬玛深知,老老女仆在梦中与银背猩猩来了一场过于热烈的相逢。现在就是一个炸弹,还是别惹她生气为好。

　　"要又快又好,洗脸那么敷衍,你是黄脸婆吗?"

　　"出门的时候要先迈右脚,这样才站得稳,再来一遍！"

　　"你没吃过饱饭吗?怎么吃那么快?"

　　一路上,老老女仆各种找茬。

　　在各种轰炸耳朵的声音下。

　　姬玛暗自将今晚老老女仆的梦中情人,从街边乞丐,下调到蛮荒兽人。

　　她把少得可怜的早晨——没有蛋黄的煎蛋,一小片面包以及一杯牛奶吃完后。感觉肚子里的饥饿没有减轻,反而更盛。

　　她抬起头,睁着莹润剔透的金眸,怯生生看向老老女仆,柔声道：

　　"老妈子,我饿~。"

　　纵使是铁石心肠的老老女仆在那一瞬间,也不由得母性大发,心肠一软,只可惜昨晚的桃色之梦过于劲爆持久。坏心情的老老女仆只感动了下,就说：

　　"你想要吃成大胖猪吗?贪嘴的小老鼠！我就不说你今天吃早餐,吃得像是没吃过饭的村妇,早上还是床技调教师的课,她说你很有天赋,不愧是魅魔,快去好好学。"

　　"好的。"

　　姬玛低下头,牙齿咬紧了下。决定把老老女仆的梦中情人下调为地下水道的肮脏鼠人。

　　这老太婆,只要她一日在我头上,无论我如何悄悄报复,都只能成她的出气筒,最后气还是撒在我头上。可恶,得想个办法。

　　姬玛放下刀叉,站起来,跟在老老女仆身后。

　　在路上,她饥饿的肚子咕咕响了声。

　　旁边的老老女仆瞥了她一眼,说：

　　"好吃懒做。"

　　怎么办,肚子好饿,吃的那点根本不够,昨晚运动量又大,吃完反而更饿了。

　　但姬玛不打算靠演技,骗老老女仆,给自己加餐。她知道,心情极度糟糕的老老女仆,不会答应她请求,反而可能会找茬打她手心。

　　要能加餐很简单,只要自己给老老女仆个好梦,讨好她,让她心情,再演演戏肯定可以。但这样,姬玛很不甘心。

　　凭什么?

　　两人拐了一个弯,见到精灵丽蒂丝倚在自己房门后。这位把亵衣当正装穿的变态精灵,在见到姬玛后,红眼睛一亮,对姬玛扬扬手,笑道：

　　"小羊羔子,快来姐姐这里好好学习,我真是等不及了"

　　老老女仆站在原地,不敢动,脚有点软。

　　姬玛敏锐察觉到老老女仆的恐惧,灵光一闪,想到了一个好办法。

　　　
第一百二十二章  学习姿势


　　姬玛假装害怕的缩了缩脖子,怯生生地走向热情的精灵丽蒂丝。

　　"快,别磨磨蹭蹭的,今天的床上课程很重要,很要力气。"

　　姬玛听后,向后转过头,哀求地看了老老女仆一眼。她大大的金眸湿润了,楚楚动人,令人心生怜悯,只觉让她泪珠滑落,便是天下最坏的事。

　　老老女仆心软了下,不过很快坚硬起来。多年以来,她见过无数少女的哀恸,听过上百种不重样的祈求,每一次她都坚决地把少女们推入深渊。

　　这一次也不例外,她打算,无论姬玛说什么,得到的回复也只有一个冰冷的"不"字,还可能要打她掌心。让她早点断了这个念头。

　　有点意外的是,可怜兮兮的魅魔女孩,没恳求,而是转过脸,走向精灵丽蒂丝。

　　她仰起小脸说：

　　"老师,今天无论你教我什么,我都好好学,我只求你不要再讲公猪的好,昨晚我做了噩梦。"

　　"哦嚯嚯嚯。"精灵丽蒂丝笑道,"那说明你潜意识开始喜欢上了,只是还不习惯,这明显是求而不得的好梦,我都——"

　　"丽蒂丝！"

　　严厉的女声响起,姬玛回过头,果不其然看到怒气冲冲的老老女仆,走过来。严厉呵斥道：

　　"我昨天对你警告过了什么?叫你千万不能宣传那种东西！你居然不放在心上,是不是觉得我老了,很好欺负?"

　　精灵丽蒂丝不高兴起来,她已经很努力克制住自己传教的冲动。要知道面对姬玛那么好的苗子,不能享受那种事的乐趣,真是太可惜了,她说："我只提过一句。"

　　"一句?一句都不能！"

　　老老女仆的老脸黑到了极致,"伸手！"

　　姬玛假装害怕地闪在一旁,确定老老女仆已经气昏了头,对付精灵丽蒂丝这变态,打板子怎么能有用?

　　老老女仆几乎抡圆了手,狠狠在精灵丽蒂丝掌心上,鞭打了五下,发出啪啪啪的响声,把精灵丽蒂丝的掌心打得发红。

　　姬玛听得只觉掌心都隐隐发疼。但精灵丽蒂丝面色发红,忍不住吟叫了声。

　　"哦~,就这样。"

　　老老女仆握紧了戒尺,几乎快把戒尺给掐弯了。

　　"你故意气我?"

　　"可真的很舒服。"

　　"好,好,好。"老老女仆连说三声好,"我现在就像上面申请,批下魔法贞操带。"

　　精灵丽蒂丝本不开心,她张张嘴,本想忍耐下。随着姬玛尾巴尖一勾,她心底没来由的蹿起一阵火气,冲动之下,脱口而出：

　　"你今天那么生气,该不会是做了那个梦?"

　　"胡说！"

　　老老女仆几乎吼了出来,"我等下,一定要给你申请一个魔法贞操带！"

　　"有病。"

　　精灵丽蒂丝白了她一眼,抓起姬玛的小手,说："来,小羊羔子,今天教你一个让男人对你欲罢不能的技巧。"

　　姬玛在原地没挪开步子,脸上满是哀恸,明亮的金眸泪汪汪的。

　　老老女仆感到一阵深深愧疚。多美丽,多漂亮的女孩,自己要亲手把她推进精灵变态的房间里,精灵变态到,就连自己都做了那种噩梦,她才那么年轻....

　　由于同病相怜的缘故,老老女仆的愧疚,比这辈子对所有女孩的愧疚,加起来还要多。

　　她忍不住撇过头,心里充满罪恶感。

　　姬玛余光瞥了老老女仆一眼,适时地发出一声响亮的饿肚子声。

　　咕咕咕。

　　她一手轻捂着肚皮,轻声说："好饿。"

　　老老女仆神情柔和了下来说：

　　"在黑精灵手下学习,一定很耗体力吧,我待会就通知厨房给你做一份菜你要吃什么?"

　　"我想吃点肉。"

　　"记住,吃饱了是让你有力气学习成为沙林城之花,为大善主效力。"老老女仆板起脸说。

　　"嗯嗯,我明白。"姬玛"乖乖"地点点头。

　　老老女仆转身就走,姬玛跟着精灵丽蒂丝,走进房间里。砰的一声,房门在身后关上。

　　精灵丽蒂丝恨恨抱怨道：

　　"那性冷淡的绝经老女人,肯定是更年期到了,有时我想下点毒,把她毒死好了。"

　　"我什么都没听到。"姬玛双手堵着自己耳朵。

　　精灵丽蒂丝五指抚在小腹的粉色纹身上,面露痛苦："要套上那玩意,我还真想去死了算了。"

　　姬玛很开心。

　　见到欺负自己的人痛苦,她就感到无比的快乐。尤其是这两人被自己玩弄于鼓掌之间,还什么都没发觉的样子,让她恨不得一头栽进被子里,大声笑出来。

　　"算了。"精灵丽蒂丝走过"刑架台"手指恋恋不舍地拂过挂在架子上的几十种玩具,她取下一木制的玩意儿。

　　姬玛一看,像极了她失踪的弟弟。只不过尺寸有点夸张,至少精灵丽蒂丝的手握不完,它表面凹凸不平。精灵丽蒂丝舔舔蓝黑色的嘴唇,指尖抚过上面的坑坑洼洼,说："这是今天的教具。"

　　姬玛后退一步,抬起手,对着她手掌的那玩意儿比划了下。

　　"太大了,你要捅死我吗?"

　　"这句不错,去掉疑问,再用可怕颤抖的声音,在床上念出后,保证你未来的主人英姿勃发。呵呵,男人就喜欢拐弯抹角赞美他们的阳——咦,你跑什么?"

　　姬玛背靠着门背,手徒劳的扭动了下门把手,果然推不开,她说：

　　"老师,我还只是个孩子,真的。"

　　精灵丽蒂丝随手把它丢到床上,说：

　　"怕什么,这是我用的最大号玩具,只是拿来给你教学的。"

　　姬玛一脸恶心。

　　"小羊羔子又怕了。"精灵丽蒂丝说,"又不用你碰,你只要看,再模仿就好了,你用的是这个。"

　　说罢,精灵丽蒂丝雪白色的手中,不知何时出现了一棍状物。

　　姬玛借着暧昧的粉光,看清了,原来那是根红萝卜,尺寸勉强在能接受的范围里。她松口气,走向精灵丽蒂丝,向她伸手。

　　"呵呵,小羊羔子迫不及待了?"

　　"我只想快点出门。"

　　"你也不像看起来的那样害羞嘛,对那么粗不适合你的东西,居然一点异色都没有,不愧是魅魔。"精灵丽蒂丝说,"我还得加工一下。"

　　好吧,没有实操经验的姬玛,还真不知道,什么合适自己。

　　精灵丽蒂丝拿出一把小刀,当着姬玛的面,就开始削。她手法熟练,胡萝卜皮扑簌落进桶里,不一会,一栩栩如生的那玩意,就出现在她手中。

　　"给你,你用的。"

　　姬玛接过胡萝卜,仔细观察。真是太像了,纹路清晰,连褶皱都有。虽然小了一圈,但由于过于逼真,姬玛心生一阵抵触。

　　"要,要干嘛?"

　　"练口技,我来示范下,看好了。"

　　说罢,她把教具固定在床头,舔了舔嘴唇。精灵丽蒂丝蹲下来,爬在地上,用一种妖娆的姿势爬上床,一脸喜悦。

　　姬玛心生不妙,心底又冒出一股要逃的冲动。

　　冷静,冷静,我可是老司机,开过后宫的人,不是死处男那种。

　　精灵丽蒂丝弓着背,用力凹出身体曲线,虽然她四肢比例不好,但配上娴熟的姿势,骨子里的渴望,一时整个人都散发着令人兴奋的气息。

　　"愣着看什么?过来,看我是怎么爬的,不懂就摸摸我身上的肌肉,哪一块绷紧,哪一块不用使劲。"

　　姬玛赶紧也爬上了床,有样学样。她本来会觉得很困难,但却比想象中的还要轻松。她感觉自己对身体的每一块肌肉都了如指掌,只是看一眼精灵丽蒂丝的姿势,身子就轻易地照着脑海里的动作。

　　"我好了。"

　　"那么快?要认真。"精灵丽蒂丝嘟囔着,扭过头,"哇。"

　　"怎么样?"

　　精灵丽蒂丝坐起来,上下前后,看了下,说："你怎么那么熟练?说,你之前做过多少次。"

　　"我可没和一个男人做过那种事。"姬玛说,"大善主用什么奇怪的东西测过。"

　　精灵丽蒂丝手指捏了姬玛身上几处肌肉,说：

　　"还行,不愧是魅魔,只看一眼,就把握住其中的诀窍。"

　　姬玛莫名些骄傲,说：

　　"那么简单的动作,很简单呀。"

　　"所以,我打算用魅魔的标准来衡量你,而不是用笨得和猴子一样的人类标准。"精灵丽蒂丝说着,下床,再演示一次妖娆的爬床动作,"做一遍,失败的话,你就要用我的玩具做教具。"

　　姬玛露出作呕的表情,说："喂,至于嘛。"

　　拥有丰富教学经验的精灵丽蒂丝,打算要挫败一下姬玛的傲气,免得影响教学效率,她抬起手,指着地板说：

　　"你刚才不是很骄傲吗?"

　　"我不想舔你的玩具,我会吐出来的。"

　　精灵丽蒂丝指着那些琳琅满目,看着令人害怕的玩具说：

　　"我每次可都是好好洗过一遍。如果你不愿意学,那就别介意和我睡一晚,全程看我自己玩那些玩具。"

　　姬玛只得硬着头皮,下了床,脑海里回忆起刚才精灵变态的动作。

　　动起来要比和静止的难度,难上一百倍。

　　姬玛四肢在地上爬动,不再有刚才的轻松感,只觉每一步笨拙至极,好似瘸腿了的狗一样。她爬上床后,只希望黑暗精灵能有一点良心,稍微可怜一下自己。

　　精灵丽蒂丝一脸沉思,一会后才开口道：

　　"你是我教过最好的学生?"

　　"什么?"

　　精灵丽蒂丝忽然抓住她的手,红眼睛发亮,说：

　　"你真是个天才。"

　　姬玛不好意思笑了笑。

　　不过,精灵丽蒂丝补充道：

　 "床技天才！男人都将会被你勾引去。"

　　姬玛的脸,以肉眼可见的速度黑了下去。

　　话说,我刚才骄傲什么?这种取悦男人的东西....我又不会对任何男人做这种羞耻的动作。

　　——————

　　第三更估计要在凌晨一点,别等了。

　　
第一百二十三章  心中的那道坎


　　姬玛在学会如何像只优雅的猫一样,爬到床上后,开始最后也是最重要的教学。

　　精灵丽蒂丝,趴在床上,伸出舌头,上下翻弄,手舌协同,对姬玛展现出高深的舔功。更难得的是,她一边动舌头,身躯还一边摇晃出原始的韵律,不时抬起脸来,面露渴求的表情。

　　姬玛的幻肢昂扬挺立,并非常沮丧地发现,自己的前后宫们,捆在一起,都没这精灵变态骚。她无比后悔,当时没向大善主引进这位优秀人才。感觉自己好像错过人生最精彩的一部分。

　　"动作你可以学,但表情什么的你千万不要学。"精灵丽蒂丝忽然撇过头,严肃说道,"这不符合你的人设,身为纯情魅魔,你应该不能像我一样,露出极度渴求的表情。"

　　真是个好老师。

　　姬玛盯着她脸上残余的渴望,好奇道：

　　"老师,你是真的很喜欢...做那种事吗?"

　　"当然啦。"

　　"那老妈子说的那些是真的吗?"

　　"全是真的,一点夸张都没有。"精灵丽蒂丝坐起来,眼睛望着天花板,"只是我高估了人性,当年我悄悄爬上一艘开往沙林城的船上,船行驶到大海上时,我精灵的身份被发现,船上有五十多位壮小伙,我假称自己是精灵公主..."

　　姬玛盯着精灵丽蒂丝黑发下,冒出的精灵耳。受网文与日本西幻影响的她,脑子里不由得一下脑补出各种精灵无惨、堕落的剧情

　　"我有一顶假王冠,他们信了我谎言,然后事情就像我无法预测的方向发展下去。"

　　快说,快说。姬玛耳朵快立得和精灵耳一样高,尾巴期待地一摇一摇,在期待的同时,也不免有些怜悯,即便她是坏透的魔王。

　　她以前,说不定是个天真高洁的精灵少女呢。

　　姬玛心想。

　　精灵丽蒂丝脸上带着愤恨说：

　　"他们居然没对我脱裤子。他们把我安置在一个独立房间关禁闭！我在房间里等了一晚上,一个男人都没碰见！到停靠港口的三天里,除了两个毛都没长齐的小男孩给我送水送吃的,我一个男人都没碰到。"

　　"啊?"

　　"别惊讶,姐姐我还是有基本道德水平的,年幼的男孩子我不下手,我不恋童。"

　　一时间,姬玛只觉一万个槽点压在在自己心头上,不知从哪吐起。

　　"我还以为,水手们会轮流与你进行...亲密的接触。"

　　精灵丽蒂丝更气了,说：

　　"那时我也这样想。我买了本人类的书,叫什么《公主落难记》,听说还是魔王基玛写的,里面的公主幸福极了....我居然还以为是真的,以为全世界都会对带着公主头衔的精灵,投怀送抱,我还考虑到小说情节夸张,特别选了一艘船溜进去。结果,那书就是瞎扯,胡编乱造！水手们怕事,船长还怕哪个水手控制不住下半身,特意关我紧闭！"

　　说罢,精灵丽蒂丝失望地摇摇头：

　　"我对人性,真是太失望了,一群懦夫。私底下看把精灵公主艹翻的书,但机会来了,一个个比老鼠还胆小！"

　　姬玛：....

　　她感觉,自己躺着又莫名中了一枪。精灵丽蒂丝,真的是个彻头彻尾的变态。

　　她抱着一丝希望说：

　　"呃,你有没有觉得,你比较特别,和正常的女人相比。"

　　"有,我知道你们很怕我。"精灵丽蒂丝说,"因为我能接受非人型生物。"

　　"不,别谈那话题,我只是在啪啪啪的开放性上。你是不是经历过一些...比较不好的事情。"

　　"没有。"精灵丽蒂丝的脸露出厌烦来,"你是第一百个,问我这事的人,而且绝不是最后一个。好像每个人都以为,我遭受什么非人折磨,就成现在这样。不,我没有被魔族俘虏去被改造过,也没被兽人抓过,更没有被什么奇奇怪怪的触手碰过。随着我年龄增长,我是越发喜欢这件事,对我来说,这是自然而然的事情,就好像人类长大后,非得找个异性结婚一样。"

　　末了,精灵丽蒂丝补充一句：

　　"我社会的文化也是这样,我是黑暗精灵,和你们地表的人不同。"

　　我见过的所有黑暗精灵,论变态程度,加在一起还比不过您的一根小拇指。

　　"还有什么要问的吗?"

　　姬玛赶紧摇头,决定以后要离精灵丽蒂丝远一些,说：

　　"没有。"

　　精灵丽蒂丝指着湿漉漉的教具："那开始练习,练好了你能出去,我也能早点解决下生理需求。"

　　该来的,还是来了。

　　姬玛深吸一口气,爬在床上,盯着胡萝卜。

　　太逼真了,根本下不了嘴。好恶心！

　　姬玛的男性自尊心,虽然遭受多次打击,碎了一地又一地,但此时却依旧顽强地膈应着姬玛。

　　她手颤抖着,抬起又放下,始终难以跨过心里的那一道坎。

　　"小羊羔子,快点,你虽然是纯情处女魅魔,但太矫情可不行,会引人讨厌的。"

　　"我..我不矫情,但..."

　　"那快！"

　　姬玛手虚握着教具,刚一张嘴,就忍不住侧过头,干呕一下。

　　精灵丽蒂丝不满说道："怎么了?"

　　姬玛坐起来,小脸发白："不行,太恶心了。让我缓缓,做好心理准备。"

　　她打算以这是向大善主复仇的代价,来劝说自己看开点。

　　精灵丽蒂丝语气冷了下来,说：

　　"不行,现在必须立刻。我刚才给你那么多时间准备,你还没跨过那道坎,更说明你需要被迫越过那道坎。"

　　说罢,似乎为了强调。精灵丽蒂丝一甩鞭子,鞭子在姬玛耳边炸响。

　　姬玛艰难咽下一口唾沫,张开小嘴,眼睛一闭,头一伸。

　　"咔嚓。"

　　胡萝卜断了。

　　姬玛对精灵丽蒂丝眨眨无辜的大眼睛,嘴里咬着断掉的胡萝卜,试图萌混过关。

　　只可惜,精灵丽蒂丝并非怜香惜玉的绅士,鞭子卷成圈,在姬玛屁股上用力一拍,说："下次就用鞭子抽！"

　　姬玛疼得眼睛湿润,忍不住嚼碎胡萝卜吞下肚子。没办法太饿了。

　　精灵丽蒂丝边削萝卜,边说："你是我见过心里坎最高的学生,如果不跨过的话,一定会让你未来的男人很讨厌。"

　　我不是商品,把我当商品卖的家伙,等着要死全家,而且我也不会有男人。

　　姬玛心里暗道。

　　好在,厨房的加餐终于做好。

　　姬玛出去吃了一顿,暂时得以逃离精灵丽蒂丝那可怕的房间。把肚子填饱后,奇怪的是,还有些隐隐约约的饥饿感。

　　姬玛只希望这是错觉。她估计,在和乔治分开的前几天,自己从乔治身上,抽的满满一肚子的情欲,能支撑她勉强度过这受训的十几天。

　　为此,她已经尽量不使用消耗情欲的欲望使徒能力。

　　如果不得不补魔维持生活的话,那会很糟。

　　回到精灵丽蒂丝的房间。

　　"准备好了吗?"

　　"准备好了。"

　　"快开始。"

　　"咔嚓。"

　　又断了。

　　"啪！"

　　"呜呜~"

　　"哭也没有用,爱哭鬼！"

　　最后,不耐烦的精灵丽蒂丝,抓住姬玛的犄角,摁着她头,硬是帮她翻过了那道坎。之后,姬玛魂不守舍,双目无神地学习着重要技巧。

　　只用一个上午时间,就提前完成了精灵丽蒂丝的课程。

　　"动作很标准,只是感情不够丰富,很机械,你先回去吧。我想想该怎么教。"

　　精灵丽蒂丝说罢,就迫不及待关上门。姬玛似乎能听到,她发出一串笑声,走向自己的玩具们,开始解决生理需求。

　　午餐时,不知是动作标准,老老女仆挑不出毛病。还是因为姬玛成功骗取到老老女仆的同情,一向刻薄敬业的老老女仆,竟没说一句攻击人的话。反而不时以一种温柔的眼神,看着姬玛说：

　　"孩子呀,调教师说你很有天赋。你调整好心态,做沙林城之花没什么不好,我手下的姑娘,人人都盼着能做沙林城之花,成为全城最美的女人。你想想,能买下你的,把你买回来得多疼你...."

　　"嗯,我想过,想通了。"现在我正努力要杀你们全家呢。

　　老老女仆脸上露出笑容：

　　"想通就好。没有什么非黑即白的,一件事要两面看。我知道,你的原主人是勇者乔治,很多人都说圣堂圣骑士好呀,可你有想过,你跟勇者乔治,能讨什么好?他们一个个过得穷酸极了,越穷酸,他们越开心。没有仆人服侍你,你要自己亲手倒马桶、自己洗衣服,拖地煮饭,过几年,人没老,脸先老,白嫩嫩的手都是老茧。我看得都觉得心疼。"

　　"对。"

　　"等有个有权有势的人买你后,你住的不是大城堡就是大房子,手下仆人成群,享受精致生活。"

　　"嗯,您说得太对了。"

　　姬玛敷衍道,不由自主地回忆起与乔治相处的点点滴滴,居然有些怀念。

　　虽然死处男是宗教狂信徒又内骚还是变态尾巴控,但是他真的如自己发誓的那样,把自己当人看,双方平等交流。

　　这种东西,好像空气一样。平时没觉得有什么,等失去后,被当成一件商品等着去贩卖后,才觉得有多珍贵。

　　姬玛微微一笑,觉得自己变得有些奇怪,居然想这种。

　　自己终究将重新成为魔王,没必要依赖谁活着,也不可能与乔治和睦共处。

　　————

第三更,不知不觉拖了那么久,先睡了。
第一百二十四章 肚子饿?


　　午餐在老老女仆的鸡汤之中接近尾声。

　　姬玛在吃下一鱼尾后,感觉肚子有点小撑,她忍不住打了个嗝,引来老女仆侧目,姬玛赶紧闭上嘴,好像这样可以把打嗝声咽下去一样。

　　老老女仆眼睛眯起："你吃的有些多了。"

　　"是吗?"姬玛眨眨眼睛,"我最近肚子有些不好。"

　　"这几天,每晚睡前称体重,超过一斤就催吐。"

　　"啊?"

　　老老女仆命令道："你不想把胃酸吐出来的话,就必须少吃,多动。"

　　"好的。"

　　姬玛低下头,暗自将老老女仆的梦,安排到今晚的"入梦访问列表中"。

　　这时,一股淡淡的饥饿感还在。

　　自己吃那么少,还得被威胁,当商品的日子真不好过。

　　吃完午餐后,姬玛回房休息了半小时。下午,就在老老女仆的带领下,见到了自己的舞蹈老师。

　　一打开门,宽敞的舞室里就涌出一阵音乐声,在灰暗的淡红色灯光下。

　　褐肤女人在室内中央跳舞,她脸上戴着半透明纱布,身穿半露粉色舞裙。只见她腰如水蛇般扭动,肚子如海浪般,露出的丰腴肚子在她身上,不显臃肿,反倒给她增添几分性感与妖娆。

　　姬玛一向认为,肥肥的肚子是女性的减分项,现在,她改变了自己看法。

　　在音乐之中,褐肤女人脚踝上的银铃声,丝毫不显突兀。

　　老老女仆一向抓紧时间,狠不得姬玛第二天就成为沙林城之花,在这时出呼姬玛意料的,也不催促,而是安静地欣赏。

　　褐肤女人停下舞步,双手贴着身侧,恭敬地看向老老女仆：

　　"抱歉,我没注意到你们来。"

　　"没关系,你跳得很好,只要你能在这短短十二天中,让这女孩有你刚才舞姿的一分实力,我就心满意足。"

　　静止的褐肤女人,失去了她光芒,变成一个勉强能算上美丽的普通女人。

　　好色的姬玛把目光从停下舞步的褐肤女人身上移开。她看向发出音乐的地方。桌面上,摆着一块橄榄球大小的绿色石头,音乐声从中发出。

　　褐肤女人面纱上细长的眼睛微微眯起,从停止跳舞时,她目光就一直在打量着姬玛,问道：

　　"你之前有接触过舞蹈吗?"

　　一秒后,姬玛反应过来,回答道："没有。"

　　"没有是什么意思?"

　　姬玛不解："没有就是没有。"

　　褐肤女人的声音有些骄傲：

　　"在丰收的时候,就连村庄里的村妇,都会高兴地扭动自己的腰肢,跳起和笨熊一样的舞,你跳过这种吗?"

　　姬玛回忆了下,从小到大,三世为人,自己还真的没跳过舞,连跟着音乐挥挥肢体都没有,她摇头道："一点都没有。"

　　褐肤女人目光中,多了几分自豪与轻蔑,满意地把目光从姬玛细腻光滑的皮肤上移开,看向老老女仆：

　　"恕我直言,您的要求有些苛刻,一位毫无基础的女孩,要是能在这十几天内,有我半分功力,那是诸神赐福。"

　　音乐声停了下来。

　　老老女仆额头上皱纹皱起深深一排,说：

　　"她必须要在彩虹节的舞台上,表现得不亚于任何一位沙林城之花,这是沙林城之花的传统。"

　　话说,这传统还是因我而起。会跳舞的女仆,无论体力还是身体柔韧度,都比不会的在床上表现好多了。

　　姬玛没想到,十几年前搬起的石头,居然在今日砸在自己脚上。

　　她不是为自己不能变成一朵好的沙林城之花而苦恼。而是,拍卖会舞台上的表现是计划中非常重要的一环,能引起的他人欲望越多,她能杀大善主全家的机会也就越大。

　　相比之下,从床技老师丽蒂丝那学到的姿势,一点用处都没有。

　　一辈子都用不上的那种,至少姬玛是这么认为的。

　　褐肤女人摇摇头,表示很难办。

　　"她是魅魔。"

　　褐肤女人目光又落在姬玛,盯着她修长的四肢,棕眼睛掠过一抹羡慕,说：

　　"我承认,她看上去体型完美,是个舞蹈的料。但舞蹈,不仅要体型,还需要长年累月的刻苦练习以及天赋。"

　　老老女仆面露不耐,但这时,褐肤女人来了个转折：

　　"...不过,这对于我来说不是什么难事,我早已设计好一种舞。对舞蹈要求很低,只要少穿些,舞者漂亮,长得赏心悦目,就很能受男人欢迎。"

　　姬玛莫名想到了宅舞,至少,她前前世看宅舞就是冲着漂亮妹子来的。

　　"...魅魔只要能勾.引得男人的心就可以了。"

　　老老女仆说："你就专心教,这事很重要,如果搞砸了,我们大家都不好过,特别是你。"

　　褐肤女人头低下,说："我很清楚。"

　　姬玛不明白,为什么老老女仆忽然就警告了。

　　老老女仆只觉褐肤女人对姬玛产生了嫉妒。她对每个调教师的经历都调查得一清二楚,褐肤女人也不例外。

　　她是一位很有上进心的"沙林城特色龙头行业从业者",容姿在自己同事中并不出众。她硬是靠着磨练舞技,成为头牌,一时在沙林城风光无限,还夺得沙林城年度花牌奖,胜过一位贵族小姐出身的美丽竞争对手。

　　那时她还公开和别人说,自己想要成沙林城之花。只可惜容姿不过关,被刷了下来,风光的时间过得也很快,年度花牌奖很快就落入更年轻漂亮的女人手中。她不屈不饶,年年参加,名次却越来越低,有一次还在决赛中,输给一位闭月羞花的女装少年。

　　她周围的人,都谣传她为了变美,每年都花一大笔钱用在炼金药水上。而且她与所有以美貌为卖点的同事,相处得非常不好。

　　老老女仆说：

　　"那好。"

　　说着,她走出门口,关上了门。

　　姬玛对褐肤女人甜甜一笑,说：

　　"老师好。"

　　褐肤女人走到她身前,冷冷说：

　　"叫我调教师。"

　　姬玛很奇怪,怎么感觉褐肤女人的下巴扬得有些高,但考虑到跳舞吸睛是计划中的一部分,她就开口说：

　　"好的,调教师小姐。"

　　"你非要加两个字?就像你头上多余的两个犄角?"

　　"调教师。"

　　"问好呢?"

　　姬玛抬起眼,给褐肤女人标记了个梦境种子,说：

　　"调教师下午好。"

　　"勉强可以。来,跟着我做几个基本动作,让我看看你的身体基础,先做热身。"

　　两人做了伸展运动后。褐肤女人走向墙,整面墙被几面大镜子给挂满,姬玛记得,在这世界镜子很昂贵,越大越贵。

　　镜子前,有一道棕色木制栏杆。

　　褐肤女人停在镜子前,抬起脚,脚踝银铃作响,她绷直了脚掌,靠在木制栏杆上,上身弯下,头轻易地就靠在小腿上。她说："过来,照做,看你的腿能不能靠在栏杆上。"

　　姬玛走向栏杆时,褐肤女人扭过头,呵一声：

　　"你还不脱衣服?别弄坏了这身裙子。"

　　姬玛脱下裙子,只穿着白丝与亵衣,刚走一步,又被褐肤女人叫住。

　　"想什么?你以为你那么矮,能直接把脚靠上去?快去拿一个凳子来。"

　　褐肤女人的教育态度,成功为她自己,在姬玛的个人系统内,赚来了本小黑本。

　　姬玛看着栏杆,她是有些矮,目测才一米五几,幸好大众普遍营养不良,没给她带来多少自卑感。不过,根据她对自己身体的了解,要把腿搭在栏杆上,轻松得如上台阶。

　　"我可以的。"

　　"不,你不行。你把筋拉伤了,还会连累到我,快停下,听到了吗?我说...."

　　姬玛的细腿,简单地靠在栏杆上,两条腿连成一线,如绷劲的弓身一般,展现出惊人的柔韧性。

　　褐肤女人瞪了她一眼说：

　　"勉强可以,你再不听话,拉伤筋我会狠狠打你的屁股。"

　　姬玛的脸庞靠在裹着白丝,细滑的小腿上,说：

　　"好像每个人都对我屁股感兴趣。"

　　"这是你勾.引男人的唯一优势,所以我会教你屁股舞。"

　　姬玛以为褐肤女人在开玩笑。

　　"你可以站起来吗?"

　　说罢,褐肤女人手在栏杆前一推,一脚独立,双手揽住另一只脚,绷直的小腿靠着她鼻尖,两条腿呈一百八十度,展现出惊人的柔韧性与平衡。

　　"没试过。"

　　姬玛试了下,发现轻松得如呼吸一样,一下就行。

　　褐肤女人有些惊讶,放下腿,在地板上一滑,轻松一字马。姬玛有样学样,也一字马。

　　褐肤女人细长的眼睛眯起,说："你还可以做更难的吗?"

　　姬玛想了想,躺在地上,四肢反曲,屁股对地,头顶朝地,竟爬了起来,一点不跌跌撞撞,动作流畅。姬玛很喜欢这动作,一直希望能找个机会,在一个阴暗而古旧的洋楼里,这样从木制走廊走过,吓唬吓唬死处男。

　　褐肤女人紧盯着姬玛的动作,这套动作,她做不到,开口说：

　　"你撒谎,你之前肯定有练过,我能看出你身上的练习痕迹。"

　　姬玛摇头："没有。"

　　"不可能,我从没见过,听过,有谁没苦练过,就能轻松做一系列高难度动作。"

　　"调教师,我是魅魔。"

　　"你是说,你很有天赋?"

　　"你说是,就是。"

　　"你可真很骄傲,站起来。"

　　姬玛站了起来。

　　"好了,你天赋算得上是优秀。"褐肤女人语气有些不情愿,"但没经过苦练,天赋一文不值,懂了吗?你要是得意的话,屁股就等着吃鞭子吧。"

　　"懂,我懂。"姬玛对此不以为意,她知道自己肯定擅长舞蹈,她有些期望,问道："那你要教我什么舞。"

　　褐肤女人说："屁股舞。"

　　姬玛有些失望："屁股舞?不是说我天赋——"

　　"对,但你没时间苦练,简单的屁股舞最适合你这种新人,跳舞不仅看身体条件,还看脑子与恒心。我先跳一次,给你看。"

　　褐肤女人跳完后,姬玛更失望了。

　　怎么那么三俗,就是把屁股对着观众又扭又拱的。

　　姬玛想到要在大舞台上对一群男人这样做,屁股就不开心了起来。

　　——————

　　十二点之前还有一更。

　　啊,昨天的两更欠着。
第一百二十五章 深坑


　　铁匠不知道晚上是否到来,在昏暗的矿洞里,工作了数日,他早已失去了对时间变化的感知。

　　矿洞里唯一的光源是挂在三米外的矿灯。支撑矿洞的木架,是不知比他年龄多多少倍的朽木。铁匠曾用矿灯观察朽木,惊恐地发现,上面已长满了黑色霉斑,表面都已裂开。

　　在离他不远处,飘来一股腐臭味。味道源自于坍塌的矿洞,碎木插在碎石之中,下面埋葬着不幸的矿工。

　　"噔！"

　　铁匠双臂用力,矿镐狠狠锄在银矿上,激起火花。但萦绕在鼻间的腐臭味,一直没散去,他也一直没适应矿洞的环境。

　　矿石碎了,他脱力地喘着气,大口大口喘气,只有累到脱力,他才能暂时不去想自己头顶上的事。

　　他蹲下来,血糊糊的双手,抱起碎开的银矿石,放在身旁的藤筐里。藤筐有他的儿子那么高,他不由得想起家里的儿子,不知道儿子和自己妻子怎么了?家中的顶梁柱忽然被抓走了后,自己的铁匠铺会怎么办?

　　多半会充公吧。

　　他不敢想下去,在被丢进这矿洞后,他担心得两天都睡不着觉,求爷爷告奶奶。得到的,只有同为矿奴同伴的几个大力脚踹。因为吵到他们睡觉,他们气急了,就揪着他耳朵吼道：

　　"没人能出去！别吵了！"

　　肚子发出咕咕声音,铁匠有点虚弱,他还记得之前吃的那点发霉面包。比他之前当奴隶时,吃得还差。但现在,他开始怀念起那表面带着斑斑点点霉菌的面包来。

　　装满银矿石的藤筐非常沉,他双臂一用力,被饥饿折磨的身子使不上劲,一时眼前一花,藤筐跌向地面,矿石滚了一地。

　　他又不得不跪下来,一把一把把矿石放进藤筐中。

　　到现在,他还抱着希望。他前天,好不容易和来访的看守搭上话,用自己藏在鞋子夹层的金币贿赂看守,拜托看守告诉上级,他是一位熟练的铁匠,能打出铁具,剑和刀还有矛头都会。

　　自己可是铁匠！

　　在战争中,军队会烧掉一座村庄,杀死男人、侮辱女人,但不会对铁匠动手。

　　只要管矿洞的,知道自己是铁匠。一定会把他从矿坑里接出来,让他在矿坑打铁,重操就业,他现在三十五岁,还有一把力气,要是主人发发慈悲,再努力干十年,说不定能赎身。

　　要是主人慈悲,又聪明的话。一定知道,自己是被牵连的。因为,主人能看到他勤奋的工作,一定不会让一个勤奋的人当奴隶。

　　自己和那群好吃懒做,只想不劳而获的奴匪不同。能靠勤劳赎身一次,就能有第二次。

　　铁匠胸膛重新充满希望,他身子有力起来,双臂一用力,背起了藤筐,忍着饥饿,提着矿灯,一步一步走出矿洞。

　　走过几段曲折的洞穴。旁边两个矿洞里回响着叮叮砸矿声,同样也透着昏黄的灯光。他耳朵分辨着矿镐挖掘的声音频率,判断他们挥镐不如自己快,也不比自己有力。

　　一群懒鬼,难怪一直被关在矿洞里,还嫉妒说,说我出不去。

　　他内心鄙夷着。

　　他膝盖疼得厉害,想坐下来缓缓。

　　这时候他听到有人喊：

　　"交货啦,交货啦。"

　　回荡在矿洞的"叮叮"声一时停了下来。

　　铁匠一下振奋起来,双膝又有力了,赶紧走出去。

　　现在一定是晚上,在矿坑里判断时间,靠的是交货时间。

　　每晚,矿奴们要交一次货。交够了货才会放下一天的食物,交不够那就饿着,饿死了,还有矿奴补上。

　　非常有人情味的是。大善主规定,一周一次,会评比出挖矿能手,挖矿能手会当场奖励好面包好牛奶,兴许还有肉。今天,恰好就是挖矿能手的评比日。

　　铁匠到了矿坑。这矿坑半径约有十五米,很深,上面是唯一的出口。一升降板放在地面上,一粗绳子栓着升降板。铁匠抬头顺着绳子看去,见到高高的矿坑边缘上,铁制的粗栏杆。栏杆后,透着蒙蒙白光。

　　那是漫射的太阳光。

　　看着蒙蒙白光,铁匠仿佛看到,西边的夕阳正缓缓沉入大海之中。

　　好想到地面上,好好看一次太阳。

　　这时,铁链在地上的拖拽声传来。

　　铁匠连忙握紧矿镐,护住身后的劳动果实,总是有懒鬼想不劳而获。

　　五六个矿奴连成一队,瞧了他一眼,从他身边走过,坐在另一边的石头上。

　　铁匠怕,就背起藤筐,到对面去。双手握紧矿镐,紧紧盯着对方。

　　"哟,绿帽能手好害怕。"

　　"你说你老婆改嫁给谁了?"

　　两位矿奴讥讽道。

　　铁匠不理会这些懒鬼。

　　陆陆续续,有人背着藤筐进了坑。铁匠数了数,只有四十二人。

　　上面传来看守的声音,他喊：

　　"怎么只有四十二人?"

　　"杰瑞和汤姆被压死了。"

　　"那这两人食物就免了,把你们的筐都放升降板上！"

　　听到看守的声音,铁匠坐立不安。他期待着自己从矿工"升职"为铁匠的好消息,昨天没有,今天该有了吧。他昨天也没问,深怕烦到看守,让他不喜。

　　人们陆续把藤筐放在升降板上,铁匠抢先一步,无视其它矿奴的辱骂,把藤筐放在板子中央。每个藤筐上都有一个数字,代表着每个人的编号,他是四十四。

　　矿奴们用力推动转盘,升降板缓缓上升。

　　铁匠目送属于自己的藤筐上去,他盯着上面的号码。心里充满期望,他喜欢这有文化的管理方式,很简单就能区分出勤劳者与懒鬼。能用那么有文化又先进的管理方式,那自己未见过面的主人,一定仁慈又聪明。

　　宽大的升降板上下了九次,一会儿,上面传来看守懒懒的声音,说：

　　"这周挖矿能手是四十四号。"

　　铁匠呼吸加快,牛奶面包,他快忘了那滋味。他仰望着矿坑边缘的看守,由于矿坑太深,脖子伸得很酸,只能看到一只黑色的皮靴,他期盼着看守宣布下一件事。

　　升降板第十次下降,似乎是嘉奖他的勤劳,上面只有铁匠的藤筐,他急忙上去,拿走轻轻的藤筐。只见里面放着两陶罐,里面盛着浊水,四块两拳头大的黑面包,四小片奶酪,都灰呼呼的,沾满了矿尘。

　　他失望极了。没有牛奶,也没有白面包,更别提传说中的肉。他的劳动成果,就换来能当武器的干硬面包。

　　"大人,您是不是忘了什么?"

　　他仰起头,抱着藤筐问。

　　"汤姆不是死了吗?我把他的那份给你,双份食物还不够吗?"

　　"够,够了。"

　　铁匠低下头,不敢反驳。

　　升降板又下降了九次。但有十个藤筐空空无也,十个人没拿到食物。

　　"大人,没有吃的,我们挖不了矿。"

　　"昨天每个人还都有食物。"

　　上面呵斥道：

　　"一群懒鬼！看人家四十四号,多勤劳,一周就挖了上一个挖矿能手的两倍多！规定上写着,发放食物的标准,与挖矿能手的工作量有关。以前,我还是太慈悲,惯坏你们这群懒鬼,要吃饱,就拼命挖,干不来,就饿死,反正外面也不缺人。"

　　顿时,周围人向铁匠投来愤怒的目光。他们围了上来,手里握紧了矿镐。

　　铁匠吓坏了,他见到上面的黑皮靴消失,吓得要跳起来,连忙喊道："大人！请等下！前天,您给主人带了话了吗?就是我是铁匠的事。"

　　上面沉默了一会,铁匠的心脏砰砰跳,跳得越来越快。

　　上面说:"带了。"

　　铁匠松口气,满脸堆笑。

　　上面继续说：

　　"因为你私通奴匪,永生挖矿！"

　　铁匠心立即停止跳动,他瞪大了眼喊道："我是被冤枉的！他们陷害我！我才不是那群不劳而获的...."

　　回应他的,只有鞭子声。

　　"快搬,你们这群懒鬼。"

　　上面传来看守的声音,还有脚步离去的声音。

　　铁匠如被抽了魂一样,双膝跪地。身后一脚踹在他肩后,把他踹倒在地。

　　一群矿奴冲了冲来,对他拳打脚踢。

　　"马的,勤劳逼！是不是很舒服?"

　　"艹,害老子吃不上饭！"

　　一脚踹在他肚子上,疼得他蜷缩成一个虾米,他喊道："我只想要回家,你们这群懒鬼,又没有家人,怎么懂?"

　　落在他身上的拳脚更用力了。

　　不知过了多久,矿奴们骂骂咧咧的离去。铁匠平躺在地面上,看着上面渐渐暗下的光,眼泪忽然就夺眶而出。

　　傻,他真傻。从来没有什么自由,主人也没有什么仁慈。一切只不过是他单方面的幻想而已。

　　他要在这黑洞洞的矿洞干一辈子,干到死为止。要不被饿死,要不哪一天矿洞坍塌,被压死在石头下。

　　铁匠双手捂住眼睛,哭出了声。

　　...

　　...

　　在大善主府邸的阳台上。

　　姬玛坐在圆桌旁,看向阿卡尼斯,说：

　　"你的梦,真是好特别。"

　　穿着整齐的阿卡尼斯失望道："我一直想在大善主家里,艹他全家女性,可怎么都做不了那梦,你能帮个忙?"

　　"不能。"

　　阿卡尼斯饶有兴趣问："因为你觉得会绿了你男人?"

　　姬玛赶紧转移话题："怎么样?昨晚我提供的情报对不对?"

　　"找到他了,他在一银矿干活呢,等有个机会救他。"影王阿卡尼斯说,"话说,他也不什么自由人同情者,只是他兄弟为博同情编的。"

　　"哦。"姬玛不关心别人,问,"那件事办得怎么样?"

　　"她以为自己没喝"无梦剂",我给她换了瓶新的,这你得付钱,可用了我五金币！"

　　姬玛心里一块石头落地,伸出手问："合作吗?"

　　影王阿卡尼斯伸出小指头说："来,勾勾手。我们也不用签没用的合约,不过我警告你,上次和我勾手却违约的胖子,已经喂了虎鲨。"


第一百二十六章 注入灵魂


　　离彩虹节还有第十天。

　　晚上,睡觉时间,姬玛房间前。

　　老老女仆孜孜不倦地给姬玛画大饼。姬玛很感动,深觉跟着死处男就是在人间受苦,比在街上嫁给个乞丐还苦,自己本会苦一辈子。但好在,幸运女神眷顾,让姬玛碰见了大善主,有幸得以成为沙林城之花,去享好日子。

　　老老女仆说得真情实意,忍不住抓住姬玛的手说："古话说得好,马跑了,谁知道是好事还是坏事?"

　　姬玛动容了,眼睛湿润：

　　"我之前不懂,现在全明白了。感谢大善主把我从狂信徒的手里解救出来,否则我就要被圣堂奴役一辈子,一辈子青春都耗费在拖地板、洗马、刷马桶上..总之遇到大善主,是我上辈子修来的福分。"

　　虽然姬玛的表现,有点夸张,但老老女仆看着姬玛那满脸感动,信了。动容道：

　　"你知道是为你好,就行了。多少聪明的姑娘过不了那坎,寻死觅活的。大善主是好人呀,多少人都误解了他。"

　　说罢,老老女仆被姬玛感染,眼睛也微微湿润了下。感觉这两天的幸苦没有白费。

　　姬玛接着说：

　　"老妈子,我先睡了,以后我一定会好好回报您。"

　　自从老老女仆梦见关于精灵丽蒂丝的劲爆噩梦后,出于同情。姬玛与老老女仆的关系可谓是一日千里。现在,姬玛叫老老女仆为老妈子。

　　老老女仆道："睡吧,这几天你幸苦坏了。"

　　"晚安~~。"姬玛打着招呼,轻轻关上门。

　　"好可爱的孩子。"老老女仆一抹眼泪,对着关紧的大门嘴角露出喜悦的微笑,"好天真,真容易哄。"

　　说罢,老老女仆掩嘴打了个哈欠,走回自己的房间。

　　门的另一边。

　　姬玛背靠的房门,脸上露出邪恶的微笑。白天可把她压抑坏了,吃个饭,走个路都不能随心所欲,要慢慢挪着步子。现在,终于到了自由时间。

　　她手舞足蹈,如一只卷毛狒狒般,兴奋地"走"到床,以跳水的姿势,扑上床,钻进被窝里,把自己裹进被子里。被子里,又黑又小,但完全属于自己,姬玛感觉特别安全。

　　她低声说："嘿嘿,老妈子,我晚上就给你个礼物。"

　　姬玛闭上了眼睛,进入了梦境。

　　当夜。

　　老老女仆收到了姬玛饱含热情的礼物。她梦到了精灵丽蒂丝,骑着一群绿皮攻陷了大善主的府邸,有哥布林、蜘蛛、兽人大只佬还有巨人。在梦中,老老女仆学到了许多关于绿皮的生理结构知识。

　　次日清晨。

　　离彩虹节还有九天。

　　姬玛从床上起来,神清气爽,洗漱完毕后,带着一天的好心情,在餐桌上,对着对面的老老女仆打招呼："老妈子,早上好~~"

　　老老女仆抬起头来,老脸上满是憔悴,眼袋有些青肿,看起来有点吓人,姬玛吓了一跳说：

　　"呀！老妈子,你还好吗?"

　　老老女仆勉强露出微笑说：

　　"还好,最近一定是压力有些大,时间太紧,只有九天,做了些噩梦。姬玛,你天赋很好,也很努力,但要更努力,追求完美。"

　　"我明白了,老老女仆一定要注意好身体。"姬玛低下头,开始吃丰盛的早餐。

　　自从姬玛与老老女仆关系好后,早餐的量就多了不少。加了香料的甜面包以及一条用胡桃、藏红花、玫瑰水等香料调味的烤海鲈鱼,还有一杯牛奶。

　　用淑女的方式,姬玛吃了近二十分钟后,终于吃完早晨。胃被填得满满的,一股饱腹感涌来。但其中夹杂一种令姬玛担忧的饥饿感。

　　姬玛抱有侥幸心理,一直觉得总感觉到饿,是因为自己吃得少。但这股饥饿感越来越强烈,而且不受现实摄食多少影响。姬玛不得不直面一个严重的问题,她饿了,很需要无形的食物。

　　原本以为,从乔治身上薅来的情.欲,能支持自己到彩虹节。却没想到,才几天就消耗一空。

　　怎么想,都是死处男的错,要是他好色些,能产出高质量,高密度的食物,我现在,大概就不会挨饿了。

　　姬玛照常把锅摔在远在天边的乔治头上,拿起装有牛奶的木杯,木杯中乳白的牛奶在微微晃荡。

　　姬玛猛地联想到一种,乔治身上能产出的食物,顿时脸微微一红,刚想放下木杯。但本着不浪费粮食的原则,姬玛将剩余的牛奶一饮而尽。

　　无论如何,都必须给自己找新的食物来源！

　　姬玛放下牛奶,在心中呼唤着个人系统,给任务栏中,添加了一个紧急任务：

　　"觅食,找到新的食物来源。"

　　姬玛首先就想到了精灵丽蒂丝,这家伙的情.欲一定如海啸般。

　　姬玛不想吃其它男人的情.欲,当初吃乔治的,是迫不得已。她不想再捏着鼻子,熟悉另一个男人的情.欲。

　　虽然精灵丽蒂丝,恐怕早已是万人斩,开始把黑手伸向野兽的恐怖女人。但怎么说,至少也算是挺漂亮的女人。

　　恰好,今天上午正是精灵丽蒂丝的课。

　　姬玛心里做好了勾引计划,在老老女仆的陪同下,走到了精灵丽蒂丝的房门前。

　　老老女仆把钥匙插.进锁孔中,说道："我还有些事。"

　　说罢,她打开门,就如躲避瘟疫般,转身就走。

　　姬玛踏进门内,依旧是暧昧的粉色光芒。精灵丽蒂丝坐在床前,背对着姬玛,光洁雪白的后背,流着汗水,她扬起头,黑发甩向腰间。

　　"咳咳。"姬玛颇为尴尬地敲敲房门。

　　精灵丽蒂丝扭过头,手里不知拿着什么,脸上潮红褪去,说：

　　"今天那么早呀,小羊羔子,你居然没尖叫一声,捂着脸把门关上。"

　　"我好歹也是只魅魔。"

　　姬玛有些不安地看着架子上,琳琅满目的玩具,有点担心,待会擦枪走火后,精灵丽蒂丝会"热情"地用那些玩具来招待自己,她关上房门,说："反正今天那么早,老师我们来实战模拟如何?"

　　精灵丽蒂丝目光在姬玛身上上下打量一会,含着笑问：

　　"你确定?"

　　姬玛点点头："嗯。"

　　"好,那我来教你几个男人意想不到的敏感地方,快过来。"

　　"嗯,嗯,对是这样,伸出舌头,舔我的耳背,嗯嗯嗯~舒服了。"

　　接下来是一连串难以详细描写,且繁琐无用的画面。

　　姬玛一抹额头上的汗珠,有点想换身衣服,通体雪白的精灵丽蒂丝慵懒地侧躺在床上,说：

　　"谢谢啦,这几天没男人,真是难受。"

　　我现在就挺难受的。

　　姬玛失望的目光再一次掠过精灵丽蒂丝的身上,她见到精灵胸膛中,那团象征着色.欲的气旋,浓烈得如一把燃烧的火。但她没有发现一丝一毫的情.欲。

　　果然,得必须是男人。

　　精灵丽蒂丝慢悠悠从床上直起身问："你是同性恋?"

　　"啊?"

　　姬玛尾巴一跳,吓到了。

　　"虽然绝大多数男人对女同没特别的看法,而且不少人还对女同抱有双飞的幻想,但在对男人的床技上,女同很难有所进展,这会引起你的价值。"

　　"不,我才不是。"

　　"那你对男人感兴趣吗?"

　　这一刻,姬玛的脸憋红了,她本想说不的,但想到自己对死处男的一些反应。

　　"我..算吧。"

　　精灵丽蒂丝松口气,随后又严肃起来：

　　"好了,我就放心了。不过你听着,千万别对我感兴趣,我对女人一点不感兴趣。我不是针对你,之前我有遇过,很头疼。"

　　她严肃到,不像个黑暗精灵。

　　姬玛站直了说：

　　"我很明白。"

　　姬玛倒不在意精灵丽蒂丝的警告。

　　因为有件事更重要,非常严重。

　　既然情.欲只能从男人身上获取,那么她现在只能通过入梦,获取食物来源。所以,剩下的唯一选项就只有死处男。

　　这是最可行的方案。之前,姬玛实验过,自己可以悄悄溜进有黄金实力人的梦里。只是,要引导自己仇敌做关于自己的桃色之梦,收割情欲,只是想想就让姬玛想把头塞进地缝里。

　　如果在梦中被乔治发现的话,那就完蛋了。不仅很羞耻,而且只要乔治够敏锐的话,会联想到四百斤事故。

　　被发现的话,我干脆就趴在地上,哭出声,一五一十承认自己是魅魔,需要情.欲才能活下来。死处男肯定会原谅我,他高兴还来不及,又要便宜这家伙,什么时候才能复仇,把他狠狠踩在脚下。

　　姬玛脑海里,莫名浮出这么一个画面。

　　自己抱着乔治小腿,哇哇大哭起来："求求你,打我一炮,我要饿死了。"

　　她脸一下就烧红了起来。

　　精灵丽蒂丝撑着下巴一直盯着她,忽然一拍手说："我知道问题出在哪了?"

　　姬玛吓了一跳说："什么?"

　　"你的动作很标准,很好,学得非常好,但缺乏那股味道。"精灵丽蒂丝说,"你的表情有所欠缺,看上去就好像个演员,没有一点真情实感,你的人设是纯情魅魔,但你在练习中,却一点害羞的意思。"

　　"明明我脸红了呀。"

　　"没有灵魂,只是单纯的模仿而已。"精灵丽蒂丝说,"刚才你害羞的表现,就很好,有灵魂了,一定是想到什么羞耻的事情。今天,教学任务很简单,那就是一边做床上运动,一边想刚才你羞耻的事情,给动作注入灵魂。"

　　"啊?"姬玛脸扭成一块,"能不能不这样。"

　　精灵丽蒂丝拉直了鞭子,说："好久没打了,以你的天赋,半个上午就应该能练好。到时没练好,我就打你屁股。"

  姬玛低下头,低声自言自语："干！死处男。"

  随后抬起头,说："好。"

　　————

　　以后再也不通宵码字了。

　　今天,先调整好作息。

　　谢谢大家的关心,我之前都不敢看评论,以为评论区一堆人会骂我。

　　　
第一百二十七章  舞蹈


　　姬玛面无表情,精致的小脸上有些苍白,如失了魂般,一步步挪出房门。

　　身后传来床技调教师的声音：

　　"学得很好,继续保持下去哟。"

　　精灵丽蒂丝说着,在姬玛后背轻轻推一把,把门关上前,说一句："明天继续！"

　　姬玛发出一声若有若无的呻.吟声。为了要在动作中"注入灵魂"很简单,在脑中幻想着,面前的教具是某位罪大恶极、痴恋尾巴的死处男即可。太羞耻了,姬玛相信自己的演技,相信自己能行。

　　结果...

　　她的小手挨向两鞭的屁股,一碰就火辣辣地疼。

　　没办法,为了身体着想,只好再委屈一下尊严。

　　她一步步走向大厅,准备好好休息一下。

　　装饰奢华的大厅里,天花板上的黄金雕纹闪闪发亮。在圆桌旁,憔悴的老老女仆正趴在桌面上补眠,但当姬玛一屁股坐在沙发上的时候,老老女仆立即就睁开眼睛,说：

　　"孩子,那么早就从里面出来了?"

　　姬玛立马下意识挺直腰板,她如生病了般,声音很轻,很弱,说：

　　"丽蒂丝老师说我学得很好,让我休息一下吧,老妈子。"

　　老老女仆兔死狐悲,可怜地看着她,说：

　　"虽然她很变态,但技术真的很不错,一定要好好学,抓住男人的心。"

　　不知为什么,姬玛脑中又蹦出死处男可恶的脸,她一拳将他的脸给打碎,心烦意燥。

　　"我会努力的。"

　　"那就好,休息一下吧。"

　　姬玛绷直的身子才软下来,躺在沙发上,腿弯放在雕花的扶手上,两穿着白丝的修长小腿在晃荡,很是可爱。

　　老老女仆满意地微微点点头。再次为大善主的真知灼见而感到敬佩,如此迷人可爱的女孩,一定能让男人们发了疯似的,把全部身家都塞到大善主手中。

　　到时候,按照大善主的协议,自己能分其中百分之一的现金报酬。她有种预感,这次姬玛的拍卖价,要比前几年的沙林城之花,堆在一起还高。

　　回想起前几年沙林城之花的拍卖价,老老女仆心情澎湃。现金报酬仅是一部分,到时候大善主还会赏赐她田产与家产,她就可以过上富裕体面的生活。每个星期,坐坐花船,喝上白沙葡萄酒,吃着鲈鱼。周末到乡下调节心情,或者参加些宴会。

　　等自己再老一些,也不用怕。会有人服侍自己,她甚至不用下床也能享受生活。

　　如此想着,老老女仆脸上不知不觉露出笑容。噩梦带来的困扰,消失得无影无踪。

　　姬玛呆呆地看着天花板,莫名起了一身鸡皮疙瘩,眼睛余光发现。老老女仆混浊的双眼,含着笑盯着自己,就好像卖鱼的看着砧板上的金鱼。

　　姬玛敢用自己的尾巴发誓。这老女人绝对是在幻想,自己被拍卖后,她能过上的好日子。不开欲望双目,姬玛都能感受到,她眼中的贪婪。为确定,姬玛打开了下"欲望双目",果然在意料之中。

　　她微微侧过身子,眼睛看着沙发背,但依旧能感觉到,身后射来的贪婪目光。

　　为转移注意力,她思考着自己紧急首要任务——吃饱。

　　还是得找乔治,其它男人的味道,还要重新适应,很恶心。好在,我之前已经悄悄给乔治标记了一个梦境种子....问题来了,我怎么能不在被他发觉的情况下,引导他做桃色之梦...桃色之梦的女主角,一定要是我吗?

　　姬玛胡思乱想,如果可以,她才不想亲自勾引死处男。什么趴在床上,对他抬起腿之类的轻浮动作,一想就羞耻。

　　"起来了,懒猫,你的舞蹈老师还在等着你。"

　　干,才不到十分钟。

　　姬玛撒娇道：

　　"我困嘛,老妈子您也知道丽蒂丝老师她。"

　　老老女仆手拿戒尺,一拍自己手掌,说：

　　"起来,再躺就起不来,会睡着。"

　　"好了,我起,我起。"

　　"这才乖,孩子我是为你好。"

　　姬玛见她胸前,象征贪婪的蓝色气旋在跳动于气团气旋中脱颖而出,心里冷哼一声。

　　十分钟后,在老老女仆监督下,冲完一次澡的姬玛,换上露背白纱舞裙,如一只小天鹅一般,踏入舞蹈调教师的房间里。

　　房门在姬玛面前打开。音乐石发出的节奏舒缓且带着暧昧的音乐,如淫淫细雨落在心中。褐肤女人穿着红色舞裙,上半身露出大片,她随着节奏,摇动着屁股,旋转,如水蛇一般摇晃,如同一只美人鱼。

　　姬玛看得眼睛都直了,盯着她无比灵活的腰腹,心里满是羡慕,第一次有‘如果我能跳出这样的舞该多好’的想法。

　　这舞蹈比起前几天,褐肤女人教给自己的屁股舞,不知道高到哪里去。屁股舞相比之下,好似窑子里俗不可耐的舞蹈。而这舞蹈,高档得多,也色气得多。

　　如果我在拍卖会上能跳出这舞,一定比那比宅舞还拉跨的屁股舞好太多。有资格到拍卖会拍卖的,都是身经百战的老兵了,单纯没有技艺的卖肉色舞,只能让他们兴致缺缺,产生不了太多欲望,难以为我复仇大业做贡献。

　　姬玛正分析着。

　　褐肤女人背对着两人,双手缓缓拢住油亮的黑发,向上束起。露出背上黑色的翅膀纹身,几根黑发沾在脖子上,分外撩人。更要命的是,她的臀部随着舒缓下的神秘音乐,在灵活的扭动。

　　姬玛的眼睛又直了。

　　恨不得姬玛全天二十四小时练习的老老女仆,等到音乐停下后,才开口道："当年,她靠着这舞,成为年度黑马。"

　　姬玛终于明白为何这外貌平平无奇,嘴巴大,鼻子粗的女人,能靠舞技当上头牌。

　　褐肤女人放下黑发,转过头。这时,舞姬身上的艳美就消失了大半。老老女仆离开,关上门。

　　姬玛眼睛发亮,说：

　　"老师,可以教下刚才你跳的舞吗?"

　　褐肤女人冷冷看着姬玛,好像姬玛说了一个好笑又侮辱人的笑话。

　　她说："你觉得你能学得会?我苦练了十余年,才敢说自己稍微掌握了,你还不如继续练你的屁股舞。"

　　"可昨天你说了,我屁股舞掌握得已经很好了。"

　　"很好并不代表完美,更不代表你有于世无双的舞蹈天赋。只能说,你有卖屁股的天赋。"褐肤女人声音尖利起来,"就算你天赋好,没有长年练习,是根本无法掌握,好好跳简单无脑的卖肉舞,男人们就喜欢这种。"

　　　
第一百二十八章 幻梦


　　褐肤女人的话中带着股怨气。

　　姬玛不高兴了起来。

　　之前出于对专业的尊重,尽管"屁股舞"简单到,她一个没接触过舞蹈的人,三小时就掌握了诀窍。但她依旧听褐肤女人的,这几天一直勤勤恳恳练习看起来和"弱智"差不多的舞蹈。

　　结果,她感觉练"屁股舞"只能浪费时间,对自己的舞技没有半点帮助。

　　现在看来,褐肤女人不教自己更高深舞技,恐怕另有原因。

　　姬玛心里放下对"专业人士"的尊重,眼睛微微眯起,盯着褐肤女人的胸膛。

　　"怎么,我说得不对吗?我是为你好,你小,不懂。像你这种有点天赋又在叛逆期的小孩,才学几天,就觉得自己了不起,瞧不起长得丑的老师,嚷嚷着要学高级舞蹈...."

　　褐肤女人胸膛中,代表嫉妒的粉色气旋格外醒目。

　　姬玛说："我没有。"

　　褐肤女人舞着手说：

　　"别以为我不懂,你这年纪的小孩,心里想什么,我知道得一清二楚,你只是不敢说出来而已,怕被骂而已。"

　　姬玛气笑道："我意思是,我没在叛逆期,但你说中了一点。"

　　"什么?"

　　姬玛打量着褐肤女人胸前两颗完美的半球说：

　　"你长得是丑,但你身材很好,特别是胸,没猜错的话,应该是大善主的血肉师超凡能力,给你整的吧。"

　　褐肤女人瞪她一眼说：

　　"那么小,就那么恶毒,以后长大还得了。我知道你不服,你的屁股舞,也就刚能上街头酒馆的水平,要不是你长得勾人,哪有可能当沙林城之花,不信的话,你现在跳给我看看,我指给你看。"

　　姬玛当然是不会当场跳。评价权在褐肤女人手上,跳得再好,也会被挑出各种毛病。

　　姬玛不是什么好人,她按捺住要把褐肤女人撕成两半的冲动,克制住使用超凡能力直接干死对方的念头。褐肤女人对她来说,还有极大的利用价值,自己可不能忍不住气。

　　姬玛歪着头,露出好笑的表情：

　　"你这说得,好像沙林城之花是什么王位似的,不过只是个高级妓.女的名头,我哭还来不及了。"

　　褐肤女人胸膛起伏,脸上强行露出笑容,说：

　　"你觉得,我会中你幼稚的激将法吗?"

　　"哇,你还真的觉得成为沙林城之花是很骄傲的事呀。哦...我记得了,老妈子说过,你当年还想要当沙林城之花呢,真有志向呢。"

　　褐肤女人双手抱胸,脸冷得可怕,说："你继续,我等下去找女仆长,告诉她你这个小天才,我教不了。"

　　但她紧握的拳头,以及一张一张的鼻孔,出卖了她此时内心的真实心情。

　　姬玛尾巴对准她胸口代表暴怒的气旋一勾,同时说道：

　　"瞧你那么生气的样,当年胜你的女人,肯定比你漂亮多了,你一定很不服对吧。"

　　"你！"

　　褐肤女人脸色一变,怒从心起,一巴掌狠狠打向姬玛的脸。姬玛不躲不闪,一股无形的力量,将褐肤女人的巴掌推开,掠过她鼻尖,姬玛只感到一股掌风吹拂过脸颊。

　　褐肤女人之当自己失手,反手又是一巴掌,又空了,她气急下,抓向姬玛的脸,手却一滑,整个人偏过一旁,一个踉跄与姬玛擦身而过。

　　这时,她才察觉到不对劲,回过头又惊又怒看向姬玛,目光落在姬玛的角翅尾上。此刻,褐肤女人才记起姬玛是只魅魔。

　　姬玛脸上露出邪恶的笑容,说：

　　"一只魅魔有点超凡力量,是很正常的事吧。"

　　她说到后面,原本甜美的嗓音,变得嘶哑。身后的影子,渐渐变大,眨眼功夫就占据了一整面墙壁,同时,姬玛犄角变长,变大,翅膀变得雄武,她本人也越来越高。

　　整个房间变得黑暗,墙壁上多了几十个人影,它们挥舞着手,发出阵阵痛哭声,仿佛是在地狱中饱受业火炙烤的灵魂。

　　褐肤女人张大了眼睛,不敢发出半点声音,她发觉,自己浑身都动不了,灵活的身子变得僵硬无比,如陷入蛛丝里的虫子。

　　姬玛缓步走向褐肤少女,她的犄角已经高到碰到了天花板：

　　"恶魔要吃人,也很正常。"

　　说罢,姬玛一咧嘴,露出长而尖利的一口白牙,血水从牙齿中滴落了下来。

　　褐肤女人这时才恢复了行动能力,她一边倒退,一边颤抖着,说：

　　"不要,求求你不要,我,我..."

　　姬玛一笑,伸出长长的血红舌头,舔过尖利的牙齿间。

　　褐肤女人尖叫一声,立即转过身,拿出钥匙,打开房门,跑出去,一边甩手关门,大喊着："救命！恶魔要——"

　　她忽然呆住了,硬生生将半截的话吞了下去。

　　门后面,不是熟悉的走廊,而是原来的房间。跟前是变得可怖奇怪的恶魔姬玛。她手里拿着三叉戟,上面还挂着几片焦肉,裂开嘴,补充道：

　　"要吃你哟。"

　　"啊啊啊啊！"

　　褐肤女人再一次转身打开房门,房门后还是姬玛。她吓得双腿发软,跌倒在地。成为可怖恶魔的姬玛,缓步上前,欣赏着她临死前的惊恐,嘴里还在念叨：

　　"好久没吃上新鲜烤人心,新鲜烤腰子。"

　　褐肤女人几乎哭了出来：

　　"你不要过来！我错了,我不该嫉妒你,饶我一命,你让我做什么都可以！"

　　"确定?"

　　"确定！你让我做什么都可以,我不会出卖你的！求求你！"

　　恶魔姬玛没说话,向褐肤女人刺出手中烧红的三叉戟。

　　褐肤女人吓得闭上眼睛,抬起双手挡住脸,只感觉自己手掌被贯穿,三叉戟穿过她的脸,刺穿了后脑勺。

　　黑暗淹没了她。

　　不一会,耳边回响起熟悉的音乐声。

　　褐肤女人猛地睁开眼睛,用力吸了口气。映入眼帘的是熟悉的房间,与魅魔姬玛苗条纤细的背影。

　　她站在放有音乐石的柜子前,两只小手抚在音乐石上,音乐石正放出刚才褐肤女人跳舞的伴奏音乐。

　　褐肤女人赶紧摸向自己脸,看看自己的手,没有任何伤口。周围没有高大的恶魔姬玛,没有烧红的三叉戟,墙壁上也没有另人胆寒的黑影。

　　褐肤女人小心翼翼问道："你刚才干了什么?"

　　姬玛转过身,一脸奇怪,说：

　　"老师,刚才你不是说我掌握了"屁股舞"要把你刚才独门招牌舞蹈交给我吗?还叫我亲自去换音乐。"

　　褐肤女人露出茫然的表情,盯着人畜无害的姬玛,后者嘴边似乎有若有若无的笑意,她身子一颤,说：

　　"对对。"

　　"老师今天有点奇怪,是不是身体不舒服。"

　　褐肤女人赶紧说：

　　"我身体很好,只是刚才走了会神。"

　　"哦。"

　　"我现在就教你,这是我呕心沥血自创的舞蹈,配乐是我花大价钱,请一位神秘乐师配的。我先教你一些基本的动作,非常简单,就是这样,对,顺着这个节拍。"

　　褐肤女人小心翼翼地手把手教了起来,对姬玛可谓是敬畏有加,态度比前几天好了几个档次,对姬玛有问必答,还亲自用手纠正姬玛的一些小错误。

　　姬玛像一块海绵一般,贪婪地吸收着知识。

　　学了一下午后,就提前达到学习目标。她对褐肤女人表示意犹未尽,希望还能再多学学。

　　褐肤女人一下化身为好好老师。表示第一次遇到天赋好如传说般的学生,教导起来非常有成就感,遇到姬玛,是自己的福分。

　　如果姬玛没注意到褐肤女人眼角的疲态,她差点就信了。

　　晚上后,姬玛打了一个哈欠,走出褐肤女人的房门,头也不回说：

　　"谢谢老师的照顾。"

　　褐肤女人倚着门框,强忍着打哈欠的冲动,讨好地笑着说：

　　"慢走。"

　　说罢,她关上门,长长的松口气。

　　褐肤女人心里忽然蹦出一个检举姬玛的念头,或许大善主能保护她。她想了想,努力把这念头压下。

　　她一点证据都没有,上面的人一定不会重视,除非自己死。举报的话,要是传到姬玛口中,褐肤女人觉得自己一定会死。不,是比死还痛苦。

　　半小时后。

　　姬玛用白毛巾,擦拭着自己及腰的湿发。

　　她自言自语："长头发就是麻烦,好想剪短。"

　　这时候,一阵饥饿感袭来。

　　比长头发麻烦上百倍的东西来了。刚才她使用"幻梦"的能力,将褐肤女人强行拉入编织好的梦境后,为以防万一,她使用反向撩拨,熄灭褐肤女人心中的负面欲望。

　　效果很好,但本来她就饿,用了那么多情.欲后更饿了。

　　在饥饿的驱使下,她现在对入死处男的梦里,制造桃色之梦进食,不再有羞耻感。

　　好不容易擦干了黑发。姬玛就急吼吼地爬上床,盖上被子,闭上眼睛。大脑如紧绷发酸的肌肉,一下放松下来,身体一阵轻松,她睁开眼睛时,发现自己来到了梦境。

　　她飞翔到天空之上,寻找着之前标记乔治的梦境之种。一个无比特别的梦境之种,引起她注意,它离姬玛最远,位于北方,看起来在海峡的另一边。

　　姬玛凝视着极远处,那一小束黑烟。

　　他直接走了吗?那为什么他拽着奴隶契约不放..

　　不知为何,有点难过。

　　她摇摇头,笑道："我难过个屁。"

　　说罢,她伸出手,抓住那一束黑烟,顿时以极快的速度扑向它。


第一百二十九章 小乔治


　　 对于入乔治的梦这件事。姬玛很紧张,乔治多半是受神庇佑,万一她被发现了,姬玛根本不知道如何应对乔治的问题,在他面前根本无法撒谎。在她设想中,只要乔治对自己有疑问,那么之前自己做的那些破事,会一股脑地被揭穿。

　　同时,她也很好奇勇者乔治的梦。

　　他会梦到什么?

　　他会像正常男人一样梦到简单的桃色之梦吗?如果这样,那就简单了,只需将梦的女主角悄悄替换成自己。

　　还是会梦到自己君临世界?因为他可能是表面正义善良,背地是个和自己一样的大坏蛋,伪君子。

　　不过,姬玛觉得。勇者乔治最可能梦到是关于宗教的梦,说不定,他梦里全都是包得严严实实的性感天使,在天上飞来飞去。

　　一通乱想中。姬玛已经到海峡之中,前后都看不见海岸,身下是一望无际的大海,一想到下方深数千米,姬玛有点紧张。她低下头,下方漆黑大海中,朵朵"梦境"或者黯淡或明亮,如密密麻麻的菌斑一般。

　　姬玛一惊。只有会做梦的智慧生物,其梦境才能被姬玛见到,她没想到,这海深处,居然有那么多活着的生物。

　　这时,她脚下黑色大海下。忽然出现小岛般散发淡淡白光的梦,如同某头巨兽睁开自己的眼睛,而姬玛仅是巨兽眼球上的一粒灰尘。

　　她脚发软,一股引力拉扯着她向下,梦境黯淡下来。

　　是超凡能力失控的表现。

　　姬玛赶紧移开目光,强行不看身下。几秒后,失控的症状消失。

　　好在自己灵魂够强,否则刚才看到不该看的东西,估计得当场暴毙。

　　姬玛心想着,见一海岸带着一座城市,急速向自己靠来。虽然看不到一秒,但姬玛能肯定,这座城市是深水城。

　　勇者乔治是来深水城买装备?

　　不到半秒时间内,深水城高耸的建筑掠过姬玛周围,她穿过一面墙壁,落在一宽敞的房间中。

　　姬玛左右上下看了室内几眼,立即对房间主人身份有了初步评价：

　　非富即贵。

　　这房间,不知比自己好到哪里去。

　　姬玛将视线移到床上,一朵梦境,明亮如被太阳所照亮的棉花,漂浮在床上。

　　只有一朵。

　　姬玛有些遗憾,要是在死处男床上发现一个女人,该是多好玩的事情。

　　她走到床头,小心翼翼地向梦境伸出手,好像那是个漏电的插线板一般。指尖触摸到柔软的梦境里,梦境膨胀,将她吞噬。周围的一切,都变得白蒙蒙的,姬玛感到自己像是踩空了脚,从悬崖上落下般。

　　失重感唤醒了她的恐惧,但她忍住张翅飞翔的冲动,怕暴露了身份。

　　所幸,失重没多久。一翠绿草地,迎面向她扑来。姬玛摔了个狗啃泥。

　　"疼..."

　　姬玛趴在草地上,吐出一根杂草。

　　周围一阵嘈杂声从四面八方传来,听起来像是一场野外聚会。

　　姬玛赶紧从地上爬起来。因为她要避免服饰与周围人不同,否则的话,太显眼,很容易被认出。

　　她站起来,只用一秒就看清自己周围。

　　这是一处郊外,远处坐落着一座白色的城堡,屋顶是蓝色的。外面是一大片草地,一条大路穿过草地,消失在茂密的森林中。在森林旁,人们聚集在一起,有农民,有手工业人,他们隔着绳子拉出的围栏,看向里面,不时欢呼,不时喝彩。

　　兵器相交,战马奔驰的声音从中发出。

　　姬玛顺着大家的视线看了一眼,是一场平平无奇的比武大会。在里面,木制的观众台上,遮阳棚下,贵妇淑女小姐们,目不转睛地盯着下方。仆人们端着酒水水果来来去去。

　　姬玛正准备找个人,参考下服装,改变自己身上的衣服时。话说,这些衣服都好难看。

　　一稚嫩的童声从身后传来。

　　"姐姐,请问你来自哪?"

　　姬玛吓得猛地回过头,看到一小男孩在自己身后。他金发蓝眼,头很大,理着寸板头,穿着红色的老旧长袖衣,衣料粗糙,洗过很多遍。只比农夫身上的衣服好一些,唯一优点是,很干净。

　　是普通的小孩,唯一不同的是,眼睛特别剔透。有着孩童身上罕见的专注,一双眼认真地看着姬玛。

　　直觉告诉姬玛,对方是梦境的主人,乔治·大锤。

　　她一下就慌了。本想钻进梦里,潜伏下来,寻机改变梦境,收割情欲。却没想到,一入梦,就直接掉在乔治面前,一上来就被问出处,看来是要暴露了。

　　姬玛黑色的眼睛转了一圈,微笑地反问：

　　"你猜呀。"

　　"你是外国人吗?"

　　很正常,又很不正常。

　　姬玛双翅收拢到背后,尾巴也躲在屁股后,要是可以,她想把犄角给缩进脑壳里。

　　或许,这说明他还没真正发现我。又或者,他是打心底认为我是人类?

　　姬玛说："答对了。"

　　小乔治问："那你来自哪?"

　　姬玛赶紧转移话题："你也是来看骑士比武的吗?家住在哪个村的呀。"

　　小乔治纠正道：

　　"客人,欢迎来到美丽的巴托,我是这片土地主人的次子。"

　　小乔治在次子这两字上,特别加重了音调。

　　忘了乔治那家伙还是巴托一贵族的儿子来着。看这身衣服,真寒酸,没见过哪个贵族的儿子穿那么差,还强调自己次子身份,看来是不受待见的私生子...也说明他对别人误解自己是农夫的儿子很不高兴,这可能是源自于他小时候的真实经历。

　　姬玛问：

　　"很抱歉,尊贵的..大人的次子。您不到观众席上看比武吗?"

　　"我刚刚跑出来的。"

　　姬玛回想起观众席上,人人衣着华服,理解他的动机。

　　"记得快点回去。"姬玛只想脱身,"再见。"

　　她转过身,还没松口气。就听到小乔治说："等等。"

　　死处男....

　　姬玛强挤出笑容说：

　　"什么事?"

　　小乔治看着姬玛,陷入回忆中说："我好像有什么事要对你说,一件很重要的事,我——"

　　姬玛赶紧打断道：

　　"你偷偷溜出是想玩耍吧,姐姐我陪你玩怎么样?就当是对你无力的赔罪。"

　　小乔治摇摇头说：

　　"我才不是贪玩！"

　　"那你是?"

　　"我在等圣堂的人过来,我听到神的感召声。"小乔治指着远方的大路,"他们迟早会来的。"

　　"呃,那我陪你一起等好吗?"

　　小乔治脸上第一次露出笑容,说："好呀,一直都没人陪我。"

　　姬玛与小乔治两人,走向远处岔口的大石头。身后的骑士比武大会,越来越远。

　　一路上无聊,姬玛问："你等了多久。"

　　"三个月十一天。"小乔治扳着指头,说："应该再加上半天。"

　　看来乔治的原生家庭对他并不好。

　　她看一眼小乔治身上洗得发白的廉价衣服,夸道：

　　"你身上的衣服,挺干净的。"

　　小乔治又高兴地露出笑容,说："谢谢。"

　　真可爱。可惜长大后,整天就板着脸,戴着桶盔,正经得好似墓碑。话说,我好像都没见过乔治笑过,微笑除外。啧啧,宗教害人不浅。

　　就在姬玛乱想时,小乔治又接一句：

　　"那可是我亲手自己洗的。"

　　说着,他脸上带着孩童炫耀的表情。

　　姬玛一愣,这和她心里的贵族不一样。还要自己洗衣服?不都是丢给洗衣妇么?乔治小时候居然那么惨。

　　她说：

　　"不错,你洗得可真认真。不过为什么你要自己洗呢?家里没洗衣的佣人吗?"

　　小乔治说："她告诉过我,只有最干净的衣服,才最引人注目。"

　　姬玛第一反应是,小乔治被骗了。但看着他身上只有干净一个优点的衣服,姬玛说不出话。

　　他参加骑士比武大会,抛头露面的,一定会穿最好的衣服吧。这衣服那么差,和那帮贵族相比,就像乞丐一样。

　　不知为何,姬玛脑补出,小乔治奋力洗衣服的模样。只为了让自己在比武大会上,看起来没那么寒酸。

　　"你没有朋友吗?"

　　"有呀,很多,汤姆、杰米、杰瑞..."

　　"他们也住城堡里吗?"

　　"不,都在乡下。"

　　和姬玛想得差不多。同龄贵族小孩还真不愿跟他玩。

　　姬玛推测了下乔治小时候的童年。被冷落的私生子、物质条件差、没有多少朋友,忽然有一天听到神的感召声,那肯定高兴得不行,估计天天都趴在阳台上,化为望夫石,望着圣堂的方向。

　　他们两个坐在大石头上,姬玛拳头抵着下巴,望着空无一人的大路。小乔治一点没这年龄小男孩的调皮,也定定地看着大路远方。

　　周围安静又无聊,远远传来比武大会的欢呼声。姬玛感觉,自己与小乔治连同石头一起,都被人遗忘了。

　　遗忘,这就是小乔治对自己童年的评价吧。

　　在忽悠过小乔治后,姬玛想起首要任务来,她要填饱肚子。姬玛侧过头,看着小乔治年幼的脸,感觉头疼起来,他还是个孩子呀！

　　只能改变乔治的梦,但这样很容易暴露,让他察觉到不对,有什么好办法呢?

　　姬玛想得头都疼,感觉过了不短时间,小乔治依旧在等待,姬玛都坐不住,感觉无聊了。

　　她问："今天会来吗?你一直就在这等吗?"

　　"很可能会来。"小乔治说,"我爸爸的男仆告诉我,他真的已经写信给圣堂了。"

　　"三个多月,都够环游世界了。"

　　小乔治不安了起来,说：

　　"可能信在路上耽误了,他们说圣堂不会来人。我觉得,他们会来,但不一定能找到我家,我就在这等着,等他们来。"

　　是担心圣堂来使看一眼就走吗?

　　姬玛没说话,心疼地摸了摸小乔治的头。颇有种占便宜的感觉。

　　——————

算了算,上个月的欠更。大概欠四更,这几天打算全还了。

　　
第一百三十章 我朋友说她饱了


　　姬玛放下手,说："他们会来的。"

　　小乔治认真说道："你是第一个对我说的人,谢谢。"

　　同时,我又是最恨不得当年圣堂来使错过你的人。呵,小时候倒可爱又乖,长大了,就跑到别人的卧室门前插人了,真是长歪了。

　　姬玛斜着眼,打量着小乔治。他双目正望向路的远方,对自己一点感觉都没有。

　　果然,还是要"扭曲梦境",转换成一个新的梦,但太突兀,硬转的话,怕是要被发现,得引导。

　　姬玛双手放在身体两侧,撑着屁股下的石头,假装无意问道：

　　"刚才,你见我是不是觉得有什么事?"

　　小乔治年幼许多的脸上,多了几分成熟,他眉头微皱说：

　　"一件事,还有很重要的事,在等着我,拯救..."

　　姬玛赶紧误导,说：

　　"一个承诺。"

　　"承诺?"

　　小乔治的声音,渐渐变得成熟。

　　"你的承诺。"姬玛再度强调,她声音轻柔说："你答应给我一次自由行。"

　　"外面很危险。"

　　童声已经完全变成成年乔治的声音,姬玛眼角余光瞥到,自己旁边的小乔治,已经长成了死处男。身形高大,身披厚实银色铠甲,头戴桶盔。

　　姬玛没说话,而是转过身,拿起了桶盔,露出乔治带有茫然的脸。

　　她说：

　　"你答应过,要保护好我,你许诺过,给我自由行。"

　　乔治脸上充满愧疚,愣愣地看着姬玛,似乎要道歉,但最后他只说一个字："好。"

　　姬玛嘴角微微上扬。

　　死处男那可笑的愧疚果然很容易利用,他很多时候没看上去的那么坚强。

　　既然小乔治已经变成大乔治,那么可以收割情欲了。

　　姬玛半跪在石头上,把桶盔丢到一旁,双臂正面揽住乔治的脖子,脸贴着乔治的侧脸,感受到他沉重的呼吸,喷在自己脖子上,她后颈微微发麻。

　　没想象中的恶心,反而有一种支配他人的兴奋还有初次色.诱的紧张。或许是在精灵丽蒂丝那精灵变态手下学习后,羞耻心什么的早就丢到爪哇国去了。

　　姬玛的心脏咚咚咚跳,她轻咬一下乔治的耳垂,对他耳朵吐气,说：

　　"希望在自由行一日,你能带着我,到城外看野花盛开。"

　　要是在现实世界,估计他早就一脚把姬玛给踹开,但这是梦境,他没有清醒过来。

　　乔治的身躯在颤抖,双手也拥着姬玛的身躯。如爱.抚猫一般,一只手从她的后脖,顺着脊椎,一直向下抚摸,顺到姬玛屁股,摸到了她尾巴,姬玛轻呵一声,将尾巴从他指缝中抽出。

　　乔治说："好。"

　　得到梦境主人的同意。姬玛顺势扭曲梦境,这样自然而然,没太多突兀,没有惊醒乔治。

　　周围景色一变。远处白色城堡,变成海边灰色的沙林城,周围的树林,变成翠绿的草地,他们身下的大石头没变,只是变得更平坦了些。

　　姬玛嗅到熟悉的桃花香味,鼻子一吸,浑身都开始兴奋起来,脑子有些醉,开始雀雀欲试,想更放纵自己欲望,反正是梦一场。

　　她就把乔治一推,让他躺下,自己像一只猫一样,爬在他身上。双臂撑在乔治脸两旁,饶有兴趣地看着乔治,朦胧而蔚蓝的双目。随着她的意志,石头周围的草地中,盛开起一朵又一朵白花。

　　要不,直接把他当教具,把从精灵变态手中学到的东西,在他身上用一遍。

　　这个想法,连姬玛自己都有点害怕。害怕的是,自己居然没想象中的那么反感与不适。

　　按理说,我一个多月前,还是坐拥后宫三十的魔王耶。不应该感觉很恶心,很痛苦,很悲痛么。但现在,这种感觉已经很淡了。

　　姬玛感觉自己就好像是老妈葬礼上,在悲痛欲绝的亲戚中,意识到自己根本不悲痛的亲儿子一样。一定是自己出了什么问题。

　　姬玛开口道："乔治·大锤,怎么想都是你的错。"

　　说罢,她指尖触碰着乔治身上的铠甲,准备来将盔甲变消失,来点少儿不宜的情节。

　　忽然,一只大手紧紧握住姬玛的手腕。令姬玛感到惊讶甚至有点害怕的是,乔治的眼睛,变得明亮清晰起来。

　　难道醒了?

　　他说："我会赎罪的。"

　　姬玛暗自松口气,因紧张而竖起的尾巴,也松软下来。

　　这一小风波,也让姬玛迷糊的脑袋,冷静下来。现在搞少儿不宜的东西,太危险,容易"唤醒"乔治。

　　不过归根结底,乔治对自己更多的是愧疚,而非爱意。自己还并非成为他梦中情人,贸然直接开始少儿不宜的情节,会很突兀。

　　姬玛从乔治身上下来,又吸了口淡淡的桃花香空气,饥饿的肚子像是又落入一口饭般。

　　乔治从石头上起身,他手中不知什么时候,多了一柄圣剑。他说："放心玩吧,我会看着周围。"

　　他手中的圣剑,姬玛再熟悉不过,毕竟它曾捅穿自己胸膛。别人最多只是近距离见过圣剑,她就厉害了,是负距离。

　　姬玛扭过头,压下胸口的隐疼,看向一望无际的花海。

　　即便不用精灵丽蒂丝所授,少儿不宜的东西,她也能填饱肚子。

　　她轻笑一声,低下头,将白丝脚丫子上的小皮鞋脱下,丢到旁边,砸在桶盔上。从大石头上跳下,落在柔软草丛里,笑着,奔在白花中。

　　乔治双手紧握剑柄,目光不知不觉就落在姬玛的身上。

　　姬玛在花丛中,跑着,跳着。她时而单脚踮起脚尖,在花丛中旋转一圈,尾巴掠过带有露珠的花瓣,时而如芭蕾舞舞者般,大跳跃过花丛,纤细的身影展现出力与美的完美结合。她不是在玩闹,而是以花丛为舞台,即兴跳起一绝美而魅惑的舞蹈来。

　　她随心而舞。靠着魅魔的与生俱来的魅惑天赋,大肆展现自己身体的美,如一朵盛开在夏日之下的花朵。

　　她又丝毫,或者是不屑于,将自己扮成清高到无人能摘取的高岭之花。不时对乔治露出天真、顽皮的笑容,同时扭起身子,令不长裙摆飞舞起来,裙下风光一转而逝。

　　最后,姬玛捧着一大簇白色的花朵,小脸通红,一缕黑发贴在脸蛋上,她赤着脚踏过柔软的草丛,踮起脚,递给了乔治,笑着说：

　　"给你的礼物,谢谢你,我朋友说,她现在好了,吃得很饱。"

　　阳光落在她侧脸上,也落在怀中白花花瓣的露珠上。乔治弄不清是露珠在闪闪发光,还是她美丽的小脸在闪闪发光,他疑惑地接过白花,问道：

　　"你朋友是?"

　　"你猜呀。"

　　她说着,转身就向花丛深处疾驰而去。

　　"姬玛！快回来！"

　　身后传来乔治着急的叫声。

　　姬玛脚步没停,她越过一丛灌木丛,跑进了丛林深处。这时候,天空飘来了乌云,遮住了阳光,电闪雷鸣,忽然而至的暴雨摧残着白花,碎裂的花瓣,随着雨水,落到泥土中。

　　"姬玛！"

　　乔治的声音从遥远处传来。姬玛张开翅膀,一跃而起,周围景物一模糊,重新清晰起来时,已是黑白两色的梦境。

　　我居然成功了,期间还浪了下,但没被发现。

　　姬玛摸了摸小肚子,深感自豪。旁边,乔治的梦还在,只是变成灰色,她看一眼梦,似乎成了噩梦,暴雨之中,身披坚甲的乔治浑身都是血,挥舞着圣剑与沙林城的众敌,展开着无限战斗。

　　她之所以选择这般退场,是为了与乔治的现实经历结合。这样,他醒来时。会觉得,后来的阴天与姬玛的消失,代表着姬玛被大善主抓到,而不会怀疑其它。而且这样还能让死处男那笨蛋,更内疚。

　　"呵呵呵。"

　　姬玛轻笑出声,"神佑又怎么样?勇者又咋地,还不是被我玩弄于鼓掌中。"

　　说罢,姬玛感觉自个牛逼坏了,叉了下腰。

　　脚腕有些沉,她低下头,见到脚腕上套着一沉重的铁环。内圈人性化的有一圈皮革,让这玩意没那么磕人。这是矮胖女人给她套上的,声称能防止姬玛通过非物理手段,逃离的工具。

　　在梦境中,姬玛身上的衣物,与入睡时穿的衣服,并非同一套。只要她愿意,她可以随便更改自己身上的衣物。

　　但这铁环,则从现实一直跟到梦境中。而且,姬玛想把它消除掉也不行。

　　可能真的能防止自己从梦境逃跑,也可能是矮胖女人骗人的,最后要实验才行。

　　姬玛看着乔治的梦。她"梦境跳跃"的能力,是能从一个人梦里,直接跳出到现实,自然也会出现在那人身旁。乔治是她可以相信的人,最好是用他的梦跳跃。

　　不过,如果这铁环无效的话。我落在乔治身边,那我在沙林城的布局,不就全完了吗?他手上,很可能有大佬富丽斯提供的用于破除契约的道具,他会直接解除我身上的奴隶契约,直接带回到圣堂。

　　姬玛于是就放弃了试验的念头,转过身,离开了乔治的房间,飞了回去。

　　数小时后。

　　乔治从羽毛大床上睁开眼睛,只觉心里空空的,好像什么美好又珍惜的事物,从自己心里流走般。

　　他直起身来,回忆了下梦境,他脑海里浮现出姬玛的容颜,她抱着一捧白花,对自己微笑,露出了可爱的小虎牙,后来又消失了..

　　"姬玛。"

　　乔治叫了声,房间里空荡荡的,没有人回。

　　乔治心中愧疚更盛,一抹眼睛,发现自己落泪了。

　　他从床上下来,宽大的书桌上,摆着一半开的书籍,上面记满了笔记,夹着不少书签。乔治合上书,蓝色的书封面写着《魅魔乱国记——1379年吉普赛国灭国缘由》。

　　这本书,是极少见记录一魅魔将一人类显赫大国弄乱全过程的书。作者认为,是魅魔有影响他人梦境的能力,靠此来给几个王子不同的君临美梦,最后导致整个国家忘于内乱中。

——————

晚上十点还有一更。

　　
第一百三十一章 阳台


　　离彩虹节还有八天,大善主府邸的阳台上。

　　这能将沙林城最美好部分收入眼底的阳台,是大善主接待贵宾时,才会用上的地方。超过半数的贵族,在床上梦到过,自己有幸成为阳台上的贵宾。最近,一位出身低贱的平民在阳台上,受大善主接见,第二天就搬入贵族区,成为货真价实的贵族。

　　不到一天,"大佬富丽斯"面在阳台上,面对大善主如狗一样的表现传言,就传遍了整个贵族圈。谣言将"富丽斯"下贱而又惶恐的姿态,描述的活灵活现,令人作呕,与此呈鲜明对比的是,大善主一直不卑不亢。

　　贵族们暗自赞赏大善主的气度,同时对新贵富丽斯更不待见,并说好了。就算"大佬富丽斯"不要脸,上门求联姻,别说是偏远的女亲戚,就连女仆也不赏给他做妻子。当然,如果大善主出面的话,玩腻的床奴倒是可以考虑丢给富丽斯。

　　只可惜,显然富丽斯是怕了,自从他搬进了贵族区后。从未参加过哪怕一场公开聚会,当然,他只收过一次带有蔑视的请柬,被富丽斯拒绝了。这令组织宴会,想敲打下富丽斯的贵族们,多多少少有些不高兴。

　　不过,嘴上虽用得体语言贬低富丽斯,但大家对大善主府邸的阳台,更为向往。连一位下贱的平民,在阳台上都能实现阶级跨越,要是自己来呢?

　　无论如何,如何使用阳台,成为沙林城未来主人的必修课。

　　大善主的孙女,莉丝小姐现在对这必修课很是苦恼。

　　她一头浓厚的棕色长发,垂至纤腰,穿着贴身的淡金色长裙,绿宝石耳饰与一对绿眼睛非常搭配。她坐在圆桌前,脸上保持得体的微笑,靠着背椅,忍受着桌对面一高壮的红发男人,无穷无尽的语言轰炸。

　　正是红发斯壮,也算是她的发小。他现在脸因兴奋而发红,那对嘴唇,更是兴奋地上下翻动个不停：

　　"...莉丝,这阳台真宽敞,下面的花园的美景,布置得也很不错,不过相比于精灵的世界之树上的——莉丝,你听说过精灵的世界之树吧?"

　　"我知道。"

　　"就是精灵王族们住的地方,精灵王的宫殿,如鸟窝一般,搭在树枝上....一金色宫殿上有一个宽阔的阳台..."

　　莉丝很讨厌红发斯壮那教小孩的口吻,那教人的话语。他根本不在意自己懂不懂,他只想要满足自己好为人师的欲望。她当然知道精灵森林里有棵世界之树,还知道红发斯壮把木精灵与高等精灵弄混了。

　　不过,现在她得强忍着。自从母亲死后,她悲痛之后,必须接过母亲肩上的重担,迟早有一天,自己得继承大善主之位。

　　莉丝听过女仆们对那天大佬富丽斯与大善主交谈的描述。她很是敬佩自己爷爷的风度与不卑不亢,换自己来,肯定是要对狗一般的富丽斯,出言讥讽。

　　所以她邀请了红发斯壮过来,这并非单纯地看中他身后的家族,更多的是练习。如果自己能忍受红发斯壮,滔滔不绝的自吹自擂,那世界上还有什么"阳台客人"能让自己失态呢?

　　一通背书般介绍后,红发斯壮自豪道：

　　"我曾有幸登上精灵王的宫殿,那可真是高。"

　　莉丝烦了,想着要夺回主动权,淡淡说："没记错的话,刚才你的介绍,是我九岁时,看过的《精灵王宫——鸟巢般的宫殿》一书上的原文。"

　　红发斯壮楞了下,说：

　　"啊..果然不愧是你,记忆真好。我是参考了下这有名的著作。我拍胸膛向你保证,世界之树上的风景,非常好,普通人一辈子都没机会见到。"

　　莉丝心里厌烦,但不动声色,想要打击下红发斯壮,开口道：

　　"最近,圣堂圣武士乔治,身份暴露被当街驱逐出城,你知道了吧。"

　　红发斯壮劲头来了,说：

　　"当然！我就说,难怪他那么能打,简直是头怪物,他本来就是披着人皮的怪物。圣堂不安好心呀,自吹自擂自己是好人,结果派人和你接触,想对你图谋不轨。"

　　莉丝轻皱眉头说：

　　"只是怪物的话,是不可能杀得了魔王,而且他也算救我一命。"

　　"莉丝,那只是他的伪装。"

　　"我喜欢。"莉丝大胆说,"他才是真正的勇士。"

　　红发斯壮惊大了眼睛说：

　　"他可是圣堂的狂信徒,你不知道,他在逃跑时,甚至还有闲心烧死一位法师学徒。"

　　"我问过我爷爷,他是想要取他订制的魔法物品,你还是不懂这些内幕。"

　　"别忘了,他可是想要毁灭沙林城,可是我们的敌人。"

　　"是的。但不妨碍我欣赏他保护女士的骑士精神。"莉丝说,"他被发现后,一直向他女孩的方向突围。"

　　"这又不是什么难得的品质,比如我。"

　　"你?别拖后腿就好了。"莉丝毫不留情揭开他的伤疤,"上次进哥布林洞穴里,我还记得呢。"

　　红发斯壮尴尬得脸涨红涨红的,耳根都红透了,他张张嘴,想说什么,最后又没说出口。

　　终于堵住吹牛大王的嘴,莉丝心里暗自高兴,就说：

　　"今天就到这吧,谢谢啦。"

　　旁边的老女仆就过来送客。

　　"啊?我还有话没说,请等下。"

　　棕发的莉丝没理会。

　　老女仆在他旁边,做了一个请的手势。

　　斯壮还没厚脸皮到赖着不懂,他悻悻地站起来,随着老女仆离去,离去之前,他回过头,冲莉丝说：

　　"我会用命保护你,一生一世。"

　　莉丝假装没听到,扭过头,背对着斯壮,免得自己脸上轻蔑的笑,让自己失礼了。

　　斯壮挺着胸膛,就跟着老女仆离开。

　　听到身后传来玻璃门关上的声音,莉丝站起来,走到阳台前,双手托着下巴,叹口气。

　　怎么自己的仰慕者,就那么令人失望呢? 

　　比起勇者乔治,简直一文不值。

　　想到这,莉丝有点嫉妒勇者乔治身旁的魅魔姬玛。虽然无论地位,还是道德气质,空有美貌的魅魔姬玛无论如何都无法相比。但她幸运地得到勇者乔治那么优秀强大男人的血。他愿意为她流血。

　　莉丝忍不住,开始幻想,如果勇者乔治也愿为自己流血就好了。

　　也许是有魔力的词语。

　　莉丝想,也许乔治暗暗为自己魅力所折服也不一定。谁说,阵营不同就不能有爱情的?她听说过,有圣女爱上魔王,就不能有圣武士喜欢自己吗?

　　也许乔治正因为信仰与阵营不同,就只能压下对自己的爱慕也不一定。

　　也许,他能为自己流血。

　　这样想着,莉丝仿佛见到乔治骑着白马,来到阳台下,一脸冷漠地下马,却谦卑地向自己半跪而下,祈求她的祝福。

　　莉丝不好意思咯咯笑起来,轻捂自己发热的脸,摇头驱走这幻想。

　　不过,如果乔治能从圣堂的洗脑中醒悟过来。放弃信仰,追求自己的话。她是肯定接受他追求,并求爷爷赦免他的罪。

　　到时候,闺蜜们一定会惊得下巴落地。

　　想到这,莉丝又忍不住笑了出来。

　　　
第一百三十二章 黑曜石玩意


　　离彩虹节还有一周。

　　姬玛在暗无天日的地下室里,勤奋练习着跳舞,打起十二分精神来准备一周之后的彩虹节拍卖会。

　　自从她巧妙使用自身超凡能力,解决了"人际问题"。练习很顺利,在地下没人来找她麻烦。

　　正当姬玛以为,剩下一周会平稳渡过时。

　　老老女仆找到了她。

　　那时,她正在随着自己舞蹈老师扭动着腰肢,正进入状态时。身后的房门传来钥匙插锁孔的声音,姬玛回过头,见到老老女仆的老脸。

　　老老女仆一声黑,头戴黑色小软帽,脖子被黑色高领遮住,手戴黑手套,黑裙一直长到脚踝,像是一黑色裹尸布,裹着她死气沉沉的躯壳。

　　她推开门,说：

　　"练习结束,姬玛出来。"

　　姬玛有点不安,老老女仆恨不得一天有四十八小时给自己练习,怎么中断了练习呢。

　　她放下抬起的脚,一步步走向老老女仆。后者浑浊的眼球,上下打量着她,看着她身上的芭蕾舞裙,与被白色裤袜包裹,衬出腿部纤长线条的双腿。老脸上露出笑容：

　　"气质好了不少,更淑女了,这件舞裙留着给你,你未来的主人,一定会很喜欢。"

　　姬玛讨厌自己被当成商品看待,但脸上又不得不露出稍微惊喜的表情,假装天真问道："真的吗?我还以为,男人喜欢露多多的衣服。"

　　老老女仆关上房门,皱巴巴的脸上露出笑容,说：

　　"不少男人喜欢征服压倒纯白的小天鹅,舞房场景曾在城里风靡过一时。你是我见过最漂亮的小天鹅,他们会喜欢你喜欢到发疯。"

　　姬玛脑海里,不由冒出这么一个画面。清晨,自己穿这身露背芭蕾舞裙在练舞房里跳舞,被未来主人,一个油腻的肥猪中年人,上下其手,不仅不能反抗,还要竭力压腿,任由其玩弄。

　　她皮肤泛起一阵鸡皮疙瘩。

　　要是拍卖会上,自己或者阿卡尼斯掉链子,恐怕这就将是自己的下场。希望那时候,乔治能救到自己。

　　他是最后的保险。

　　姬玛问："有什么急事吗?"

　　"你先换一身衣服,大善主要见你。"她们走到姬玛的房间,打开衣柜,露出里面满满的女装,"就..这件。"

　　老老女仆的手,掠过经典的女仆裙,落在一露肩的白色连衣裙上。姬玛拿着衣架,看了一眼女装。

　　是清纯系的。

　　这是姬玛自己给衣服分的类。她身上这种紧贴身的芭蕾舞裙,被她划为色气纯白系。

　　不一会,姬玛换好了衣服,裙摆及膝,再穿上黑丝。再在手臂上,绑着一黑色纱布,轻轻打了个结。她看向镜子的自己,一位清纯漂亮的黑发女孩,身材苗条,第二性特征基本等于没有。黑色秀发,直直落到腰间,裙摆下,两条腿又细又直。

　　看起来,好像年龄小了好几岁。

　　姬玛莫名联想到,在地球玩过的叫什么方舟的手游。依稀记得,游戏内容是一黑衣蒙面医学博士,带着一群初中妹去打群架。她还记得,自己编队名叫"育才中学一年二班"。

　　现在,她感觉自己可以加入"育才中学一年二班"来着,如果手中拿柄剑,那就更合适了。

　　"大善主有什么事吗?"

　　姬玛有点紧张,开始怀疑大善主是一炼铜狂魔。

　　老老女仆有些紧张说：

　　"告诉你也没事,大善主希望看到这几天的成果,你要好好表现。我可是,把他女儿小时候最喜欢穿的裙子款式给你穿。"

　　干！那死拉皮条的,说不定是炼铜加恋女。要是他对我动手动脚的,还不把人恶心死了。

　　姬玛点点头,说："我会的。"

　　同时她决定。要是大善主对自己动手,她就直接抓起花瓶什么的,狠狠砸在他头上,反正自个价值高,大善主就算露出真面目,暴跳如雷,也不会惩罚太过。

　　老老女仆面露微笑,说：

　　"能有这种觉悟就好。"

　　三十分钟后。

　　姬玛又经历了一次,拐来拐去的路线。

　　她脸上的蒙眼布被取下,从窗户透进来的阳光有些刺眼,姬玛眯着眼睛,抬起手遮住阳光。她见到,前方有一家伙坐在背椅上,他两边都站着一位老女仆。

　　稍微适应了下房间里的阳光,姬玛目光一扫房内的装饰。明白自己来到了大善主的府邸。

　　坐在胡桃木背椅上的精瘦老男人一身黑衣,似乎刚从自己女儿的葬礼回来似的。棕色胡须离得整整齐齐,蓝色的眼睛,沉稳地看着姬玛,他笑眯眯起来,眼角鱼尾纹更深了。

　　是大善主布兰西。

　　姬玛的目光,却第一时间落在放在他手旁小桌上的一块不平黑曜石上。它看上去是普通的黑曜石,立在一盘子中,有棱有角,是拿来砸破头的趁手物品,不仔细看的话,难以注意到它表面上的雕纹。

　　"你认识?"

　　大善主布兰西敏锐地捕捉到姬玛的目光变化。

　　"记忆中有。"

　　姬玛撒谎道。她对这玩意再熟悉不过,是魔族特产,可侦测一定范围内,超凡能力使用情况。

　　在她谈判室里,堆着一大堆这玩意。毕竟在魔族里,防不胜防的狡诈超凡能力有许多。有了这种玩意,谁暗地里偷偷用超凡能力,它就会亮起,随着它亮起,一次谈判往往会无疾而终。

　　"那好,省得我介绍它的用处。"大善主布兰西说,"我的朋友建议我要小心魅魔,据说魅魔有轻易摧毁秩序的能力,我希望你不是会干蠢事的人。"

　　干！不知道哪个该死全家的魔族和他勾搭上了。要论对魅魔的了解,天底下可没人比魔族更了解。不知道,它们对大善主透露了多少。

　　姬玛脑子飞快运转,猜测有多少魔族,悄悄跑到了沙林城,又有多少肮脏的手,摸到自己宝库的大门。

　　不知道,大善主布兰西付出了什么代价,给自己找了个魔族爸爸。要魔族给自己干活,代价通常非常大。姬玛身为前魔王,自认为是最好说话的魔王,她只要妹子。

　　只可惜劣币驱逐良币。像她这种有良心,性价比超高的魔王,最后还是败于同族的阴谋。

　　姬玛微笑道：

　　"我不傻。"

　　说罢,她翘起的尾巴尖,自然地垂下来,放弃了给大善主布兰西"魔法阉.割"的念头。

　　"我也希望这样。"大善主说着,他抬起手,摸着黑曜石,黑曜石表面的雕纹微微亮起,散发绿色的光芒,"在拍卖会上,它会一直在你身边,如果它亮起的话,那么很遗憾,我只能将你打折出售。我已经准备了"睡美人"预案,你会被敲晕,放在一张床上,扮演睡美人。"

　　姬玛掩嘴轻笑：

　　"你可真幽默,我对我的外表,一向没多少信心。"

　　"越是有权有钱的顾客,就越不只看外表。"大善主布兰西依旧微笑着,眼角的鱼尾纹更深了,"如果你不幸扮演了睡美人,那么很遗憾,你未来的主人档次就下一档。你会被空有金钱的暴发户买回去,他们急着要买什么又贵又特殊的东西证明自己。你会被当成一种昂贵的玩具用来招待客人,成为他出风头的物件。"

　　姬玛小脸露出了害怕,说：

　　"我..我..我不会的。"

　　"聪明的孩子,我想你也不会,只是和你说一说也没有什么坏处。"大善主布兰西微笑道,"我听说,你这几天一直很努力在学习。女仆长夸你特别懂事,又有觉悟,你再说说。看把这孩子吓得,让她高兴高兴。"

　　老老女仆老脸发着光,似乎一下就年轻了十岁,走上前一步,说：

　　"姬玛小姐,是我见过最聪明,最勤奋的女孩,她一定会是最美的沙林城之花。"

　　"这一次,我拉下老脸,许多显贵看在我这张老脸的份上亲自到来。就看你自己发挥,是否让最好的一批人为你而疯狂。"大善主说,"我也不想看到,你被当成某种给主人出风头的玩具。"

　　呵呵,打一棒后又给颗糖。就凭你今天这句话,你将来的复仇待遇,又降一个档次。

　　姬玛边在小黑本上添新东西,脸上边露出松口气的表情,诚恳说：

　　"谢谢。"

　　姬玛很清楚这黑曜石玩意。可以肯定的是,除非自己头硬,敲不晕,否则有这玩意在,自己就别想发动超凡能力,配合影王搞事。

　　好在,我和影王暗中有联系,得叫他给我把这东西换了。他现在是"大佬富丽斯",应该有机会做到。

　　大善主布兰西将手从黑曜石玩意上放下,绿光随之黯淡下来,他说：

　　"今天,给我们放个假,你就陪我这个老头坐坐,你放松放松,我呢,就体验下传说中的魅魔,如何?"

　　我又不能说不。

　　姬玛轻轻低头说："很荣幸服侍您。"

　　"那陪我到阳台坐坐。"大善主布兰西站了起来,走向阳台。一位老女仆拿起托盘,带着黑曜石玩意,跟了上去。

　　姬玛一边心底咒骂大善主,一边跟上去。她过门槛,目光越过阳台,向沙林城望去,就发现了今天的沙林城比以往热闹得多。

　　这阳台,大家私下说能将沙林城所有美好的一览如眼底。而姬玛见到,港口上吊着一排人。阳台绝没有对着刑场,按常理说,是绝不会见到如此大煞风景的吊死鬼。

　　除非,刑场不够用。

　　姬玛感觉不对劲,她端起茶,放在大善主手旁说：

　　"今天吊死很多人。"

　　"很有观察力。"大善主鱼尾纹笑得更深了,"今天,张伯伦立功了,突击了奴匪总部,他们居然计划着在彩虹节发起暴乱。他们的罪行令人发指,为安抚民众,我就判决他们以死来洗刷罪行。。"


第一百三十三章 阳台


　　刹那间,姬玛有种影王当叛徒,将自己的复仇计划全盘拖出给大善主的念头。

　　但她表面不动声色,远远看着港口中被吊死的"奴匪"们,一言不发。

　　大善主布兰西多看了她几眼,悠闲地拿起姬玛亲手为其所拿的茶杯,缓缓喝了一口说：

　　"我还以为你会兔死狐悲。"

　　果然,刚才只是随便敲打一番,想诈你爷爷,等你多长些毛吧。

　　姬玛说："与我何干?"

　　"你没想过要逃吗?"

　　"当然想过呀。"姬玛说,"想来想去,还是觉得不如双手合十,等着勇者乔治,骑白马披甲来救。"

　　"哈哈哈。"大善主布兰西放下茶杯,"有趣,不知道以后谁有幸买到你。"

　　姬玛没说话。

　　大善主布兰西欣赏几分钟美景后,说：

　　"女孩,身为恶魔,你对你同族怎么看?"

　　"严格意义上来讲,恶魔并非魔族。"

　　"呵,在大家看来都差不多。你就谈谈你对魔族的看法。"

　　"狡诈、贪婪、嗜杀、残酷。"

　　"听说,你跟勇者乔治时,他每天都逼你抄书,你是在转述圣堂的说法吗?"

　　"有什么不对吗?"

　　"你用的都是贬义词。"

　　"抱歉,在魔族语里这都是褒义词,是美德。这是翻译问题,通用语的一些褒义词,在魔族语里也是贬义,例如诚实。"姬玛微微眯起眼睛,"诚实,是无法接受撒谎后的代价,要不就是智力不达标,所以不是懦弱就是蠢。"

　　"女孩,你有点吓到我了。"大善主布兰西语气严厉起来,"没人喜欢自己的女仆是个蛇蝎妇人,虽然奴隶契约能保证仆人无法谋害主人。"

　　姬玛低下头说："您是位有美德的人,我很喜欢您,除了您以外,我是不会诚实说出自己想法,而是会用通用语中的褒义词来武装自己。"

　　大善主布兰西想起刚才姬玛对"诚实"的解释,笑吟吟着说：

　　"还有别的看法吗?对魔族的。"

　　啧,没意识到在拐弯抹角骂他,笨。

　　姬玛说：

　　"和魔族交易,必须付出极大的代价,自然收益也非常大,您的代价是?"

　　大善主布兰西扭过头,问：

　　"你很好奇我和魔族交易了什么?"

　　"只有好奇。"

　　大善主没回答,只是躺在躺椅上,眯着眼睛,看着沙林城,喃喃道："是呀,极大的代价,有时候我想反悔,但为了沙林城,这些算什么。"

　　姬玛也望着灰色的沙林城。

　　如果沙林城熊熊燃烧,那大善主的脸不知会有多精彩。

　　"女孩让你看笑话了。"

　　大善主布兰西放下早已凉透的茶,脸上重新露出一切尽在掌握的微笑。

　　之后,两人又相处了一小时。基本上是姬玛站着,大善主布兰西坐着,你一句我一句闲谈。

　　大善主布兰西对姬玛评价很高,叫来了老老女仆,夸奖了她一番,最后对姬玛挥挥手说道：

　　"和漂亮的女孩子相处,果然是一件很开心的事,你那么努力我就放心了。"

　　姬玛按主仆礼节,向大善主布兰西半鞠躬说："您的培养也是必不可少。"

　　心里却道：老子腿都站麻了,你这死拉皮条的,快点死全家去吧。

　　大善主布兰西好笑地看向姬玛,摆摆手说："快回去继续学吧。"

　　老老女仆就带着姬玛离开,一路上,老老女仆满是皱纹的老脸都带着笑容,看上去好似菊花绽开。

　　姬玛照例被蒙上眼睛。她打开个人系统面板,在主要任务下加上一句话：

　　"...死拉皮条比我想象得还要慎重,简直有被害妄想症,黑曜石玩意成为最大的变数,而且死拉皮条的,对奴匪的打击速度,超过我预料,原本以为沙林城财政困难,干不来那么快。"

　　姬玛离去后。

　　大善主脸上的笑容消失,露出略为疲倦的表情,不再像是沙林城自信的掌舵者。

　　不到十分钟,铜铃响起。

　　大善主身后的玻璃门打开,一位老女仆进来,没等她开口。大善主布兰西就抬起手制止道：

　　"今天上午我休息。"

　　老女仆低声说："是张伯伦大人,他执意要见你,是为上次抚恤金,以及这次行动,为士兵讨赏。"

　　大善主布兰西眼睛望向天空,变得如死鱼般,低声喃喃道："怎么就那么急呢?也是,这样就不是张伯伦,让他进来吧。"

　　"在会客厅,还是在阳台?"

　　"就在这吧。"

　　大善主布兰西闭上了眼睛,显得疲累了不少。

　　玻璃门再次被推开。

　　"大人,里面请。"

　　"布兰西,很高兴你舍得用阳台来招待我。"

　　一披甲的高大人影走了进来,他皮肤黝黑,独眼,一手拿着钢盔。在身侧,挂着他的阳炎剑。张伯伦有能携带武器的特权,大善主相信,他的剑会一直忠诚地保护自己。

　　听到张伯伦那略带嘲讽的声音,大善主布兰西睁开了眼睛,刚才的疲倦一扫而光,脸上重新露出自信的笑容。他站起来,说：

　　"如果你高兴,可以拿你的那顶军帐篷,搭在阳台上。"

　　"那样的话,我们的新邻居,大佬富丽斯可会不高兴得从楼顶上跳下来。"

　　"让他跳吧。"大善主布兰西开了个玩笑："他的肥肉会保他一命。"

　　张伯伦黑色的脸上,努力笑了笑,充满了牵强,似乎有人用手咧开他的嘴,他说：

　　"上次在迷宫为沙林城死的十一位忠诚的士兵,他们家人还没收到抚恤金。"

　　大善主布兰西一抬手说："我明白,一人抚恤金多少来着?"

　　"十五枚金币。我希望提到十八枚,已经十几年没涨了,最近深水城海盗太猖狂,一些卑劣的商会也拒绝和我们贸易。物价涨了不少,士兵的家人要生活。"

　　"看在我们将军亲自到来的面子上,涨。"

　　张伯伦放松起来,说："还有这次打击奴匪,你要速战速决,牺牲了四十九位忠诚士兵,伤了一百四十六人。其中不少人,只要有个好医生就能撑下去,重新站起来为沙林城效劳。"

　　大善主布兰西估算了一下,只觉得张伯伦给自己心口捅了一刀子,说：

　　"沙林城现在很困难。"

　　"伤员等不及了。"

　　"我尽量挤。"

　　"上次抚恤金,你也是这样说。"张伯伦说,"我已经卖掉家里的最后一批金杯,垫付了之前的抚恤金,现在用的是一套镀金的餐具。"

　　大善主布兰西感到压力很大,他说："现在整个沙林城,已经很难拿出那么多现金。"

　　"只是找几个好医生,吃点好药也不行吗?"

　　"那只能再委屈一下奴工们,最近防波堤出了一个缺口,需要补。"

　　"他们?呵,没有奴匪,还担心他们搞乱吗?"

　　"好,你还需要什么?"

　　"士兵们的一次庆功宴。"

　　大善主布兰西感觉自己又老了一岁,说："为什么?"

　　"昨天,你在阳台,就这我脚下的这地方,又大大赏赐了富丽斯大佬。"

　　"没有他的情报,谁知道那群老鼠般的奴匪在哪?"大善主布兰西说,"而且,他要的也不多。"

　　张伯伦抿紧了嘴唇,寸步不让,丝毫不相信。

　　大善主布兰西开始觉得头疼起来,感觉张伯伦越看越像是茅坑里的石头,黑又硬。

　　　
第一百三十四章 幕后煮屎人


　　阳台上,两人这样相望持续了足足数分钟。

　　大善主布兰西暗自向喜怒无常的海神祈祷,期望这位与自己有生死之交的兄弟,会像以前一样理解自己。

　　终于,张伯伦开口道：

　　"某个胖子昨天在我面前狠狠炫耀他的金项链、镶金的铠甲还有一副嵌有金丝的挂毯,甚至还有一辆马车。我想,如果他们换成金币,给士兵配置好点装备,好些医生,死伤的人会少一大半吧。"

　　大善主布兰西揉揉发疼的额角,说：

　　"你也知道,他出身卑贱,没有教养,我只赏赐给他挂毯,天知道他从哪来弄来那么多奢侈的东西。"

　　"可能,他的府邸也是从天上掉下来的。"

　　"张伯伦,你怎么像是女人一样唠叨个不停?"

　　"如果我闭嘴,能让伤兵活下来,我到死都不会说一个字。"

　　大善主布兰西在好友面前,没那么架子,他有些生气地转过身,对着阳台下的沙林城张开双臂。随着彩虹节接近,沙林城越来越有节日的气氛,河道上挂着七彩的彩绳,屋顶斜插着七彩彩旗,那声势,不比任何一次彩虹节逊色。

　　"瞧瞧！这座城市正走在悬崖前面。向前是衰败的无底深渊,向后是昌盛繁荣。决定向前向后的关键,在于七天后的彩虹节。你和我,是看着这座城市,从只有四个区那么大,穷得像是浮在海面上的荒山,变成现在八个区,与一道高耸的城墙。难道,你还要看着它,衰败成以前的模样?"

　　"我为它成长流过血,掉过一颗眼睛,变卖过家产。那现在,你把这话和某个胖老鼠说过了吗?他愿意将多年从诚实劳动人们手中,抢来的财富,分一点给这座城市吗?"

　　"你知道这不可能。"大善主布兰西说, "他从当年那场必要的火灾活下来,没心生对这座城市的怨毒,已经很难得。他身上,竟有超越自己出身的宽容美德,已是例外中的例外。"

　　张伯伦嗤笑一声,"胖老鼠没继续偷粮,而是出卖兄弟,这也能算上美德?总之,他是绝不会抠出一块铜币,帮助沙林城转过身,走向繁荣。"

　　"你可以这么理解。"

　　"那你就不该让一个对沙林城毫无奉献精神的家伙,当贵族。"

　　"我不想再和吵下去。"大善主布兰西放下手,有些虚弱地说道,"现在手头紧,我会尽量先赊账,派遣城里最好的医生去看你的士兵,就像几十年前,那场瘟疫,我给大家带来医生一样。抚恤金,我这几天只能给一百金币。庆功宴,要等到彩虹节过后,拍卖姬玛所得收益,你优先来支配怎么样?"

　　"我代替那些忠心的士兵先谢谢你。"

　　"但我有个要求。"大善主布兰西直视着张伯伦双目,他的绿眼睛里情感无比复杂,令张伯伦多少有些疑惑。

　　大善主布兰西说：

　　"答应我,千万千万要保证拍卖会别搞砸。奴匪的问题解决了,没了内忧,但我听说,勇者乔治和深水城那群海盗勾结上。虽然他们不敢直攻城市,但不知道会用什么卑劣手段,要是众目睽睽之下,勇者乔治单枪匹马杀出来,抢走沙林城之花,还成功逃跑的话。"

　　他没继续说下去。张伯伦一脸严肃,等着大善主布兰西说话。

　　大善主布兰西喉结蠕动了几下,似乎话语堵住了喉咙,他最后说："后果极其严重,你绝不会想看到。"

　　"这我非常明白。"

　　张伯伦按住自己剑柄,"我会用忠诚的剑和我的生命,保护沙林城。"

　　"很好。"

　　大善主布兰西露出笑容,他放下茶杯,抱向张伯伦,张伯伦严肃的黑脸,也绽放出笑容,像是铁树开花般。两人抱了下,大善主布兰西用力拍着他后背,说："千万,千万不要失败。"

　　两人分开,张伯伦开玩笑说："什么时候,沙林城之主也像个老太婆一样絮絮叨叨个不停?"

　　"其实也没那么严重。"大善主布兰西说,"如果你挡不住勇者乔治,一定要活下来,我不希望事后找不到人背黑锅。别不服气,虽然魔王基玛没想象中的强,但也是个靠杀戮坐上魔王位置的强者,还不是被他一剑斩杀。"

　　"我会努力活下来,把黑锅顶好。"

　　"有这觉悟我就放心了。"

　　他们和好如初,挥手告别。等到张伯伦的身影,消失在玻璃门之后,大善主布兰西脸上和善的笑容,渐渐消失,他毫无风度地瘫在躺椅上,微微闭上眼睛。

　　圆桌下的阴影,出现了涟漪,如一颗石头落进了池塘里。摆在圆桌上的"黑曜石玩意",也散发出淡淡绿光。

　　嘶哑且带着浓厚口音的通用语传入大善主布兰西耳中。

　　"想好了吗?愿意给孱弱的人类,开出如此贴心的协议,你需感谢开明的吾主。"

　　"我同意签订协议。"

　　这句话,仿佛用尽了大善主布兰西所有的力气。他望着港口被吊死的"奴匪们",喃喃道："别怪我,我已经做到了最好。"

　　...

　　...

　　港口上,临时立起的绞刑架上,挂着一排的死尸,他们被鞭子打坏的褴褛衣服,随着海风而飘荡。

　　屋顶上,半跪着一个子矮小的男人。他披灰黑色兜帽斗篷,穿贴身黑灰色皮甲,脖子戴烂俗红宝石金项链,银发束成马尾,露出半耳。

　　正是影王阿卡尼斯,他对着死尸们,双手合十说："别怪我,你们不愿和我去爽,我也没办法。"

　　灰色的天空覆满浅灰色阴云,阴云形成一漩涡,一道张开黑红色蝙蝠翼的纤细人影,从阴云漩涡中心俯冲而下,稳稳落在和自己差不多一样高的影王身旁,她说：

　　"影王阁下,这不符合你残忍血腥的杀手人设,这让我有些吃惊。"

　　此处,正是影王的梦。

　　"梦靥,我爱干嘛就干嘛。"影王阿卡尼斯站了起来,瞥旁边的魅魔姬玛一眼,"哎呀,刚才你礼貌地叫我影王阁下对吧。看来大善主那狗东西的教育不错,让我先恭喜你,成为最美沙林城之花,你男人一定会爽死。"

　　姬玛明知道影王在挑衅,但她总是忍不住,重申道：

　　"死处男不是我男人,他只是我一个非常好用的工具,工具人而已。"

　　影王阿卡尼斯充满恶意：

　　"嘻嘻,我明白。是用来检验你从黑精灵**学来技艺的工具人。"

　　姬玛深吸一口气,港口的腐臭味、海腥味混杂在一起,让她的心情更烦躁,她努力让自己不理会影王,看着吊死在刑架台上的"奴匪"们。他们眼球凸出,身上染有血迹的衣服上,带着臭鸡蛋、屎水留下的脏痕。

　　人均一个半奴隶的沙林城市民,对这些夺走他们神圣不可侵犯的私人财产的家伙,非常痛恨。

　　她学影王阿卡尼斯,双手合十说：

　　"害你们死,有我一半责任,你们可以随意怪我。是我叫影王,透露你们的藏身处。"

　　"真坦荡。"影王阿卡尼斯看着姬玛的侧脸,"我还以为,你会强调一下,那群怕大善主怕成老鼠的自由人们,在听了我计划后,吓破了胆,甚至有几个讨论要偷偷自首,好换来大善主的原谅。"

　　说着,影王阿卡尼斯模仿着某位吊死在刑架台上的男人的语气：

　　"疯了,疯了,大善主会把我们杀光！我们只是想帮助一些想要逃走的奴隶,给想要救奴隶的人,指一条路而已。"

　　当时,这话得到大家的一致认同。影王阿卡尼斯很失望的发现,在大善主铁腕下,有血气的自由人死了差不多。一谈到要摧毁奴隶制,几乎每个人都立即开口道："这不可能,大善主会杀了我们,我们也不讨好。"

　　"有必要吗?"姬玛淡淡说,"又当又立多了,可是会模糊自己的初心。我讨厌伪善,因为伪善是事先得向善良低头致敬,承认它们在社会中的支配地位。"

　　说到这,姬玛有点怀念在魔族社会的生活。在那,她有时还得伪恶。

　　"你还真敢说,不愧是魔族。"

　　"在你面前,我没有伪装的必要。"

　　影王阿卡尼斯兴致勃勃地说道：

　　"我想知道,如果我把你的话转述给你男人会发生什么有趣的事?放心,他能分辨谎言。"

　　姬玛脸色立即变了,甚至感觉屁股隐隐有些发疼,她说：

　　"能别整天提乔治吗?"

　　"这多好玩呀。"

　　"一点不好玩！"

　　影王阿卡尼斯摊开手说："关我屁事,挨打的是你,我就在暗处看热闹,多好玩呀。"

　　影王知道得太多了！

　　姬玛默默把影王的名字,写入杀人灭口的名单里。

　　"大善主布兰西动手的速度比我想象得要快。"姬玛说,"不过也付出了很大的代价,而且他以为自己除了内患,我们的计划,也没有泄露的风险,后面你要搞事有信心吗?"

　　"有,但要你多入几个人的梦。"影王阿卡尼斯说,"现在,火油被查了一半,亏死我了。许多都被收缴堆在仓库里,我需要几个关键人的秘密。"

　　"可以。"

　　"对了,说到张伯伦,你让我装大款在他面前炫耀,干嘛?"

　　"张伯伦爱兵如子,对贵族身份尤为骄傲。他亲自去给士兵讨要钱,和不管人命的大善主大吵起来,双方互不信任,这是合理的发展。"

　　"张伯伦看上去很忠诚,不会背叛。"

　　"说不定,人性多变,大善主背叛张伯伦也不一定呢。"

　　"厉害,看样子你在谋划什么了不起的阴谋。"

　　"没有,我只是烦烦大善主那死拉皮条的而已。只是为了开心,否则我迟早会被他整抑郁抑。"姬玛说："对了,有一件很重要的事,你必须帮我。"

　　姬玛把黑曜石玩意的事详细地说一遍。

　　影王阿卡尼斯说："我试试能不能解决那玩意。"

　　姬玛放心了不少,对于这家伙的业务能力,她还是非常相信的。

　　
第一百三十五章 干不了


　　离彩虹节还有六天,晚上,影王阿卡尼斯的梦里。

　　两个坏家伙一见面,影王玩弄金币的手就停下来,双手合十说："干不了,没救了。"

　　姬玛一听就不乐意了,说：

　　"你不是影王吗?不是最厉害的小偷吗?"

　　"黑曜石玩意堆满了一房间,我又不是驴,驴也背不动呀。"

　　"那我在拍卖会上,就只能老老实实跳舞?"

　　影王阿卡尼斯倒无所谓,说：

　　"你又死活不告诉我你能力是什么,所以我搞计划时,本来就没有考虑到你的表现,你跳舞就跳呗,我是不能现场给你捧个场,倒是可以给你雇个吟游诗人,亲眼目睹你男人当场救美,写成一流传千古的诗歌。"

　　姬玛按捺住气愤,假装没听到"你男人"这三字,否则影王阿卡尼斯就像是恶作剧成功的小屁孩,得到反馈后会觉得很好玩,孜孜不倦继续玩那无聊的游戏。

　　她说："你有信心,能掀起什么了不得的起义吗?要知道在沙林城,奴隶起义可没什么群众基础。老百姓只想过好日子,哪怕给别人拷上锁链,当畜生使,哪怕把人塞进集中营里。他们也乐意。"

　　与短视的统治者不同。大善主将奴隶制的红利,分给广大市民。可以说,许多人都在奴隶身上分到了一分红利。所以,圣堂在沙林城的地下教会,随着时间流逝,而消亡在时间里。

　　"呵呵,我在沙林城生活那么多年,怎么会不了解他们?"

　　姬玛严肃的小脸,稍微有些放松,问道："你有什么主意?"

　　影王阿卡尼斯手一摊,肯定地说："当然没有呀。正因为了解沙林城,所以我本来就不报什么太大期望。"

　　"你不是想要把所有贵族都一起烧死吗?"

　　"只是想想而已。"影王阿卡尼斯一笑,"能把大善主杀死复仇就不错了。"

　　"那你还大费周章搞那么多事干嘛?"

　　影王阿卡尼斯收敛笑容说：

　　"做不到难道就不做吗?我要复仇,这是近十几年来最好的机会。要是放弃这一次机会,我迟早会被自己气死。凭什么?那群贵族染病后,人人都有个医生,也不用封锁,舞照跳,聚会照开,把贵死人药剂当糖果吃,一个都不分给我们。最后,还把散播瘟疫的罪名,扣在我们头上,饿死人不够,还要烧了。"

　　姬玛叹口气,用手撑了下额头,这下事情难办了。她本来是打算偷偷搞事,再趁乱让影王阿卡尼斯,把自己的脚铐解开,通过超凡能力开溜。

　　暗中搞事才符合她职业的特点,正大光明读条施法,脑壳可逃不过一棍子。就算成功,自己多半也会把命交代。姬玛很惜命,如果搞事不成功,她宁可让影王帮助自己耻辱开溜。

　　她没把逃脱的希望,放在勇者乔治身上。

　　大善主布兰西知道,他肯定回来,一定会做万全布置。虽然勇者乔治很强,但现在也只是个黄金而已,上限摆在那。如果他和影王合作的话,倒是可能。

　　不过,姬玛认为这几近不可能。影王标准的混乱邪恶,死处男秩序善,两人见面没打起来,就不错了,而且目的也不一致。

　　她说：

　　"这样,在拍卖会那天,你偷偷来找我,把我救出去,再找一堆男人围观我,最好是憋了很久的水手。"

　　影王阿卡尼斯颇为惊讶,说：

　　"不愧是魅魔。"

　　"滚,没有任何色情元素！"

　　"我只是感叹你的机智。你有信心吗?"

　　有个屁,论万众瞩目,沙林城有什么能比得上拍卖会。但姬玛觉得,如实说的话,会让影王放弃自己,就撒谎道：

　　"和你不同,我真有信心,只是效果比不上拍卖会,需要你多费力。"

　　"那我就放心了。"

　　"不过你要多费些心,对了,记得把我把宝库里拿到的超凡物品给我,增加事情成功率。"

　　"你把它们藏在哪了?"

　　"别装蒜,你知道我埋在哪,我敢肯定,你早就挖出来,占为己有。"

　　影王阿卡尼斯笑嘻嘻说：

　　"没办法,职业习惯,我会悄悄还给你的。"

　　"那就这样说定了。"

　　姬玛振翅,离开影王阿卡尼斯的梦境。她讨厌变数,对要完成任务没多少信心。不过,谁能保证百分百成功呢?

　　...

　　...

　　离彩虹节还有三天。

　　沙林城里,已有节日即将来临的热闹。人人面带笑容,走卒贩夫们坐在临近河道的阶梯上休息。他们歇脚之余,一同猜测着,这一届沙林城之花的容貌与身份。

　　在他们身后,是临近贵族区的军营。在红墙围成的军营中,有一处区域,专门划分来安置伤兵。

　　里面同样欢声笑语,全然没有应有的绝望。

　　自从数天前,他们的长官去讨来了医生和钱。这伤员区就焕然一新。原本病床上,凝结着黑血,发黄发臭的棉被和稻草,被换成崭新的白白的,还带有太阳的味道。帮工也多起来,再也没有溢出的马桶,什么都换新的,发霉的绳子、缺个脚的椅子甚至连漏洞的马桶,都换新的了。

　　医生命令的学徒,更换伤兵手臂上的绷带。再也没有发霉生蛆的伤口,绷带也都是崭新的,用过后,会有专门的女工,细细洗过一遍,挂在外面晾干。

　　地板也是每天拖过一遍,干干净净。

　　整个伤兵房充满新生的希望,伤势恢复不错的士兵,盘起腿坐了起来开心地聊天。

　　话题自然是最近要开始的彩虹节,其中压轴的沙林城之花,自然是话题中的话题。

　　一位留有灰白色八字胡的士兵说：

　　"我赌这次还是人类,哪有那么多精精怪怪的?上次就一个水妖精,我听说,还是魔王基玛特意抓来捧场子的。身材好是好,但那张脸,要我说,还是人类婆娘好。"

　　他的孩子快成年,像他这年纪的老兵,可不少。沙林城崛起少不了流血,新兵死得快。

　　另一位头发发黄,伤到脚的年轻士兵说：

　　"你是欣赏不来非人类的美,没那福气,水妖精各个皮肤细嫩,可不会有皱纹,眼睛一眨,人会被她吸引住,走进池塘里淹死。"

　　"哪来那么玄乎?都是魔法,上次见过水妖精沙林城之花,也就那样,那张脸看久了,就觉得古怪。高级脸还不是那群有钱有权的贵族吹出来的。"

　　"嘿,老八。你这就不懂了,这一次大善主要动真本事。外头不是说了吗,这次沙林城之花历届最美,比你上一次见过,半夜嚷嚷的什么白发沙林城之花,还要漂亮。"

　　上次一位,据说有精灵血统,银发的混血儿沙林城之花,轻易俘获了八字胡老兵的心。他有一次做梦,都喊着她名字,被大家大肆嘲笑了番。

　　老八字胡士兵涨红了脸,不知是为了维护梦中情人,还是因为丑事被揭,喊道：

　　"就算这次新的沙林城漂亮又怎么着?再漂亮,也比不过我心里的那个她！而且,又不一定是非人类。"

　　黄毛年轻士兵说：

　　"人类是有极限的,漂亮的人类妞,上限摆在那。"

　　"小伙子,我告诉你,颜值无高低,只有合不合审美观,我在沙林城那么多年,传说中的漂亮得要死的女精灵,也见过五十多次。也就那样,只是衣服更好看,营养更好,但普遍比不上贵族小姐好看,而且那对长耳朵,特别古怪,像驴一样,怪死了。还有,我还见过矮人公主,那群矮墩子各个像防贼一样,防着我们,深怕我们会侵犯他们美丽的公主一样,结果一看,嘿,矮人公主的胡子长到绕着脖子一圈又一圈。"

　　"肯定不会那么怪！"

　　大家吵了起来。

　　一位看热闹的说道：

　　"来来来,赌一赌,赌人类还是非人类。"

　　老八字胡士兵大气说：

　　"我赌一块金币！非人类什么,太丑,又长尾巴又长角耳朵又长的,怪！我相信来咱们沙林城的,大多都是人类。"

　　"霍,大气呀。不过张伯伦长官说,赌博不能赌超过五银币,可以不认账。"

　　"没事,今天高兴,我们的长官,又发赏了。说是大善主恩赐,等这次节日后,庆功会补上！"

　　"赞美大善主！"

　　士兵们很是兴奋。本来,沙林城的衰落他们看在眼里,觉得自己会遗忘,但不仅换了一个环境,还有赏,人人都高兴起来。纷纷觉得自己被看中,没被遗忘。

　　年轻的士兵雀雀欲试,有种要为大善主献出生命,以回报其恩赐的冲动。

　　士兵们一边赞美大善主,一边你一点,我一点地掏钱赌博。

　　趁着热闹,老八字胡士兵说：

　　"唉,等彩虹节到了,很多院子呀,就有团购打折,我知道一家有漂亮年轻女仆妞,打折力度很大,清一色黑丝。否管沙林城之花,她头上长不长角,咱们只能远观,不能近亵。一起去为大善主的健康,潇洒一回,怎么样?"

　　"好呀,好呀..."

　　声音稀稀拉拉,而且急速弱了下来。

　　老八字胡士兵胡子一抖,吓得扭过头,只见自己拿着一篮食物的老婆,正怒气冲冲地盯着自己。

　　十五分钟后。

　　脸上有三块红红巴掌的老八字胡士兵愤愤说道：

　　"别以为我不知道,她对那群鸭子有意思,又没给她在外面生小孩,真是,回去要好好教训她。"

　　年轻黄毛士兵抬起眼,看他一眼,想到刚才他根本不敢还手,忍不住笑了。

　　"笑什么笑?信不信不带你去开荤?"

　　这时候,有人拍了拍老八字胡士兵的肩,他转过头,见到了一个光头。

　　他记得,这是一位炼金术士,药效挺不错。就是人有些怪。

　　只见光头炼金术士,一脸太监般的平和,他手指夹着一管青绿色药剂说：

　　"兄弟,色.欲冲头,害己害人家庭不安,我有一管贤者药剂,能让你摆脱被色.欲控制的脑袋,喝下去后,你会想贤者一样思考。免费的,要不要。"

　　原本气冲冲的老八字胡士兵,顿时熄了火说："大师,不用不用了。"

　　"可惜。"

　　光头炼金术士把药剂收入衣服内侧,摇摇头,悲悯道："又一个被色欲控制的人呀。"

　　大家都很安静,带着畏惧看着他。直到他离去后,黄毛年轻士兵才说：

　　"你说,他会不会偷偷在药里加贤者药水?"

　　有人一拍头说："妈呀,我好像对女人不感兴趣。"

　　伤兵区里一阵混乱。

　　————

　　还欠两更。

　　　
第一百三十六章 狂欢节（二合一）


　　离彩虹节还有两日。上午,狂欢节。

　　如今,夏日已去。空荡荡的蓝天上,太阳放射着的阳光,不再如过去那般,带有刺疼感。现已有冬天登场的迹象,冷风掠过沙林城灰色的石头建筑,吹翻挂在河道上的七色彩绳,吹得人忍不住裹紧了衣裳。

　　但人们的热情,驱走了寒意。运河上挤满了各式各样的船,有妓.院拉拢客人的游船,其装饰有多夺目,就多夺目。挂满鲜艳的七彩旗帜,异国运来的羽毛。在运河上,如一只只斗艳的孔雀。

　　甲板上,美丽的姑娘们卖力地向众人们卖弄风情。一艘艘小船载着游客们,驶过一艘艘热情的妓.院游船。热情的姑娘们,不分贫富美丑,纷纷朝过客们露出笑脸。看得游客那是目不暇接,眼睛瞪直。许多人一辈子都没见过如此多热情、风格各异的姑娘,不仅是女的,还有男的。

　　船尾撑船的船夫,黝黑的脸上,露出老司机的笑,带着某种自豪,跟游客们半是炫耀,半是科普地说起沙林城"特色产业",赢得游客们一声声惊叹,纷纷跃跃欲试。有人皱起眉头,为身体条件不行,不能体验全部风格的姑娘们而感到烦恼。

　　船夫见这群"没见过世面"的游客,在讨论着要把有限的金钱与体力用在哪艘船上的姑娘好时。 船夫带着老司机的骄傲说：

　　"劝你们后天晚上,千万不要玩太晚,有沙林城之花露面,比起沙林城之花,城里所有花船上的娘们,加一起都不够她打。"

　　关于沙林城之花,游客们听得多了,也有些烦了。

　　有一人说："再漂亮又怎么样?反正又碰不到,还不如美美睡在一姑娘的大腿上。"

　　船夫咧开嘴笑道：

　　"错过,要遗憾一辈子。听我的,准没有错,我在沙林城划船划了十二年,次次没有失望。这次听讲,沙林城之花比以前的沙林城之花加一起更漂亮。"

　　"吹牛吧..."

　　有人低声说出大家的心声。

　　船夫边笑着摇摇头,边往河道里一撑,避开一艘小船说：

　　"反正是你们的损失。"

　　游客们犹豫起来,一阵商量后,将时间挤了挤,挤给了那神秘的沙林城之花。

　　这时候,一艘十二人小船驶了过来。船上铁链锁着八位划桨的奴隶,上面维护秩序的城市守卫用竹竿一戳船夫的船：

　　"前面就是圆湖,小船快让开,给大船让路。"

　　小船摇晃了下,船夫不敢抱怨,直接将船靠边停。

　　在城市守卫的努力下,拥挤的运河一下让开出一条大道。

　　一艘如浮动园林的花船,驶向圆湖。圆湖是沙林城中,面积颇大,水面平静的湖。于沙林城而言,如普通城市里的广场。在这几天节日里,圆湖里的流动集市,全数离开,在附近的运河停靠或下锚。

　　与此同时,城里近半百姓都聚集过来观赏狂欢节——在彩虹节人数会更多。

　　沙林城从来就没有宏伟的大理石剧场,圆湖承担着一部分剧场的责任。每当节日来时,人们会将多层的观礼游船,牢牢固定在圆湖周围的石头防浪堤上。看起来,如从大竞技场上切下的一块坐席,甲板水手身穿特制衣服,为招揽顾客竞争得颇为激烈,常客们为心仪的观礼游船而争执也是屡见不鲜。

　　等这些面向普通人的观礼游船安置妥当后,会形成半圈环绕圆湖的大圆弧。剩余半圈,一部分是留给进出用的通道。其余部分,皆留给贵族们那些风格迥异的奢华游船。

　　这一次,圆湖上有上百艘游船,等到两日后的彩虹节,数量要翻一番,观礼游船上会挤满了人。

　　游客们从平底船上了已固定好的观礼游船。

　　在对面,停靠着贵族各种花船。

　　其中大善主的花船,在异常显眼,它最大,又如同浮动的园林。上面种有二十二棵大树,根植在炼金土壤中。叶绿如翠,树皮黑如漆,树枝上挂着橘黄色橘子。

　　树枝下,大善主尊贵的客人们互相攀谈。很少有人知道,大善主亲爱的女儿,被吊死在此处,也被埋葬在他们脚下。知道的,也不会说如此大煞风景的事。

　　大善主的"人种博物馆"女仆们,穿着花枝招展的女仆群,在人群中来来去去,服侍着客人们,不敢有一丝怠慢。这些客人,并非沙林城中,有意讨好大善主的贵族商人,而是城外来的贵客,是潜在的客户。

　　一位客人与众人疏离,独自一人,站在栏杆前。他穿着马甲,脖子系着松散的白色颈巾,下身穿着棕色马裤,衣物上无半点宝石饰品。他年轻时,一定是位潇洒风流的诗人,现在岁月也没夺走他的英俊,相反给他增添了几分沉稳。

　　事实上,他是位著名诗人。他的诗词,在海湾里被贵妇小姐们传来传去,被男人们大声念诵。憧憬着有一天能见到他本人一面——要是再有些亲密接触,那就再好不过。只可惜的是,他眼光刁钻,以致于有些女人怀疑他是位同性恋。

　　也因此,不少美人为炫耀。把与他见面,吹成暧昧互动,把暧昧互动,吹成花园激烈大战。

　　据说有位丈夫,听到美丽的未婚妻吹牛后,二话不说,带着众人提着剑去找他,却被他一首诗词折服,放下刀剑回家了。

　　为此,大家同情他蒙受不白之冤。但诸神可证,那一次诗人是真的上过,丈夫的怀疑没错。

　　考虑到他刁钻的口味。虽然他出身优渥,名气大,但大善主一直没邀请他参加彩虹节,当然也考虑到诗人的深水城贵族出身。所以他是第一次受邀参加彩虹节。

　　现在,诗人一只手放在栏杆上,一手握着银杯,风吹起他波浪棕色长发,好看的绿眼睛,望向栏杆外。

　　有几道目光偷偷落在他身上。诗人眼睛一瞥,便有几位白肤、褐肤的女仆,悄悄低下头,其中一位脸颊还有可疑的红晕。

　　他心情没半点波澜,继续欣赏着船外的狂欢节奇观。在他看来,运河上的奇景,远比这些美人更赏心悦目。只可惜小船被清走,包括一些表演的艺人小船,他只得望着对面的浮动观众席。

　　"唐璜阁下,沙林城如何?"

　　亲切而不失威严的男声从身侧传来。

　　大善主布兰西嘴上噙着礼貌的笑容,整齐的棕色胡须上,是一张微醺的脸。

　　出于礼貌,诗人回道：

　　"我很感谢你的盛情邀请,说来惭愧,我游历四方,今日却第一次来这座水城,见到那么多热闹小船,可真是难得美景。呵呵,只可惜它们都被清走。"

　　这时候,船下传来黄铜长喇叭的吹响声。

　　大善主布兰西笑吟吟说："因为他们要让位给更美的事物,看吧,美丽的姑娘们来了,你喜欢哪个,可以告诉我。"

　　在平缓的河道上,开来一艘艘妓.院的游船,甲板上站着花枝招展的姑娘们,准备点燃大家的热情。

　　诗人望去一眼只觉酒液给了大善主一些不切实际的幻想。

　　但他还是耐下心,准备观赏。

　　第一艘游船驶来,洁白的甲板上站着二十位长腿年轻姑娘,穿着长至脚踝的纱裙,头发上插着毛绒绒的鲜艳羽毛,每个人都算是美人。但在诗人的毒辣目光下,他发现每位姑娘的容貌都有些类似。

　　除非这二十位姑娘皆有血缘关系。

　　诗人想起大善主布兰西掌握的血肉师能力,听说能整容。顿时,抱着看待滑稽骗局的心态,望着这些姑娘。

　　游船驶入由多艘船只组成的大圆弧中。上面的长腿姑娘们,正经地站着,正经的穿着,人人脸上带着放肆大大的笑容,站着不动。

　　只是表演卖笑?

　　诗人感觉好笑,正要询问大善主时。

　　忽然,响起小提琴音乐,是前奏。诗人扭过头,发现是游船上的音乐石,发出的声音。

　　作为音乐还不错。

　　诗人暗自评价。

　　前奏很短,音乐忽然高昂起来,极富节奏感,变得不那么正经。

　　更不正经的是长腿姑娘们。她们一起撩起自己的裙摆,露出整根黑丝大腿,摆动着裙子,红裙如蝴蝶的双翼在翻滚着,毫不害燥地向观众们露出裙底风光。

　　观众席上对姑娘们的热情回以动物版的热烈吹哨声与掌声。

　　低俗,下流,再配上没门槛,连狗都能听得懂的音乐。

　　诗人脸上礼貌的微笑消失了,但抱着看看它还能低俗到什么地步的心态继续看。

　　长腿姑娘们一边翻动着舞裙,组成十字,逆时针转动一圈,确保四面八方的观众都看清裙底风光后。忽然四人成一排,手臂互相搭着肩膀,一手高高撩起裙摆,露出笔直大长腿。似乎生怕露得不够彻底似的,大长腿一起高高踢起,笔直的小腿都快碰到鼻尖。

　　她们一边踢,一边发出肆无忌惮的尖叫声。

　　观众们几乎要疯了,配合着高昂舞曲一起用力鼓着手掌。

　　高难度的低俗舞蹈而已,和沙林城的名声很搭配,靠突破下限做卖点。

　　诗人内心改了评价。

　　音乐来到了后半段,游船也驶入了后半段,快要离场。

　　热情奔放的长腿姑娘们,抬起大长腿搭在一起,音乐忽然变奏,她们一动,放下腿,纷纷弓着身子,双手撑着地面。长裙落下,罩着她们上身,将下半身全露了出来,甲板上只剩一堆堆黑丝大长腿在热情摆动。

　　如此肆无忌惮,见识多广的诗人一下就被吓住了。

　　观众台人们纷纷站起来,疯狂的大喊着。正经的体面人,脸上的单片眼镜纷纷掉下来。

　　诗人只觉低俗到可怕。

　　热情传染到这艘贵族船上,在诗人旁边,嘴唇肥厚,有着两重下巴的"富丽斯",面红耳赤,激动着拍着手掌,不顾一切礼貌大呼小叫的。

　　让人变成只知交媾野兽的舞蹈。

　　诗人觉得分外刺耳,他欣赏不下去。转过头,见到看得乐呵乐呵的大善主。大善主注意到他眼神,笑问道：

　　"唐璜阁下,怎么样?有没有兴趣写诗。"

　　诗人的表情变得冷漠,还有些失望,所谓大善主果然是那么世俗,品味那么低下。

　　他说：

　　"我担心会脏了我的诗,先生。"

　　大善主布兰西脸上的微笑,凝固了下,说：

　　"可能不符合您口味,还有许多游船。"

　　诗人把手从栏杆上移开说：

　　"不必了,这作为出场的舞蹈,已经能够代表沙林城。在魔王基玛的嗜好下,扭曲成一座以高水平的低俗为生的城市,无论低俗技术有多高,还是低俗而肤浅,大善主,这挺可悲的。"

　　大善主布兰西不服气地说：

　　"这是您偏颇了,因为沙林城真正的美丽,你还没亲眼见过,比如沙林城之花。"

　　诸神,终于来这句话。

　　诗人故意,也是诚恳地说：

　　"算了。看到刚才的大腿舞,我也能估计到沙林城之花最高到什么高度。您行行好,不要让我们两都难堪。"

　　大善主布兰西似乎在酒精的刺激下,不服气地摆摆手说：

　　"不,不行,好不容易请到你这位大诗人,您不写一首诗,怎么能行呢?"

　　诗人为难地说：

　　"如果只准我赞美,我宁可一字不写。"

　　大善主布兰西笑道：

　　"我相信,你会改变主意,不管怎么样,只要你写诗,就算你把沙林城之花写成驴子,我也不计较。"

　　诗人放下心来,在来沙林城之前,深水城来人希望他能贬低下沙林城之花。他本想拒绝,但人情推脱不开。现在,他可以不担心大善主的报复。

　　诗人说：

　　"那您找人作证。"

　　大善主二话不说,拉来客人们,围成一圈,让大家作证。所有人都好奇沙林城之花是谁,如今诗人有幸一睹芳容,令众人羡慕。

　　大佬"富丽斯"笑吟吟道："唐璜先生,您可真是幸运,我敢说,这次沙林城之花一定是最美的。"也是最危险的。

　　诗人一点也不理会这庸俗的胖子。

　　大善主亲自带着诗人去见沙林城之花,他们踩着鹅卵石,走出精致的园林。

　　大善主说："听说,您曾和一位高等精灵女贵族,有过一段风流往事?"

　　诗人说："那是一场美丽又无疾而终的邂逅,我打算终生不娶,并非是单方面向她表达我的爱意,而是再也没其它女人能入我的眼。"

　　"那你要小心。"大善主笑着说,"见过沙林城之花后,你会忘了她。"

　　诗人呵一声,心中有股怒气,只觉自己的梦中情人被侮辱了。或许所谓沙林城之花,很美是他见过最美的人。他也不会感到意外,因为大善主有重塑人外貌的能力。

　　但再美,那只是限于肤浅的外表而已罢了。只是一副皮囊,而他的梦中情人,虽高傲到不近人情,但无论性格、学识、谈吐,都美到令他陶醉,再看其余女性,索然无味。

　　这下,诗人最后一点收钱黑人的愧疚消失了。决定,要写一首诗狠狠嘲笑大善主的无知,以及讥讽沙林城之花的所谓美丽。

　　诗人笑而不语,从口袋里拿出银色金属扁瓶,便扭开盖子,边说：

　　"作诗需要一些酒的刺激。"

　　他仰头,将扁瓶内青绿色的液体一饮而尽。这并非什么酒水,而是能让人进入不受色.欲所左右的贤者药水。出自一位光头炼金术士之手,很有效果。

　　随着贤者药剂下肚,清凉的感觉在肚子中四散而开。诗人感觉头脑更清楚了些,这时一位穿着合身美艳女仆服的高挑美丽女仆从旁边经过。

　　诗人目光上下打量着她,她很性感。诗人也是正常男人,以往多多少少会有点感觉。但现在,诗人更关心她黑丝上的一个不起眼的线头。

　　效果和之前的一样好,这样诗人能确保自己保持理智,写出一首"好"诗。

　　大善主微笑道："酒好呀,喝酒好呀。"

　　蠢,以为我这样就会被美色冲昏了头?

　　诗人回以微笑。与大善主一起走进了船仓里,走下楼梯,在铺好的红毯上,向深处出发,走廊两侧挂着散发朦胧红光的灯球。里面没有一个男性,全是年轻美丽的女仆,空气中有着若有若无的勾人清香。

　　气味、光线都特意布置过,只是为了营造一种氛围。呵呵,看来大善主谋划已久,就等着让我给他宣传,说不定他刚才的蠢样是装的,不过是真蠢可能性更大。

　　诗人一边冷静分析,一边享受着我看破你诡计的优越感,走到一拐角处时。

　　"大人,这里男人止步。您也不能去看她。"

　　一位女仆低着头,但声音坚决道。

　　大善主音调高昂起来："没看到吗?这可是享誉海湾的诗人,我带我朋友来看,没什么,别挡路。"

　　"不行,您吩咐过,就算是你自己,也不能提前看。"

　　"现在情况不同,他是位大诗人。"

　　"大善主您冷静下。"

　　大善主："情势有变,这位朋友必须见到沙林城之花,否则你就别想再干下去。"

　　女仆被吓得退到一旁。

　　大善主似乎要挽回下自己的信誉,说："这是特例,我不去看,就让他一位看好了。"

　　"可是这样..."

　　"就这样！"

　　"好的,大人"

　　无聊的双簧,给我一种受重视的感觉。

　　贤者状态下的诗人,对此不屑一顾,说："说完了吗?"

　　"让你久等了,带她去吧。"

　　离关着沙林城之花的房间还有段距离,守门女仆带着大诗人踏着红毯前进,她唠唠叨叨抱怨道：

　　"以前大善主很和气,从不怪罪守责的仆人。"

　　诗人一句也不信,他注意到守门的女仆,容貌逊外面女仆一筹。

　　是要绿叶衬红花,衬出沙林城之花的美,可笑。

　　诗人笑而不语。

　　女仆走到银把手的棕色门前,严肃道："沙林城之花就在里面,请您记得,您能用文字描述她的美貌,但不能透露她是什么种族之类的信息。"

　　"明白。"

　　诗人有些不耐,只想快点见到沙林城之花,然后露出无比失望的表情,狠狠奚落她,再写首诗词,连夜出城。

　　他连一些诗句都想好了,韵脚也配好,一定能让沙林城之花大火一番。

　　女仆终于扭开了木门上的银把手,门推开。

　　一悬空的雕纹金丝笼出现在诗人眼前,里面垫着一层柔软的红色天鹅绒坐垫。身材纤细的姬玛,坐在其上,忧虑地低着头,脚踝上拷有一刺眼的铁拷。

　　她长发如墨,头上长着一对小巧黑亮的犄角,肤色是淡淡的琥珀色,纤细的身躯,有着别样的美感,与肤同色的尾巴,软软趴在紧致的小腿上。

　　诗人一怔,差点沉浸在她的美丽中,勉强冷静下来。心里拼命地告诉自己,这是魅魔的诱惑,这只是皮囊之美。

　　贤者药水很有效果,他一眨眼就恢复过来,嘴角勾起讥讽的微笑。

　　姬玛抬起头,露出发红的一对金眸,眼眸剔透晶莹,带着期望。

　　诗人感觉自己像是迎头撞上攻城锤,心理防线立即崩溃。他看不到笼子,听不到任何声音,满脑子都是姬玛刚才抬起头的瞬间。

　　什么梦中情人,皮囊之美通通被他丢到脑后。

　　女仆连唤三声,诗人的世界,除了姬玛外,才有其余事物。

　　"我没事。"

　　诗人声音有些嘶哑,更多的是愧疚,他居然想污蔑如此美丽的存在。

　　姬玛开口道："你认识勇者乔治吗?"

　　诗人下意识回道："乔治?不知道。"

　　魅魔少女眼眸里的期望之火,迅速熄灭下来。她低着头,望着自己的尾巴尖。

　　诗人一阵揪心的疼,心里空空的,后悔回答得太草率。只想做点什么,让她脸上露出笑容。

　　诗人不顾女仆在场,直接说："他是你朋友?也许我能帮你找到他。"

　　"他说过,会来救我出去的,我会一直等着他。"魅魔少女脸上又露出笑容,"您看够了吗?"

　　诗人发现,自己舌头居然打结,他连忙说："我过来为您作诗。"

　　谈到诗词,他重新有了自信,相信自己的诗词能让魅魔少女高兴。

　　"哦,那您随便。"魅魔少女撇过头,目光望向远方,似乎在望着远方前来拯救自己的勇者。

　　诗人碰了软钉子,心里罕见地对未曾见面的勇者乔治羡慕,又有些恨来。

　　他胸膛充满要证明自己的冲动,灵感源源不断,发誓要用诗词征服魅魔少女,扭过头,昂着下巴,对女仆命令道："拿笔与纸来,我现场作诗。"

　　——————

　　《康康舞曲》音乐洗脑,舞者热情奔放,大家可以去B站搜搜视频,满屏幕都是大腿。

　　py推荐一位友人的书：《变成蝴蝶的我要做最美武神》也在sf。

　　简介：

　　一朝穿越,跌落山崖,破茧化蝶,又逢灵气复苏乱世。 感到危机的洛珂定下了成为武神的小目标。 又凶又萌的美少女谁敢娶?不怕死你就来！ "爱卿可爱,想···" 洛珂爆锤某人胸口:"不你不想！"

　　　
第一百三十七章  失望


　　诗人呕心沥血,写出的一首诗,笼中的魅魔少女扫过一眼,礼貌说："谢谢,还不错。"

　　说罢,也没接过纸张,而是继续撇过头,望着墙那边,继续期盼着勇者来救。放在铁笼旁,表面铭刻着奇异花纹的黑曜石,散发着淡淡绿光。

　　诗人不由自主地捏紧了纸张,他极少如此吃瘪,一时间竟想大吼着,把自己的诗歌塞在她眼前。不过,看一眼魅魔少女美丽的侧脸,他的愤怒飞快消失,无力感充满全身。

　　他怎能要求一位被囚禁的少女,乐滋滋地欣赏自己无力的诗词?诗歌有什么用?能剪开牢笼?能替代战马与百战百胜的长剑?能给她自由吗?

　　诗人一时捏不住纸张,写满黑字的纸张落下,旁边的女仆连忙捡起,说：

　　"大人,您的诗。"

　　诗人一摆手说："丢掉它,没用,只是废纸。"

　　他看向姬玛,诚恳说："对不起。"

　　"哦。"她依旧望着远方,一会后,才意识到诗人在道歉,她说："你没必要道歉,你唯一让我期望落空的是,开门的不是他。"

　　诗人忍不住问："你信他会来,他能救你?"

　　魅魔少女说：

　　"他会骑着银色战马,周身笼罩着白光,奔来救我。"

　　说着,她眼眸有了色彩,似乎看到银甲的骑士踏着白光骑马奔向她。黑曜石散发着淡淡绿光。

　　诗人只觉心里酸酸,他多嫉妒那位勇者,多希望笼中少女能将期望的目光望向他。他再也受不了,再这样下去,他会疯的。

　　"告辞。"

　　他突然说道,转过身径直走向门,女仆赶紧跟上。诗人本想留个潇洒的背影,但在门口前,忍不住回过头,看了一眼。

　　只见魅魔少女依旧侧着脸,望着远方。她的身子被铁笼锁住,可她的灵魂,化为一只白鸽,停在勇者的肩膀上。

　　诗人一阵失落,深吸一口气,关上了门。

　　随着门关上,他内心开始冷静,渐渐进入贤者状态,一回想起刚才的所见所闻。

　　他内心涌出一股强烈的义愤。

　　真是猪狗不如的城市！居然将美好锁在铁笼中,为了独占欲,用肮脏的金币亵渎她...

　　在这一刻,诗人开始冷静地思考,怎么救出魅魔少女。

　　"怎么样?"

　　诗人刚走出船仓,就看到大善主笑吟吟的脸,他忍住决斗的冲动,冷着脸说：

　　"大善主阁下,您再一次拓展了我对丑陋的认知。你的城市,是寄生在美丽上的丑陋肿瘤！"

　　大善主布兰西却没他想象中露出怒容,相反,他似乎很骄傲说：

　　"我说得没错吧,您还记得您的梦中情人吗?"

　　诗人下意识回忆下,猛然惊觉。记忆中的梦中情人,脸上的光晕褪去,脸变得模糊起来,自己心里也不再有半点触动。真的,快忘了。

　　他又想起,进门之前做的准备,什么皮囊之美,什么贤者药剂,通通都成了笑话。

　　魅魔少女还没和他有过任何过多攀谈,他一点没了解她内在。自诩重视内在美,灵魂美的自己,最后仅因为她外在的美丽,而迷得神魂颠倒。

　　但那又有什么关系?在魅魔少女面前,诗人宁可成为一个只看身子的低俗人。

　　诗人说："你说得没错。"

　　他又想到笼子里的魅魔少女,补充一句："我第一次发觉,囚禁是一件罪大恶极的事。"

　　想象下魅魔少女的下场,被卖给一位陌生人,签下无可违逆的奴隶契约,用于满足独占欲。诗人的心就隐约作痛,只觉心像是被人硬生生挖走一块。

　　大善主布兰西笑道：

　　"你想拯救她吗?"

　　诗人看他一眼,觉得他在嘲讽自己。

　　大善主布兰西友善地递给他一杯酒说：

　　"我们不只是单纯的贩卖肉体,那和卖猪肉的有什么区别,而是贩卖一种美好的体验。你想成为拯救她的骑士吗?只需奴隶契约一定,在她眼里,你就是骑着白马,将她救出与水火之间的骑士。"

　　诗人下意识抵触,感到非常不道德。但内心却蠢蠢欲动,他回忆起魅魔少女那期盼的目光,多么希望,她望着的是自己,罪恶感与渴望交织在一起。

　　为何我不能做她的勇者?我可比其余庸俗的人好多了,我会待她很好。如此想着,心中的罪恶感就减轻了不少。

　　他最终接过大善主布兰西手中的酒杯,一饮而尽说："请给我一个安静的房间,我现在很有灵感。"

　　大善主布兰西含笑,叫来一位女仆,给他安排了一个房间。他看着诗人离去的背影,嘴角忍不住扬起。

　　一开始,这都是一场引诗人入套的表演。他知道,诗人是来找茬的。一路上安排的各种表演,都悄悄拉低了诗人对沙林城之花的期待,达到"反差"的效果。当然,这些计谋只是锦上添花,最终还是靠魅魔少女本身够美。

　　大善主很庆幸自己没抹杀掉魅魔少女对勇者乔治到来的期望。这能够被奴隶契约所利用的期望,大大抬高了魅魔少女的价值,也提升了她魅力,轻易就俘获了诗人。

　　诗人诗歌散发出去后,一定会引起轰动效应。

　　大善主一边想着,一边上台阶,走上甲板,心情甚是愉悦。他倚靠在围栏前,拒绝一位前来服侍的女仆,让他一人静静。

　　热闹的圆湖,已驶来了第三艘船,观众席无比欢腾,火热的气氛也感染了贵族们,他们不顾礼仪,也一起大呼小叫,欢呼着。

　　大善主眯着眼,享受着繁荣和平的沙林城。他伸出酒杯,向湖水倒酒,说：

　　"敬和平、敬繁荣、敬沙林城一杯。"

　　透明的酒液落向湖水,酒杯里还剩一小半酒。大善主布兰西转过身,对着园林方向,面容哀伤,向园林方向倒酒说："敬我最亲爱的女儿,吾爱一杯。"

　　酒杯里的酒,全数落在甲板上,四处飞溅,如泪珠般。

　　...

　　...

　　城外,银矿,黑坑。

　　坑里的人少了四分之一。连续几天修水坝,没有睡的地方,吃的也不够。水太冷,有的人站不稳,被浪打下水,有的人高烧不退,为防止传染病,就丢河里。

　　铁匠没死,他饥肠辘辘,躺在坑底,听着旁边高烧不退的人说着胡话,眼睛直直瞪着上面的一点亮光。守卫们在坑上吃着肉,喝着酒,喊道：

　　"敬沙林城、敬大善主一杯！"

　　"干了！"

　　铁匠感觉更饿了,他吸着鼻子,努力嗅着食物的香味。
第一百三十八章 暴乱前夕


　　铁匠等待着食物。半人高的竹框摆在他们周围,里面堆满了矿石。

　　尽管修防水堤又累又饿又湿,但回到矿坑,看守没给他们休息的机会,继续督促着他们挖矿,只有矿石,才能换来食物。饥饿比鞭子更能驱使矿奴们,拖着疲惫发烧的身子去挖矿。

　　铁匠睁着眼睛,默默计算着时间。从理论上来说,看守早该换食物,但今天是狂欢节,他们光顾着喝酒吃饭,铁匠期盼着看守能记起自己的职责。

　　即使是在坑里身体最强壮的他,也不能保证自己能撑过明天。

　　时间一点一滴地过去了。

　　终于,上面的声音渐渐低了下来。

　　一点橘黄色的光芒在坑边上亮起,看守打着瞌睡的脸出现在坑缘上,灯光落入黑漆漆的矿坑里,二十几张脸一同扬起,饥饿地看向他。

　　"那么晚了,你们还没睡呀。"看守提着灯,打了个大大哈欠,"这样明天吧,今天就不换了,节日我们看守很累,也想要放个假。"

　　懒惰乃万物天性。

　　看守之所以那么晚,是因为好玩加懒惰,直到要睡觉时,才想到。哦,今天还没换矿石呢。就好比好吃懒做的,以写小说为生的鸽子一般。

　　铁匠赶紧从地上爬起,说：

　　"大人,您行行好吧,我们已经一天没吃过饭了,有人在生病,如果没吃的,撑不过这晚。"

　　"要当矿奴的人很多,才一天,撑不过就换,正好淘汰体弱的人。"看守说着就要转过身,"反正你们那么累,肯定不足额,明天吧。"

　　铁匠饿得两眼发花,喊道：

　　"大人！我们已经把矿石准备好,筐里面全是银矿石！"

　　看守停下脚步,弯下腰,提起灯,看到筐里面满满的矿石,有些惊讶：

　　"如果你们用石头充矿石,就等着饿死吧。把矿石拉上来。"

　　"好！"

　　铁匠赶紧应,生怕看守后悔。几个矿奴摇摇摆摆地站起来,准备去推动绞盘。

　　这时候,一男声从上方传来：

　　"格温特牌！缺你一个,输的喝酒,来不来?"

　　看守应了声：

　　"哦！我忙着给他们换食物。"

　　男声响亮道："饿一天也不打紧！"

　　看守犹豫了下。

　　铁匠连忙低声说："兄弟们,快推呀。"

　　铁匠一度忘记了饥饿,用力推着绞盘,虎口被推得生疼。所有矿奴,都为食物而使尽全力,一位发高烧的矿奴摇摇摆摆,一头栽倒在地上,无人有闲心扶他。

　　铁匠用尽了力,感觉自己胸口都快炸开,他高声喊道："大人,就快了,快了。"

　　他害怕无人回应。

　　看守说："快点,你们这群懒鬼,慢得要死。"

　　沉重的升降板慢悠悠向上。

　　"我们不等你了,还不来！"

　　看守回过头喊道："快了,快了！"

　　矿奴们生怕赶不上,更使劲。铁匠满脑子只有胸前那绞盘,他用力蹬着腿,榨干肌肉里的最后一点力气。终于,咔哒一声响,升降板到了顶。

　　铁匠力竭,大口大口喘气,瘫在冰冷的地面上,眼睛盯着上头。他身边,矿奴们无一站着,有的累躺,有的倚靠着绞盘,但无一例外,眼睛都看着上面。

　　看守喊道："矿石来了,快叫几个奴隶过来给我搬。"

　　没人回应,外面很安静。

　　"狗屎！"看守骂道,"玩牌那么入迷,不带我一个！那么慢,等着全饿死吧！"

　　说着,看守径直离去,橘黄色的光芒消失在坑缘上。

　　铁匠急了,喊道："大人,大人！"

　　脚步声渐行渐远。所有人的目光都黯淡了下来,一张张扬起的脸低了下来。

　　但出乎意料的是,上面坑缘重新亮起了橘黄色灯光,看守的脸出现在上方。

　　铁匠喊道："大人,给些吃的吧。"

　　矿奴们的乞食声随之响起。

　　看守没说话,铁匠这时才发觉,看守的表情有些古怪,像是见了鬼一样,凝固着恐惧。下一秒,他的头从脖子上掉了下来,落向坑底,咕噜一声响,滚到了铁匠的脚边。

　　他摸了摸自己的脸,湿乎乎的,借着微弱的光芒发现,那是血,一股腥味蹿入鼻子中。

　　矿奴们安静下来,似乎在咀嚼着看守已死的现实。看守无头的尸体落入坑中,打破了安静。

　　坑缘上出现一个身穿灰黑色披甲与披风,银色头发束成马尾,手里摆弄着一块金币的男人,正是影王。

　　他一脚踏在坑边缘,弯下腰说：

　　"大家好,今天的晚餐是断头鸽子肉,众所周知,不守时的人往往会变成鸽子,还很短命。"

　　这怪人是来解救我们的自由人?

　　铁匠心里一冒出这念头,就压下去。天底下不会有那么好的事情,或许是个疯子,或许是个幻觉。

　　众矿奴多多少少也是这想法,有的觉得是自己的幻觉,大家都没说话,安静地看着影王阿卡尼斯。

　　影王阿卡尼斯耸耸肩,说:

　　"好吧,我讲笑话一直不咋地,现在给你们两个选择,一个是呆在下面的矿坑,生吃尸体填肚子。另一个是上来,好好吃一顿假日晚餐,不过吃了我的面包,就要跟我干,要干的事情非常简单,学名叫奴隶起义,来不来?"

　　他们低下头,相视一眼,立即冲向绞盘,把升降板放下来。

　　不到五分钟,矿坑里只剩看守的尸体。

　　十分钟之后。银矿的营房里,一众重获自由的矿奴们,在长桌前双手抓着吃剩的菜肴,疯狂向嘴里塞。银矿看守们的尸体,就躺在他们脚边,矿奴们对此毫不介意。

　　"你是铁匠?"

　　一只手拍在铁匠肩上,铁匠用力扭过头,看到了银发的影王。这个矮小的半精灵,看上去很是兴奋,脸上一直挂着兴奋的笑,还不时高兴地挥舞手中的短剑。

　　铁匠感到害怕,下意识低下头,说：

　　"对,我是。"

　　"我记得你,自由人里有你的好兄弟,骗咱说你是自由人的线人。自由人决定要救你这个冒牌货,别害怕,你也知道咱们的自由人被大善主一锅端了。"影王阿卡尼斯说,"你看上去像是个二五仔,就像我一个胖子朋友一样。"

　　铁匠赶紧说："大人,我是货真价实的奴——自由人,我是自己人。"

　　"啧啧,虽然你很二五仔,但你给大善主的士兵打过武器,总归知道,一些关于大大大的武器库的消息吧"

　　铁匠摇摇头："我只是一个打铁的,什么都不知道。"

　　"二五仔别急着拒绝。"影王阿卡尼斯拍拍他的肩,仰着头说："你肯定知道,知道武器库位置的人,告诉我他的名字。"

　　...

　　...

　　万众瞩目的彩虹节到了。

　　傍晚,夕阳才刚刚下沉了一点,天空暗了下。开幕式的炫丽烟花,就升起,在天空上炸开,绽放出绿色的光芒。

　　一个身体挺拔,金发蓝眼的少年,仰着头望向天空的烟花。他穿着挑工的衣服,皮肤黝黑,脚边放着一根扁担。

　　"挑货的,看你那么勤快的份上,给你一块银币。"

　　他身旁,一个刚刚雇他挑砖头的老大妈拿出一块银币,说："去买个好位置,好好看沙林城之花。我跟你说,这次沙林城之花特别漂亮,唐璜大诗人都说好。"

　　金发少年没接过银币,说："谢谢,但我们事先说好,是五块铜币。您也不用担心,我已经买好了一个好船票。"

　　"真古板。"

　　老大妈摇摇头。

　　金发少年扛起扁担,走出老大妈的院门。不一会,他扁担下多了一包"货物",走的时候,包得厚厚的货物里,发出低沉的金属相撞声。走向烟花盛开的方向。
第一百三十九章 背叛


　　彩虹节当晚。 

　　沙林城,河道大善主的花船,船仓里。

　　房间里,一片黑暗。

　　姬玛轻手轻脚地从铁笼里下来,倚靠在舱壁上,听着外面的烟花炸开声。

　　那么晚了,影王那家伙怎么还没出现?

　　姬玛心情焦急,昨晚在梦中两人已谈好。影王找个机会,悄悄带走她,在她表演的时候,才组织起义。

　　但现在烟花在夜空绽放,她却连影王的影子都没见到。

　　她猜,很可能是影王放弃了自己。因为影王救她没利用价值,这是很正常的魔族思维。

　　姬玛更焦虑起来,她尾巴抬起,拍了拍脚踝上的脚环。就是这玩意,约束着她,不能逃离。

　　但姬玛克制住心里的焦急,保持住表面的平静。虽然黑曜石没亮,但说不定影王就在黑暗处看自己的笑话。

　　她望着漆黑的房间,耐心地等候着影王到来。黑暗并不能遮住她的目光,她能看到没有颜色的房内模样,菱角锐利的黑曜石玩意,如同最普通的石头般,到处摆放。她数着黑曜石玩意上的棱角数。

　　时间一分一秒过去了。

　　姬玛知道,外面正进行一场盛大的拍卖会。一位位奴隶上去,等待着拍卖,能满足主人各种欲望,征服欲、调.教欲甚至是被调.教欲。而随着一个个奴隶下台,离自己出场也越来越近。

　　大半小时过去了。

　　走廊传来一阵脚步声,咔擦一声,门打开了,光线刺破黑暗,姬玛金眸下意识眯了起来。

　　门口,出现了大善主布兰西,他全副武装,身穿有着繁复花纹的铠甲,右肩披着单边红披风,红披风盖住了右臂。姬玛知道,他披风下的已是非人的手臂。身为血肉师,大善主布兰西可以将以自己血制造"血肉配件",安装在身上,以增强自己的能力。

　　他的单边披风,是为了挡住右臂的骇人外表。

　　简而言之,大善主布兰西已做好最坏的准备。

　　姬玛金眸不经意间,闪过一抹失望。

　　大善主布兰西微笑道：

　　"晚上好,女孩。每个人开门,你都在期盼着勇者乔治到来,我很有信心告诉你,你碰不上他。他不是不来,他来了三次,但每次都被我击退。他身上有伤,他的剑已出现裂纹,他的盔甲坑坑洼洼,上面还有被凿出的洞。没地方给他休息,没人给他修理装备,也没人给他补给,他必须回圣堂去修整。我相信,他会记得你,把这件事看成人生耻辱,但圣堂会安排更重要的任务给他,而你会被主人藏起来。久而久之,你就成他心中的遗憾之一,埋在心底深处,从此不再见面。"

　　呵呵,我可从没等过他,我等的是影王那矮个子。

　　姬玛问：

　　"他可能是找不到我,但你不怕死吗?"

　　大善主布兰西说：

　　"我和你一样看好勇者乔治的潜力,或许他将成为行走在地上的天使。但无论如何他都不会直接谋杀我,因为这会令沙林城失去秩序,引起社会动荡,圣堂绝不会允许。他也不会帮助我的政敌,这样就是帮助坏人。呵呵,我很了解圣堂。"

　　"不,你误解我的意思。魔族有个俗话叫：猛犸象相斗,蚂蚁死一窝。"姬玛说,"你染指魔王基玛的宝库,你和魔族交易,你惹怒圣堂,但你又是那么弱小,像只蚂蚁。难道你就不怕,哪天大象们一脚不小心就把你踩死?"

　　"他们不会在我头上打架,这点就不用你操心。"大善主布兰西微笑道,"还有提醒你一句,在举例子时,要多考虑一下。魔王基玛已死,出局了。为了排比,你不必搬出一个死人。"

　　"呵呵。"

　　姬玛捏了捏手,没说话。

　　"开始准备吧,女孩,准备上场表演。"大善主布兰西说,"我相信,你会好好跳,因为你一直在等着勇者乔治,而上台会是最好的获救机会,至少我不方便安排卫兵在舞台上,把你围成一圈。"

　　姬玛把头从舱壁上移开,烟花声立即轻了下来。

　　说不定死处男和我一起听着烟花,他在干什么?舔舐着伤口,拿起残剑,准备来第四次吗?

　　姬玛忽然冒出一个古怪的念头。她站起来,踏着优雅步伐,走向大善主。

　　大善主布兰西与她同行,三个壮得不似人的披甲壮汉,前后护着两人,走过船舱走廊。

　　姬玛继续扮演一个只能期盼勇者来救的女废物,她说：

　　"我相信,不管问题有多大,他都会过来。"

　　大善主布兰西一笑说：

　　"我希望他那么做,他要是失约我会很失望,因为我已经告诉买主,你和他的故事。"

　　姬玛有些奇怪,问：

　　"你这不会吓跑买主?"

　　大善主布兰西大方说道：

　　"不会,因为我还告诉他们。奴隶契约可以让他们变成你眼中的勇者乔治。买主们非常感兴趣,很有购买意愿。我卖得不仅是只美丽无双的魅魔,还有一个感人的故事。"

　　即便是姬玛,也忍不住感到一阵恶寒,她下意识反驳道：

　　"我是不会被魔法欺骗的。"

　　大善主布兰西冲后面的老老女仆喊："记下。"

　　老老女仆掏出一个小本子,用笔在上面写道："彩虹节,魅魔姬玛,沙林城之花,当面顶撞大善主,不相信自己会被奴隶契约欺骗。"

　　大善主布兰西问："是第几个这么说的?"

　　"主人,第四十二位。"

　　"很好。"大善主布兰西回过头,对姬玛笑着说,"感谢法师们在精神领域上的研究,我现在能大大方方地告诉她们所有事情,一点都不会影响最后结局。我说清楚些,四十二位,从没一人能摆脱奴隶契约的欺骗效果。"

　　姬玛一下就想起地中海法师阳台上的褐肤年轻女仆,她是被奴隶契约欺骗,把地中海法师当成自己的救世主,爱他,竭力满足他的一切需求。她眼中的世界,已受魔法所扭曲。

　　如果我中奴隶契约的话,大概会把一个大腹便便的油腻中年人,当成死处男。表面上看,是死处男骑着银色白马,前来救我,但实际上,是被油腻中年男抱着回家....

　　姬玛后背汗毛立起,即便她是前魔王,也忍不住心里发毛。

　　大善主把姬玛送到了更衣室后,就站在门前守。两位老女仆,手捧着黑曜石玩意,站在姬玛旁边,盯着她换衣服。

　　还是没有影王的影子,他失约了。

　　姬玛心里一沉,她慢慢脱下身上衣服时,在衣兜里找到一张不知何时出现的纸条。姬玛悄悄展开纸条,见上面写有一行字：

　　"饥渴水手聚会已被查,我救你又救不走,太严了,戒指和羊角,我藏在花船园林门口第一棵大树树底下。自求多福吧,再见。"

　　姬玛的心犹如落入冰水中。

　　
第一百四十章 引燃他们


　　呵呵,果然还是没唬住影王。

　　姬玛根本不相信影王的说辞。她之前有意欺骗影王,告诉他,即使自己不在舞台上跳舞,给自己找些观众来也行。但影王,显然分析出,姬玛的能力效果大小,和围观观众的数量成正比。

　　那么,站在复仇的角度来看,他肯定不会救姬玛。救的话,浪费精力与时间。不救的话,姬玛可能在绝望的驱使下,使用超凡能力,祸乱整座城市。

　　姬玛攥紧了拳头,将纸条抓成一团。

　　她愤恨自己的弱小,只能随波逐流,无法掌控自己的命运。

　　这时候,姬玛身后的老女仆投来目光。姬玛的表情,立即恢复正常,抬起手来,假装撩动头发,掩盖纸条存在的事实。

　　虽然她有一种把影王出卖,有种我不好过,也要拉他一起下水的想法。但她更不想便宜大善主布兰西那死拉皮条的。那觊觎自己宝库的混蛋,白眼狼,迟早会把他的城市与家族一同焚烧。

　　"好了吗?"

　　房门被打开,老老女仆满是皱纹的脸伸进来,问道。

　　姬玛双手向后,束起了黑色长发,说："好了。"

　　老老女仆走过来,望着身穿雪白色舞裙,耳挂一朵白花的姬玛,老脸上露出欣喜的笑容：

　　"多美丽呀,孩子今天你是沙林城最美的人,大家都盼着你登场。一定要好好跳,以后你未来主人的层次,就看你这场舞了。嘻嘻,也不要害怕,你是我见过最美的沙林城之花,放松,放松,深呼吸。"

　　对,我这场舞也决定你能从卖我的钱拿到多少。你也别想有老年生活,因为我绝对会捅了你。

　　姬玛心里充满戾气,但表面没显露出来,而是装作紧张的样子,深呼吸几次后,平复复杂的心情。

　　"好,好就这样,我的小宝贝。"老老女仆迫不及待伸出手,"就快到你上场了。"

　　姬玛把手搭在老老女仆的老手上,和她一起缓步走出了门,大善主布兰西亲自跟随护卫。

　　现在,姬玛只能指望乔治,至少她是这么觉得。

　　不知道,刚才大善主有没有骗我,要是乔治他败了三次,剑都裂开,那么他再来一次也于事无补。只能过来扮演悲情戏的男主,就好似NTR本子里的苦主,给买主提供NTR的**。

　　姬玛心情复杂。她之前一直提醒自己,不要指望乔治,更多的还是出于某种自尊,不想让自己被仇人所救。但现在山穷水尽,又只能指望他。

　　铺着红毯的楼梯出现在面前,外面传来一阵喧哗声,还有划桨手努力划船的声音,姬玛踏上阶梯,她向上看去,见到漆黑的夜空,无半点星光。

　　黑,真TM黑。被勇者杀死后,变成女人,又被抓,成为小说中一无是处的废物花瓶女主,只能指望勇者来救,这都是什么狗屁命运?

　　"你还在想勇者乔治吗?"旁边的大善主布兰西微笑说,"到我为你准备舞台上吧,那里很高,你能看到我的防卫会有多森严,也只有在那,你才可能见到勇者乔治。"

　　姬玛走上甲板,看到搭建在这艘巨大花船中央的舞台。它有近三米高,木制的舞台上,用三十多颗黑曜石玩意装饰。二十几颗高悬的炼金灯球,散发着明亮的光芒,驱走舞台上所有的阴影。

　　在这生产力落后的时代,一入夜,极少有人造光源。环绕这艘花船的浮动观礼船上,观众们靠着数量不多的昏暗油灯,勉强走动。即使是另一边贵族的花船上,所悬挂的炼金灯球,也只是散发着比火炬更亮一些的光芒。

　　与这明亮的舞台相比,就像是月亮比上正午的太阳。

　　姬玛站着没动,盯着舞台上的黑曜石玩意。影王至少有一点没骗她,大善主手中黑曜石玩意太多了,她估计,只要自己一发动能力,全舞台上的黑曜石玩意都会亮起,其动静,会让大善主立刻毫不犹豫动手。

　　那时候,暴露出底牌的自己,拍卖价会更高。既能晚上骑,又能白天用来为自己而战,有这种奴隶,男人会高兴坏的。

　　果然,还是只能当废物女人,等着他来救。

　　姬玛这次再也绷不住脸,露出一抹苦笑。

　　大善主布兰西说：

　　"相信沙林城的治疗能力,黑曜石再硬,你把头砸上去自杀,我也能立即救你下来。"

　　我才不会自杀,我会活得好好的。

　　姬玛走上通往舞台的台阶。舞台下,有一整只乐队,十位年轻的号手站在船边,举着长号,上面悬挂着紫色旗帜。号手们一同吹响起长号,悠长的号声回荡在圆湖上。

　　舞台上视野很好,姬玛刚踏上舞台就下意识,扫了一圈,立即对乔治不再抱有多少希望。太难了,她想不通乔治还有什么好办法能救自己出来。

　　这里是圆湖,花船正驶向圆湖的中心,除了一艘载着贵客的船意外,其余船只都离花船至少五十米远。而这些船只,都是大船,又少。大善主一定仔细检查过上面的人,不放过任何可疑人物。

　　唯一能浑水摸鱼,供给平民老百姓用的浮动观礼船,离花船最远。也是被防得最严密的地方,两艘载满士兵小船守在那。

　　在更远的地方,能看到空荡荡的河道上,拉着数十道铁链,这些铁链几乎贴近水面,能防止勇者乔治乘着小舟快速袭来。

　　如果勇者乔治要登陆这艘花船,姬玛只想到一种可能,那就是飞。

　　不过,就算他飞也没什么胜算。花船上挤满了士兵,他们站在围栏前,手持长矛防备着水面,以防勇者乔治悄悄潜泳,从水面下偷袭。虽然这可能性微乎其微,因为水面上有人坐着小船,四处巡逻,除非勇者乔治无需换气,才有可能潜到花船下。

　　姬玛走到舞台中心。白色的灯光落在她黑亮的犄角上,裙下垂着的软趴趴尾巴,也清晰地显露在众人眼里。

　　花船上安静了。

　　"竟然是魅魔。"

　　有人低语一句。姬玛的金眸,向着旁边上面一瞥。

　　声源处来自于花船上的观众席,这是给VIP客户准备的,离姬玛最近的地方。十三位贵客坐在自己位置上,肆无忌惮地打量着姬玛。他们很老,最年轻的也是中年。

　　注意到姬玛看过来,目睹到姬玛的容颜。十三双眼睛都亮了起来,令人不适的目光,直勾勾地落在姬玛身上,绝美的容颜上,在她裸露的锁骨上,以及白丝细腿上反复摩擦。

　　姬玛皮肤起了一阵阵鸡皮疙瘩,收回了目光。乔治不可能在上面,影王阿卡尼斯也不在。

　　诗人也在观众席上,他对旁边贵客露出不加掩饰的欲望,感到厌恶。他盯着姬玛,愈发觉得她可怜,不由自主捏紧了手,他决意今日要做救美的骑士。

　　用金币救,买下她。只有自己,才能给她一个幸福的生活。

　　号手们放下了长号,舞蹈要开始了。尽管没人叫安静,但随着一束束目光落在姬玛身上,声音安静了下来,观众席不再吵闹。

　　虽然对于平民来说,舞台属实有些远,但那身影有种奇怪的魅力,牢牢吸引住他们的目光。

　　位于目光焦点的姬玛,深吸一口气,此时音乐前奏响起。她下意识的抬起双手,开始随着音乐而挥舞着纤手。

　　只能凭着灵魂强度,硬抗奴隶契约,在这群起步中年油腻男的**忍辱负重,默默反杀,再杀到沙林城,烧掉城。要忍,要忍,不能使用能力。

　　姬玛做好了最理智也是最坏的打算。

　　她踮起脚尖,转了一圈。

　　但凭什么?

　　姬玛的肢体猛然多了力道,此时恰好音乐又激烈起来,姬玛抖着自己的腰,妩媚中又带有几分凶狠。

　　在远处旁观的褐肤女人,姬玛的舞蹈调教师,忍不住踮起脚,眼露惊艳之色,感觉姬玛发挥得非常好,都接近当年的自己。

　　音乐节奏缓了下来,姬玛动作也满了下来,在她眼里。她看见象征着桃色雾气,从最近的观众席上升起,不只如此,即使是最远处,观舞效果最差的观众席上,也冒出一团团桃色雾气。

　　无数的桃色雾气升腾着,弥漫在观众席上。姬玛对此再熟悉不过,那是对自己产生的情.欲。

　　她只是抬起脚,绷直了脚尖,优雅伸出脚,显露出腿部纤细线条。就目睹着,桃色雾气如洪水般,翻滚着。

　　姬玛下意识扬起尾巴尖,要使用这些情.欲。

　　忍住,忍住,千万不能,君子报仇十年不晚。

　　音乐节奏到了谷底,姬玛随着低下头,微微弯着腰。

　　可我是小人,忍他个屁！

　　音乐忽然高.潮起来。

　　姬玛猛地抬起头,黑亮的秀发扬起。她露出自信而疯狂的笑容,在这一刻,她浑身仿佛散发着光芒。

　　远处,褐肤女人也被她舞蹈所折服,神色复杂地自言自语道："比我好,这就是魅魔吗?"

　　但奇怪的是,姬玛没继续跳舞,而是笑着,伸出手,对那些翻腾的桃色雾气,用力虚握。

　　"烧吧！"

　　所有的黑曜石玩意,一齐亮了起来,明亮的绿光一度压过炼金灯球的光芒,落在姬玛的脸上。在她眼里,她见到所有的桃色雾气,都燃烧升腾了起来,整个漆黑的夜空,都被点燃。

　　
第一百四十一章 一道白光


　　 在姬玛眼里,数万人的情.欲在熊熊燃烧,整座城市都被火焰吞没,其"火势"一度吓到了她。她已经失去了对其的掌控力,只见火焰升腾到夜空中,被象征着七种欲望的七彩云朵所吸收,云朵颜色顿时无比鲜艳,如同被点燃般,还不断在膨胀。

　　原本众人头顶上的七彩欲望云朵,面积不大。一艘船上笼罩着两团欲望云朵,这代表着姬玛一次最多只能影响半船的人。

　　但现在不同,无数朵七彩欲望云朵,都膨胀起来,飞向高处。在城市上空,汇聚在一起成一朵笼罩整个城市的云朵。情.欲在燃烧,云朵翻滚着,形成了一道强大漩涡。象征着七种欲望的七色光芒,照亮了整个黑暗的天空。

　　姬玛先是感到害怕,这心理,就好像以为自己丢出的是颗手榴弹,却没想到它居然是颗核弹,轰一声,生成一朵蘑菇云。

　　不过,她随后感到开心。核弹炸的是仇人的城市,这不正好?

　　黑曜石玩意还在冒着绿光,它们忠实地用光芒来警告大家。

　　舞台旁边,几个肌肉壮汉直接掏出大棍子,一棍子下去,别说魅魔,就算是牛也得一瘫,晕倒在地。

　　"等下。"

　　大善主布兰西拦住他们,看了一眼VIP观众席,贵客们双眼发亮,兴致勃勃地打量着姬玛。他确信,只要能得到魅魔姬玛,贵客们不惜把金子、地产、船都塞给自己。

　　要是结束舞蹈不那么体面的话,会让贵客有砍价的借口。多留魅魔姬玛在台上一会,也没什么,在场自己的士兵那么多,她有什么本事翻盘?

　　因贪婪,大善主布兰西口气有些急促：

　　"把音乐停下,把她体面点带下来。"

　　音乐停了下来。姬玛脸上露出大大的笑容,带着天真无邪,露出小虎牙,歪着头,望着天空上渐渐壮大的七色漩涡。

　　大家误以为姬玛跳完了舞,一齐站起来鼓起了掌。

　　一片掌声,连绵不绝,淹没着姬玛。

　　在舞台对面,最远处的浮动观礼席上,平民百姓们站起来,跟风鼓掌。一个从刚从船上下来的水手,浑身都热起来,他感到口干舌燥,原始的冲动,如野兽般,冲撞着他的胸膛,他呼吸随之沉重起来。

　　恰好,前面站着一位妇人,严实的衣物下,盖不住凸起的臀部。水手控制不住自己的手,一双手直接抓向妇人,还用力拧了下。妇人尖叫一声,转过身,瞪红了眼,抡起胳膊,狠狠打水手一个耳光。

　　还用力一扯旁边的丈夫,丈夫身子一歪,差点跌倒。妇人张开嘴,大吼着,唾沫飞溅在丈夫脸上：

　　"死鬼！看得小魅魔入迷是不是?你老婆都被人抓屁股！你还笑呵呵的?"

　　"谁?"

　　"他！"

　　妇人一指水手。水手握紧拳头,对这两夫妻,露出自己黝黑强壮的肱二头肌,企图恐吓挨自己一头的丈夫。

　　丈夫脸通红,喊："看不起我?"

　　说着,就站起来,冲向水手,双手抱住他腰。水手被撞倒,两人厮打了起来。

　　旁边的人下意识地想制止,但这时候,水手腰间鼓囊的钱袋露了出来。旁边一人眼一直,心脏紧张地砰砰跳,弯下腰,伸出手,抓向钱袋,一抓到手,就急急的一扯。

　　没想到,钱袋上系着一根绳子。

　　水手大吼："谁偷我钱?"

　　他手一抖,钱袋落向地面,里面的金属硬币,洒落了一地,黄的,银的,四处滚落。金属币悦耳的碰撞声,令众人胸膛中的野兽一震,原本想要制止吵架的人,都弯下腰,伸手抓向滚动的钱币。

　　一枚金币引来三双手争抢,三双手互相锤开,最后三双手的主人互骂一句,扭打了起来。

　　两个维护秩序的守卫,提着马灯走过来,喊道："吵什么吵?"

　　这时候,一枚银币落在他们身前。他们立即弯下腰,捡起银币,老的说："给我,我先看到的。"

　　小的瞪了老的一眼,缓缓松开拳头。

　　"瞪什么瞪?"老的说着,拿走小的掌心上的银币。发现才一会,刚才的骚乱,不知怎么着,就四处蔓延起来。这艘船上有近五百人,一眼看去,居然有近半人互相吵起来,挥拳相向。

　　老的守卫第一想法是,能关好多人,收好多好处费。没第一时间制止,而是一肘撞一下小的,说："学着点,先别上,让他们吵个够,一个也逃不了。"

　　这时候,水手气得脖子又粗又红,丈夫依旧死死抱住他腰,水手好不容易拔出腰间的刀吼："松不松手！"

　　妇人一双手抓上前,指甲在水手脸上留下数道爪痕。

　　水手大叫一声,胸中的野兽破胸而出,他推开妇人,一刀捅向丈夫的肋下,雪亮的刀没入半截。丈夫绷紧的身子一松,水手拔出,又捅,一刀又一刀,直到血染红了刀刃。

　　"杀人啦！！！"

　　妇人尖叫道,水手上前,抓住她头发,刀子在她脖子上一抹,妇人的声音就停了下来。

　　老的守卫看到了,一推小的守卫,喊道："你去抓他,我殿后。"

　　小的守卫丢下手掌的棒子,拔出腰间的剑,却忽然转过身,撩开老的守卫锁子甲下摆,朝他肚子狠狠捅一剑,末了,还用力拧一下。

　　老的守卫眼睛瞪大,弯得像是虾米。他倒向地面时,听到小的守卫说道：

　　"我他吗早就想这么做了！"

　　说着,小的守卫又捅了好几下。

　　马灯从老的守卫手中跌落,滚了下去,里面的火熄灭了。这艘船的秩序,完全混乱。

　　其它的船,橘黄色的马灯纷纷落地,火光纷纷熄灭。雷鸣般的掌声也掩盖不住斗殴声。

　　姬玛目睹了短短一两分钟内,人最多的浮动观礼席,纷纷开始混乱。这时候,几位高个子,衣着得体的卫兵上来,走向姬玛。

　　姬玛冲他们一笑,躲开他们,发出银铃般笑声,一边笑一边起舞。还有人被她的身影所迷惑,还有的情.欲冒出,她不停灵活扭动身子,跳下舞台,躲避着卫兵的追捕,一边引导着情.欲们,撩拨大家心中的七种欲望,她小指对准天空上的欲望漩涡,顺时针转动。

　　庞大的欲望漩涡,缓慢而坚定地加速旋转。源源不断的桃色情欲升腾起来,不断给它提供燃料,那组成漩涡的七色云朵都好似在燃烧一般。

　　而守卫们与女仆们,却迟迟抓不住到处逃的姬玛。一来,姬玛使用一部分游荡在空气中的情.欲加强超凡魅力,二来,是守卫们忌讳,怕伤到姬玛。

　　姬玛甚至逃到了VIP观礼席上,跳上盖着白布的桌面上,撒开脚丫子就跑。裙下小腿,撞倒金杯银盘,苹果滚向地面,白色裙角擦过贵客们的脑袋,守卫们在后面狼狈追逐。

　　贵客们哈哈大笑起来,互相说：

　　"多可爱的女孩。"

　　"真活泼。"

　　"我买定了。"

　　诗人在旁边,发出竭力压制的低沉声音,说：

　　"是我的,只有我才能给她幸福,你们没资格。"

　　"你这个花花公子,四处留种的家伙,也有资格说?！"

　　"不学无术的暴发户！"

　　表面的和气没了,贵客们撕破脸,互相揭穿老底,渐渐歇斯底里起来。

　　守卫们缩手缩脚,姬玛跳上扶手,近三层楼高,她如履平地,直接奔向水面,准备跳船。尽管船的围栏前,早已围了一堵人墙,但姬玛不在乎,她在扶手上助跑,准备跳跃时。

　　"够了！"

　　一只粗壮的大手,直接整个握住姬玛纤细的脖子,将她活活从扶手上扯了下来。

　　姬玛眼前,出现大善主布兰西愤怒的脸。他恶魔般的右手,紧紧抓住自己的脖子。那恶魔般的右手,畸形又强壮,表面覆盖着层血红色的几丁质外壳。姬玛知道,这只手一定借鉴了虫的肢体构造。

　　怪手勒得紧紧的,姬玛小脸涨红,一时吸不上气。大善主布兰西深吸一口气,在这时候,他还不忘用后背挡住贵客的目光,手也松了下来,但还是抓住姬玛的脖子,他说：

　　"你很高兴?"

　　姬玛笑着说："布兰西,你完了。"

　　"完了?"大善主布兰西似笑非笑,"我真不忍心戳爆你天真到可爱的幻想。你终于暴露了你的超凡能力,挺管用的,一群平民就打了起来。你不知道,床奴兼战奴,价格远高于两者价格之和。亲眼见到你超凡能力的贵客们,会不吝啬金钱和权力,只想要到你。就算对面观礼席上的平民,都死我也赚了。"

　　姬玛没说话,大善主布兰西抓住她犄角,把她扭过了身,带到VIP观礼席前,对一群刚吵完,面红耳赤的贵客们说：

　　"呵呵,大家见笑了。刚才你们也见到魅魔的"煽动"超凡能力,看看,对岸的那群平民还在打架。这位沙林城之花不同以往,不再只是个精致的花瓶,同时,也是您最忠心,最有用的秘密武器。我保证,签订了订制的奴隶契约后,她会无比忠心与您。"

　　"一万金币。"

　　诗人迫不及待,喊出了乔治的通缉悬赏价。

　　"一万五千金币。"另一位贵族说,"还有,一座位于白沙崚的酒庄。"

　　盛产著名白沙葡萄酒的酒庄,是源源不断的生钱机器。

　　"一万五金币,我会和您商讨下,驱逐海湾上海盗的事宜,保证悬挂沙林城旗帜的商船,免受海盗困扰。。"

　　大善主布兰西脸上礼貌的笑容,变得更真挚了,他说："我代表沙林城先感谢您,相信魅魔姬玛会物有所值。"

　　在他身后,千百万的沙林城平民在斗殴。

　　报价还在继续。姬玛关掉了欲望双目,望向通往圆湖的水道。天空变成漆黑色,水道也一片黑,远处的灯火相继熄灭,世间一片黑暗。

　　姬玛脸上的笑容消失了,缓缓扭过头。

　　这时候,黑暗的水道上,忽然绽放出一道白光,如此刺眼,仿佛太阳忽然从地平线钻出来。

　　不远处,急促的警报声响了起来。

　　贵客们脸一僵,不由得忧心起来。

　　大善主布兰西笑着说：

　　"大家,勇者乔治必然失败,他从水路而来,路上有十八艘船挡住,更别说花船上还有两位黄金高手。女孩会很伤心,但签订条约后,你们就成为女孩的勇者,帮助填补这众生遗憾。"

　　"大人！他,他！"

　　一位士兵冲上前,喊道,上气不接下气。

　　"冷静士兵,都在计划中。"

　　"他没按计划坐船!"士兵喊道,"他骑着马,在水上跑！"


第一百四十二章 冲锋


　　姬玛不知哪来的力气和冲动,一下就冲到二楼围栏前,望向那道醒目的白光,它如此明亮,似乎将这灰暗的世间一分为二。白光正以远超小舟的速度,疾驰而来,隐约见到白光里有个骑马人影。

　　姬玛睁大了眼睛,目光穿过白光,才看清了那道人影。

　　一威武挺拔的骑士,骑在奔驰的高头大马上。一定是乔治,他现在没掩盖身份的必要,因此他将那套无魔力又坑坑洼洼的全身甲换掉,穿上带有圣堂标志的强大铠甲。

　　他的桶盔,镶嵌着金边,头顶上是一尊银色的双翼天使。胸甲银白,胸口用金黄色珐琅绘制着一初升的太阳,正熠熠生辉,散发着白光。他**的天界战马,浑身披着大块银色马甲,浑身上下镀着一层银色光晕。

　　在这座仇视圣堂的城市里。乔治打出圣堂的旗帜,他手持骑枪,骑枪架在腋下,上三角旗挥着圣堂旗帜。天界战马奋力奔跑,旗帜随风飘扬,猎猎作响,硕大的马蹄狠狠砸向水面,水面猛然一凹,展现出惊人的弹性,一拳寒冷白色的冰以马蹄为中心迅速蔓延。

　　乔治不知用了什么超凡能力,竟在水道奔跑。一匹一吨多重的战马,快得如一道银色闪光,直接朝大善主花船冲锋,骑枪直指高高花船上的大善主胸口。

　　威严、肃穆、神圣,令姬玛下意识感到害怕,身子向后仰了下,才记得自己身份现在是等待勇士救的公主。

　　真讽刺,明明我是魔王..她心里虽刻意这样想。但她的心脏,激动得砰砰跳,热血涌上了脸,眼睛忍不住多看乔治几下。

　　大善主布兰西紧紧咬着牙,他开始有些易怒,说：

　　"愣着干什么?快把魅魔藏好！你们两个,快！"

　　大善主指派了老老女仆与另一位年轻女仆,这两女仆一哆嗦,立即一左一右抓住姬玛的手,将她拉向船仓。

　　大善主布兰西没派遣普通士兵,是惦记着魅魔姬玛的价值。因为贵客们在看着,他们对属于自己的女性有着超乎常人的独占欲,千万不能当着他们面,再让男人与姬玛有过多肢体接触。

　　不知为什么,在这紧要关头,他很记得这点。

　　大善主布兰西没来得及考虑那么多,他看向一旁坐在VIP观众席的贵客们。什么表情都有,就是没有恐惧,大多数人一脸惊喜,甚至赞叹起来。

　　"好威风的圣骑士。"

　　"女人喜欢这种男人,喜欢得要死。"

　　"不愧是最年轻的勇者。"

　　他们仿佛置身事外,对乔治评头论足,像是讨论某种能买回家的商品。

　　大善主布兰西松口气,知道自己的"故事"售卖策略大受顾客欢迎。新型的奴隶契约能完全欺瞒奴隶,也就是说,贵客只要与姬玛签订了奴隶契约,那么在姬玛眼中,贵客就会变成那纵马在水道上拯救自己的银少年甲骑士。

　　现在乔治越是强大、威武,贵客们就越高兴,因为他们将能窃取乔治的形象,在魅魔姬玛身上获得极致的体验。

　　想到这,大善主布兰西心情澎湃。这既是挑战,又是机遇,乔治的到来,是将姬玛售价拉高的一个好契机！

　　大善主布兰西说："很抱歉,让你们见笑了,为安全着想,请回避下。沙林城的核心防御力量都在这里,我们应该能打退圣武士的入侵。"

　　"还可以继续拍卖吗?"

　　另一位贵客急切问道。

　　"当然。"

　　大善主语气平衡,仿佛乔治没什么威胁。

　　就在这不到一分钟的谈话间。

　　乔治已经冲过大善主精心准备的重重封锁线。

　　用于封锁水道的铁链,根本无法限制乔治,马蹄一抬,轻松越过铁链。

　　中间还有十二艘装满士兵的小船,其中半数船士兵们在争吵斗殴,速度之慢,根本无法挡在乔治前面。乔治竟然已经逼近了核心防御圈,离大善主的花船,只有不到五十米。

　　一艘划桨平底船,载着三十位全副武装的持矛士兵,横拦在乔治面前。凡人士兵们起身,一齐抬起长矛,指向乔治,对袭来的乔治高声大吼着。

　　乔治直直撞过去,几根长矛在盔甲前折断,枪头飞舞着。骑枪枪尖陷入士兵的胸甲里,天界战马冲碎了船上的围栏,碎木四溅,将拦路的人撞开,士兵们惨叫着跌入水中,整艘平底船被撞成两半。

　　乔治将骑枪向下一按,插在骑枪上的士兵,落入水中,战马经过被捅透的士兵,乔治顺势拔出骑枪,染血的枪尖上抬,直指花船。

　　"射！射！快射！"

　　嘶哑惊恐的声音从上方传来。

　　船舷上站着百来士兵,纷纷向乔治射击,如飞蝗般的弩矢,在乔治盔甲前,就如蝗虫般可悲脆弱。弩矢不是在钢铁前划开,就是箭头断裂,落入水中。

　　乔治视弩矢于无物,枪尖死死对准花船上的大善主。尽管船舷离水面有两层楼高,理论上来说,乔治会如同一头憨憨的野猪,一头撞在船身上。但无人敢懈怠,皆紧张看向乔治。

　　乔治更近了,他骑枪上的三角圣堂旗帜,已能被船上士兵看清。三台巨弩转过头,对准乔治。这些可怕的巨弩,士兵们相信它们能射穿巨龙的鳞片。

　　"嗖嗖！"

　　巨弩发射,同时张伯伦也出手了。一颗火球翻滚着,轰向乔治,在空中炸开,耀眼的火焰团淹没了乔治,遮住他视野,掩盖弩箭踪迹。从巨弩所射出的弩箭,穿过火焰,撞向乔治,两发落空,但一发三指粗的弩箭,正正袭向天界战马的胸口。

　　射人先射马！是张伯伦特意命令紧张的士兵这样做,乔治定有超凡能力护身,但他的马可不一定。

　　弩箭正中马胸口上的胸甲,盔甲上一层白光,忽然实质化。弩箭箭头一歪,箭杆一扭,直接断开,天界战马只是一顿,嘶鸣一声,继续奔跑,离花船只有不到十米远。

　　"乔治！上来受死！"

　　张伯伦拔出赤炎长剑,立于士兵之前,盾牌对准乔治。而大善主恶魔般的怪手,拔出洁白骨剑,特意站在士兵列好的两道肉墙之后。

　　天界战马后腿一撑,向上一跃,乔治连人带马,忽然化作一阵光,一闪而过。眨眼睛,出现在张伯伦身前,白光化作乔治骑着战马,天界战马跃向张伯伦,骑枪快如一颗流星,打在张伯伦盾牌边缘,居然发出轰鸣般的巨响。

　　张伯伦盾牌一歪,露出胸口,骑枪撞上张伯伦的胸甲。乔治只觉腋下一滞,挂在腋下挂钩的金属骑枪,都绷出一个弧度,枪尖弯曲,张伯伦向后倒飞,竟直接在身后肉墙上,撞出一个口子,士兵们连忙用手扶起敬爱的长官,张伯伦胸口插着骑枪,眼睛瞪大,对士兵的呼唤,一时没任何反应。

　　圣武士,得有坐骑才发挥出全部力量。

　　乔治丢弃骑枪,天界战马驮着他,低着头,撞向张伯伦在肉墙砸出的缺口,一连撞开三道人墙。这匹战马才失去了冲撞力,不得不停下来。

　　那些经过血肉改造,一个个两米多高的肌肉壮汉,挥舞着斧枪,从四面八方涌向乔治。乔治抽出挂在马鞍下的精金巨剑,剑身燃着白焰,竟然直接斩断数根坚韧的斧枪枪身。

　　大善主布兰西这才出手,他等的就是乔治停下,刚攻击后的这一瞬间空荡。他双手握着骨剑,从一位肌肉壮汉身后,一跃而起,空中一挥骨剑,剑身切过空气,呼呼作响,剑尖只刺向乔治手肘关节。

　　关节几乎是所有盔甲的弱点,而且大善主布兰西这招化斩为刺是绝招。托他那双"借鉴"了苍蝇眼构造的眼睛,他命中绝对精准,他的怪手,给他骨剑灌注无比强大的力量。受这招所重创的英雄好汉,大善主布兰西都已经数不过来了。

　　而且,他还特意躲在肌肉壮汉身后,卡着乔治桶盔视野盲区攻击。

　　乔治却像是侧脸长有眼睛般,扭过头,双手巨剑回防,强剑身直劈向袭来的骨剑,眼看要打偏。

　　太年轻了。

　　大善主布兰西脑海里,不由脑补出桶盔后,乔治面露轻松表情的脸。

　　只见,骨剑忽然如蜥蜴弹舌般,迅速一弹,快得只见一道残影,刺向乔治的手肘。

　　大善主仿佛已经能听见,乔治骨头断裂的声音,看到他的小臂,挂在手臂上的模样。

　　"叮！"

　　骨剑被精金巨剑的强剑身所劈中,无奈的偏移,在乔治手甲上,只留下一道不浅的豁口。

　　大善主瞳孔猛地放大,惊讶时,身躯已经下意识地向后躲。乔治直接从天界战马上跳下,向大善主追砍,两位肌肉壮汉立即挡在乔治面前,天界战马抬起前蹄,一人一踢,把他们踢开,乔治上前,追上大善主,几剑就逼得大善主愈发狼狈。

　　剑身绽放出耀眼光芒,蕴含着无上愤怒,狠狠斩向大善主。

　　白光仿佛成为了背景色,大善主身子后倾,看到自己恶魔般的右手被斩断,小臂高高飞起.....

　　
第一百四十三章 美梦一场


　　花船船仓走廊。

　　甲板上传来令人不安的声声巨响,房门后传来一阵阵争吵声,老老女仆不知为什么,好像人人都有火气,她训斥了一对在打仗时,还吵闹的女仆。

　　天花板在颤抖。老老女仆心里不安极了,一边扯着姬玛的手快步走,一边说道：

　　"女孩呀,你要看清楚,他来救你,只是为了满足自己的正义感,不惜杀人,不让你过上幸福美好的生活。"

　　"老妈子,我有事。"

　　老老女仆把姬玛的纤手抓得更紧,说："有事等那杀人狂被赶跑后再说。"

　　姬玛却忽然站定不动,老老女仆恼怒地扭过头,发现她金眸明亮,看向前方,面露微笑,说："乔治,你来救我了。"

　　老老女仆心一惊,猛地转过头,却什么都没看到。她怒道：

　　"你这小蹄子,唬我不成?"

　　说罢,她就要把姬玛用力扯走。

　　"等下！"大善主的声音从后面传来,这时候甲板上的一切令人不安的响声都停了下来,整艘船恢复了令人心安的平静。

　　老老女仆回过头,看到走廊远处,大善主布兰西把剑收回,对她说道：

　　"一切都好了,幸苦你了,为了奴隶契约。"

　　老老女仆一时迷糊,刚才那煞星不还是在甲板上打吗?

　　她问：

　　"发生了什么?"

　　"奴隶契约已经订好,现在魅魔女孩陷入终身骗局中,不可反抗。"

　　老老女仆有点不敢想象,刚才她拉姬玛下船时,回头一看,那煞星不是杀到了甲板上,怎么那么快就解决了?

　　她试着反问道：

　　"那圣堂的通缉犯,解决了吗?"

　　大善主布兰西只是笑笑,说：

　　"你认为,他的出场方式够华丽,够美好吗?大胆些,如果你是姬玛,你会觉得怎么样?"

　　老老女仆自认为揣测到什么,说：

　　"简直是场美梦。"

　　"对,美梦。"大善主布兰西的手指,颇为得意地敲击自己的剑柄,"也是一场给客户的美梦,现在客户们争着当魅魔姬玛的勇者。"

　　老老女仆一下明白起来,就好像有人把一明晰的概念注入她脑子里。

　　大善主布兰西布置了一场幻术,一场盛大的幻术。欺骗了魅魔姬玛,也欺骗了大家,这样能让魅魔姬玛对奴隶契约更没有抵抗力。她听说,超凡者对奴隶契约有抗性,哪怕是最弱的,也有失败的风险。

　　此招真真假假,减少奴隶契约失败的风险,不愧是大善主。

　　老老女仆对这个念头,毫无半点怀疑。就像做梦时,人会毫无怀疑地接受梦境。

　　旁边的魅魔姬玛目光渐渐呆滞,一直重复一句话："乔治,你来救我了。"

　　"现在她幻觉卡在乔治来救她的时候,快把她带给客户们,他们在花园那等着心急。"大善主接着说,"你的功劳我都记得,待会,我马上赏给你两百金币,城郊一处种植园,是你一直念叨的红石种植园。里面的三百奴隶,免费送你,还有一架马车。"

　　老老女仆浑浊的眼睛亮了起来,心情激动。她一直很想要红石种植园,它土地肥沃,还有个葡萄园,酿造的葡萄酒很好,还是无主的。不少人都盼着向大善主要,就连她,也曾在姬玛面前,说过,如果自己能被赏赐这庄园的话,自己得幸福死。

　　"谢谢！谢谢！大善主仁慈！"

　　老老女仆鞠躬致意。抬起头来时,却发现大善主早已离去。

　　这时,另一位红头发长腿年轻女仆问：

　　"老妈子,你怎么了?还不快把她带回去。"

　　老老女仆扭过头,呵斥道：

　　"你没听到大善主说吗?"

　　"他说了什么?"

　　老老女仆只觉对方在嫉妒自己,装聋作哑,她提高音调：

　　"大善主说,把她带到园林。"

　　"可是——"

　　老老女仆大声打断道："没有可是,你耳聋了！"

　　说罢,她抓起已经呆滞魅魔姬玛的手,快步走回去。年轻的红发女仆疑惑了下,赶紧跟上,什么都没说。

　　老老女仆不又地开始幻想起老年的生活。在庄园院子里,像个贵妇老太太一样,戴着黑纱帽,坐在摇椅上,旁边的圆桌上放着瓶自酿的葡萄酒。看着远处绿油油麦田里,农奴们弯腰刨食,拿起银杯,边与客人闲聊,边缓缓饮下。

　　多美好！老老女仆心情愈发变好,爬楼梯时,都感觉不吃力。

　　她拉着姬玛走上甲板。扫了一眼,果然不见那要夺走自己美好老年生活的圣武士影子,船舷上的围栏完完整整,无半点缺口。

　　三人走上通往船上园林的楼梯,不知为什么,人很多。老老女仆被撞了几次,真是的,这些丘八没半点礼貌,都打完了,还那么挤。

　　好不容易,走到了会客厅大门前。两位看门士兵叫住了她,"干嘛的?"

　　这些士兵,一定是喝了酒,忘了大善主交代的事。

　　老老女仆强硬说道："大善主命令,叫我把女孩带到这,快开门。"

　　士兵们拉开了门。会客厅,离园林只有一门之隔。

　　"你在这等着。"老老女仆对长腿的红发女仆下令,拉着一脸呆滞的姬玛,就走向园林。

　　打开门后。果然贵客们都在一张长桌前,面带着笑容,互相讨论、庆祝、敬酒着,谈着一些老老女仆听不懂的话题。

　　地中海法师站在桌边,他稀疏的头发环绕着头顶,露出发亮的秃头,看向老老女仆说："终于来了,快,哪有一把匕首给女孩,举行仪式,我忘了拿了。"

　　老老女仆自己随时带了一柄锐利的匕首,用于防身。一般,她不会轻易拿出来,或告诉别人。但现在她着急着快点拿到自己的赏赐,就从怀里掏出一柄刀刃有巴掌长的匕首,递给了面目呆滞的姬玛。

　　姬玛接过匕首,愣愣地看向老老女仆。

　　地中海法师说："你蹲下来,双手把衣领扯下,对,露出脖子。快做,这是魔法仪式必须的一环。"

　　老老女仆只觉魔法真是太奇怪了,她听话的蹲下来,扯下衣领。姬玛手握匕首,眼珠子贼溜溜一转,说了句："蠢！"

　　没等老老女仆反应过来,姬玛手持匕首,在老老女仆的脖子上,用力划出了一口子,就马上向后退几步。老老女仆只觉得脖子一凉,不敢相信地摸向脖子,手指湿漉漉的,指尖摸到一道深深的伤口,剧痛袭来,她张嘴巴,喉咙漏风,发出咿咿呀呀的叫声。

　　魅魔姬玛居然杀自己。

　　老老女仆求助地把头扭向地中海法师,却发现,本坐着贵客的长桌空无一人,地中海法师也不在。这时候,花船令人心安的平静猛然消失,战斗的争吵声传来。

　　她眼睛睁大,感觉生机随着鲜血而流逝：

　　"怎..么..回...事。"

　　姬玛保持着三步远距离,小声又清晰地说：

　　"我能把人拖进梦境里,刚才的美梦怎么样?考虑到你这老到不行不行的脑子,老娘我说通俗点,那就是,你刚才看见,听见的,都是假的。我编出来的,真是蠢,破绽那么多,都没看出来。"

　　老老女仆瞪向姬玛,脖子虽然被割开一个大口子,但年老的身子猛然爆发出一股力量,抓向姬玛。

　　可,姬玛一直保持距离。她轻伤躲过老老女仆的扑击,一匕首捅进老老女仆的肚子里,在其耳边说：

　　"割你喉咙时,我故意避开血管,是让你死得明白又痛苦些。"说罢,她一搅动匕首,老老女仆发出一声模糊痛吟,"死吧。"

　　说罢,姬玛推开老老女仆,放她在地上等死,并打开个人信息面板,将老老女仆的小黑本删除。人死仇消,姬玛一向认为,自己很豁达。

　　在乔治过来救她时,姬玛就打算如何逃跑。她不是柔弱的公主,把获救的希望全放在乔治身上。重要的是,如果什么都没做,等着乔治来救自己的话,那从自己宝库里,拿到的超凡物品,大概率就要和自己说再见。

　　姬玛跑向影王阿卡尼斯所说的树下,拨开草丛,用匕首挖,只挖一下,就碰到坚硬物。姬玛赶紧一挖,挖出了装满鲜血的羊角被,皮质封口封得好好的,还有一枚金色的戒指。她戴上戒指,站起来时。一阵脚步声,从会客厅袭来,随之响起的还有士兵的惨叫声,与大门被踹开的声音。

　　有人来了。

　　姬玛做贼一般,赶紧要把"鲜血羊角杯"藏好,上下摸了自己一下,发现自己雪白的舞裙,根本没有口袋之类的可藏东西的地方。她就把羊角杯放进裙底,用灵活的尾巴,捆在大腿,就马上躲在树后。

　　五彩玻璃门被一脚踹开,力道之大,门扇都脱落,飞了出来。

　　"姬玛?姬玛！"

　　是乔治的声音,姬玛从树后面伸出头,看到银甲上沾染鲜血的乔治。喜从心来,大喊："乔治,你来救我了！"

　　"是我。"

　　乔治奔向姬玛,姬玛眼眶忍不住湿润了,一把跑向乔治,扑向他,扑入他怀里,身上的白裙,吸干他盔甲上的血,说：

　　"你终于来了。"

　　"对,我来了。"

　　乔治放下姬玛。

　　姬玛发现,他护肘的甲少了一块,问：

　　"你还好吗?"

　　"受了小点伤。"乔治说,把剑递给姬玛,说："抱住剑,我们得逃了。"

　　姬玛抱住了剑,就像之前一样。乔治抬起手,召唤出了天界战马。后面,追兵赶到,他赶紧公主抱起姬玛,姬玛叫了一声,乔治跨上战马,战马驮着两人,从船上跃下水面。

　　　
第一百四十四章 救人


　　姬玛还是第一次被人公主抱,从高高的地方跳下来。下方,急速袭来的水面激活了姬玛的"跳楼恐惧症",失重感包围了她,她的小翅膀瞎扑腾,心脏狂跳,同时双臂也不由得抱紧乔治的脖子,坚实的触感很有安全感。

　　乔治感到姬玛的恐惧,双臂搂紧了姬玛,太过用力,姬玛感觉自己像是被铁条捆紧,但神奇的是,她有一种难得的安心感,翅膀也不扑通了起来。

　　砰！

　　天界战马四蹄着水,水面凹下半米,如果冻般又弹起来。天界战马嘶鸣一声,撒开四蹄,就开始跑。

　　终于落"地"了,失重感消失了。

　　姬玛小脸通红,心脏噗噗跳,发现自己尾巴都软了,差点卷不住藏好的"鲜血羊角杯"。她抬起头来,看了下自己的身子,才发觉,她已经蜷缩在乔治的怀里。顿时,一股热血涌上了脸,脸皮滚烫。

　　她这次,不想再计较,自己分明是个魔王,却蜷缩在仇人怀里的事。

　　只是想单纯地享受,这一刻的美好。

　　"姬玛,你还好吗?"

　　桶盔下,传出乔治的声音,显得有些闷。

　　"很好,我们安全了吗?"

　　"应该安全了。"

　　话音未落,一颗翻滚的火球从身后袭来,在天界战马屁股后炸开,掀起一道冰冷的水浪,震耳欲聋的声音,灌入姬玛的耳朵中。她双手连忙捂住耳朵,怀中的巨剑,差点掉下去,她只能放下手,抓住沉重的剑。

　　水浪与火袭来。乔治连忙俯身,压在姬玛身上,为姬玛挡下大部分冷水,冰冷的水只打湿了姬玛的鞋袜。

　　姬玛心跳再度加快,直到乔治直起腰,她心跳才平稳下来。

　　吊桥效应,吊桥效应...她在心里反复强调这名词,同时歪过头,看着乔治桶盔,很想把他桶盔掀了,看看这死处男,是不是真的是木头。

　　"我桶盔上沾了什么东西吗?"

　　姬玛问：

　　"乔治,我很好奇,你有过多少女朋友?"

　　"嗯?很重要吗?"

　　乔治说话时,原本护卫圆湖的一艘船驶来,欲挡住天界战马。只可惜船上人吵吵闹闹,划桨手只有一半人在划桨,速度奇慢,天界战马只是一转弯,就轻易绕过它。

　　姬玛一眼望过去。发现这艘船的状态还算好,其它的平底船上的士兵,吵吵闹闹,有的都开始动刀子。军队失去了秩序,那么久都没在水面建起一道封锁线。

　　乔治说：

　　"我感觉到一股混乱的力量,在扰乱人心,不过也让我的救援变得轻伤了不少。"

　　姬玛连忙岔开话题：

　　"别转移话题,乔治你有多少女朋友。首先声明,我没那意思。"

　　乔治不解：

　　"什么意思。"

　　姬玛感觉难以启齿,但考虑到对圣堂木头,说话就得直来直去就说：

　　"就是当你女朋友的意思。"

　　乔治说：

　　"有时候我想,我们做朋友也未必不可。"

　　妈耶,他果然馋我身子,想上我。怎么办?别说复仇了,大概率仇还没复,就被....

　　想着,姬玛尾巴一紧,菊花一缩,后背一凉。

　　乔治接着说：

　　"我女朋友不多,只有八个。"

　　"八个?"

　　"莱茵阿姨,她小时候一直喜欢和我说故事。还有苏珊大妈..."

　　没看出,你居然是喜欢老女人的勇者。

　　姬玛金眸瞪大,像发现新大陆一样,看着乔治。

　　"...霜叶也算,虽然她有精灵的臭脾气,但她很讲义气,是值得托付后背朋友。还有珍娜,虽然给人距离感,但其实是很关心朋友,心地善良的吾神仆人。"

　　听到这,姬玛才发觉,乔治把女朋友理解成了女性朋友。她暗自松口气,纠正道：

　　"停,我说的女朋友,指的是情侣那种。"

　　"没有。"

　　"珍娜不是吗?"

　　"啊?我们之间的友谊非常纯洁。不过,也不是你的问题,之前许多人都有所误会。珍娜意识这点后,就刻意在公共场合找我,后来问的人就没那么多了。希望一些流言蜚语,不会耽误她找到心上人。"

　　姬玛用同情的目光打量着乔治,就这样错过了肤白貌美金发大胸的圣女。

　　真的是,好开心呀！

　　俗话说,上帝开一扇门时也关上一扇窗。好在,乔治是木头性格,否则他早就左拥右抱,情人一大堆,那样的话....我被仇人杀了,后宫没了,没了小弟弟,还得看仇人情人成群,我他么还不得嫉妒死。

　　姬玛的心情一下就变好不少,甚至开始考虑。利用圣女与勇者的误解,从中作梗,把死处男的青梅竹马圣女,搞上自己床上去,给他戴一顶绿帽子。

　　只是稍微设想了下NTR情节,姬玛就开心得,忍不住掩嘴笑起来。

　　"曙光神保佑,看你笑得那么高兴,我就放心了。"

　　呵呵,我还能当着你面笑,你却什么都不知道。

　　姬玛收敛起笑容说："对,为了让我能卖个好价钱,他甚至不让我见到任何一个男人。"

　　这时,天界战马从水面上一跃而起,跳上了岸。乔治身上的白光熄灭了,姬玛从他怀里跳下来,回头望向圆湖。刚才还热闹非凡,充满节日气氛的圆湖,如今成为一血腥的角斗场。不断有人被推下浮动的观礼席,军队一片乱糟糟,根本无法组织一场追击。

　　逃出来了。

　　姬玛有种做美梦的感觉,她还以为会很艰难,会一波三折。比如说,被打倒的大善主,忽然掏出压箱宝物,杀得乔治节节败退,乔治又掏出一件宝物,扳回局势。

　　果然,不愧是我。当时就看准了死处男是个好利用的高级工具人。

　　姬玛把剑递给乔治,叉着腰,欣赏着自己制造出的混乱。

　　乔治声音严肃了起来说：

　　"姬玛,这一切的灾难,都是你造成的吧。人们忽然就开始互相残杀了起来,秩序不存。"

　　姬玛转过头,面无表情说：

　　"对,是我。"

　　这时候,远处河道忽然升起一股火焰,火在水道上蔓延起来。跳动的火光映着姬玛的侧脸,原本可爱的脸,此刻充满了冷漠。

　　"你知道会造成什么后果吗?"

　　"知道,当然知道。呵,实话实说,比我想象中的效果还好。"

　　在她背后,着火的河道旁。屋顶上出现一群手拿轻弩的影贼,他们高喊："抢他妈,烧他妈,艹他妈！"说着,就朝水道上平底船上的士兵射击。

　　乔治说：

　　"姬玛！你不该这样。"

　　"为什么不?"姬玛反问,"大善主要把我卖个好价钱,他还要用奴隶契约给我洗脑,让我把那群大腹便便、浑身油腻、恶心到吐的客人中的一个,看成你！这样,我就会全心全意侍奉新主人。我想逃,那就只能制造出一场混乱,有什么不对?你能说,要不是我制造混乱,你能救得那么轻松吗?"

　　"不管怎样我都会来救你。你的自由,不该建立在他人的鲜血上。"

　　"别人是死是活,关我屁事?"

　　乔治叹口气,失望道：

　　"姬玛....我不该指望你能关心下无辜的人。"

　　姬玛很暴躁,尾巴卷得更紧,她抱着胸说：

　　"对,没错。我就是邪恶的女孩,冷漠、嗜血还奸诈。你现在可以用你的剑,把我头斩下来,斩妖除恶嘛。"

　　她撇过头,不看乔治。不明白自己为什么会那么生气。

　　自己可从没因此发过那么大的火。

　　当年,多少女仆指责自己是坏蛋来着?但那时姬玛没一点气,反而笑嘻嘻说："谢谢夸奖。"

　　乔治说：

　　"现在,你可以停下你的能力了吗?有人在利用这一次混乱,四处放火。"

　　话音刚落,另一个通往圆湖的水道,燃起了烈火,有人把火油倾倒在水上。不只如此,远处出现橘黄色的火光,将整座黑暗的城市烧亮。打砸声,喊杀声,从远处传来。

　　影王行动了。

　　姬玛听了乔治的话。抬起眼,望向夜空,开启"欲望双目"后,整座城市像是在熊熊燃烧,一片亮堂。由七色云朵组成的漩涡,在城市上空急速旋转着,颜色鲜艳到如烧起来般。比刚才所见,更大,更恐怖。

　　姬玛伸出手,试图阻止。她只感觉,自己像是用一根枯枝,卡进坦克钢轮,妄想把它停下一般。

　　姬玛说："做不到,我也停不下来。我像是个放火的孩子,烧起了山火。"

　　乔治一言不发,从腰间袋子里,掏出了一卷卷轴,递给姬玛。

　　姬玛问："你不会让我现场抄书,净化心灵?"

　　"不,这是传送卷轴,它会随机把你传送到离这里二十几里的陆地上。现在,你应该有自保的能力。"

　　姬玛接过卷轴,又见乔治不知从那抽出一柄小臂长的青铜剑,递给姬玛。

　　姬玛说：

　　"这个,我已经有把匕首,自杀起来更方便。"

　　乔治不懂幽默,耐心解释道：

　　"这是破誓剑,能破掉你身上的奴隶契约。用法是,手持它,可以看到体内的气壮物,用剑捅入皮肤就能消掉气壮物,从而消除契约....明白了吗?"

　　"懂了。"

　　乔治就转过身,拔出剑,一拉战马缰绳,离姬玛而去。

　　姬玛楞了几秒,才意识到自己被抛弃了。她连忙追上去,问：

　　"你要干嘛?"

　　"重建秩序,救人。"

　　"救人?"

　　"对。"

　　乔治说着,扯着战马缰绳,走向正要熊熊燃烧的城市中。

　　　
第一百四十五章 蠢事（上）


　　姬玛快步走到乔治身边,说：

　　"你现在完成了任务,还要冒险救人?你可是沙林城通缉犯,悬赏一万金币的...."

　　乔治没回答,而是停下脚步,看向前方。姬玛顺着他视线看去,发现在黑暗只有昏暗灯光的大街道上,一群人正围攻一辆马车。这街道,非小巷偏街,往时车水马龙的,非常安全。或许,这是在这街道上发生的第一次恶性抢劫案件。

　　姬玛仔细看装束,都是一群平民百姓,并非起义奴隶。

　　暴徒们用亚麻布挡住了脸,手拿各种随手抄来的武器,木棍、菜刀等,正围攻一辆马车,缰绳被砍断,惊恐的马丢下马车,逃走了。马车里,传出女人的尖叫声,一位屠夫模样的人,把头伸进窗户,亮出手中的杀猪刀大吼：

　　"要想活命！把值钱的东西给我拿出来！你这婆娘,快松手！"

　　吼着,屠夫粗壮的手在里面一扯,扯出一条被扯断的金项链。

　　"啊啊啊！救命呀！"

　　屠夫扭过头,笑着对同伴说："里面女人胸还挺大,兄弟们今晚有——咦,人呢?"

　　一个铁拳锤向他手腕,杀猪刀落在地上。一桶盔望向他,观察口后是一双冰冷的蓝眼睛。

　　屠夫楞了好一会,才发现自己的同伴们已经躺了一片,剩下几个见势不妙直接逃得远远的。

　　桶盔说话了：

　　"你已犯抢劫罪,把赃物还给受害人,减轻你的罪。"

　　屠夫一边盯着他,一边抓着断的金项链,把手伸进窗口里,女人的尖叫声缓了下来,直接把项链抢了回去。

　　乔治一指躺有人的地上,说："抱头,蹲下,等待裁决。"

　　屠夫骂道：

　　"妈的,真倒霉,遇到一个多管闲事。"

　　"大锤先生,有个人逃了。"

　　姬玛指着四米远的一个人,刚才,他被乔治一拳撂倒后,等着乔治扭过头去处理屠夫时。就爬起来,撒丫子就跑。

　　乔治不动,只是看着逃跑者的背影。

　　所有人立即明白,即使这套着桶盔的铁人,很能打,但看不住所有人。有三个聪明人,立即从地上爬起来开始逃。就连离乔治最近的屠夫,两条腿也一直往外挪。

　　姬玛抱着手,以看好戏的姿态,看乔治怎么处理。

　　乔治忽然动了,如一头猛虎,直接扑向最近的逃跑者,手在腰间一拦,轻易举起逃跑者,朝逃得最远的人砸去。

　　"哎哟！"

　　跑得最快的家伙,就忽然被砸倒,在地上滚了几圈,还没停下,所有逃跑的人都被乔治用人弹给砸倒在地。

　　"不准逃跑,下次再逃,罪加一等。"乔治声音洪亮,一边举着一位不断晃动四肢的倒霉蛋,看向已经逃了三四米,呆在原地的屠夫,说："你可以尝试一下。"

　　屠夫乖乖的挪回原来的位置,声音发着抖说：

　　"您想干什么?"

　　"我想要恢复秩序。"

　　乔治把倒霉蛋放下,一个成年人在他手中,宛如一只被抓住翅膀的鸡一般无力。鉴于乔治展现出的恐怖力量,这群暴徒都蹲在地上,抱着头。

　　姬玛说："真有创意,看把他们吓得,我还以为你会用地上的刀砸。"

　　"人体软,不容易砸伤,他们罪不至死。"

　　"继续刚才的话题,你不仅是一万悬赏金的通缉犯,还是...圣堂圣武士。"姬玛说着,走到没有马的马车车门前,用悦耳的声音轻柔说道："先生女士们,你们安全了,强盗都被我主人所制伏。"

　　"太好了,感谢大善主。"

　　车门被推开。丈夫是位身穿黑色正装的男人,他揽着自己的夫人,彬彬有礼地从马车上下来。尽管才被抢劫,但这两夫妻花了时间,把正装上的褶皱抚平,他们看起来像是上流人士,至少在下马车时像。

　　姬玛不懂得沙林城是靠什么服饰来进行阶级分层的。但她看一眼马车里,里面空空无也,没发现仆人。就判定,对方应该是有点小钱的小市民。

　　一下马车,丈夫的目光在姬玛脸上呆了会,又上下扫了下,问：

　　"您好,美丽的少女,我似乎在哪见过你。"

　　夫人用力一扯丈夫,接过话说：

　　"非常感谢你们的帮助,我——"

　　丈夫猛的一扯夫人,打断她的话,夫人怒目而视,小声说：

　　"干什么,这多失礼了。"

　　丈夫似乎见到什么无比惊恐的场面,他眼睛瞪圆了,看着姬玛身后的乔治,目光聚集在他胸口用珐琅所绘的太阳,不由口吃起来,说：

　　"圣..圣堂?"

　　姬玛嘴角微微上扬说：

　　"请容许我向您介绍下,这位是圣堂圣武士,近年讨伐魔王的勇者——乔治·大锤。"

　　夫人也结巴起来：

　　"他..他是..."

　　姬玛继续说："没错,他的画像还贴在您左手边的墙面上。"

　　在墙壁上,贴着乔治的通缉画像,画像有两张,分戴桶盔和不戴桶盔的。

　　夫人吓得尖叫起来,丈夫赶紧捂住她的嘴,两人蹭蹭就向后退,丈夫连忙说：

　　"我们家里没有奴隶,只有一个乡下亲戚的小孩...再见,我们还有急事。"

　　夫人嘴被捂住,发出含糊不清的声音："...不要..烧了我们.."

　　乔治从始至终,宛如盔甲架上的铁甲般,一动都没动过半分。他说：

　　"在这混乱的一夜,我保证,在我身边会很安全。"

　　"不用了。"

　　这两夫妻见乔治没追上的意思,直接转身,落荒而逃,一下就没了人影。

　　姬玛摊手说："你看,以你的名声你怎么在城市恢复秩序?连我都听说,你在逃跑的时候,顺手把一法师学徒给烧了。"

　　"假的。"

　　"我当然懂。"

　　"我会努力恢复。"

　　"怎么恢复?这些暴徒可不是主力,主力是影王掀起的暴乱,他带着一群盗贼,袭击守卫,放出愤怒的奴隶,要把这座城市搞乱,奴隶们才是主力。你要把起义的奴隶全杀了吗?帮助大善主继续统治沙林城,维持旧有的秩序。"

　　乔治回复得很坚定："不。"

　　"这可是最快恢复秩序的办法。"

　　"我绝不和邪恶同流合污,维护暴君统治。"乔治说,"秩序,是拿来行善,而不是来作恶。我不会主动摧毁大善主邪恶的秩序,因为有秩序总比没秩序好,但绝不会维护他的秩序,而去屠杀被他秩序迫害压榨的受害者。"

　　幸好没我想象的那么脑残..

　　姬玛说：

　　"我懂,书上写有。但你真的要干这种...事,我说话比较难听。"

　　"说吧。"

　　"蠢事,这或许是我出生以来,见过的最蠢的事。"

　　"为什么?"

　　"这事首先风险大,其次收益低。做善事,不就是为了好报吗?我指的是,主要是精神上的好报,别人的感谢,别人赞扬之类的,以达到自我实现的目的。"仅仅为别人的几句好话,奉献自己已经够蠢了,姬玛默默补充,接着继续说：

　　"现在分析一下,因为大善主的抹黑,你的名声,整个圣堂的名声在沙林城非常坏。你去救人,建立安全区,别人还觉得,你要集中人口一起烧了。"

　　"谎言,在真话面前不堪一击。"

　　姬玛呵呵一笑：

　　"你有没有想过,为什么这些谎言那么受欢迎呢?我举个例子,有个部落,盛行杀人抢劫,里面有九成人都杀过人。如果要推行杀人偿罪的法律,或者说秩序,你说会有多少人反对?"

　　乔治犹豫一下说："九成。"

　　"好,九成。现在沙林城九成人反对你。"姬玛说："就算你想妥协,也没人相信你,毕竟圣堂反对奴隶制的名声在这里,我们还是回去吧。"


第一百四十六章 蠢事(下)


　　乔治反驳："但沙林城没九成人,我在这里,认识过一些人,很多都是心地善良的人。"

　　姬玛一笑：

　　"刚才那夫妇说自己没奴隶,是真话假话。"

　　"假话。"

　　"还记得我们来沙林城第一天,见到的船夫吗?他还抱怨,你讨伐了魔王,打击了沙林城的特色卖女人产业,搞得大家都难过。老百姓只想过上好日子,而你,不让他们过上好日子。"

　　"难道好日子要建立在贩卖与奴役他人基础上?这是不对的。"

　　"老百姓才没你那么高觉悟。只要能过上好日子,哪怕把别人全杀了,塞进房子里毒死,掏别人尸体的脂肪做肥皂...只要刀子不落在他们头上,他们会双手支持。"姬玛说,"我就说个我刚编的故事吧。一个山间乡村,光棍多,所以这个村呀,就向人贩子买妇女回去生后代,治安官带着人去解救妇女,想想也知道,治安官被全村人堵,那难度就和你救我差不多。治安官最后把妇女们都解救出来,你觉得他得罪了乡村里多少人?"

　　乔治叹了口气说：

　　"九成。你说得对,在这座罪恶的城市里,人人皆有罪,他们怕我,反对我,才正常。但那又如何?我是圣武士,就要做一些正确的事。"

　　"为什么要做蠢事?"姬玛望着乔治,愈发觉得他头铁,"你救人。还得冒生命危险,救的人不会感谢你,还会骂你,腹诽你。什么收益都没有。"

　　"你是发自内心的这样认为吗?"

　　姬玛狠下心,不想再演下去,说：

　　"对,不仅蠢,还蠢到没边。"

　　"你有没有想过,如果世界上没有蠢人,或许你今日就逃不出魔爪。"

　　"你对我犯蠢,我心里很高兴。所以,我不想看到你对别人犯蠢,别人可没我那么"知恩图报"。"

　　"看看,这座城市在燃烧,多少人需要一个蠢人。"

　　"别人死活与我何干?"

　　乔治没说话,桶盔上观察口后的蓝眼睛有些失望地看着姬玛。

　　他一定很失望吧,呵呵,自以为自个感化了我,现在才意识到自己的教育,一点用都没有...

　　姬玛心里,已经做好被乔治呵斥的准备。

　　乔治只是叹口气,说："我不打算说服你。世界上有些正确的事情,是我必须去做。姬玛,你走吧,忘记怎么用卷轴的话,我现在可以教你。"

　　真是无可救药,我还打算找个机会,透露下我宝库的密道。拿钱走人,不多好吗?非要理这城市,就让影王和大善主两个死掐好了。

　　姬玛摇摇头："我不走。"

　　"待会,我救人时无法保护你,你跟着我会很危险。"

　　"不,在你旁边才安全。"

　　姬玛很坚决,她不相信,大善主和魔族接触后,就只是要一房间的黑曜石玩意那么简单,肯定有后手,"我会保护好自己,还能帮你救人呢,相信我,虽然我身为沙林城之花会给你救人大计带来许多麻烦,但相比我的用处,不值一提。"

　　"你不是觉得这是蠢事吗?"

　　我特么也没想到有一天,我要干那么蠢的事。

　　姬玛说："总比当累赘好,怎么样?我可是你忠心耿耿的奴隶呢,你总不能丢下我不管吧。"

　　乔治摇了摇头,转过头,在天界战马的马鞍袋上掏了掏,说：

　　"你能一起做善事,自然是好。"

　　他从马鞍袋中,拿出一银色手镯,很宽,有半根手指宽。

　　"这是什么?"

　　"我借你钱买的。"

　　"那还真贵重,我猜你开溜时,找法师学徒,要的就是这玩意。"

　　"很聪明。"

　　那当然。

　　姬玛翅膀张了张,说：

　　"我再猜猜,这让你背上丧心病狂烧女法师名声的玩意,用途一定很重要。"

　　"正确。"

　　姬玛打了个响指,说：

　　"我明白了,它作用是,能让你的战马在水面上疾驰,猜对了吗?"

　　"错了。"乔治把它递给姬玛说,"送给你的。"

　　"哦。"

　　姬玛接过银色手镯,触感温暖,她仔细查看,这东西有半个指头宽,"这是送我的礼物?"

　　"是。"

　　"它能干嘛?"

　　"隐藏你的犄角、翅膀还有尾巴。你说过,你愿望是不想每次出门,都要好好把尾巴塞好。"

　　我还有这愿望过?我都不记得了。

　　姬玛一愣,又想起,自己好像抱怨过。不过,她抱怨的事情可多了。抱怨,只是发泄情绪,她没想到乔治居然能记得。

　　姬玛低下头,说："谢谢,我还以为你借我钱只是个借口。"

　　话说完,又觉得说错了话,不地道。

　　乔治很认真地说：

　　"没有,我都记得,过几天一定会还你。"

　　姬玛开心地点头："嗯！太好了。"

　　说完,她就迫不及待地要戴上银手镯。

　　"我教你怎么用。"乔治拿起银手镯,告诉了她启用咒语,"洛克塔,记住。轻声念后,你可以让手镯张开。"

　　乔治话音刚落,银手镯就"断开",摊开成一银条。

　　乔治继续说："再把手腕放上去,它就会包上。"

　　姬玛把雪白纤细的手腕放上去,银条卷住她手腕,变成银手镯。姬玛扭过头,发现自己的小翅膀不见了,伸出手碰了碰,还能碰到翅膀。触感坚硬,感觉有一层无形的力场,保护着自己的翅膀。

　　她扭过头问："力场盔甲?"

　　"对,防护力相当于一件锁子甲。"

　　姬玛说："很实用。"

　　她虽然有"超凡魅力"提供的偏斜力场护身,但本体脆弱。自己小身板,又不好穿盔甲,麻烦。力场盔甲恰好与超凡魅力互补,很实用,能用很久。

　　姬玛很开心,她玩心大起,对着银手镯,轻声说："洛克塔。"

　　银手镯松开,她扭过头,看见了自己的翅膀。

　　她一笑,觉得挺好玩的。手拿着银条,觉得戴在手腕上不好看,就把它套在自己左臂上,翅膀又消失不见了。

　　姬玛的尾巴,下意识想开心地摇一摇,却因为卷住藏在裙底的鲜血羊角杯,而一点不能动。她心痒痒的,很想做些什么,来抒发自己的欢喜之情,所以她抬起头,对乔治露出笑容：

　　"乔治,这几天我都被关在地下室,被几个女调教师调教,猜猜我都学了什么?你摘下桶盔,我就告诉你。"

　　乔治说：

　　"这些黑暗的记忆,过去就让它过去好吧。"

　　"真没趣。"姬玛假装唉声叹气,"这十几天的经历,极大摧残了我幼小的心灵...."

　　乔治一动不动,说："听到你撒谎,我第一次感到放心。"

　　"唉。"姬玛说,"好吧,我夸大其词了。但对我的性观念,产生了极大冲击,特别是一位叫丽蒂丝的床技老师,真是不堪回首。"

　　乔治心软了,因为这是实话。

　　姬玛还是个孩子,这十几天的黑暗经历,一定给她留下不浅的精神创伤,急需向人倾诉。

　　他摘下桶盔,问："说吧。"

　　"我学了这个。"

　　姬玛说着,忽然向前,双手按住乔治肩膀,踮起脚尖,像偷啄大米的公鸡一样,在他脸颊轻轻一吻。他脸颊很热,还有些汗水,血腥味与浓郁的香油味以及桃花香味充斥着姬玛的鼻孔,她轻轻一吸鼻子,是乔治的味道。

　　乔治那张木头般脸,一阵子失神,就像路边惊艳于姬玛美貌的路人一样。

　　"这叫感谢轻吻,丽蒂丝教我的。"姬玛笑着说,她试图让自己脸上保持一种天真的笑容,好让乔治以为自己是调皮。

　　但她心脏不可控地咚咚跳,小脸染上桃花色。

　　乔治有点不敢相信地一摸自己的脸颊,说：

　　"谢..谢谢。"

　　说罢,他就立刻把桶盔套上。

　　我一定是疯了,居然主动去亲了下死处男,这股冲动,一定又是该死的魅魔体质,一开心就想性.交..啊,牺牲点不算什么。死处男这没恋爱经历的笨蛋,一定被我拴得死死的,成为更忠心的木头人。

　　我可真有当绿茶的潜质。

　　姬玛刚调整下心态,就听到一声怒吼。

　　"妈的！你们这对狗男女,要把我们晾到什么时候?"

　　两人扭过头,看到屠夫双手抱头,怒目而视。在姬玛眼里,他胸膛里象征暴怒的浅绿色气旋,分外突出。其余抱头蹲下的暴徒,也差不多。

　　一定是被天空上欲望漩涡所影响,才让这些人克服对强者的恐惧,当面骂出来。

　　乔治说：

　　"久等了。现在我开始审问,你们是否承认,曾想抢劫这辆马车?"

　　屠夫粗着脖子说："对,就像你逃跑时,抢劫一辆马车,还把一位无辜的漂亮女法师学徒连车一起烧一样。"

　　"那是诽谤。"

　　"谁知道是真是假?"

　　"你们在今晚抢劫前,是否干过类似的犯罪行为?"

　　"没有。"屠夫脖子气得通红说,"这还多亏了你,不是你去抢我们沙林城之花,烧我们的城,城市哪会变得那么糟,让我们心生歹念,想要抢劫?我们的罪,怎么说也有你的一份。"

　　"你在污蔑,我没有烧城。"

　　"我知道,那你多半是和奴隶们达成什么默契,他们烧城,你来当好人,给我们宗教洗脑。嘿,这些小伎俩,聪明人都知道。"屠夫粗着脖子说,"我认罪,我是爷们,敢作敢当,你有本事,按你口中的法律来,公平定罪！"

　　姬玛算是明白,屠夫为何有恃无恐。因为他知道,乔治这死脑筋,一定是会按"法律"来,文明执法,而他"罪不至死",能口嗨就口嗨。

　　"屠哥说得对。"

　　"说得好。"

　　"好,我判决如下。"乔治说,"你们必须协助我维持秩序,阻止更多犯罪,才能赎罪。"

　　屠夫宽脸通红,张嘴欲吼。姬玛悄悄勾了勾大拇指,屠夫忽然感觉满腔的怒火,被一盆冷水浇灭。被愤怒吹起的勇气,如气球般被戳爆,脑子一下冷静下来。

　　我在干什么?要是他一生气,控制不住自己的手,我不就找死了吗?

　　他怂了。

　　姬玛把沉重的双手巨剑递给乔治,说："喏,用来打屁股也是很好用的。"

　　乔治单手刚握柄,就见屠夫忽然跪下来,说："对不起！我错了！请一定给我一个赎罪的机会！"

　　乔治：?

　　他怀疑地看了姬玛一眼。

　　姬玛耸肩："有的人,你一硬,他就软。"

　　"太浮夸了。"

　　"林子大了什么鸟都有。"

　　　
第一百四十七章 燃烧的城市


　　其余暴徒面面相觑,甚至一度怀疑,屠夫不知不觉被乔治收买。屠夫一向脾气暴躁,讲义气,因长年怒吼,所以说话粗声粗气的。现在却一下跪下了?

　　乔治扭过头问："你们对这判决有异议吗?"

　　既然带头闹事的被搞定,其余人都没勇气反抗,通通点点头。不过,要是说他们服从判决,怕是连三岁小儿都不信。

　　有的机灵的,已经在思考等下怎么趁乱逃跑。

　　姬玛金眸一闪,走上前,说：

　　"大人,虽然他们同意了,但并不是每个人都如你一样看重承诺。那就在伟大光荣正确的曙光之神面前,命令他们发誓,在神的注视下签合同。"

　　乔治看向她,观察口后的蓝眼睛露出难色。姬玛猜测,合同这东西,不是想签就签,要不CD长就是蓝耗高,想想也是,自己要是曙光神,天天见证这合同,那合同,怕不是迟早要疯。

　　但暴徒们不知道,他们面露惧色。见乔治这可怕大力士不做声,已经没胆子的屠夫,朝看似人畜无害,漂亮可人的姬玛问道：

　　"美女,这合同是什么回事?"

　　"谁违约,曙光之神就弄谁。乔治,上次你和那个胖子签,他好像是什么帮派头颅来着?"

　　"大佬富丽斯,地下世界的王者,所有帮派的头头。"

　　没有一丝怀疑,所有人都相信乔治和大佬富丽斯签过约。而大佬富丽斯的名声,身为底层人的他们,也是听说过一些。

　　"他耍小聪明,钻合同空子,一完成合同,就反手把我卖给大善主。"姬玛说："但聪明人总觉得神灵是笨蛋,曙光之神弄了他,他的头被割了下来,装进满是石灰的盒子里,连大善主都保不住。"

　　许多人心都沉下来,忐忑不安。心里钻空子的念头,消失了大半。开始害怕,乔治要用合同来控制自己,把自己当奴隶用

　　乔治发誓："我会尽力保证你们的人身安全,只要你们协助我维持秩序,直到明日傍晚。"

　　不知为何,尽管心里装满了偏见,认定乔治是狂热又危险的狂信徒,但听了他的保证后,他们心里都产生奇怪的信任。

　　信任是秩序的前提。姬玛忽然想起,乔治给自己抄的一本书上的话。

　　圣武士的能力,还真方便重建秩序,无需证明,只要自己不撒谎,那么别人也会相信自己的话。

　　不过,有趣的是。这信任是以自己的谎言为引...

　　接下来,在乔治的默认下,姬玛在一张纸上,写了合同内容,而乔治负责手拿神徽,原地祷告。

　　姬玛把合同纸递给暴徒们,严肃地指了指正半跪在地上,用额头贴着神徽,嘴里低声祷告的乔治,说：

　　"现在,他已求得神灵注视,曙光之神在日出的天空上,眺望着这里。"

　　在场的每个人,似乎都感觉到"神灵的注视"。屠夫觉得皮肤有刺痛感,连忙也半跪在地上,嘴里低声说：

　　"我有罪,我赎罪,我有罪,我赎罪..."

　　姬玛暗自好笑,说：

　　"跪着干什么?赶紧画押,免得神烦了,怒了,手持烈阳之刃,劈死你们。"

　　暴徒们立刻争先恐后地把红红的大拇指摁在合同纸上,摁完后,姬玛满意地收回合同纸说：

　　"好,现在乔治正和神沟通,祂在查你们的罪,看你们有没有资格赎罪。"

　　众人胆战心惊地看向低声祈祷的乔治。他模糊的低语声,在众人耳中,显得又神秘,又可怕。生怕乔治说一句自己坏话,自己就招来天降烈阳,当场烧成骨灰。

　　"愿主宽恕我的欺瞒行为,今日必须灵活行事..."乔治继续小声念叨。

　　姬玛把合同纸递给乔治,"好了,你看看。"

　　乔治接过和废纸无异的合同纸,低声说："这样撒谎,真的好么"

　　姬玛低声回道："他们还得谢谢我们呢。"

　　这时,屠夫问："大人,您的神会烧了我们吗?"

　　乔治摇头道："不会。"

　　紧张的暴徒们,立即放松下来,各个面露喜色。

　　"谢谢啊。"

　　屠夫觉得一定是乔治说了好话,否则曾对嫂子下手的自己,怕不是当场骨灰都扬了。

　　"谢谢大人！"

　　"我们一定会好好赎罪的。"

　　其他人多多少少也有类似的心理。

　　姬玛歪着头,得意地看着乔治："哼哼。"

　　乔治心情无比复杂,问一句："你们要跟着我,维持秩序,惩戒暴徒吗?"

　　"要！"

　　无一撒谎。

　　"我们出发吧,待会我给你们每个人找一根木棍,自保用。"

　　"咳咳。"

　　姬玛假装轻咳了下,乔治似乎看到她翘起来的尾巴。

　　"姬玛,做得不错。"

　　"这还差不多。"

　　乔治走向被抛弃的马车,二话不说,一拳打下去,将马车打烂,徒手拆出木条,递给前暴徒,现临时治安官们。他们拿到临时武器后,在乔治的带领下,一行人出发了。

　　乔治手持双手巨剑,剑尖亮起白光,照亮街道上的阴影。姬玛牵着天界战马,肩扛着圣堂的旗帜,后面跟着八位拿着木棍的男人。

　　在他们前方,是火光冲天的沙林城。橘黄色的火光,从楼房间冒出,照亮了天空,四处都是吵闹声与厮杀声。

　　沙林城在燃烧。

　　...

　　...

　　圆湖旁边的河道已经一片拥挤。

　　在沙林城,河道是主要的通道。

　　远处,有人把火油倒进河道里,直接点燃,火光冲天。尽管大多数河道没有点燃,但火光足以摧毁脆弱的秩序,没人想着要排队。所有的船夫都使劲地用竹竿用力撑船,向前挤。小船们挤成了一片,挤满了河道,反倒一艘船都走不了。

　　急于逃走的人们,干脆就从船上跳到另一艘船上。有的船挤满了人,人们互相推搡,不少人落入水中,在船的夹缝中,伸出手,抓向船沿,或者抓住别人的脚,一起扯下水里。

　　尖叫声与落水声彼此起伏。

　　大善主的花船,挤入水道中。士兵们手持武器,站在船头,冲下面大喊道："快让开！让开！"

　　可,哪让得开?

　　"大人,这里已经堵满了。"

　　士兵回道。

　　大善主面无表情,脸色有些苍白,他被斩断的恶魔右手,已经连了起来,火光映着他的脸,显得他不怒自威。

　　"满?下面不是挺宽阔的吗?"

　　大善主向前一指,他站在船的高台上,看不见落水的人,也看不到自己船下的小船。

　　"可是..."

　　"叫划桨手全力划！我必须保证客人们的安全,我们已经让客人失望,绝不能再让他们再失望下去,否则沙林城再没半点机会。"

　　"是！"

　　花船下,巨大的木桨从船两边伸出,如巨兽长出了两排脚。木浆一起落下,落在小船上,用力一划,将小船们推开,失去平衡的人落入水中,有的不幸被木浆打中,沉入水中。

　　高大的花船,如破冰船般在挤满小船的河道里行驶,压碎挡在前面的船,人们纷纷从船上跳下来,竭力向岸边游去,逃离这头巨兽。有大善主的船开路,后面贵族们的游船就轻松多了,它们紧跟着大善主的花船。

　　"救救我！"

　　"快跑呀！"

　　"啊啊！"

　　哀嚎声,求救声,从船下传来。

　　大善主布兰西充耳不闻,目光忧虑地望着港口方向。那里火光冲天,船只在熊熊燃烧,堵住港口,贡献了这座城市百分之六十的火光,剩余百分之四十中,贵族区的港口贡献了大半。

　　一想到给全城带来财富的港口,在燃烧。大善主布兰西眉头一直在皱。

　　"大人,城门传来消息,一群造反的奴隶,要攻进城门。"

　　张伯伦走来,报告道,"城门的军队,已经从混乱中恢复过来,但伤亡惨重,需要增援。"

　　"命令他们撤到贵族区,给我守住封锁桥梁。"

　　"可这样会放那群残暴的奴隶进城。"

　　"全力保住贵族区,其他的地方,烧了还能重建。"大善主布兰西说,"还有其它从混乱中恢复的军队吗?"

　　"有,他们在努力维持秩序。"

　　"一起命令他们回防贵族区。"

　　"可是.."

　　"张伯伦。"大善主布兰西语气冷了下来,"你刚才已经让我再失望了一次。"

　　"抱歉,我不会再让你失望。"

　　大善主布兰西望着张伯伦的独眼,语气软下来,叹口气说："你..也不怪你,勇者乔治太强,同等级根本是碾压,我们不过才刚到黄金不久,又忙于政务。"

　　张伯伦愧疚地低下头。

　　"让你士兵,先把家人都救出来,安置在军营里吧,正好离贵族区近,随便一起防御。"

　　"谢谢。"

　　"富丽斯大佬呢?"

　　"他消失了。"

　　"是我看走眼了,没想到,那群地下老鼠居然胆敢对沙林城下手。"

　　大善主布兰西一脸痛心,手抓紧了扶手。

　　这时,下面传来花船将平底船碾成一半的声音。

　　张伯伦反而安慰道："是影王太狡猾,富丽斯有贼心没贼胆,他多半是换人了。"

　　"传达我命令下去,你亲自去吧。"

　　"大善主,沙林城还有拯救的机会吗?"

　　"有。"大善主说,"今晚需要你的努力与奉献。"

　　"我会全力以赴。"

　　说罢,张伯伦立即离去。身后,大善主望着张伯伦的背影,阴影遮住他脸庞。
第一百四十八章 安全区


　　白沙区,主街道上。

　　百来人浩浩荡荡地在街上行走,肩膀上都系有布条。自从乔治来白沙区后,八人临时治安队,就滚雪球般,人数一下达到上百人。逃兵、趁火打劫的市民以及盗贼,皆在乔治的巨剑前,"深刻"认识到自己的错误,得到乔治保证后,都乐意赎罪。

　　一时间,白沙区治安好了不少,与其它区相比,安静了许多。

　　姬玛大步走在乔治身旁,手里举着圣堂旗帜。街道两旁门窗紧闭,木窗开出一条缝,眼睛警惕地打量着街道上这群奇怪的队伍。姬玛注意到一道落在自己身上的目光,扭过头,冲木窗后的眼睛们,摇摇手上的圣堂旗帜。

　　"嗒。"

　　木窗合拢声响起,数个木窗一齐惊恐地关上。

　　姬玛开心地露出笑容,颇有种狐假虎威的快.感。

　　"长官,长官！"

　　几个小孩跑过来,小脸兴奋地涨红,几乎要跳起来,喊："前面有人在砸门,抢劫！"

　　入乔治临时治安队的,还有这群被帮派控制,以偷窃为生的孤儿小偷们。

　　"做得不错,孩子们。"乔治说,"洛克,洛克。"

　　一位小男孩积极站了出来。他小圆脸,额头上留着又脏又油褐色刘海,嘴角沾着面包屑——来自乔治请的面包牛奶。姬玛看着有些眼熟。

　　嘿,这不就是当时收自己钱,给自己打掩护,逃避跟踪的小孩吗?

　　"包围的任务,就交给你了,你带领第一分队去包围,注意安全。"

　　"别担心,长官。守卫想抓我,都找不着,没人比我更熟小巷。"洛克叉着腰,手一扬说:"第一分队的兄弟们,跟我来!"

　　一群大人提着木棍,拎着长棍,就跟着洛克钻进了小巷中,场面颇有些滑稽。姬玛看着第一分队的背影,消失在小巷中,下意识担心,有人偷溜逃跑,毕竟最积极热情的是小孩,而小孩很弱,大人被小孩阻止,一棍子敲下去就能逃。

　　但随即又打消这个念头。因为第一分队每个人都向乔治承诺,不会逃跑,而乔治能分辨谎言,并且在之前,他听从自己的建议。把几个撒谎的家伙,独立编成第二五小队,并给机会让他们逃跑。

　　结果,可怜的二五小队刚跑的消息传回来。乔治骑上战马,两分钟后,就把二五小队的全部"逃兵"抓了回来,一个不漏。他们都不幸地钻进了死胡同里。

　　姬玛欺骗所有人,说这是曙光之神的神迹,祂全知全能,谁逃跑,就把谁拐进死胡同里,并给乔治神启。她还添油加醋,说什么再惹曙光之神生气,就降下硫磺与火,把人烧死。唬得大家一愣一愣的。

　　乔治听着,默默地半跪向神忏悔。大家都以为,乔治正和神沟通,看看谁是心口不一的大坏蛋。

　　姬玛回忆完,心想：虽然有我一份功劳,但归根结底,是建立在圣武士与"秩序"有关的超凡能力上。只靠我一个人忽悠,是不可能忽悠住那么多人。

　　这时候,前方传来一阵哨声,表示包围已经完成。

　　乔治立即带头冲锋,姬玛举着旗就跟着跑过去,一转弯。就看到一群暴徒,正踩着刚拆下的院子门,从院子里搬东西,搬女人。

　　被大汉扛在肩头上的年轻女人,蹬着腿,喊道："不要,不要！放我下来！"

　　大汉大笑着,用手拍拍她屁股说："叫吧,叫破喉咙都没人过来救你。哈哈哈,平时你服侍你主人,现在就给大家伙爽爽。"

　　年轻女人发出一阵哀求哭泣声,侧脸正对着姬玛,鼻子高挑,以姬玛的阅历,立即分辨出对方是个大美人。她马上加快脚步冲到乔治面前,特意挡在乔治面前,大喊："破喉咙来了！兄弟们跟我救人去。"

　　大汉扭过头,见到百来人举起木棍乌泱泱地冲过来,顿时大惊失色,连忙把肩膀上的大美女,一把丢下在地上,大喊一声："快跑！"

　　其余人或惊或楞。一位暴徒手一松,手中木箱落下,跌出一地的银币与铜币,吓得一屁股跌在地上,赶紧爬滚。更多的,是直接跟老大跑。可没等他们跑多远,前面小巷又蹿出一个小男孩,与一群凶神恶煞持棍大人。

　　洛克大喊："往哪里跑！"

　　被夹在两群人中间的暴徒,眨眼睛就淹没在治安队潮水中。棍棒齐下,打得他们哭爹喊娘,许多人入队前也挨过群殴,因此下手更不留情,打他们出气。

　　姬玛很鸡贼地一阵小跑,率先跑到摔倒在地上的大美人面前,说："姑娘,你安全了。"

　　兜帽下的脸抬起来,露出深邃美丽的五官,与一对尖耳朵,她脸上还露出不情愿的笑容说：

　　"谢谢。"

　　姬玛浑身一僵,血管里的血都冻了起来。

　　乔治经过姬玛身旁,正要去救被群殴的暴徒们,察觉到姬玛异样,一拍姬玛的肩膀,问："你还好吗?"

　　同时警惕向前,护住姬玛。

　　姬玛一哆嗦,说："还好,还好。"

　　乔治注意到大美人的尖耳朵,惊讶问："精灵?"

　　这时候,大美人站起来,脸色带着动人红晕,对乔治说："多谢救命之恩,大恩无以为报。我原本是森林的公主,但现在一无所有,只有这副身子——"

　　"别听她胡扯！"姬玛叫起来,"丽蒂丝！我知道是你。"

　　乔治问："你认识?"

　　姬玛压低了声音说："我的床上调教师,超变态,我三观都被她震撼了。"

　　丽蒂丝把头上兜帽带了下来,一双红眼睛看向姬玛,说：

　　"姬玛,居然在这能看到你。真倒霉,好不容易有看中的男人们,刚要享受,我的好事又被坏了。"说罢,她看向乔治说："现在看来,你就是那丫头天天念叨的勇者乔治吧。"

　　"你对姬玛做过什么?"

　　"大善主逼我做了许多罪恶的事情。"丽蒂丝双手合十忏悔道,"不仅是姬玛,我还害了许多年轻的女孩,每天夜里我都睡不着。我想赎罪,但我已经沦陷,只能用肉体赎罪,请问,你们队伍有没有军.妓的位置,看起来你们队伍正缺一点福利聚拢人心。"

　　姬玛急道："千万别！这女人能把整支军队都干趴下。"

　　乔治说："撒谎,如果姬玛没控诉你,我是不会对你怎么样。现在有个问题,你还为大善主做事吗?"

　　"不做,我被炒鱿鱼了。"

　　"好,那么没问题。"

　　乔治说着,转身离开。姬玛跟着乔治离去。

　　丽蒂丝只觉流年不利,刚起的性趣没了。白沙区是个很好的寻找性趣的地方,居民普遍衣服干净,营养不错,但现在看起来被勇者率队糟蹋了。她转身,要走时。看到在人群中,慢悠悠踏着步子的天界战马,立刻挪不动步子。

　　另一边。

　　乔治与姬玛继续拉人进治安队伍后,发现白沙区再无什么恶性事件。新的暴徒来自邻近区,乔治安排几个分队,在白沙区里巡逻,其余人准备封锁白沙区,建立一个封闭的安全区。

　　水道上水闸,早被守卫们放下大半,以防止有人通过水道蔓延,当然也把急于回家的居民们堵在水道里。

　　不过,也方便了乔治。白沙区相对独立,没水道后,与外界只有两道大桥相连。他带人搬着杂物,堵住几个出入口,只留一条路,亲自镇守。收纳从别处奔来,寻求安全庇护的市民们。

　　桥面上满满都是人,停在关卡前。乔治让他们答应,在安全区不得抢掠偷窃,诚实回答的人才能进入到安全区里。

　　又一批人被放了进来,横杆抬起,在旁边。以马车、船只,堆起的杂物堆上,插着圣堂的旗帜,抬起头看一眼,神色复杂,有人欲言又止,但无一出言反对。

　　这时,街另一头传来哭喊哀嚎声。几个身上带伤的市民,连爬带滚,从拐弯处跑来,见到大桥挤满了人,急道：

　　"快跑呀！奴隶杀进来了！"

　　话音未落,一个身材干瘦,肌肉发达的铁匠,拎着矿工镐冲出来,朝一落后的男人头上狠狠砸去。

　　"噗。"的一下,男人跌倒在地,铁匠用力举起矿镐,男人头流着血,哭喊道："饶命！仁慈,仁慈！"

　　铁匠想起那嫉妒自己,检举自己,害得自己进矿坑的邻居。双臂充满愤怒,朝着男人的头,狠狠锄下去,一连锄了好几下,男人挣扎几下,一动不动。

　　铁匠瞪红了眼,高喊：

　　"杀！杀死这群奴隶主！"

　　在铁匠身后,冲出一大群手拿镰刀、矿镐的人,所有不幸落后的市民,都被奴隶群淹没,矿镐上上下下,埋葬了他们。

　　站在桥上的人骚动起来,一起向关卡挤去。

　　"停！我会保护你们。"

　　乔治喊道,转过身,拔起圣堂旗帜,向前一掷,旗杆是根长矛,钉入地面,准确地落在暴动的奴隶群前。

　　"不准越过旗帜！"乔治一声暴喝。

　　铁匠红着眼,拎着沾着血与脑浆的矿镐,越过旗帜,在他眼里,前面奔跑的市民。一个个都长着矿坑守卫的脸,头像极矿坑里的银矿,都得好好锄一下。

　　忽然,天上落下一银甲骑士,拎起拳头,一拳将铁匠打倒。乔治单手拎起铁匠,对着眼前杀气腾腾,但都停下的奴隶们说：

　　"不准越过旗帜！越过者,斩！"

　　说罢,就把铁匠丢入人群中。奴隶们安静了一下,铁匠站起来,见到圣堂的旗帜,怒喊一句：

　　"你圣堂圣武士,居然和大善主勾结?"

　　"他们不是奴役你们的奴隶主。"乔治说,"我理解你们的困难,但我不准你们过这面旗,对无辜者们下手。"

　　"无辜?"铁匠一抹脸上的血,"这城里,每个人都喝奴隶的血,吃奴隶的肉,小到婴儿,老到老人,就没一个无辜,都得死。"

　　"婴儿有什么罪?"

　　一个人笑道："她妈的银项链,是咱们挖的。她妈吃着咱们奴隶产的,她喝她妈充满罪孽的奶水。"

　　"你们真杀了婴儿。"

　　铁匠说："我掐死了一个。"

　　乔治放弃说服,举起双手巨剑,说：

　　"罪魁祸首是大善主。如果你们想跑过来把命浪费在我剑下,放弃追究大善主,我也不介意取走你们的性命。"

　　"为什么?"

　　"我要保护普通人。"

　　"呸！好正义。"铁匠吐了一口口水到乔治跟前,"在咱们被丢进矿坑里,挖矿时,怎么就不见你保护我们?听说圣武士最守法,我敢肯定,你也一定举报了不少逃跑的奴隶吧。

　　奴隶们立即激动起来,叫嚣着。

　　"我没有,我还救了一位。"

　　但乔治的申辩,被奴隶们大喊大叫声淹没,没人听到他的话。不知有谁喊一句："大家伙,一起上呀！"

　　"打死举报狗！"

　　沾血的矿镐与镰刀就举起来,涌向乔治。乔治不想大开杀戒,冲向前,用剑背抽打掉武器,用盔甲硬抗,一手抓起旁边的奴隶,用力砸倒人群。

　　姬玛在后头看得直摇头。愈发觉得乔治在做蠢事,换她来做,早就几剑砍下去,把头全砍下来,堆成一堆,再把旗帜插上去,吼一句,谁敢上我就杀谁。

　　她才不会和弱者用言语辩论,姬玛喜欢用刀子辩论,让他们看清一个现实,和我唱反调就死。

　　虽然这样想,但姬玛还是抬起手,准备熄灭几个人胸前的欲望之火。

　　奴隶们被人弹砸倒了大片,攻势缓下。铁匠见状,振臂欲喊："大家快一起——"

　　他话还没说完,忽然被一只脚踹倒,他正要发怒,一只脚踩在他胸前,他看清来者后,愣了下来。

　　是白头发,身穿灰黑色斗篷的矮个半精灵,影王,他们的领袖。

　　"都他妈给我停下！"影王阿卡尼斯高喊,"你们这群欺软怕硬的家伙,怎么对大善主的军队都软了?"

　　有人低声说："我们试过,死了很多人。"

　　"那等着！别把命浪费在这。"

　　乔治看向影王,目光带着谴责,最后说一句,说："你一直在看着。"

　　影王"哼"了声,没否定,说："你不碍我事,聪明。我叫他们别进白沙区,好了咱们走。"

　　自由的奴隶们跟着影王离去。

　　姬玛跑过来,低声说："是影王放奴隶们来试探你的态度。"

　　乔治看着地上躺着十几个市民,他们的血染红了街道,说："他本可以直接问我。"

　　"好了,不说了。"姬玛说,"你做好心理准备。"

　　"什么心理准备。"

　　"被人讨要正义的心理准备。"姬玛说,"一般,人只会对好人指指点点,嫌他们做的好事不够好,而你是个大好人,在大家眼里,大好人就是欠他们钱的意思。"

　　乔治感到莫名其妙,拔起旗帜,递给姬玛。

　　一男一女走回桥,关卡前,桥面上的人安静地看着他们。他们离奴隶们最近,如果乔治没拦住奴隶们的话,他们凶多吉少。

　　自然,他们也听到乔治与奴隶们的对话。

　　百来多个人,只有几个在乔治走过后,低声说了声谢谢。

　　一个比道谢声大十几倍的诘问声响起："圣武士大人,您就怎么把那群婴儿凶手放了?！您的正义呢?"

　　　　
第一百四十九章 讨要正义


　　诘问非常刺耳。姬玛看向发声的人,是一位穿着黑色正装的男人,他脸方方正正,凸起来的颧骨,使得脸多一分刻薄的味道,他正抓着一位女人的手,女人紧紧握住男人的手,恐惧地看向乔治,似乎生怕乔治恼羞成怒,出手杀死方脸男人。

　　姬玛感觉眼熟,一下就想起来,是不久前遇到的那位马车上夫妇。乔治开始救的人,就是他们两。

　　乔治被问住了,沉默了一下说：

　　"因为他是奴隶,我认为,在这场屠杀暴乱中,我无法审判每个人,只能做到一点,那就是保护手无寸铁的普通人,保证基本正义。"

　　"难道,杀死婴儿就不违反基本正义吗?"方脸男人说,"他都承认了,哪怕是一位有最基本正义感的人,都会出手制裁那位混蛋。"

　　他的说辞,得到许多人的认可。毕竟刚才他们还被一群举着矿镐与草叉追得满街跑,恨不得那群自由的奴隶,全部不得好死。只是出于对乔治的害怕,不敢高声议论,纷纷压低声音小声议论。

　　"居然放走了杀婴凶手,他明明只要手一伸,就能制裁他。"

　　"那就是帮凶,杀婴帮凶。"

　　"刚才他打一架,剑上的血都没有,一个人都没杀..."

　　乔治沉默一下,他说："你说的有些道理,但我坚持我的判断,在这乱局中我没有审判所有人的能力。"

　　方脸男人说一句,转身就走："呵呵,死沙林城的婴儿不违反基本正义,死他们就违反了。"

　　人群的讨论声渐渐低下来,斜着眼看乔治。他们不敢当面把心中不满说出来,就特意离乔治远几步,因此乔治与姬玛旁边就多出一个空圈。

　　姬玛看着心里恼火。

　　没本事讨自个正义的弱逼,有奶吃,还特么挑三拣四。要是老子是乔治,早特么叫一群人轮你们夫妻两,砍四肢丢水里。

　　她看向乔治,拳头握紧,低声说："乔治,想想办法怼回去,砍了也行。"

　　旁边的人听到后,如被吓到的小鸟一样,向后退几步,赶紧和其他人耳语。

　　乔治小声回道："这会让大家害怕的。"

　　"他们害不害怕我不知道,但我知道,他们都快全成了白眼狼。"姬玛说,"你瞧瞧,一个个好像你欠他们一样,讨饭的还嫌饭软。乔治你太友善了,有时候要凶一点。比如,把他的腿打折什么的。"

　　为了让乔治听进去,姬玛将惩罚说得轻一些。

　　乔治坚决摇头说："不,我是来保护他们的。"

　　说罢,他几步踏上杂物堆,将圣堂的旗帜插回杂物堆上。

　　姬玛瞥着小嘴,满脸不高兴。

　　乔治说："我没事,有你关心支持,我没什么。"

　　"你是想感化我吗?"

　　"有那么点。"乔治说："言传身教是教育的重要一部分。"

　　这只会让我更不想当好人。

　　姬玛小声抱怨道："那要讲个循序渐进,在我看来,我好不容易确保他们生命安全。有一说一,要全身家当做保护费,也没什么吧?我做好事,不求回报,结果反而被指责。这真是个大蠢事。"

　　"没人指责你,大家很喜欢你。"

　　"但我就是不高兴。"姬玛说着,踢走路边一石子,看向聚集在桥头的市民们,他们议论纷纷,交流起乔治的身份,看向乔治的眼神都不怎么友好。

　　喜欢值几个钱?好不容易做个好事。你们这群杂鱼,没有识相地把漂亮妹子与全数身家献给本魔王,真是不知好歹。

　　姬玛总觉得自己亏大了。

　　这时候,一阵欣喜的声音传了过来。

　　"大善主的军队来了。"

　　"在哪,在哪?"

　　"在那,是大善主的旗帜。"

　　人群骚动了起来,纷纷站起来,眺望远方。姬玛也扭过头,发现不远处,二十几位士兵举着沙林城的旗帜,追砍着奴隶。

　　姬玛说："大善主的狗们过来了。瞧把他们高兴坏了。"

　　方脸男人也站起来,他爬上船与马车残骸堆积的杂物堆,上面插着圣堂的旗帜,他伸手要拔旗。

　　乔治喝止："你要干什么?"

　　方脸男人转过头说：

　　"要是士兵们以为我们是圣堂的奸细怎么办?我们只是暂时呆在这里而已。"

　　人群顿时慌了,大家都觉得很有道理。

　　"我会和他们解释。"

　　"谁信?"方脸男人说,"我说你是来救人的吧?救人为什么要插一面旗帜。"

　　"表明我的身份与我的信仰。"

　　乔治的这句话,却被人群的议论声给淹没,他们七嘴八舌。

　　"帮助我们感谢,但能不能把旗帜撤了?。"

　　"这会挑拨我们和大善主的关系,我们都是当地好市民。"

　　"士兵们误会,说我们是反贼怎么办?"

　　声音最后汇集成一句话,"先把旗帜撤了。"

　　"撤了,撤了。"

　　姬玛不高兴,叉腰开口道：

　　"怎么了?讨了圣堂的饭,还不想别人知道给饭的是圣堂?有本事,自己拿武器自卫去,别来这讨饭。特别是你们夫妇。"

　　姬玛说着,指着方脸男人的脸,说："之前,你们夫妻坐马车,要不是我和乔治遇到,你们早就被人抢完。要不是乔治是好人,这次沙林城大乱,你们不早死了?"

　　"大乱?沙林城只是乱了一下,大善主很快就能控制沙林城,你别胡说。"方脸男人说,"还有,这场骚乱勇者大人也有一份功劳,要不是你杀进拍卖会,扰乱正常市场秩序的话。"

　　"你想死吗?"

　　姬玛眯起眼睛,直接手抽出"破誓剑",走向方脸男人。清纯的脸蛋上,洋溢着一股杀意。方脸男人一时愣住,不敢说话。

　　"停！姬玛冷静。"乔治抓住姬玛,看向方脸男人,冷冷说："从上面下来,我听从吾主教诲,光明行善,不遮遮掩掩,旗子我是不会拔,还有你必须对姬玛道歉。"

　　"说不过,就要威胁?"

　　乔治握紧剑说："道歉！"

　　"对不起。"方脸男人草草说一句,就从杂物堆上下来。

　　不远处,沙林城的旗帜越来越近,大家看着杂物堆上圣堂的旗帜,嘀咕声是越来越大。

　　乔治提着剑,上前与士兵们交涉,还特意强调了,这些市民只是单纯来避难而已。

　　士兵们很理智地假装不知道姬玛就在乔治旁边,也假装乔治的通缉画像没贴在一旁的墙面上。他们说,长官张伯伦在临近贵族区的军营,建立了一个避难所,他们是出来寻找需要避难的市民的。

　　一位留有灰白色八字胡的老兵喊一句："谁愿来,就过来。"

　　人群纷纷站起来,自发地移开关卡横杆,黑压压地从桥那边,涌了过来。人潮流过乔治与姬玛身边,无人道谢,也无人看乔治一眼,似乎他只是路边的一根野草。他们不再低声讨论,而是毫不避讳,当面交谈。

　　"说不定圣堂是和奴隶们勾结,搞乱沙林城,再以救世主的样子登场.."

　　"撒播瘟疫,再拿解药治病传教,真当别人是蠢..."

　　甚至还有人特意拔高声音,以表达出不满。

　　姬玛扭过头,看乔治一眼,看不到他桶盔后的表情。她发现,乔治身上的银甲,在之前的几十次搏斗,已脏了不少。披风沾满了尘土,泥土与黑黑的脏物沾满了胸甲上珐琅所绘的太阳,钢靴上还有一口口水。　

　　老兵吓一跳,说："怎么那么多?路上可能有危险。"

　　最后,士兵们带着近四百多人离去,桥头一下变空了近半。姬玛看着人群离去,打了一个哈欠,心里没多大感觉。

　　但是想到,乔治可能会伤心。这时候应该多安慰这个笨蛋,欺骗他感情,姬玛就拉着他的手,走向人少的地方,边走边说：

　　"乔治别伤心,至少还有我一个感谢你呢。那群白眼狼,没必要在乎。"

　　乔治说："我救人出发点并非为了他人感谢,而是为了我的信仰。"

　　"那么说你是兴趣使然咯。"

　　"兴趣使然?比这严肃点吧。"

　　厉害厉害,不愧是你,一点沮丧都没有。

　　姬玛也想不出什么话说。

　　乔治的内心和表面看的一样坚强,区区一点打击,对他来说,根本算不了什么吧。

　　两人走到人少的地方后,乔治背对着人群,摘下桶盔,他蔚蓝的眼睛湿润,眼角有些红。

　　姬玛微微一惊,一时间甚至怀疑,乔治换人了。

　　她盯着乔治年轻的脸,才意识到乔治还只是位少年,他再有天赋,再强,可也才经历过十几年的岁月。尽管他不是为了他人感谢而行善,但善举被恶意揣测,对他打击挺大。他应该是靠着骄傲在撑吧。

　　"姬玛,我脸上有什么吗?"

　　"没什么。"姬玛罕见地温柔一笑,说："来,本侍从给你骑士老爷擦擦盔甲,刚才打架挺脏的。"

　　姬玛从乔治的空间袋里,拿出一根毛巾,走到水道旁,湿了湿水,乔治坐在台阶上。姬玛用力,擦拭着他盔甲上的灰尘。两人之间安安静静,乔治凝视着倒映远处火光的水面,姬玛认真把他的盔甲擦亮。

　　当姬玛把他钢靴上的唾沫擦干净时,乔治忽然说：

　　"谢谢。"

　　"说谢谢的应该是我。"姬玛说,"遇到你,真是我人生一大幸事,几句谢谢,就能让你扑汤蹈火,真是赚大了。"

　　乔治嘴角上勾微笑,只当姬玛在幽默。

　　姬玛灵感一动,眼睛抬起来,望向临近贵族区的军营。老兵说,那里是张伯伦建立的安全区。在那方向,她敏锐地感受到了一股无比熟悉的超凡力量,在她还是魔王时,掌握过的超凡力量。她还嗅到名为恐惧的情绪,回忆起自己经历过的升魔仪式。

　　看来,今晚要见同职业的老乡了。

　　姬玛边想,边不吭一声,仔细而缓慢地帮乔治清理盔甲。

　　——————

　　这是加更,还欠一更,

　　　
第一百五十章 忠诚的代价（上）


　　沙林城,角斗场。

　　在这里,关押着最强壮,最善于与虎鲨搏斗的奴隶。在沙林城,角斗士进浅水里与虎鲨搏斗的项目,在居民喜爱程度上,仅次于沙林城特色产业,角斗士们为他们的主人赚来源源不断的金钱。

　　现在,这些勇敢能赚钱的角斗士,在烈火中哀嚎。

　　张伯伦从一间阴暗的铁牢里大步踏出。

　　身后留下烧红的铁栏与一团抱在一起的焦尸。他全副武装,胸前有一处凹痕,黝黑的脸上有些苍白。

　　"大人,大人,求求您手下留情,这些都是我花大价钱买来的。"头戴着圆帽的老板低声下气,在张伯伦身旁恳求道,"他们平时都很忠诚,今天都自觉地用铁链锁住自己。"

　　"只要是锁,就能被打开。"张伯伦推开老板,走到下间铁牢前。

　　里面的角斗士,已经被响彻整个牢房与烧焦的烟味吓坏了。他们身上都捆着铁链,行动不便,连站起来都难,但都拼了命,双膝跪着,把额头用力向地面磕。

　　"大人,饶命！"

　　"我们能为你效忠。"

　　"要杀,也请用剑杀。"

　　这些强壮的战士,此时毫无半点尊严。

　　张伯伦抬起环绕火焰的赤炎长剑,指着牢里下跪的角斗士们,独眼没有任何感情地说：

　　"大善主已下令,接下来拯救沙林城计划中,不能有半点差错。"

　　自己犯的错已经够多,大善主开始怀疑他的能力,甚至具体指示自己必须用火焰隔着牢笼烧死囚犯,生怕他会放走角斗士一样。

　　他不能再犯半点错。

　　"永别了,可恶的奴隶们。"他手中赤炎长剑上的火焰,忽然迸发,吐出一颗不断滚动的火球,火球穿过牢笼,猛然膨胀,火焰如粘稠的油一般,沾上皮肤,就烧,一直烧,铁链都烧得通红。

　　角斗士们被铁链捆住,他们伸直了腰,在地上打滚,火烧透了他们皮肤肌肉,烧进骨头里,痛到他们尖利的惨叫声中。张伯伦的独眼倒映着被火炙烤的角斗士们,直到他们焦黑的尸体一动不动后,才走开。

　　这是最后一间铁牢。

　　张伯伦厌恶地挥走鼻子前的焦味,走出这间炎热的铁牢。

　　刚一出门,一位骑着战马的信使就跳下马,几步跑到张伯伦面前,半跪下来喊道：

　　"报告！大善主接到最新情报,军营安全区可能会出事,命令您,立即赶过去。"

　　张伯伦神色严肃起来。

　　军营安全区,里面安置有几千市民。大善主指示,这是沙林城第二重要的地方,可以为贵族区承担压力,消耗奴隶们的有生力量与怒火。千万不能让暴动的奴隶们轻易地就攻下那里。

　　他立即脚踩马镫,跨上自己的坐骑,头有些晕眩,忍不住扶住额头。刚才稳妥地处理奴隶的方式,消耗了太多的魔力。张伯伦一咬舌,克服了昏眩感,在三十几位精锐士兵的护卫下,骑马奔向军营安全区。

　　...

　　...

　　另一边。

　　八字胡灰白的老兵与战友们,带着四百多位市民,走到桥头堡后,走进军营安全区内。

　　里面一片闹哄哄,相比于白沙区,这里狭窄得多,人们就像是蟑螂一样,挤在阴暗的角落里,但这里胜在安全。

　　"又有那么多人?"一位士兵骂骂咧咧,从推开挡路的人,对老兵说,"怎么样?老八,找到你婆娘了吗?"

　　"没找到,白沙区那人多是多,但没见人。不懂得她跑哪里去了。"

　　"要不,你回家去看看?"

　　"不行,我不能当逃兵,好多人把罩袍一脱,就忘了自己职责。"

　　他们边说,边向军营里走去。

　　"老八,你怎么那么迂腐?就是回去看看,也有不少人看完就回来。"战友小心在四周看一眼,说："我帮你看着,你就先回去看看,叫几个人陪你一起去。你已经够尽职了,原本今天是你假日,还没和兄弟们去爽一把,就主动回军营报告。就算你被抓住,也不会有人讲你什么。"

　　老八字胡士兵瞪他一眼说：

　　"开始就是开小差的兵多,差点让军队崩了,还不是我拔刀杀了几个新来的软蛋,才稳住局面。我话就放在这,大善主和张伯伦长官对我们那么好,哪个小子,敢给张伯伦长官丢脸,就不怪我不讲义气。今晚让那个叫乔治的东西,抢走了沙林城之花,已经让张伯伦长官够丢脸了,我们要给他争气。"

　　"对了,你赌输了,沙林城之花是传说中的魅魔。"

　　"吗的,整天搞这种非人类,长角又长尾巴的玩意,不过还真的挺漂亮的。"老八字胡嘟囔着,"先回伤兵区吧,我去拿钱。"

　　他们跨进门槛,军营里都是士兵与小有权钱的人,只比外面不挤一些。伤兵区的入口没有门,只挂有一块白色的布,他们走过去,闻到了一股血腥味。

　　"有人被天杀的奴隶打伤了?"

　　"不对,这血味太浓了点。"老八字胡士兵拔出腰间的长刀,举起盾牌。

　　战友说："不用那么小心吧。"

　　话音刚落,就听见里面传出一声尖叫："救命呀！救命呀！"

　　战友身子一震,立即拔刀,正要冲进去。老八字胡士兵拉住他,扭过头喊："有敌袭！在伤兵区！狗日的,大家一起上。"

　　顿时,军营里就一片吵闹。士兵们抄起武器,就聚集过来,老八字胡士兵见人多起来,才一把掀开布帘,二十几位身穿锁子甲的士兵,就涌进伤兵区,一处大院子里。在这露天的院子里,搭着几个大帐篷,用于安置伤兵。

　　平时,院子里放有水盆、水缸,用于洗衣服与绷带。现在外面一个人都没有,墙壁上到处撒有血,水盆与水缸里盛满了红色的鲜血,安安静静,充满诡异。

　　即便是身经百战的老八字胡士兵,也没见过这场面。血量太夸张了,只有把人当猪放血,再把血泼上墙面,才有那么浮夸的效果。

　　士兵们头皮发麻,盾牌们紧紧靠在一起,帐篷里传出一声虚弱的声音："救命呀。"

　　"谁在吓人?！"老八字胡士兵怒吼一句。

　　帐篷门被推开一角,伸出一只满是鲜血的手,借着火炬的光,老八字胡才看清,那只手上的皮肤都被剥光了。

　　"救救我..."

　　有什么东西,把手的主人拖了回去。

　　"一起上！"

　　老八字胡士兵说着,带队上前,几根长矛搭在他肩膀上,长矛撩开了帐篷门,一股浓郁的腥味扑面而来。

　　一个由残躯拼凑而成的祭台,矗立在帐篷中央。祭台材料都是他们熟悉的战友,老八字胡认得头颅插在祭台上的人,都是这几天疗伤时,一起吹过牛,说好要一起去嫖的战友们,还有帮他们洗衣服带食物的护工。

　　他们还吊有一口气,身躯皆在恐惧的颤抖。一条触手从祭台上伸出来,卷住刚才求救的人,撤回祭台,裸露的白骨一下穿过他胸膛,随着他的血流到祭坛上,整个血肉祭坛都在颤抖。

　　见到这一幕。一阵恐惧在所有目睹这一切的士兵心中爆发起来,他们皆下意识睁大眼睛,武器颤抖。

　　祭台里忽然冒出白骨,在短短几秒,组成一白骨门,门内现出一片扭曲蓝光。一只黑褐色长角从蓝光中伸出,长角连在一冬瓜大的钢盔,面甲是一片洞口,接着是一指候的肩甲,上面安置有四根粗壮的尖刺....

　　短短几秒内。一个身披厚实血黑色铠甲,身高高达近两米五,长角的持巨刀恐怖战士,就从传送门里出来,他手中的巨刃血迹斑斑,犹如烧红的铁条般,刀刃通红。

　　只是看着他,一股恐惧就淹没了凡人士兵们的内心。

　　老八字胡士兵最先反应过来,他嗓子像是被掐住一般,奋力挤出一句话："是魔族！"

　　恐怖战士用沙哑的魔族语说："软弱的人类。"

　　话音刚落,布满黑洞的面甲后,亮起红光,这位恐怖战士凝视向士兵们。老八字胡经验丰富,下意识移开目光,恰好见到旁边的战友,满脸极度恐慌,面目扭曲,翻起白眼,心脏恐惧地跳动声,清晰可闻。

　　老八字胡刚想遮住战友眼睛,战友就跌向地面,身子一抽,活活吓死。不仅是他一个,老八字胡周围的士兵们,通通倒在地上,皆面容恐惧地死去。

　　恐怖战士向前走一步,用通用语说："很有经验,是个够格的恐惧祭品。"

　　老八字胡转身就跑。虽然不懂,但他意识到自己被对方看上,会招致比死亡还痛苦的后果。

　　仅靠凡人,是不可能挡住这玩意,得去叫张伯伦大人！

　　他脑内充满求援的念头,一把将盾牌甩在地上。忽然,一阵狂风从身后吹来,他脚一疼,失去平衡跌倒在地上,一只连着膝盖的脚,落在他身前。

　　老八字胡士兵大口喘着气,扭过头,见到恐怖战士一步步逼近,他心脏如被一只手抓住,他面露惊恐,十指扣进地面,用力爬出去,嘴里喊道："张伯伦大人！救救我！"

　　指甲都翻开,掉在了地上...

　　军营外面,张伯伦一行人牵着战马,走到军营门前。

　　　
第一百五十一章 忠诚的代价（下）


　　张伯伦还没下马,战士的战斗直觉就猛烈警告。他感觉一阵针刺感,刺着他眉心,刺入肌肤中,化为恐惧。他心脏都忍不住加快跳动。

　　战士的超凡能力,给予他预知危险的战斗直觉。他靠着能力,几次在睡梦中轻易躲开影王的刺杀,但影王所带来的危险,比起眼前军营里带来的危险相比,如蚊子与饿狼的区别。

　　他第一次有种未战先怯的感觉。

　　张伯伦深吸一口气,稳住心神,拔出赤炎长剑,命令道：

　　"下马,随时准备战斗！"

　　精锐士兵们纷纷下马,拔出长剑,竖起斧枪,对准军营大门。

　　张伯伦站在士兵们面前,理性告诉他,自己身为黄金等级的超凡者,即使直面勇者乔治那强到不可思议的人,也有自保能力。但他的战斗直觉却一直在他耳边呐喊："会死的！会死的！"

　　张伯伦为了鼓气,说道："士兵们,别怕,我在你们面前——"

　　"轰！"

　　军营大门骤然碎开,一浑身都是鲜血的恐惧战魔提着前端通红的巨刃,出现在众人面前。他身穿血红色盔甲,钢盔上长有漆黑独角,面甲满是黑洞,面甲后冒着骇人红光。他厚重肩甲上的尖刺插着一颗头颅,头颅是位老兵,有一灰色八字胡。

　　头颅还是活的,它看向张伯伦,张嘴居然发出了声音：

　　"张伯伦大人,救救我,救救我！"

　　声音中,饱含了他临死前的恐惧与无助,传播到众人脑子中。每个人眼中都出现了老兵死之前的幻象,断了腿,无助地爬,去找最信任的长官救援。恐惧与绝望,击垮了坚强的身经百战的士兵,他们的武器在晃动,就连超凡者张伯伦,也心生恐惧。

　　恐惧战魔一凝视,几位精锐士兵似乎被恐惧扼住喉咙,翻白眼,倒在地上,扭动几下身子就没了声息。远一些的围观市民们,最近一圈的人们直接如羔羊般,吓得双腿发软,尖叫着瘫倒在地上,只能用双手挪动着身子向后退。

　　张伯伦为战胜心中恐惧,声嘶力竭地大喊道："杀！为兄弟们报仇！"

　　他一马当先,举剑冲锋。恐惧战魔迎面一劈,势大力沉,张伯伦只觉胳膊一麻,使不上劲,同时心中恐惧更胜,脑海里浮现出,自己盾牌被劈开,头颅飞起的场面。他怒吼,剑一刺,只在盔甲上刺出一片火花。

　　他靠近离恐惧战魔很近,敌人过于高大,武器长,不好使力破他的甲。却不料,恐惧战魔一拳锤在他头盔上,头盔崩裂开来,蔓延到他身上全身甲,浑身盔甲,化为数十片金属碎片,洒落一地。

　　顿时,坚硬盔甲带来的安全感消失,张伯伦的心脏似被恐惧支配,剧烈跳动,无法遏制地向后跳,逃离恐惧战魔。后跳的一刻,他后悔了,这是把自己送到敌人刀下。

　　"弱小！"

　　又一刀横扫而来,张伯伦举盾,轰鸣一声,盾牌与盔甲一样,碎成碎片,四处散开。他被巨大力量裹挟着,飞出去,撞翻了两位精锐士兵,才停下,浑身疼痛,左臂骨折,软软挂在身侧。

　　战士们需要我！

　　张伯伦抓住剑,抬起头,见到自己的士兵,围住他,挡在恐惧战魔前,心生希望,一鼓气站了起来。

　　他的士兵,皆处于惊恐状态,如被吓坏的小鸡,抓着武器,颤抖指着恐惧战魔。

　　他们都听到恐惧战魔说：

　　"是吗,我就不过去,弱鸡们。"

　　张伯伦心生不妙,只见恐惧战魔空出一只手,喝道："懦者,斩！"

　　刹那间,二十来位精锐士兵的头颅都从脖子上掉了下来,好像有无形的断头台,将所有人斩死。

　　张伯伦大骇,明白自己无法阻拦这恐怖的化身,只能去叫援军,与大善主一起联手,他转身就逃,跳上战马,撞开人群,冲向桥头堡。

　　"哈哈哈！"

　　恐惧战魔畅快大笑,踏过无头的尸体,挥剑冲向瘫倒在地上的人们,一脚踏碎他们的头。

　　"快跑呀！"

　　"救命呀！"

　　还能站的人,如被惊吓的羔羊般,拥挤着,拥向最近的出口,被挤倒的人被无数只脚踩得遍体鳞伤。张伯伦的战马被挤在人群中,他索性从战马上跳下,靠蛮力越过人头,奔向桥头堡,对桥头堡上的士兵大喊："快去求援！"

　　话音未落,一颗黑色火球,掠过张伯伦头顶,炸在桥头堡关卡上,整个桥头堡从外到内破碎,砖石掉落,掩埋从门下逃走的人,堵得死死的。这不是炸垮,是某种破坏的力量,破坏了桥头堡。

　　后路被堵的人们,绝望地依旧跑向桥头堡废墟。

　　张伯伦脚底一轰,大跳翻过桥头堡废墟,他在空中,扭过头,看着无助的士兵们。一咬牙,喊道："坚持住！我去叫大善主来。"

　　他不敢看被抛弃的士兵们,一落地,就飞快奔向贵族区。被屠杀的惨叫声从身后传来,张伯伦的独眼溢满泪水。

　　坚持住呀！只要叫大善主来,他一定会救援,再叫勇者乔治,斩杀魔族是他职责,一定能杀死那头怪物！

　　这样想着,他跑得更快,也不顾身上的伤痛,拼命跑,边跑边吐了口血。

　　跑了近三分钟,就远远地看到守备森严,通往贵族区的桥。一大群手持斧枪,高两米的肌肉壮汉,从桥上涌出来,为首骑着马的一位,脸上理有整齐的棕色胡须,有着强壮而畸形的右手,正是大善主张伯伦。

　　一定是大善主预知了危机,提前派出士兵来救援。

　　张伯伦又喜又愧,自己还是搞砸了,他大喊着,冲到大善主布兰西面前,大喊："布兰西！快！军营需要援助,士兵们正被一头魔族怪物屠杀。"

　　大善主张伯伦骑在高高的战马上,不悲不喜看着他,一动不动。那些被他改造的肌肉壮汉,排成整齐一排,站定不动。

　　张伯伦急了,喊道：

　　"求求你,我知道我对不起沙林城,但是士兵们需要增援,敌人太强大了！"

　　"不,兄弟你做得很好,一丝不苟。"大善主布兰西叹气说："只是你为什么能逃出来,这样让我很伤心。"

　　"什么?"

　　大善主布兰西拔出骨剑,说："原本你可以英勇地为沙林城做奉献。"

　　张伯伦脸上露出难看的笑说："布兰西,你在说什么笑话。"

　　一团黑色火焰,落在张伯伦身后,升腾的焰火中,高达两米五的恐惧战魔,提着血淋淋的巨刃,从火中大步走出。

　　他说："是我把他放出来的,绝对绝望才能生出绝对恐惧,才能保证我的升魔仪式成功。"

　　张伯伦脑子轰地一下,想通了。

　　这是大善主布兰西和魔族的交易,而自己是交易的一部分,是奉献的祭品。

　　张伯伦睁大了独眼,看向布兰西说："是你！你用我的兵来做祭品?！"

　　"抱歉,我说过,你千万不能让勇者抢走沙林城之花。"大善主说,"现在,为了拯救沙林城,我也只能这样。"

　　从头到尾都是个陷阱,没有救援,大家死定了。张伯伦被绝望淹没,独眼映着恐惧战魔靠近的身影,终于无法抵抗恐惧,这名英勇的战士,就如羔羊一般,瑟瑟发抖。

　　恐惧战魔一刀劈来,张伯伦抵挡不住,被斩断手臂,恐惧战魔的大手,活活将张伯伦的头拧下,插在肩上尖刺上。张伯伦头颅上,凝固着极度的恐惧。

　　大善主冷冷说："什么时候履行你的诺言?"

　　"我不会违背马鲁斯的命令。只要你没撒谎,勇者乔治只有黄金的话,我能杀了他,把那只魅魔抢来。"洞洞面甲后,红光大盛,"我可不是魔王基玛那沉迷美色的废物,被人越级秒杀。不过,我要准备好升魔仪式,以防不备。"

　　说着,他手中不知何时出现一颗黑曜石。用力捏碎,碎石跌落向地,变得通红。他看向白沙区方向,说："有趣,魅魔还在这座城市里。"

　　谁也没注意到,不远处的阴暗角落扭曲了一下。

　　...

　　...

　　另一边。

　　"阿嚏！"

　　姬玛双手拿着"破誓剑",忽然打了个喷嚏,嘟囔了一句："哪个混蛋东西又在我背后说我坏话?"

　　同时,她有种被盯上的感觉,好像一头狼在背后盯着自己的脖子。她放下手中的青铜剑,摇摇头,对一旁的乔治说：

　　"真倒霉,有一处白色气壮物在心脏位置,只能等明天了。"

　　不知为什么,那种窥视感,越来越明显。她没来由地感觉到恐惧,心脏跳动渐渐加快。

　　看来,是同职业老乡来了。目测黄金起步,应该是铂金。现在还破不了誓,让死处男恢复实力。

　　姬玛心里正推测着,就看见乔治关心地看过来说：

　　"你怎么了?心脏跳得很快。"

　　姬玛没说话,摇摇头,表示不知道,说："我感觉,我被盯上了,大善主和魔族有交易,可能和那有关。"

　　她正打算旁侧敲击地告诉乔治事实时。

　　桥对面的街道上,就跑来一群惊恐乱叫的市民,奔向桥头关卡,喊道：

　　"圣武士大人救救我们！"

　　"魔族,是魔族,见人就杀！"

　　"你快去救人呀。"

　　跑到最前头的人,看着有些眼熟。

　　姬玛定睛一看,嘿,这不是老熟人,方脸男人吗?

　　怎么就没被砍死呢?真是可惜了,再一次证明,老天没眼。不过,也省去我向死处男解释的功夫。

　　姬玛幸灾乐祸地想着。

　　乔治走向关卡,说道："发生了什么?"

——————

十二点前还有一更,啊,欠更用完了。明天就回老家。

　　　
第一百五十二章 恐惧战魔


　　姬玛一阵小跑,跟上乔治,目光扫向桥上的人群。她很记仇,所以她只看一眼,就发现跑回来的四十来人里,大部分都是刚才从白沙安全区跟着大善主士兵离开的人。

　　他们应该刚到军营安全区不久,就遇到了屠杀,刚好离门口近,就跑出来,自然要跑到最安全的地方。

　　姬玛已经猜得八.九不离十。

　　人群惊恐不安,没等乔治下令放他们进来,一个个就横跨横杆,向里面挤。临时治安队的人,挡在他们面前,几个人却被推倒在地上,人群边推边大喊：

　　"快放我们进去！它要来了,要来了。"

　　姬玛看向他们身后。几百米长的街道上空荡荡,除了尸体,没一个人,远处火焰在蔓延,一栋石屋如火炬般在燃烧,河道映着火光。

　　乔治喊："站住！别给他们进来。"

　　临时治安官们就拎起木棍,把恐惧的人群驱赶到关卡后。

　　方脸男人急道："我们之前已经承诺过,怎么这次还要?怪物要追上来了。"

　　姬玛再次揉揉眼睛,确定他们屁股后面没有人。

　　"必须按规矩来。"乔治一字一顿说,"先说清楚,你们那发生了什么事,说清楚,我会放你们进来。"

　　人群才安稳下来,大家七嘴八舌地说起来。从三四个人口中,姬玛与乔治得知从军营杀出怪物的一些情报。

　　"烧红的巨刃,小山一样高,有大规模恐惧效果,肩甲上还插着两颗活的头颅,能发射火焰,还将张伯伦身上的铠甲破坏掉,不时能从火中出现。"乔治从各种浮夸的描述中,总结出关键点,"恐惧战魔。"

　　恐惧战魔是圣堂对这一类魔族超凡者的代号。

　　一位人哆哆嗦嗦说道：

　　"那...那头小山高的怪物是刽子手,轻轻一哼,所有人的脑袋都飞了起来！"

　　"可能有黄金实力。"

　　"不！那肯定是血神下凡。"方脸男人脸色吓白,说："您是圣武士,一定会杀死那头怪物的对吧！"

　　"不懂就别插话,方块脸。乔治,他实力肯定是铂金。"姬玛见乔治扭过头看向自己,就指了指自己脑袋,"好歹我记忆很好,能记住很多东西。"

　　她成功误导了乔治,让他以为自己的传承记忆里,有相关情报。其实,是因为同职业的缘故。

　　"继续。"

　　"蹲下,都是绝密知识,不能告诉别人。"

　　乔治蹲了下来,捧起桶盔,周围人让出一圈,姬玛在他耳边,轻轻吐气向他的耳朵,沙沙说道：

　　"职阶名叫恐惧刽子手。能处死因恐惧而无助的人,隔空群砍头,一般用于清理杂鱼。弱者与其对视,会被活活吓死。而且,他每处死一名敌人,都能令附近的人心生恐惧,每一击,都能向对手精神中注入恐惧。对手越是恐惧,他攻击就越强大,他还能引爆对手心中的恐惧。还能以恐惧为食,不吃不喝。"

　　姬玛继续说："还可以制造出惊惧头颅,它能不断地把死去前的幻想注入到对手头脑里。最有标志性的超凡能力,还是破坏术。能以武器、肢体以及火焰为介质,令普通物体崩坏。"

　　乔治低声说："那听起来还挺简单的,能力就只有恐惧恐惧还有恐惧,只要我一直勇敢,他威力大打折扣。"

　　姬玛说："我就喜欢你的乐观精神。"

　　姬玛倒是希望,乔治能砍死自个老乡,能一剑秒杀最好。这样,被越级秒杀的魔族,就不只她一位。而且,砍死老乡后,还能借乔治的手,搞死大善主那死拉皮条的。

　　"我有把握,当年我可是越级捅死过魔王基玛,虽然那次是有珍娜为我加持祝福,我还用了禁术。"

　　姬玛的眼角,微不可见地抽了一下,说：

　　"那我就放心了,魔王基玛可是魔族万中无一的绝顶天才,恐惧战魔刚好和魔王基玛是同一职业。你当年能越级秒杀魔王,现在再砍死一位中杂鱼,应该轻轻松松。"

　　"没觉得。"乔治实话实说,"我觉得他死得比我想象得要快。"

　　姬玛气得尾巴卷紧了"鲜血羊角杯"。

　　"姬玛,那他有什么位移能力吗?"

　　姬玛撇过脸："有,能像小丑一样,从火中哇一下跳出来,在火焰中跳跃"

　　乔治抓了抓发痒的耳朵："那好,我要去调查一下他的犯罪现场。"

　　"调查?"

　　"我手上有件超凡物品,能让我短暂地拥有下一职阶的能力。"乔治的声音也低下来,凑在姬玛耳边说,"叫定罪,如果搜集充足罪证,对对方真实犯下的邪恶罪行越是了解,我对对方制造的伤害就越大。当时,它是让我能一举击杀魔王的重要助力之一。"

　　"当时你们为了杀他准备了多久?"

　　"调查了一年多,我们还得到他的资料,夜夜思考着如何制裁他。"

　　我一点风声都没收到,干！果然是其它几个魔王搞得鬼。

　　姬玛压制住心中的仇恨,露出无比好奇的神情,问道："没猜错的话,你们有魔王们的相助?"

　　"我们只知道对方身后是魔族势力,不确定是不是魔王,但我们很怀疑。因为对方给资料太详细,连魔王基玛化名在大陆做的坏事也有。"

　　真伤心,到这时候,圣堂怎么就不迂腐了,和邪恶的魔族们勾结在一起。

　　姬玛心里不高兴,小声说："我猜,他们还要了魔王基玛死去凝结的超凡物质。"

　　很少有人知道,超凡者死后会凝结出超凡物质,这种物质是活的。经过处理后,能制造出超凡物品,以及宝贵的晋升魔药。

　　"要了一半。"乔治忽然明悟,"你意思是,这次的恐惧战魔,受益于魔王基玛的遗物。"

　　"所以我们还是溜吧。"

　　姬玛叹口气,站起来,结束了隐秘谈话,望向远处的贵族岛,因楼层遮住视线,她只能看见大善主府邸的阳台。雪白的阳台,被橘黄色的炼金球照亮,隐约可见有人在阳台上享受夜宵。

　　君子报仇十年不晚,今晚就放你一马,三十年河东,三十年河西,到时候,再把你孙女与女儿杀了,全家骨灰都扬进海里。

　　姬玛边想,边打开个人信息面板,将首要任务中的"杀死拉皮条全家"的任务,拖到"十年报仇"一栏,放在"报复死处男"任务下面。

　　乔治问："为什么?"

　　"因为今晚,他要用沙林城的人,举行恐惧升魔仪式。"姬玛懒得保密,直接说出来,"只要他在短时间内收集到足够恐惧,那么他就能举行仪式,变成钻石。在城市里大杀特杀,是通用做法。魔族历史上,十八位晋级的,就有十三位用屠城的方法成功晋级。"

　　"真是血腥。"

　　姬玛说："所以,我们撤吧。恐惧升魔仪式大部分时间耗费在令人恐惧的准备工作上。现在,最多半小时,沙林城就多一头钻石王老魔。他是个老铂金了,在短时间难以击败。"

　　我也只能再缩十年的卵,姬玛闷闷不乐。

　　乔治刚要开口。

　　旁边方脸男人,就激动起来,姬玛说的他听不懂,只知道姬玛与乔治要开溜,他双手一拍横杆,方脸因激动而变红：

　　"您圣武士当年不是发过保护弱者的神圣誓言吗?怎么能见死不救,把我们这群无辜无助的平民百姓,丢在这里,被魔族怪物屠杀?！女人家,越是漂亮,头发越长,见识就越短,别听她的。我亲眼见过那头怪物,您作战英勇,一定斩杀对方。"

　　姬玛本就心情不好,金眸一斜,说：

　　"呵,你们这群白眼狼,怎么不去大善主求救,还有脸跑过来求救,搞道德绑架,叫我们去送死了呀?你们就该丢给恐惧战魔砍了头插尖刺上。"

　　方脸男人脸一阵怒红,但现在在求人,不好对姬玛发火,触怒圣武士,就说：

　　"只是今天发生的事情太多,我们这群无辜百姓,都被吓坏了情绪有点激动,脑子糊涂。"

　　"脑子糊涂到,能冷静地注意到圣堂旗帜,会触怒大善主。你脑子,真是越糊涂,越会计较利益呀。"

　　"求求你,美丽的姑娘,沙林城需要善意,今天很多人都失去了亲人,比如我。"方脸男人一抹眼睛,"我的夫人...因为救我而死在怪物的刀下。"

　　乔治平平说道："撒谎。"

　　他的实话,具有超凡的可信力。

　　方脸男人极力想否定,他本都快成功骗自己了。脸色一阵红一阵白,旁边的人用异样的眼神看向他。方脸男人终于忍不住,双手按住横杆,低吼道：

　　"你们这两个没良心,圣武士怎么能见死不救?还是不是人?"

　　"即使是吾主亲临,要我舍命救你这种自私自利、满口谎言的白眼狼,我也会断然拒绝。"乔治说,"善良并非愚蠢,走吧这不欢迎你。"

　　还没等方脸男人反应,旁边的人就急忙和他划清界线,说：

　　"圣武士大人,我们非常感激你的帮助,我们不是这白眼狼,请你带我们一起走吧。"

　　"我们愿皈依曙光之神。"

　　"求求你救救我们。"

　　"您不能以偏概全呀！"

　　乔治心情复杂地看着他们,很多很多谎话包围着他,每一句谎话在他耳中,都如爪子抓黑板般刺耳。

　　姬玛手一扬,喊：

　　"停！我就问问,刚才这家伙和乔治吵架,你们之前有四百人,四百人有谁帮乔治说话来着?你,还污蔑乔治和奴隶们勾结！还故意大声说,别以为我不知道。你们一个个都是不知道感谢的人,现在就急了,吵着撒谎,我看你们怎么不全都去死?"

　　说罢,她拉乔治的手,说："乔治,别管他们。我是恶魔,是天生大坏蛋,最能看清同类的真面目,他们都不是好人,你我们一起——疼！"

　　她后颈忽然传来一阵灼热感,跌向地面,乔治连忙扶住她,铁护手冒着淡淡白光,摸向姬玛后颈。

　　姬玛感觉到一股暖流,却丝毫没能缓解灼烧感,灼烧感随着时间停了下来,她深吸一口气,缓过来,低声对乔治说："草,我被诅咒标记了。"

　　————————

　　欠更还上,原本想写三千字就不写,不小心写多了。

　　
第一百五十三章 火中来客


　　"小孩子别说脏话。"

　　"我都是能上拍卖台的一个半月大的姑娘了。"这股痛苦来得也快去得也快,姬玛揉揉后颈,"还有,我可是被诅咒了,发点牢骚。"

　　乔治看不出来诅咒效果,虽有些惊讶于姬玛"传承记忆"之全面,诅咒一发作,就知道是啥类型的,但分辨出她没撒谎,就问：

　　"诅咒效果是什么?"

　　姬玛心情很不好,感觉自己就好像是被无形的狗链给拴住,她低声如做贼般,在乔治耳边悄悄说：

　　"就好比在夜晚,给我头上插了根蜡烛,这样就算我逃得远远的,他们也能找到,对了,等下别和别人说。瞧,沙林城的人都在看着我们。"

　　姬玛说罢,如偷鸡的狐狸,金眸贼溜溜地朝四周看一圈。无论是安全区,还是桥上的"白眼狼"们,都围观两人,他们伸长了耳朵,恨不得自己长对驴耳朵,但又因为畏惧,又不敢过于靠前。

　　因而,大家很有默契地在三米之外,堵成一圈人墙。

　　"为什么?"

　　"我被标记了,他们就开心了,因为这样你八成要去干恐惧战魔,他们就不会挨刀子。"姬玛露出一脸"悲容",说："一想到别人的快乐建立在我的痛苦上,我就悲痛欲绝,唉。"

　　乔治的嘴角动了动,说：

　　"见到你还保持乐观心态,我就放心了。不用担心我,我还有底牌。"

　　姬玛见旁边的沙林城人,都放弃表演,一个个把耳朵往自己这方向扯,就说："待会再说。"

　　说罢,她退后一步,用力咳了几声,试图引起大家注意。可除了"欣赏"她容姿的目光外,大多数人看着乔治,紧张地等待着他宣布。

　　姬玛在乔治面前,举起双手晃了晃：

　　"诸位的担心,我们都知道。伟大光荣还正确的勇者乔治,决定要为凡人们的福祉去讨伐恐惧战魔。众所周知,天下无免费午餐。讨伐怪物,猎魔人要小孩,雇佣兵要金币,圣武士要改信..."

　　众人听到这,许多人面露轻松,只有一些人有点迟疑,也不过是迟疑罢了。

　　乔治手一碰姬玛,想让她别再撒谎了。考虑到这里太远,圣堂根本没有在这传教的意图。

　　姬玛话音一转,"但是,我们的勇者乔治今天要给大家免费午餐,也不用改信,只要大家注意好人身安全就行了。"

　　话音一落,众人有些不敢相信。

　　姬玛人群后的天界战马喊："嘿小白,要去讨伐大坏蛋啦。"

　　"它不叫小白。"

　　"那...大白,快过来,要去砍人了。"

　　这时候,不知谁欢呼起来。人群沸腾起来,大声喊着谢谢。几个人殷勤地跑过去,把天界战马拉过来,夹道欢送乔治离去。人人欢呼,满脸感激,不知道的还以为沙林城没死人呢。

　　乔治牵着马离开时,两旁的人伸出手摸着他身上铠甲,大喊着："谢谢！谢谢！您！"

　　"伟大的圣武士..."

　　乔治只觉无比尴尬,用桶盔掩盖自己僵硬的表情,骑上马,带着姬玛,让天界战马一阵小跑离开。

　　马蹄踏过躺有尸体的街道,拐了个弯,逃离了沙林城人热情的目光后,乔治才问：

　　"他们怎么了?你不会是用了你的能力操控吧。"

　　"嗨,你怎么能凭空污蔑人,虽然今晚大家因为我的缘故,而情绪激动,但刚才,我真的没有动用我的超凡能力。"

　　"那刚才?"

　　"他们怕不热烈感谢,你带着我开溜,不给他们卖命呗。"姬玛说,"你什么都不要,他们不踏实,我就暗示你要感谢,看他们多热情呀。"

　　"但不是发自真心,很多很多谎言。"

　　"假的总比没有好吧。"姬玛打个哈欠,"乔治,我也不是报恩,只是单纯的不爽。"

　　乔治好奇问道：

　　"你哪不高兴?"

　　"一想到,他们知道我被诅咒标记后,面露微笑的样子,我就想吐。说不定,过几天后,他们在"庆祝自个没死翘翘"宴会上,庆幸说道：‘好在傻大个勇者的魅魔女奴中了诅咒,否则我还不一定能从恐惧战魔巨刃下活下来。’顺便还嘲笑你傻乎乎的太阳胸甲,以及蠢到不行的桶盔。他们是不会感谢你的。"

　　"姬玛,你把别人想得太自私了。"

　　"乔治,你把别人想得太好了。"姬玛说,"反正不管怎么说,我是为了自己,所以才忽悠那群蠢蛋。"

　　"我刚想说你不必为我义愤。"

　　"勇者大人,虽然我是个恶魔,但是个罕见的有感恩心的恶魔。我忽悠他们的原因之一,是出于他们道德绑架你的气愤,古老的东方有个俗语：‘不能让为大家抱柴火取暖的好人,死于风雪中。’别人死风雪中,我没意见,但你不行。"

　　乔治听得,只觉虔诚的心有些触动,他不知道怎么面对恶魔的感恩,本想沉默应对,但又不想冷落了姬玛。

　　他说："我不知道,怎么用言语表达我现在的情绪...总之,谢谢你。"

　　不愧是憨批圣武士,断章取义的真话骗得他死死的,感动得不要不要。这样,他会拼了命去和恐惧战魔打,我真是个天才。

　　坐在乔治身后,天界战马屁股上的姬玛,嘴角上扬,说："别客气,不用谢。"

　　乔治边骑着马,边说：

　　"等下见到恐惧战魔,你用传送卷轴直接走。就算我败了,他必身受重伤,不好追捕你。记得,你用传送卷轴后,直接向圣堂出发,无论我是赢是输,在那你都可以和我会和。"

　　等的就是这句话。

　　姬玛心里暗喜,脸上却露出大义凌然的表情：

　　"我怎么能丢下我主人开溜呢,我们一起战斗吧。"

　　"你会拖累我,降低我胜算。"

　　太直接了吧！

　　姬玛说："才不会,我保证不会拖累你。他要活捉我,反而要束手束脚的,至少我自保没问题。"

　　两人之间互相争论了几分钟,最后乔治被姬玛说服,答应要带她一起战斗。但要求姬玛要见机行事,见势不妙,马上用传送卷轴开溜。

　　姬玛之所以选择和乔治并肩作战,理由很简单。她并非是坐以待毙的人,只要能将胜率提高哪怕一丁点,她也愿意全力以赴,反正见势不妙也有退路。

　　如果现在自己用传送卷轴开溜,恐惧战魔很可能不和乔治开战,直接去抓自己。要逃,也要亲眼看到乔治和恐惧战魔打起来,再逃。

　　她仔细衡量后,认定逃跑无论如何来说,都是下下之选。

　　一路上,两人没遇到暴动的奴隶和市民,躺着的,倒是见到不少。天界战马从半具尸体上跳过,踏上桥上,坍塌的桥头堡映入眼前。

　　三米高的墙壁废墟缺口上,塞着几具无头尸体,它们的手紧紧扣着外面的石头,要爬出来。

　　两人靠近被摧毁的桥头堡,一起下了马,一股浓郁的血腥味传来。

　　姬玛皱起小鼻子,朝着裂缝向里面看去,血糊糊的一片,到处都是无头死尸。

　　乔治问："你真的要一起进去吗?"

　　"我可不会吐出来。"

　　姬玛把手搭在乔治的臂弯上。

　　乔治收回了天界战马,弯腰抱起姬玛,双腿一用力,越过四米高的废墟。一股作呕的焦味与腥味,包围了姬玛。

　　她向下看,只觉自己正落向传说中的地狱。

　　"砰。"

　　乔治叉开双腿,以免踩到一颗头颅。

　　姬玛想从乔治怀里跳出来,乔治却收紧了手说："到死者少的地方才放你下来。"

　　姬玛向下看。下面尸体层叠。越靠近出口处,尸体越多,在倒塌的高墙前,尸体都已经堆成一个小坡。与其相反的是,军营前面街道上的尸体,倒是零星了不少。

　　乔治又一个大跳,跳到尸体少的地方,姬玛从他怀里跳下来。两人同时看向,倒塌高墙前的尸体堆。

　　"曙光神在上,这真是一片地狱。"

　　乔治抽出姬玛怀里的精金巨剑,看起来恨不得当场要朝恐惧战魔的头砍去。

　　旁边,燃烧屋子的火光,照着堆砌在倒塌高墙前的尸体堆,堆到了高墙上。

　　姬玛捏紧了鼻子说：

　　"看起来,挤满军营安全区里的大部分平民,都死在倒塌高墙前。"

　　桶盔下,传来乔治的几个深呼吸,他说：

　　"一定是恐惧战魔堆起尸体故意挑衅。"

　　"不。"姬玛摇摇头,"许多人是站着死的,他不会那么麻烦特意把尸体竖着堆。更可能是在榨取恐惧,俗称"赶羊"。"

　　"赶羊?"

　　"对,为了能获取更多的恐惧。我想,他放慢屠杀的步伐,让活着的人有时间逃跑。他把大部分人赶到这里,因为桥头堡已经崩塌,人们被吓得胆战心裂,每个人都想逃,后面的人踩在前面的人头上,向上爬,这样挤成了一堆超过高墙废墟的人堆。"

　　姬玛说不下去,并非她受不了,而是她能感受到乔治身上散发着一股危险的气息。他戴着钢铁手套的手,已经捏紧,发出滋滋的响声。

　　乔治松开拳头说：

　　"但他没让一个人逃走,等到有人爬到墙头后,他用了你说的"断头台"超凡能力,集体杀害,对吧。"

　　"没错。"

　　"赶羊....魔族一直把我们人类看成畜生。"乔治双手用力握着剑柄,剑身在颤抖。

　　姬玛担心自己会被迁怒到,小心地向后退了几步。

　　乔治扭过头,看向姬玛,桶盔下传来深呼吸的声音：

　　"呼~,姬玛别担心,我刚才是气昏了头。"

　　"我知道。"

　　姬玛说。

　　不知你如果知道,我是魔王基玛,我主持过"恐惧升魔仪式",你会是什么表情。

　　姬玛想着,看向满地的无头尸体。

　　真是原始落后有低效的方法,还一点不优雅。

　　她不由地回想起自己当年的所作所为。记忆有些模糊,只记得自己找了一个商业发达的城市,花了很多很多金币,去雇了一大堆吟游诗人...顺利得让她都忘了大半了。

　　乔治的声音传来：

　　"我见证它的罪行,我抓捕,我审判,我裁决,我执行..."

　　姬玛看过去,发现他正单膝跪下,右手上的铁护手渐渐发红,手背上显露出一天平。

　　旁边屋子里半明半暗的火,忽然升腾起来,焰流中,出现一高大的黑色身影,一只钢靴从火中踏出,踩塌烧焦的头。

　　火中传来嘶哑的男声："勇者魅魔送货上门,啧啧,你们人类崽子都是那么急着送命?"

　　——————

　　昨天赶回老家,欠一更,先道个歉。

　　网是真的差,明天应该有时间能还上。另外,祝大家新年愉快。

　　
第一百五十四章 嘴臭


　　一高大的身影从火中走出来。头顶漆黑长角,面甲上满是黑洞,肩头各插两颗头颅,手持刃尖通红的巨刃,身上血黑色铠甲,又厚又重,每一步都发出沉重脚步声,却不显得笨拙。

　　他比想象中的还要"健谈",说：

　　"我的杰作怎么样?我可是专门把他们感到高墙边,一群人死之前,都在喊"我们的圣武士"在哪?"

　　乔治没有回应,依旧半跪在地,忽然双手捧起剑。被火光照亮的夜空上,忽然落下一团金色火焰,直直砸在剑身上,萦绕着剑刃。来自天界的力量,使这柄无魔力的精金巨剑,一下充满了力量。

　　是圣武士"武器盟誓"的能力。

　　"老子跟你说话,怎么不答话?是耳聋了吗?"

　　恐惧战魔话音才落,巨刃破空,一下跃过十米,烧红的刀尖当头斩向乔治。整个人如一辆马车,径直撞向乔治一般。

　　几道刺耳的金属相撞声响起,巨刃与剑相交数下,双方交战的气浪,打在姬玛脸上,扰动她身上染血白裙,她捂紧耳朵,观察局势。

　　两柄灼目的武器,挥舞成两条互相纠缠在一起的亮线。恐惧战魔一劈一斩,都充满令人心悸的力量,砍得乔治接连后退,像是风暴中即将要这段的树苗。

　　乔治根本不是他对手！他掐死乔治,就像玩一样。

　　一个念头,忽然从姬玛心里跳出,仿佛心想事成,下一眨眼间。她看见通红的巨刃砍断乔治的腰身,把他劈成两半。

　　她惊恐地要张嘴叫出来。

　　不对,不对,是假的,乔治没那么弱。我一定是被恐吓能力影响了。

　　她拼命纠正自己,合上嘴巴,没尖叫出声。

　　眼前一花,世界恢复正常,刺耳的刀剑相撞声还在。

　　姬玛腿已经发软,小心脏狂跳,冷汗顺着发抖的脸庞流下。

　　数十缕灰色的烟在她身上冒出,姬玛手指抓过一缕灰色的烟,指尖被染灰。对这种烟,她无比熟悉,那是恐惧战魔对手恐惧的具象化,被染灰后,会有易伤效果。

　　她低声自语：

　　"我都不知道,我的能力居然那么变态,心里不怕,就强制身体害怕。"

　　两人交战的地方,已经离姬玛有数十米远。一道淡淡的白光,从乔治身上散发,形成环绕他的巨大光环。姬玛努力挪动发软的小腿,一阵小跑追上光环,立即赶到一阵勇气灌入体内,大大缓解了身体的恐惧。

　　虽然小腿还在发软,但至少姬玛不用担心自己被当场吓尿。

　　"你觉得我是魔王基玛那废物弱者,想越级杀我?他就是个废物,碰巧被你捡到,他不过是腐烂在女人肚皮上,没野心的废物。而我可是"死亡午夜"中笑到最后的冠军！"

　　干！战斗垃圾话,都能扯到我。

　　乔治没有回骂,继续挥剑交锋,双方盔甲上互相都多几道剑痕,看起来势均力敌。

　　"嘿嘿,我知道你说不了话,忙着调节呼吸。你根本给不了我压力,我根本不用调节呼吸,你还不到二十岁吧,我很享受把你这种,自诩为天才的玩意,慢慢砍死。你能测谎,你知道我说得是真话。"

　　战斗时,说话会打乱呼吸节奏,还会分心。除了脑子有问题,又或者优势太大,不会有人在战斗中边打边说话。

　　一缕细小的灰烟从乔治身上冒了出来。

　　恐惧战魔满是圆洞的面甲后,发出大笑声：

　　"你害怕了,害怕了！"

　　姬玛扯着嗓子,大喊：

　　"他在骗你,他根本不需要呼吸来维持生命。"

　　乔治身上的灰烟断了,恐惧战魔的大笑声,戛然而止。第一次微微撇过头,面甲黑洞后亮着红光,看向姬玛：

　　"你居然没被吓尿瘫在地。"

　　"你哪吓人?几百岁的魔,不到百岁的魔王基玛,扶着吊只用一只手都能把头给锤烂。还和不到二十岁,低你一级的勇者打半天,连我这普通人你都吓不住。"

　　"聒噪！"

　　黑洞后的红光大盛,淹没了姬玛的视野。眼前相继浮现出各种恐怖的幻象,其中包括乔治忽然暴毙。她的灵魂强韧而坚定,没有动摇,没有丝毫恐惧。但她孱弱的躯体,却经受不住。

　　心跳极快,跳动力道虚弱。两条腿软得和面条一样,姬玛直接瘫倒在地,侧躺在地上,与一具瞪大眼睛的尸体对视。

　　糟了,是要猝死的感觉,真是梦回熬夜加班

　　姬玛双手捂住跳动的胸口。她颤抖发软的手,只能做简单的动作,连把传送卷轴掏出来的力气都没有,对眼前瞪大眼睛的尸体说："喂,老兄,你也是被吓死的吗?"

　　尸体没说话。

　　"斩！"

　　随着乔治一暴喝,炫目的金红光猛然迸发,照亮了姬玛的侧脸。她捂着眼睛,从眼缝中见到,恐惧战魔的高大身影被红光淹没。

　　不管什么品种的至圣斩,都是万恶的光污染。这头恐惧战魔够蠢的,被乔治抓机会干了一剑,干架都是拼命把自己最强招打在对方身上,那蠢货八成是要凉了。

　　姬玛身上的恐惧顿时消退,她双腿重新有了力量,缓缓撑着地面,要爬起来。

　　吸引恐惧战魔的非致命攻击,是她能帮助乔治的唯一办法。她试过操纵对方欲望,不出意料,她开欲望双目都看不见恐惧战魔的欲望气旋。

　　金红光黯淡下来,万物的虚影消失。

　　姬玛眨眨湿润的眼睛,还没等她看清。那吵耳的笑声再度响起：

　　"哈哈哈哈,没想到我是故意卖破绽,还有一处火让我传走了吧。你底牌我看到了,劈空了吧,还被我砍了一刀。"

　　一稍微变形的桶盔,在地上翻滚,停在一具尸体上。乔治紧抿嘴唇,大口呼吸,殷红的血从额角流下,一变形的护臂,挂在他左臂上,内层的锁子甲也崩坏出一道口子。

　　乔治扯下变形护臂,手按着伤口,指缝冒出白光。不过一会就黯淡了,看起来只是缓解了下他身上的伤势。

　　姬玛看向原来恐惧战魔的位置,一倒在路边的牛车,在熊熊燃烧。之前,姬玛记得牛车没烧那么旺过。她心一沉,推测在战斗时恐惧战魔故意用庞大的身子,挡住牛车的火焰,故意露出破绽,用火焰传走,勾引乔治用出他的底牌。

　　真是个奸诈的对手。

　　姬玛忍不住夸他一句,抬头看向恐惧战魔。

　　恐惧战魔出现在一处燃烧的二楼上,他从火焰走出。血红胸甲上多出一道深深的剑痕,缺口边缘发红。恐惧战魔想低头,却因为铠甲过厚,低不了头,就伸出手,一**口,钢手套上,染上黑红的血。

　　"妈耶！只是擦到,就那么重。"

　　好吧,乔治没有劈空,只是擦过了。毕竟卖破绽,是真的露出破绽。姬玛预测,如果不是恐惧战魔及时用火焰逃走,怕是要当场交代。

　　"健谈"的恐惧战魔开始评价：

　　"这不是普通的至圣斩,我听说,有的品种的圣武士,调查犯罪现场后,能有力量加成。真的,我为你感到可惜,你看起来只能劈出一发,却空了大——"

　　乔治没有废话,膝盖一弯,快速奔向恐惧战魔的位置。

　　恐惧战魔忽然握紧一只活着黑蜘蛛,黑色汁液从指间冒出,他手向下一挥。街道地面开裂,蹦出一股股黑色的液体,从四面八方,扑向乔治,速度快得只看见残影。

　　乔治胸甲上用珐琅所绘制的太阳,猛然迸发出光辉,黑色汁液纷纷后退,形成屏障,如蛛丝般将乔治围起来,乔治向前,用剑劈砍黑色汁液组成的屏障,无效,他暂时无法离开。

　　姬玛认出,是超凡物品。可看起来,只能暂时限制乔治的行动,又不能束缚,恐惧战魔要干什么?这样想着,姬玛悄悄奔向乔治。

　　恐惧战魔语速极快：

　　"哈,你猜猜我为什么挑这地方来杀你?我可终于把你引到最好的位置,我的杰作们,一起嚎吧！"

　　他双肩上的头颅骤然开始发出绝望的哭嚎声。街道上,所有死去的人,都一起发出临终时,害怕至极的叫声,哪怕是街道上的头颅也不例外。每个头颅都冒出一股灰烟,从四面八方涌来,淹没了乔治。

　　海量的绝望恐惧灌入乔治脑中,眼前幻象重重。四千多人死前的绝望景象,皆在他眼前重演。即便像他这种级别的圣武士,已经免疫了超自然恐惧影响,但他惊讶地发现,灰烟染灰了他的身体。

　　强制易伤！恐惧战魔并非一定要对方恐惧,才能发挥。

　　乔治现在,看起来就像是用灰烬捏成的人,只需轻轻一碰,就会灰飞烟灭。

　　"断!头！台！"

　　吼声震耳欲聋,乔治眼前的幻象,骤然破灭。他只见恐惧战魔凌空劈向自己,灰烟环绕在他那柄可怖的巨剑周围,他感觉一道无形的闸刀贴在自己脖颈前,后脖上的汗毛直立。

　　乔治的直觉告诉他,只要恐惧战魔一劈而下,他必定人首分离。只有躲,现在自己绝不可能挡下。但他被限制在这一圈,短时间内根本无法离开。

　　即便是乔治,也忍不住心生一恐惧。他身上冒出了几缕灰色烟雾。

　　"乔！冲我！"

　　姬玛清脆的声音落入他耳中,乔治看穿幻象,在一股股黑色汁液间隙间,看见姬玛跳着,用力挥着洁白的小手。

　　电光火石间,乔治猛然明白,立即发动"光之冲锋",整个人化为一道光,射向姬玛,穿过黑色汁液。

　　眨眼功夫,他从光化为人形,出现在圈外,姬玛的面前。

　　光之冲锋只能对敌人以及邪恶人士使用。

　　他只来得及对姬玛露出笑容,就扭身,转过头。恰好见恐惧战魔的可怕巨刃挥了一空,后背直对着自己。

　　乔治脚在地上用力一蹬,发出能令绿龙都为之羞愧的嘹亮战吼,举着剑,扑向恐惧战魔后背。剑身迸发出耀眼白光,狠狠捅.中恐惧战魔的后背,刺耳的盔甲穿透声响起,剑刃没入一掌有余。

　　以剑为中心,一圈无形的气浪向四面扩散,将周围灰烟击散。

　　"啊！"

　　恐惧战魔吃疼,向前扑,扭身一剑逼退乔治,动作大开大合,乔治抓住机会,后退时,剑刃撩中他肩膀,斩断了尖刺,张伯伦的头颅落下下来。

　　恐惧战魔表现出惊人的生命力,没有倒毙。双手还能握剑,直面乔治。数十滴黑红色的血,顺着后背流下,从**滴落。

　　姬玛冷静的审视着恐惧战魔的伤势。

　　这出血量,应该伤到心脏了,但还没一击毙命,毕竟是普通的至圣斩,而且乔治落后一个等级。不过,胜势已经确立。

　　"你差点能杀了我。"恐惧战魔边大步跑边说,"可惜我不是凡人。"

　　"没有可惜。"

　　乔治说着,跃斩向恐惧战魔。后者冷哼一声,扭头就跑,奔向旁边熊熊燃烧的房子,边跑还边回头喊道：

　　"你超凡能力,无法在短时间用两次吧！真是可惜——"

　　乔治用右手掷出双手精金巨剑,直插向恐惧战魔的后背,打断恐惧战魔的话。恐惧战魔连忙向前一扑,扑向燃烧的牛车,沉重的身子压断了牛车,火焰一下升腾起来,淹没了他身子。

　　精金巨剑穿过火焰与牛车上的木板,直没入地面,乔治跳过火焰,拔出巨剑,寻找着恐惧战魔的身影。

　　一排房子的另一头,响起恐惧战魔的声音：

　　"抓紧时间逃吧,我仪式半小时就能布置好。"

　　"我已经在半小时前,布置了仪式！"

　　乔治忍不住咬紧了牙。

　　姬玛跑过来,气得脚一踢旁边的石子,骂道：

　　"干,真能苟！"

　　这时候,乔治的剑黯淡了下来,武器盟誓的时间到了。

　　"姬玛,帮我准备一下,我要去继续追捕他。"

　　姬玛看向乔治,他左臂软软的垂在身边,刚才恐惧战魔反手一刀,砍中了他左臂,恰好那地方护臂早坏了。而且,他脖子在流血,染红了喉结。

　　"你这样去,必输无疑。"

　　乔治蔚蓝的眼睛坚定地看向她,说：

　　"所以请帮我准备下。"

　　姬玛暗自推测,即使准备好,乔治的胜率也无限接近于0。但她没继续劝,因为她知道乔治在这方面的偏执,比起她的复仇欲并不差多少。

　　"好,我帮你准备"

　　————

　　四千字。两千字小章,补更,将在明天中午发。现在我发个文,都要借我爸的手机。


第一百五十五章 再见了工具人


　　与贵族区仅有一河之隔的街道上。乔治公主抱着姬玛,从房顶上跳到街道上。一直以来,在沙林城诸多灾难中一直独善其身的贵族区,如今也开始燃烧。

　　一大群人正抢临水的府邸。府邸的主人,一位法师手上亮起湛蓝的电光,袭向涌入府邸的人群,闪电却如射向海啸的箭,没入乌泱泱的人群中,不见了踪影。

　　人群踏着倒在地上的铁门,前仆后继,淹没了法师。人群手上的火炬,照亮了阳台上,一位曲线妖娆的褐肤女人,她站在阳台栏杆前,一直望着远方。

　　姬玛望着她感觉眼熟,忽然记起,她是地中海法师家里的褐肤美奴,被奴隶契约欺骗,天天在阳台上望着远方,等待着英雄来救。不仅对地中海法师言听计从,还把他当成拯救自己的英雄,陪他玩英雄救美的游戏,满足地中海法师的欲望。

　　对于地中海法师说,那不过是一场想玩就玩的游戏。但对于褐肤美奴来说,那是一生一次的重要时刻。

　　乔治也望着那府邸。

　　姬玛说："看,她等了那么久,终于等来英雄们。"

　　"但结局很黑暗。"乔治单手从空间口袋里掏出一瓶白色的圣油,"一群红了眼的暴徒,说不定会对她做什么。即使她躲过一劫,在一个混乱的城市里,她一位漂亮的弱女子,要活下,只能堕落。"

　　姬玛一扭湿毛巾,快速地擦拭落在他盔甲上灰烬,说：

　　"现实里哪有童话般的结局?如果恐惧战魔被你轻松一剑了决,我都要怀疑,自从你救我到现在的记忆,是不是一场幻觉?毕竟,你出场救我的样子,太美好,过程也顺利得惊人,要是结局还那么美好,那真是"童话"到虚假。"

　　"...盔甲擦好了。"

　　"姬玛,但现实没你想得那么黑暗。"乔治把一瓶椭圆的圣油瓶递给姬玛,"我辈是要化为光,照亮黑暗。最后会像书上写得,善良再次战胜邪恶。"

　　姬玛莫名觉得胸口被乔治捅.过的地方疼,扭开圣油瓶,将浅金色圣油倒在手掌的毛巾上,圣油透过毛巾,湿润了她掌心,一股火辣感在掌心蔓延。

　　姬玛抓着"火辣"的毛巾,涂在乔治的铠甲上,涂过他胸甲上,金黄色的珐琅太阳。

　　不远处一处府邸在熊熊燃烧,河面早已冻结,这是非自然现象。一群人小心翼翼地从冻住的河面上,滑向贵族区,经过河上的桥柱。

　　原本桥面上防卫森严,挤满了士兵,现在则只有一大堆尸体。因为大善主几乎把全城的武装力量,都集中到贵族区。士兵太多,所以就让他们在桥面上列阵,同时也方便指挥,压制住混乱。

　　但没想到,影王阿克雷斯手上有一批无比强大的魔法卷轴。

　　乔治说："影王攻克了贵族区,这是这场灾难中唯一勉强能称上正义的事情。"

　　姬玛丢下火辣辣的毛巾,用湿毛巾擦干手上的圣油说道："对你来说不是好事,把勺子给我。"

　　乔治将一勺满满的火漆递给姬玛,半跪下来。姬玛把勺子放在蜡烛上,烤融火漆,继续说：

　　"大善主不可能把所有士兵都塞在桥上。他手头还有一群头脑简单,只忠他个人,改造后的士兵做预备队。现在贵族区被攻进,他筋骨大伤,他只有疯狂一把,紧紧抱住大腿。"

　　乔治语气变得严肃：

　　"他会公开支持屠杀了他城民的恐惧战魔。"

　　姬玛把一张写有神圣箴言的纸条,贴在乔治油乎乎的银甲上,纸条上写着的是乔治发下的誓言,她回道：

　　"是,对于他来说,如果恐惧战魔仪式失败,那么他将一无所有。呵,不,他还有家人,算不上真正一无所有。"

　　火漆鲜红得如血,在乔治的肩甲上慢慢流动。姬玛拿起

　　姬玛把融化的火漆倒在诚实誓言的条子上,拿起印章,用力一盖,火漆上印上了圣堂初升太阳的标志。她依法炮制,印上了四条神圣箴言,本来还有一条名为自由的神圣箴言。

　　只可惜,因为不幸"奴役"了姬玛,它当场就烧成灰烬。

　　四,死....真不吉利。

　　姬玛心想,她感觉自己像是做出殡的准备工作。乔治的盔甲像棺材,而她在棺材钉钉子,送他去死。

　　这时候,黑风大起,刮得乔治盔甲上四条神圣箴言呼呼作响。两人灵感皆被触动,看向贵族区中心附近的一座府邸,在那里不见火焰,却火光冲天。

　　姬玛低语：

　　"升魔仪式开始了。"

　　乔治开始祷告,他右手捏在剑根处,举至头顶,剑柄向上。姬玛从他背面看,恰好是个十字。

　　铁棺材前插十字,齐活了,死得不能再死。

　　随着乔治一句简短的祈祷,他周身亮了起来,盔甲上镀着一层淡淡白光。这表示,他已受祝,盔甲蕴含魔力,可避免被恐惧战魔破坏术破甲。

　　战前准备已做好,但乔治并未立即站起来,而是迅速说道：

　　"姬玛,祝福我。"

　　姬玛一下意识到,这是乔治家乡——巴托骑士国的习俗。骑士出征前,由一位女士祝福,据说祝福的女人长得越漂亮,那么这骑士就死得越惨。

　　她走到乔治面前,用手轻点他剑柄、十字剑格,说：

　　"我祝你百战百胜,一击毙敌,勇冠三军,平平安安...想不到说什么,来点实际的。"

　　说着,姬玛当着乔治的面,把手伸进了裙底,掏了掏,脸上露出愉快表情。乔治严肃的表情,不由露出一丝古怪。

　　尾巴一直卷着,发酸发麻,现在真舒服。

　　姬玛舒展着尾巴,从裙底拉出"鲜血羊角被",解开封盖,说：

　　"喝一杯,能治疗伤口。"

　　乔治看着羊角杯,他很聪明,看起来像是猜到什么,只不过没问,而是接过羊角杯,一口将其中的鲜血喝干净。

　　"好受多了。"他把羊角杯还给姬玛,"你快点走吧。"

　　我已经够讲义气了,反正现在他也不能打我屁股,以后也不能。

　　姬玛接过羊角杯,正要扭头走时。

　　"等等。"

　　乔治右手拿着一张信,递给姬玛说："我的遗言,请交给圣堂。"

　　"嗯。"

　　姬玛接过遗言,扭头就走,打算找个安全的地方,使用传送卷轴。她才不会和乔治一起送死,她跑了十来米,身后传来一阵马啸声。

　　姬玛没忍住,转过身,看向乔治。乔治跨上了雪白的天界战马,他左手已经能动弹,握着系有圣堂旗帜的长矛,纵马冲向贵族区中那火光冲天的府邸。

　　姬玛目送着这位仇人的身影远去,心情复杂,她转过头,把乔治的遗言丢进旁边燃烧的马车里。洁白的信封在火中化为变黑,姬玛嘟囔道：

　　"送遗书到圣堂,我会被圣堂抓的。乔治反正你出任务前,已经写了遗言,你不需要遗言...再见了,工具人。"

　　　
第一百五十六章 牺牲


　　黑夜下,贵族区宽阔街道上,乔治纵马狂奔,风吹得他盔甲上写着神圣箴言的纸条猎猎作响。

　　他周身环绕着淡淡白光,在黑夜中如在地上滚动的月亮。

　　坏处是,敌人们隔八百里都能见到他。拼死阻拦他,用血染红了马蹄,与他的剑。

　　好处是,路上暴动的奴隶都知道他身份,主动让出一条路。

　　乔治分辨出,恐惧战魔所言非假。但他还是抱着一丝侥幸,希望仪式能出点小差错,延迟个一两分钟,这样他就有致胜的希望。

　　天界战马冲过了一个拐弯处。一处木制障碍堵在路口,障碍前躺着十几具尸体,后面是一群手持长矛与弩的士兵们。在他们身后不远处,是火光冲天的府邸。

　　终于一阵拼杀后,乔治离仪式地点,只有一街之遥了。

　　但天界战马有智慧,害怕拒马与长矛,速度不由慢下来。

　　乔治喊道：

　　"老白！快！跳过去！"

　　"嘶！！"

　　乔治从惊恐的马声中,推测出,天界战马担心障碍后的士兵会举起长矛,刺穿它柔软的马肚。如果是平时,他会讲道理,但现在刻不容缓。

　　"快呀！"

　　乔治急着用脚后跟一踢马肚,天界战马奋力奔跑,冲向木制障碍。士兵们手里拿着长矛,惊讶地望着他。一位军官在大声嚷着：

　　"举起长矛！举起长矛！"

　　士兵们下意识地举起长矛,歪七八扭。天界战马用力一跃,高高跃起,越过障碍,与士兵们的头顶,马肚子堪堪擦过矛尖,打有马蹄铁的四蹄重重砸在地上。

　　天界战马发出吃疼的嘶鸣声,沉重的负担,压得它腿差点瘸,四蹄甚至在坚硬的石路上踢出火星。

　　乔治被颠得头脑发疼,他左臂下意识抓紧缰绳,只能勉强使劲的左臂,传来一阵痛苦。尽管喝下了一口鲜血,但短时间内,根本不可能令他身上的伤口痊愈。

　　战马神奇地没有跌倒,摇摇晃晃地又恢复平衡,一边嘶鸣一边奔向火光冲突的府邸。

　　"好样的,老朋友！"

　　乔治激动地拥一下天界战马的脖子,"好运气,命运眷顾！"

　　他话音刚落,只有半方半条街远的府邸异象突生。橘红色的红光大盛,照亮了府邸白色墙壁,黑色铁栏杆仿佛被火焰烧得通红。乔治额心一阵发麻。

　　超自然的恐惧气息,冷冽如冰。天界战马驮着几秒就蹦到府邸前,乔治感觉自己坠入冰海里。

　　天界战马恐惧地抬起前蹄,嘶鸣着。乔治明白他意思,他说：

　　"不,我不逃。"

　　府邸里。

　　铁门离府邸有一段路,站着三排手持斧枪,又高又壮的肌肉壮汉。这种经过大善主血肉改造的士兵,脑子里只保留着战斗技巧,不知痛苦,又身披重甲。

　　在他们身后。四层楼高的大楼,五彩玻璃窗后,射出刺目的橘红色光芒,整个石质大楼好似烧红的陶瓷。灵感告诉乔治,仪式地点就在楼顶,他从天界战马上跳下。

　　大喝一句："我来也！"

　　右手用力,投掷出长矛,钉在楼上,圣堂的旗帜在长矛上飘扬。

　　他越过栏杆,一落地,三排肌肉壮汉们,立即涌向乔治。乔治化为一道光,冲向队伍末尾的肌肉壮汉,眨眼间,出现在战阵末尾。

　　最后的肌肉壮汉因乔治的忽然出现,而楞了一下,咆哮着一斧枪劈向乔治。

　　乔治反应更快,一剑将小孩腰粗的手臂连根斩下。双膝一曲,准备忍痛跃到楼顶。却没想到,断了一臂,鲜血如注的肌肉壮汉,没丝毫迟疑,仿佛感觉不到疼痛般,立即一头锤向乔治的头。

　　虽然戴着桶盔,但头部本受伤,乔治脑壳一阵剧痛,踉跄着后退半步。独臂肌肉壮汉丢下武器,直扑向乔治,距离极近,不足一步远。

　　在这距离,双手巨剑不便施展。一般要先后撤一步。

　　但乔治争分夺秒,他怒吼着,握住剑柄,另一只手抓握剑身,把双手巨剑当短矛用,直接用力插.进独臂肌肉壮汉的喉咙,一阵骨碎声,颈椎骨断了,肌肉壮汉的身子一下失去气力。

　　这时,旁边的肌肉壮汉们已经围向乔治。乔治连忙双膝曲下,仰头欲跳,却敏锐地注意到,上方有一层金属网！

　　他没有半点犹豫,双腿用力,脚下的泥土陷下,乔治一跃而起。几头扑来的肌肉壮汉,欲要抓住乔治脚后跟,粗壮的手指堪堪擦过他的鞋底。

　　金属网迎面扑来,乔治半空用力,一剑斩破金属网,从破洞里堪堪跃出来,残破的金属网拖着他身子。乔治无法跃到楼顶,撞向三楼墙壁,他连忙用巨剑插.进墙面,双腿悬空,才没跌下去。

　　他要拔出巨剑,双臂用力时。左臂一阵剧痛,用不上劲,疼得他差点失去意识。

　　乔治低呵一句："牺牲！"

　　话音刚落,他立即感觉到自己的身子在燃烧,这感觉和讨伐魔王基玛时,一模一样。只不过,那时他状态比现在好一万倍。

　　浑身又充满了力气,乔治双臂一用力,凌空抽出双手巨剑。一手抓向大理石墙上开的口子,单手一攀。身披重甲的身体轻盈地跃上房顶。

　　乔治双脚还没站稳,迎面扑来两头肌肉壮汉,张开双臂飞扑向他。乔治剑向房顶一插,两头肌肉壮汉扑在乔治身上,乔治紧抓剑柄,被冲击力压得头后仰,桶盔被一只手推落,跌在身后,从四楼屋顶落了下去。

　　两双粗壮手臂,就如蟒蛇般紧紧缠绕着他身子。乔治身上的甲片,互相摩擦,发出咔咔咔声音。肌肉壮汉的大脚,在地上蹬着,瞪出一条白印,要把乔治推下去。

　　乔治气得低声怒吼,他整个人如烧起来一样,白光灼灼。浑身也充满"牺牲"带来的力量,他抬起脚,一脚踏碎肌肉壮汉的脚掌骨,肌肉壮汉疼得在他脸旁干嚎,手却一点不放松。

　　恐惧战魔嘶哑的声音响起："哟吼！你来得比我想象得还要晚。"

　　肌肉壮汉们双脚废后,就推不动乔治。

　　乔治双脚稳住踩住,向前走一步,两头水牛大肌肉壮汉,挂在他身上。乔治脸色涨红,手摸索一下,抓住抱在自己身上的手掌,用力一掰,随着一阵脆骨声响起,肌肉壮汉的手腕,活活给掰折断。

　　手掌软软的挂在腕部。一位肌肉壮汉意志坚强,不肯松手,乔治一怒之下,像折断枯枝一样,将他的小臂这折断成九十度。

　　他才刚把最后一头肌肉壮汉,丢在地上。一阵黑烟就淹没了他,上千万怨灵在他耳边吼着、哭喊着,各种亵渎他神灵的话。乔治惊恐地感觉到,神赐的力量离他远去,他盔甲上的纸条燃烧殆尽。

　　恐惧战魔的嘶哑声响起："没了伪神,你还剩什么?"

　　又是一个强大的超凡物品,平时他应该能躲得过,但是刚才他被死死擒抱住。

　　黑烟不到两秒就停下,乔治无法再感受到自己神的存在,而且本身的超凡力量,也被约束住。

　　他银甲上的光晕熄灭了,原本因神赐而拥有魔力的铠甲,变回凡物。

　　乔治拔出剑,正要冲锋,一股黑色火焰冲刷过他身躯。他身上的盔甲,一齐崩坏,护腕裂开,从手腕上落下,还未落地,就成数十钢铁碎片。就连精金巨剑也不例外。

　　眨眼功夫,乔治双手空空,身上铁的,只剩一件用珐琅太阳所装饰的胸甲。

　　现在,手无寸铁的乔治才见到恐惧战魔。他站在两堆颅座的奇异法阵之上,颅座上头颅的表情,都异常惊恐。其中一处颅座的尖,空了一个头颅。

　　恐惧战魔单手抬起巨刃,通红的刀尖指向乔治的鼻子,他脚下的魔纹发出耀眼红光。令人绝望的是,他伤口不再流血,注意到乔治的打量自己胸口伤口的目光。

　　恐惧战魔嘶哑笑道：

　　"我伤已痊愈。"

　　是实话。

　　"过来,领死。要不,在十七秒后被我追上砍下头颅,我还在颅座留了个位置给你。"

　　乔治已快灯尽油枯。

　　牺牲,是爆发用的超凡能力,爆发,爆发,现在爆发时间早过了。爆发后遗症正撕咬着他躯体。他肺在烧,左臂每一寸肌肉疼得像是被小刀锯。身子筋疲力尽,手上只有一根剑柄,剑刃还比不过一根半手指长。

　　要牺牲了...

　　他出奇地平静,大步走向高大的恐惧战魔。

　　乔治耳朵一阵耳鸣,什么都听不清楚,他连恐惧战魔说什么都不知道。

　　"乔！乔！看过来！"

　　是姬玛的声音?

　　乔治怀疑自己出幻象,但还是第一时间扭回头,因为他心里还是在期望着什么。

　　在大楼前一棵树的树冠上,本不该出现在这的姬玛对他挥着手。下面肌肉壮汉们不懂爬树,围着一圈,瞪着她。

　　不可能是姬玛,但没人可爱美丽,长有犄角,还有一条优雅的尾巴。

　　树上的魅魔女孩,用青铜剑剑尖抵住自己胸膛,她仰头饮下羊角杯里的鲜血,嘴角流下两道殷红的血,魅魔女孩冲他一笑,吻了下食指上的金戒指,从树冠上一跃而下。像是一只飘落的白蝴蝶,她光洁手臂上,还戴着乔治送给她的银环。

　　毫无意外,魅魔女孩直直迎面摔在地面上,青铜剑刺穿她柔软的胸膛,从后背冒出一截。

　　咔嚓一声。

　　胸膛里,什么东西断了。

　　是束缚他力量的锁链,还是他与姬玛之间的联系?

　　乔治握紧拳头,扭身冲向恐惧战魔。

　　无尽的力量已涌入恐惧战魔体内,他的升魔已经接近成功,无穷的力量在他胸膛里翻腾,恐惧战魔在大笑：

　　"嚯嚯！你能秒了我不成?"

　　他感觉自己状态到达了颠覆。

　　话音刚落,乔治扭身,右拳闪耀着白光,锤向恐惧战魔。恐惧战魔全力挥剑,劈向乔治的头。

　　针尖对麦芒！

　　"咔！"

　　是颈椎骨断裂的声音,恐惧战魔的头不自然地向后仰,和地面快平行了。

　　"这不可——"

　　他的"感想"还没说完,乔治跳起来,抓住他头顶上漆黑的独角,用力一掰,彻底掰断他脖子。恐惧战魔庞大身躯倒下,乔治把他紧握刀柄的手指掰断,夺过巨刃,一刀斩断他头颅。

　　乔治提着恐惧战魔的头颅,左右一看,忍住没放在颅座上,随手一丢,长有黑角的头颅在地上滚了半圈,停下。头盔额头处上有明显的拳印。


第一百五十七章 复苏
疼,疼,特别疼。

姬玛再次体会到贯胸之痛,痛苦一遍遍在她身体里回荡。

她能感觉到,冰冷的青铜剑贯穿了她胸膛,甚至能感觉到。自己的血肉在不断愈合,愈合的新肉一次次地努力要把青铜剑推出去,但每一次蠕动,都令伤口变得更疼。

鲜血羊角杯,虽赋予了她肉体巨魔般的愈合速度。但没把她改造成一头巨魔,她的身体依旧普通,鲜血羊角杯只是吊着她一条命。而且,随着时间流逝,鲜血羊角杯的效力会渐渐消失。

或许是因为心脏停止工作的缘故,她大脑缺血,思维凝固,脑子里只剩下本能的求生欲与痛苦。她下意识想拔出胸口的剑,但无论怎么挣扎,浑身动弹不得。

姬玛陷入幻觉中,眼前不断掠过各种画面。她失去了对时间、对当下的意识。一下,觉得自己是个坐拥后宫三十的魔王,于自己卧室被人捅胸口,临死前,躺在自己血泊中,意识清醒地体验生命渐渐逝去的过程。

下一秒,姬玛又觉得自己刚才从楼上跳下去自杀。摔在水泥地上,一时没死透,浑身剧痛,悔恨与求生欲驱使着她,她拼命地在地上挪动手指。

打120...要..要去医院...

"我还能抢救....."

姬玛虚弱说着,她还没意识到,自己能开口说话。

沾血的青铜剑被拔出,落在地上发出叮当声。她朦胧间,似乎见到一只大手在散发白色的光。

"医生..吗?救..救我.."

"姬玛,我来了。"

一只手用力摁在她贯穿胸口的伤口上,一阵更剧烈的疼痛,从胸口蔓延全身,她身子抽搐一下。更可怕的是,被刺刺穿的心脏还有活性,跳动了一下。

裂心之疼,疼得姬玛差点晕了过去。

好在,一股温暖流入胸口,裂心之疼被缓解了一大部分。肉芽长出的蠕动,带来的痒渐渐与痛苦分庭抗礼。

心脏终于开始正常跳动,血管里的血重新流动起来。姬玛昏沉沉,一片混乱的脑子里,也渐渐清醒过来。

姬玛深深吸了一口气,血味、圣油味与焦味,混杂在一起,刺激着她鼻腔。活过来的感觉,真好。

心脏还在隐隐作痛,换到平时,她恐怕要疼得满地打滚。但姬玛经历过刚才极疼,现在又极度虚弱,睁开双眼,就感觉用尽了全身力气。映入眼帘的,是周围遍地残缺的尸体。

肌肉壮汉们,曾经强壮的身躯。宛如是被恶童所糟蹋的玩偶,残缺不齐,撒落在四周。

记忆重新回来,姬玛想起,自己刚才从树冠上跳下来。跳下来,是因为没那力气与决心,双手用剑穿胸。

跳下之前,她特地吻了幸运戒指,获得强运,还饮下一口鲜血羊角杯中的血。

捂在胸口前的大手,黯淡了下来。

姬玛意识到,是乔治救了自己,而她正被他拥在怀里,她头正枕在那胸甲上,用珐琅所绘的太阳上。

呵,看来我跳之前,对他做的勾.引动作,没白做。

姬玛虚弱说道：

"我好了。"

"那..太好了。"

乔治的声音听起来不对劲,有油尽灯枯的感觉。

姬玛马上问："你还能走吗?"

"我坚持不了多久。"

乔治握紧了手中的长矛,长矛上,圣堂的旗帜在飘扬。一柄巨刃插在他身旁,一颗长角的戴盔头颅,摆在巨刃旁边。

不远处是一片喊打喊杀声,一群大善主的士兵从庭院经过,见到这一男一女。但慑于乔治的武力,他们放轻脚步,小心翼翼地走向乔治侧面,乔治只是轻轻一扭过头,看向他们。

士兵们立即如被吓到的麻雀一样,加快脚步,从旁边跑过去,逃走。

"空城计呀..."

想想也是,一个刚屠魔的人,在这坐者。只要不是傻子,谁敢招惹?

姬玛稍微安了下心,在等身体恢复,她看向恐惧战魔的头颅,见到上面的拳印,问：

"你和他打了有挺久了吧,都动拳头了。"

"在战斗前,我的剑就被它破坏了。"

"你夺刀,打赢了?"

姬玛一阵后怕,这听起来是险胜呀。赤手空拳对有武器,要是知道他武器坏了,自己早就用卷轴逃路了。

"没,我一拳提前打中了他额头。"

"就死了?"

"对。"

你怎么那么强,这不科学。

"你用了之前和我说过的底牌吗?"姬玛问,"对魔王基玛用的那个?"

"嗯,差不多。"

"那代价是?"

"现在浑身乏力,魔力枯竭。"

"我以为退级了。"

"如果退级还好。"

姬玛立即明白乔治的意思,只是退级的话。乔治现在还能带着自己,逃离这危机四伏的贵族区。

现在,只能希望影王给力。用一波暴乱,消灭大善主。

姬玛忧心重重,她又看一眼恐惧战魔头盔上的拳印,嘴角上翘,心情愉快。

吃了老子超凡物质的废物渣渣,还笑我被一剑越级秒了?好歹死处男秒我用圣剑,打你却只用拳头。改天要想办法,花钱买通几位吟游法师,到处吹死处男今天的战绩。

让广大群众知道,被死处男一击越级秒的人,不只有我一个。还有个憨憨,连一个拳头都招架不住。

乔治开口问道："你是怎么过来的?"

"传送卷轴随机传送我有什么办法?所以,我只能赌一把。"

"撒谎。"

"呵呵。"

姬玛把目光移向别处。

眼前的大楼,窗口后炫目的光芒渐渐褪下。整个大楼变回了原样,白色墙面上映着远处的火光。三楼的一处露台上,一片吵闹,一个人的尸体扑在栏杆上。

姬玛恰好能看清他的脸,好像是位风流诗人,挺有名的。是沙林城的贵客之一,有资格坐在大善主花船,直接欣赏自己物资的人。

这种贵客,沙林城都保不住。以后不会有贵客再有胆子来沙林城,花高价买奴隶。沙林城之花的拍卖会,也成了历史,就如在大火中熊熊燃烧的屋子,在火中变成一处废墟。

可以说,沙林城基本上衰落已经成定局。要是这城市能撑过今晚的话。

想曹操到,曹操就到。

一群沉重的脚步声,直接朝着两人前进。

姬玛看过去,见到大善主正带着二十余位肌肉壮汉,大步走过来。

他脸上表情阴沉,失去了以往的从容与礼貌,就好像是被逼到绝路的独狼,原本整齐的棕色胡须上,沾染了灰烬与鲜血。他恶魔般的右手还在,握着他那柄骨剑,走路时,脚有点瘸。

看来是受过影王的袭击。

姬玛心一沉,正是怕什么,来什么。

如果是凡人的话,乔治还能用尽一口气,眨眼杀几个,威慑一群。但如果是大善主这种黄金级别的超凡者的话,那就难办多了。

姬玛带着一丝侥幸,问道："乔治,你能再把大善主秒了吗?"

"不能,但我试着吓他。"

恐怕,一头走投无路的狼,是吓不走的。

大善主站在离乔治十米远的地方,红着眼,问：

"勇者,你就非要把人逼上绝路吗?我想不到,你居然和影王勾结,把沙林城拖入万劫不复的地狱中。"

"我没勾结。"乔治说,"我到过你设立的安全区,那才是真正的地狱,你是披着人皮的恶魔。"

大善主抬起手,说："列阵！"

肌肉壮汉们立即放下斧枪,将乔治与姬玛围了个半圆。

尽管大善主眼睛发红,看起来随时会失去理智,但他压下怒火说：

"把魅魔女孩,还给我,我会让你离开。否则,我死也拉你们一起死。"

"绝不！"


第一百五十八章 我不是公主


　　"你们这群狂信徒根本无法理喻,大老远地过来破坏我的城市,我的家庭,而我甚至根本没和圣堂为敌过！你们的传教士过来煽动奴隶,我都是客客气气地送走！"大善主满腔怒火,他侧过身,双手一摆,露出身后火光冲天的沙林城。

　　他继续吼道：

　　"看看你给沙林城带来了什么?三代人辛辛苦苦建立的城市,在烧！你们不是自诩是法律是良善的化身吗?你能在城市里,找到半点秩序,半点善意吗?！"

　　乔治站起来,他摇了摇,挺直了胸膛,说：

　　"你把数千无辜的人,当祭品献给魔族。你蓄奴,奴隶造反岂不是天经地义吗?是你亲手一步步毁了沙林城。"

　　"我?！我为什么这样?还不是你这勇者逼的?你们讨伐魔王,只是为了满足自己的正义感,却把整个沙林城逼上绝境。"

　　"是你的沙林城。你从来只把沙林城人当成畜生。"

　　"我已经对他们够好了！他们应该感谢我,要不是有我,他们怎么有工作?怎么能买下便宜的奴隶?"

　　乔治没说话,安静地看着他。

　　大善主喘着气,问："难不成,你想通了?"

　　"我在向吾主祈祷光芒,以驱散你这恶人。"

　　"哈,神神叨叨,与你们狂信徒交流,真是毫无意义。"大善主挥手,"同时进攻！"

　　大善主布兰西情绪激动,但没失去理智。他根本没打算靠近乔治,反而向后退一步,用肌肉壮汉探出乔治的虚实,耗尽他体力,自己才补最后一剑。

　　围成半圆的肌肉壮汉们,同时举斧枪插向乔治。顿时,四把斧枪从四方袭向乔治的四肢。

　　乔治的手上,炸开出一道炫目白光。四位肌肉壮汉下意识地眯起眼睛。在白光中,他舞起巨刃。这柄巨刃根本不是为人类设计,不够灵活,乔治用着非常不顺手。

　　一刀、两刀,三刀,第三刀乔治气力不支。刀尖通红的巨刃,在斩破肌肉壮汉的锁子甲与锁骨后,乔治一拔,没能**。第四柄斧枪,重重的劈砍在他大腿上,穿过他护体白光,在大腿上,留下一道深深的伤口。

　　乔治闷哼一声,腿一弯,半跪在地,拼尽最后力量,将巨刃拔出,双手握紧刀柄,捅向肌肉壮汉。肌肉壮汉下意识用斧枪一格,但烧红的刃尖却轻易将斧柄烧成黑炭,斧柄锻炼,刃尖穿胸,肌肉壮汉捂着胸口倒下。

　　五位肌肉壮汉握紧斧枪,跨过倒下的四位同伴,斧枪正对着乔治。

　　乔治看起来再也坚持不住,半跪在地,巨刃跌在面前,他对地上一张嘴,吐出血水。

　　看起来,真的已经不行了。

　　但姬玛根据多年的战斗经验,判断出乔治还有一股余力。要是大善主能再靠近一些的话,他就有机会,加入"被死处男秒杀俱乐部",成为第三个成员。

　　姬玛的尾巴,悄悄对大善主一勾。

　　大善主胸口涌出一股冲动,上前亲自砍下乔治的头。他会很小心,他的骨剑能伸长,他的表皮绒毛,能探测到空气最小的震动,即便是影王阿卡尼斯,也无法偷袭他。而乔治,看起来已经和行刑台上,伸颈待戮的囚犯一模一样。

　　要是能亲自砍下乔治的头,魔族那边一定会很欣赏自己...

　　犹豫间,斧枪或劈、或刺向乔治,而乔治还在大口喘气,一动不动。

　　大善主抬起右手,命令道："停手！"

　　斧枪停在半空,离乔治的头仅有不到三十公分远。

　　姬玛按捺住心底的喜悦,她小脸发白。

　　大善主布兰西向前走一步,忽然停下,发笑道：

　　"女孩,你刚才影响了我的情绪?"

　　姬玛心一沉。

　　大善主理智终究是占了上风,只要是个谨慎的人,粗略调查过城市里被姬玛能力影响的受害者。都注意管理自己的情绪。

　　大善主边后退两步,边命令道："立即进攻！"

　　五柄斧枪再次同时劈向乔治,乔治忽然动了,他猛地从地上蹿起来,舞起巨刃,炫目白光一闪。挡在他前方的两位肌肉壮汉,皆头身分离,跌倒在地,露出大善主。

　　乔治尽力投掷出巨刃,巨刃旋转着,呼呼作响,如一道火圈,眨眼就飞到大善主眼前。

　　大善主侧身,巨刃从他鼻子前飞过,炽热的气流烤卷了他棕色胡子。

　　"嚓！"

　　巨刃深深插入四十米远的围墙上。

　　"果然有诈。"大善主含着笑,手指擦拭烧焦的胡须。

　　乔治舍命一击,根本没想着要防御,身上又被斧枪砍出两道伤口。他高大的身躯踉跄地后退几步,手臂上的伤口开始冒出白光,脸皮如被烈阳照射过一般,迅速红起,裂出几道裂缝,裂缝里也冒着白光。

　　他濒临失控了。超凡力量,并非一温和的力量,它如同烈火,需超凡者以精神与肉体驾驭危险的超凡力量。重伤的超凡者,若过度使用超凡力量,必会失控。

　　大善主说："到此为止了,勇者。"

　　这句话,乔治听过许多次。但每次,他都让敌人目瞪口呆。

　　乔治努力地要站稳,他头疼得感觉好像有人用一把生锈的钝小刀,一刀刀割着自己的神经,他终于站立不住,向后倒去。

　　即便是智力低下的肌肉壮汉们,也不禁面露喜色,喊道：

　　"白大个倒了！"

　　"白大个倒了！"

　　迎接乔治后脑勺的,不是冰冷的地面。而是女孩柔软的胸膛,湿湿的。

　　姬玛在后面抱住了乔治,把他的头,搁在自己被鲜血浸透的胸前,忍住随着胸膛的跳疼,俯下头,在乔治耳边低语道：

　　"放松,休息吧,剩下的交给我。"

　　说罢,姬玛抬起头,对大善主说："停一下！"

　　大善主布兰西示意肌肉壮汉们停手。

　　乔治脸颊上的裂纹,还在蔓延,他说："姬玛,快用卷轴。"

　　"我可不是缩在恶龙堡垒里,手无缚鸡之力,只能盼着英雄来救的废物公主哟。"姬玛温柔说着,轻柔地用指尖拂过乔治的脸,合上他的眼睛,"没有什么好担心的,睡吧。"

　　"姬..玛.."

　　乔治声音很低,他的眼皮被合上,脸上的裂纹没有继续蔓延。

　　大善主与他的傻大个士兵们,看着姬玛轻轻地把乔治放在地上。

　　她摇晃地站起来,脚步不稳,小脸白得和纸一样。雪白的舞裙上,大片大片都是殷红的血,她含着笑,走向大善主。

　　大善主见到,魅魔女孩哭泣着,恳求自己放过勇者乔治,为此,她自愿和大善主走,并立下契约。这样,即便勇者乔治醒来,他再也没理由去为难大善主。

　　大善主布兰西笑了,说："你能想通实在是太好了,我还不想彻底得罪圣堂,给你一张纸,你必须亲手写,自愿离开他,成为我的奴隶。"

　　"你误会了。"姬玛说,"醒了吗?准备好领死了吗?大善主。"

　　"醒?"

　　大善主如梦初醒,见到肌肉壮汉们奇怪地看着自己,还没意识发生了什么。忽然一柄漆黑如夜的短剑,斜刺向他的后脖。

　　——————

　　非常感谢云海天空的炎帝打赏,我很惊喜,这是我第一次得炎帝,因而我打算明天加更。这个月大概加五更。

　　
第一百五十九 影王与大善主


　　身为一位血肉师,大善主能对其它生物采长补短。他参考昆虫,皮肤长出的绒毛,能感受到一切细微震动,影王数次偷袭,都无法靠近五米近。但他刚才不小心沉浸在姬玛制造出的美梦之中。

　　影之刃从后脖出现。

　　刹那间,大善主后脖表面的绒毛一起立起,绒毛告诉他,致命偷袭已近在咫尺,并判断出影刃袭击的位置。大善主的反应快如闪电,他脖子一偏,影之刃擦过他脖子,锋利剑刃没入他脖子中。

　　大善主逃过致命一击,反手一拳用力锤进身后偷袭者的肚子里。

　　"太慢了！"

　　但偷袭者只是一个浑身漆黑的影子。

　　大善主眼瞳一缩,在他身后空气中,忽然又刺出两把影之刃,上取脖子,下捅肾。

　　影王的老把戏,先用影子背袭,等对方转过身,就背袭。

　　姬玛甚至已经能预见大善主上下大出血的模样,嘴角微微上翘。

　　但异变突生,不知何时,大善主布兰西的骨剑,早已对准身后。它如青蛙的舌头,猛然一弹,两人之间,短短不到三十厘米的距离,谁也躲不过,骨剑没入影王的胸膛里。

　　而影王的偷袭,也被大善主妥善应对。他恶魔般的右手,抓住自己的脖子,影刃只是堪堪穿过覆盖几丁质外壳的手背里。下面捅向肾脏的一击,倒是没挡住,另一把影之刃从甲缝中,用力**他腰侧里。

　　不过,对大善主来说,是绝对值得。他只付出伤到肾脏的代价,换来的却是影王的命。

　　大善主面前的影子,顿时消散。

　　"主人死了,影子也没了。"

　　剑柄传来的剑刃入肉感觉,令大善主无比喜悦,他甚至快乐得感觉不到被肾击的痛苦,大善主用力把腰侧的短剑一拔,说："我早把你研究透了,你喜欢用影子偷袭,我在被偷袭的时候,早就做好杀死你的准备,准备好痛苦地去死了吗?影王。"

　　大善主扭过头,看向被一剑穿心的银发半耳影王,他没遮住脸,一脸呆滞。想必是还没能接受自己死去的事实。

　　安息吧,女儿,他这次是真的死了。

　　大善主念头一起,腋下忽然一阵剧痛,他不可置信地瞪大眼睛,向下一看。

　　一只戴着灰黑色皮手套的手,正紧握着一柄匕首,深深没入他左手的腋下。那里是盔甲最薄弱的地方,也是离心脏最近的地方之一。

　　"我能短时间维持两个影子。"

　　话音刚落,那只手用力一搅动匕首,将心脏搅碎。大善主恶魔般的右手,猛地向后,一肘打在影王胸上,影王阿卡尼斯吃痛,脚一踹大善主的屁股,急速后退,以免被大善主临死一击带走。

　　这时候,被大善主穿胸的"银发半耳影王",软化为一个影子,开始崩溃,在崩溃前,它把手中影之刃丢向影王阿卡尼斯。

　　影王阿卡尼斯,接住影之刃,肌肉壮汉们用斧枪劈向影王。影王挨了一斧,大叫一声,消失在影子中,逃走了。

　　姬玛脸上本僵硬的微笑,立即又"活"了起来。

　　真是狡猾的家伙。第一次背袭的是影子,第二次背袭的也是影子,自己本体,则在旁边等着机会。

　　她立即明白了影王的战术。

　　大善主说："做的不错。"

　　他咬着牙,额头上满是冷汗,他看了姬玛脸上的笑容一眼,"你比我想象得还要危险。"

　　"不,没有。"姬玛说,"就算是现在,我也比你想得更危险。"老子可是魔王,说出来吓死你。

　　"日后,关你待卖时,我会先和你签订奴隶契约。"

　　"你没有日后了。"

　　"不。"

　　姬玛以为大善主在硬撑,但见到他亲手拔出匕首,丢在地上时,就感觉不对劲。

　　心都碎了,怎么还能打那么久嘴炮。

　　血从大善主腋下涌了出来,他笑着说："我安有两颗心脏,请把你的羊角杯给我。"

　　刚才姬玛"复苏",无疑是鲜血羊角杯的好广告。大善主虽然逃过一劫,但伤重,如果拿到羊角杯,恢复过来的话。那么负伤的影王,很难再杀死大善主。

　　姬玛听罢,二话不说,抓着鲜血羊角杯,立即转头撒丫子就跑。

　　"给我停下！否则,我就杀死你的勇者！"

　　后面传来大善主的吼叫声。

　　"随你便。"

　　姬玛头都不回,奔向大楼。她前面有几个肌肉壮汉,看着姬玛,呆呆的,不知所措。因为之前大善主命令,不能伤到姬玛,这群智力低下的改造人,一时不知如何是好。

　　大善主气急,一边捂着胸,一边喊："快抓住她！"

　　一位肌肉壮汉举起斧枪,横劈向姬玛。姬玛灵活地一侧身,没躲过,好在"超凡魅力"偏斜了斧枪,斧刃擦着姬玛的犄角而过,砍断她犄角上的尖角。

　　大善主气得把胸捂紧,喊道："用双手抱住,别砍呀！"

　　又一位肌肉壮汉丢下斧枪,一个飞扑抱向姬玛,姬玛灵活得像个猴子,跳起来。肌肉壮汉扑了一个狗吃屎,姬玛的裙角擦过肌肉壮汉头顶,她踩着肌肉壮汉的屁股,几步跑在台阶上,准备进到大善主的家里,和他玩躲猫猫。

　　这时候,三楼的露台上影子一阵扭曲,一个人影顿时出现。正是影王阿卡尼斯,他穿着灰黑色皮甲与同色斗篷,一只手软软地挂在身侧。潜入敌阵,刺杀同等级强者,是非常危险的行动。

　　他的职业,擅长伪装,偷袭,不擅长狂战士般无双。

　　影王阿卡尼斯对姬玛伸手,大喊："快把鲜血羊角杯丢上来。"

　　这时候,谁能恢复伤势,谁就有极大的优势。

　　姬玛停下来,正准备把羊角杯丢给影王阿卡尼斯。

　　"站住！把角杯丢给我！否则,我杀了你！"

　　大善主手里端着一柄重弩,对准姬玛的脸。他没有拿昏睡的乔治做人质,甚至还特意远离躺在地上的乔治,生怕乔治在地上装死。只有弱者才有做人质的资格。

　　姬玛立即举起双手,"别开枪！有话好商量。"

　　"刚才拿勇者做人质,你一点都不担心。"大善主布兰西冷笑,"你倒是很惜你的命。"

　　"你特么傻吗?"影王阿卡尼斯气得在上面挥手,如一只狒狒,"怕什么?你不是有超凡能力护身吗?"

　　大善主说："另外一提,我眼睛参考了苍蝇,在我眼里,你们都在做慢动作。女孩,你以为自己跑得很快?在我眼里,你慢得就和蜗牛一样,在你把角杯丢给影王时,我能慢悠悠地瞄准你的心脏,再来一箭。"

　　姬玛二话不说,手一挥,直接将羊角杯丢给大善主。羊角杯在空中打着转,划出一道弧线,飞向大善主。

　　"草！！"

　　影王阿卡尼斯一边骂,一边丢出飞刀,射向羊角杯。

　　"没办法,小命要紧。"

　　姬玛一边喊着,一边蹿入大善主的房子里面。身影消失在火烟之中。

　　羊角杯被阿卡尼斯丢出的飞刀打歪,大善主跳起来,依旧稳稳接住鲜血羊角杯,一口饮下。鲜血顺着喉咙,涌入他身体,他顿时感觉无穷的生命力在体内涌现,身子轻盈,明显感觉到,自己正渐渐变得年轻。

　　大善主布兰西,情绪变得激动,只觉年轻时的豪气也回到自己身上,他大笑一声：

　　"影王！你敢和我打吗?一对一,我要那你的头,祭我的女儿。我真后悔,当年没把引火区的一群寄生虫,全部给烧死,留下你这个人渣。"

　　影王阿卡尼斯正给左臂的伤口倒药。他没有逃跑的想法,因为逃走后,要杀死大善主布兰西,已几近不可能,不如留下拼命,他说：

　　"你来呀,我要割开你的肚子！"

　　"你们进屋子,去追魅魔女孩。"

　　大善主布兰西命令着,抓着骨剑,一阵助跑,跳上了二楼,再用恶魔般的右手,一攀,上了三楼的露台。一跃进露台,左右两侧,都有人影握着影之刃,捅向大善主。

　　大善主大笑,躲开,还击,一脚正踹在影王阿卡尼斯的肚子上,他倒退着,撞在墙壁上。

　　大善主提着剑,大步走向影王阿卡尼斯,说：

　　"我会一剑剑砍下你的手指,脚趾,先把四肢剁了,让你体会到我女儿临死时的绝望。"

　　影王阿卡尼斯摇摇晃晃地站起来,绿色的眼睛却一亮,说：

　　"姬玛那玩意,真是好样的,比我想得还危险。"

　　大善主布兰西一剑劈下,"你们一路货色。"

　　影王影跃,出现到十米外,说："你还没意识到发生了什么吗?真是比猪还蠢。"

　　"梦?"

　　大善主悚然一惊,立即集中精神,试图摆脱梦境。

　　脚下的房子,在燃烧,他能感受到闷热。露台有着全城最好的视野,向外看去,能见到整个城市,正发生令他心疼的暴乱。

　　不是梦。

　　他刚下判断,准备要继续杀死影王时。

　　一条肉虫从他脸颊下,供了出来,它长长一条,在大善主布兰西眼前摇晃着湿黏的身体。

　　大善主布兰西眼睛再次睁大,一个可怕的词出现在他脑海里。

　　失控。

　　那一口鲜血还在源源不断地带来生命力,他的器官愈合后,还继续生长,挤满了腹腔,大善主的肚子一下涨了起来。

　　"这什么回事?！"

　　　
第一百六十章 仇怨
大善主房子,大厅里。

长桌上,贵族们的尸体倒伏,喉咙被切开,血泼在墙面上,写着："老子影王阿卡尼斯干的！"

火攀附着木桌,四处蔓延。房子里一片灰蒙蒙,肌肉壮汉依旧忠心耿耿地,一边咳嗽,一边四处寻找消失不见的姬玛。

一群肌肉壮汉,挨个挨个地在大厅里,翻着贵族的尸体,摸摸他们头上是否有犄角。

没人注意到。长桌下,姬玛四肢着地,如小老鼠一样,悄悄爬了出去,一出大厅,她站起来,就往原路跑。

"一群智力不足的蠢东西。"

她一边自言自语,一边跑到大门前,推开镀金的门把手,门一开,就看到两个肌肉壮汉,瞪着牛般大的眼睛,看向自己。

姬玛赶紧一碰手臂上,乔治送的银环,咳了几下,说："好好守,别偷懒呀。"

说罢,她假装无事地走出门。

两位肌肉壮汉对视一眼,丢下斧枪,双臂正要抱向姬玛。

姬玛赶紧发动能力,把两位憨憨肌肉壮汉拖入梦境里。两人一愣,看向姬玛。在他们梦境里,姬玛忽然就变成了大善主,两人吞吞吐吐说道：

"主..主人..您怎么..."

这时候,门后传来一阵沉重的脚步声,姬玛背着双手,严肃地咳了一下说：

"现在敌人打过来了,你们,快堵门,把斧枪拿起来。"

一位肌肉壮汉拿起斧枪,卡在门把手上。

脚步声接近,门咚的一下巨响,后面传来怒吼声："快开门！"

"很聪明。"姬玛对他夸了一句。

被夸的肌肉壮汉自豪地挺起胸膛,似乎用斧枪卡门,是一件了不得的伟大事情。

"你,继续堵门,你去搬东西,把门堵了。"

"嗯,聪明,聪明。"

似乎肌肉壮汉很喜欢被夸聪明,激动得脸色通红。按姬玛的意思去办,丝毫没觉得有什么不对。

"现在你们的首要任务是,堵门,不让敌人进来。"姬玛说,"就算碰到魅魔女孩,也不要动。"

"明白了！"

姬玛就这样大摇大摆地走下楼梯,走向昏倒在地上的乔治。

没人动他,他躺在地上,金色短发沾染着姬玛殷红的血。姬玛俯身,查看自己的工具人。乔治脸上的裂痕,已经消失了大半,只剩下几道细小的裂缝,姬玛双手勒入乔治的腋下,双膝一用力。

乔治太沉,他身上虽然只剩一件胸甲,但那胸甲极厚。

姬玛双膝一软,一屁股坐在地上,乔治的上半身靠在姬玛胸前。

"一起逃是逃不了了。"姬玛自言自语,看向身后,大善主府邸入口处。

栏杆之后,是一群溃散的士兵。他们身后是满街的火炬,愤怒的奴隶们大喊着口号,正攻向大善主府邸。

姬玛连忙将系有圣堂旗帜的长矛立起,抓起乔治的手,让他握住。想必只要脑子没蠢到家,没人会来惹他们。

不知道大善主和影王打得怎么样?

姬玛抬起头,看向大善主四层楼高的豪华房子,露台上,不见两人人影。她侧耳仔细聆听,到处都是喊打喊杀声,她听不到两人的战斗声。

"希望鲜血羊角杯能坑到大善主,也不知道我丢羊角杯时,幸运时间是否过了。"

一般而言,用完幸运指环积攒的运气后,往往会迎来厄运。不致命,但持续久。

这时候,房顶传来一声似牛似马的嘶鸣声。

姬玛面露微笑,轻轻一览乔治的头,说："坑到了。"

鲜血羊角杯在短时间内不能喝超过三杯。喝三次后,就会因为生命力过剩,而长成怪物,极其容易失控。必须等到至少二十四小时后,才能喝。

而姬玛,把"鲜血羊角杯"今日第一口鲜血,给了乔治。在她决定要回去帮乔治,赌一把时,考虑到自己实力弱,超凡物品容易被抢,她就倒掉一杯。所以在树冠上,准备跳树时,她喝的已是第三口。

据我所知,血肉师职业可以培育其它生物的器官,移植到自己身体里,呵呵不知道大善主给自己体内,移植了多少器官?会变成什么品种的"奇美拉"?

这时候,姬玛怀里的乔治,嘴唇嗫嚅道：

"..姬玛..等我..正义..必胜.."

边说着,额头青筋绽起,脸上的裂缝继续蔓延。

姬玛低下头,黑发落下,拂过乔治脸旁,她低声说道：

"放松乔治,大善主倒了。"

这时候,房顶又传来一声类人的怒吼声。

姬玛低呵一声说："他快死了,好好休息吧。"

说罢,葱指轻轻抚平他额角的青筋。

乔治平静了下来,安静得像是喝饱奶的婴儿。

...

...

房顶,影王再次被巨力打到墙壁上,砖头一松,几块砖头落下。

"别挡我！"

远处一头怪物对影王吼道。大善主布兰西如今只剩个人样,他的两个眼睛鼓出,占据整张脸一半面积,鼓成半圆。眼睛已经变成类似苍蝇的复眼,眼睛里是密密麻麻的小眼睛。浑身长出长长的昆虫绒毛。

他的身躯变得肥大,肚子胸膛高高鼓起,盔甲早就被脱下,否则肚子早就炸开。胸膛里来自鸟的肺部,还在不断生长,从他腋下的伤口挤出一小部分,像是粉色的气球一样,一涨一缩。

唯一能证明他还有人类智慧的,是快和他右手长出一块的骨剑。大善主布兰西正用力用骨剑割开自己的肚子,用还勉强属于人类的手指,在一堆活着的内脏里,寻找着一块金币。

刚才,影王阿卡尼斯冒死把"死亡金币",从他腰侧的伤口,用力塞进肚子里。

影王摇摇摆摆站了起来,消失在影子中。

大善主布兰西不由得心里一松。尽管自己中招,变成了怪物,但也有强大的生命力,能威胁到影王。

"嗖！"

一把飞刀从大善主身后袭向了他。

大善主不得不挪着臃肿的身子,避开飞刀,他肥肚子抖了抖,刚才手指好不容易碰到的金币,因此一缩,落进了更深处。

"你不要命了?"大善主怒吼着,顺着声音,冲向影王躲藏的影子,"我就先杀了你！"

"乖乖地放你走?当我蠢?"

影王立即影跃,与大善主布兰西游走,他今晚过度使用超凡力量,加之身上有伤。感到头特别昏沉,身子也开始要和影子融为一体。

"你挡我,你也活不了。"

"我为什么要活?"影王见大善主不追,又丢飞刀,"你不让老子好过,老子也不让你好过！"

"封锁疫区,是必要的！到后面事态无法控制,不得不烧了疫区,怪不了我,否则整座沙林城都没了！"

"啧,对你的沙林城是必要的。"影王冷笑,"怎么就不见你封锁贵族区?"

"贵族区情况又不严重！再说,我不也是给你们面包了吗?"

"我们他么饿到要吃人！"影王再一次影跃,出现在三十米外,"我管你有什么理由,你不让我们活,你们贵族也别想活,都得死！"

"恶心的疯子！"

大善主大眼睛愤怒得瞪得更大。

现在,影王是绝不可能放大善主离去。尽管变成这般怪物,能不失控,变回原样已几乎不可能。但影王不想赌这个不可能,大善主是血肉师,只要他还有理智,可以有时间把自己变回人样。

最重要的是影王阿卡尼斯根本就没打算活。

多年的仇怨在他胸膛中燃烧,他甚至感觉不到自己身体上的伤痛。

所以,影王阿卡尼斯笑了起来,"一起死！一起死！"

大善主布兰西扭头就跑,影王阿卡尼斯正要影跃,发觉自己脚落入影子中,踩了一个空,影子已经开始要吞噬他的肢体。他已经不能再使用与影子相关的超凡能力。

现在,他已经没能力阻止大善主布兰西逃跑。

看着大善主布兰西正要跳下楼顶,影王阿卡尼斯喊道：

"你以为,你的女儿莉丝现在正安全地坐着马车,从西门开溜?"

大善主布兰西脚步一停,早在安抚贵族们的时候,他就私底下安排人带自己女儿,顺着秘密通道,向西门逃跑。他回头,看向影王阿卡尼斯。

影王阿卡尼斯舒服地侧躺在房顶边缘,离两座颅座远远的,他说：

"我早就知道你的秘密通道。我还特地安排一群由乞丐、水手、矿奴编成的四十多人团队,推翻你女儿的马车,扒光她的衣服,大家对在她身上,表达了对您的热爱呢。三个洞都塞满了白白的液体。"

"你骗人！"

大善主布兰西最后的理智在动摇。支撑他逃走,赌不失控的希望之一,是为了自己的家人。

"在以前你制造的饥荒中,我爱上了烤手臂的味道,像是鸡把腿那地方最好吃,那叫什么来着?我特意问过人,叫什么什么肱二头肌。"

影王阿卡尼斯说着,从身侧袋子里,拿出一只烤得半焦的手。是女人的手,手形线条优雅,指头上还戴着一昂贵的绿宝石戒指。

大善主眼睛要瞪出了眼眶,他记得,那是他送给莉丝的生日礼物。

影王阿卡尼斯张嘴,用力撕下一块肉,用快活的语气说：

"真香！"

"不！"

大善主布兰西最后的理智崩溃,他化为彻底的怪物,仰头,发出意义不明的怒吼声,冲向影王阿卡尼斯。

影王阿卡尼斯丢下手,也冲过去,他们撞在一起。影王阿卡尼斯切下大善主布兰西的头颅,但大善主根本没想着要躲,他抱住影王阿卡尼斯,两人从楼上落向熊熊燃烧的火场。

影王阿卡尼斯动弹不得,他看着填满视野的火焰,不由得回想起那年冬天,自己站在废墟中,望向的贵族区上空的烟花。

真美！

他发出癫狂的大笑声,与大善主布兰西一起落入火场之中。

仇怨已结。


第一百六十一章 畅想未来
在熊熊燃烧的四层楼外,火光熊熊,照亮了姬玛的侧脸。在各种杂声中,夹杂着一声沉重的落地声。

姬玛侧耳倾听,觉得似乎是人体落地声。两人的仇怨之战,定有一个结果,不知谁输谁赢。

姬玛抬起小脸,金眸倒映着跳动的火焰,望向房顶。她打算,如果是大善主活着出来,就马上倒地装死,努力入睡进入梦境,丢下乔治,用"梦境跳跃"开溜。

如果我能逃掉的话,大善主一定很气,会把气撒在乔治身上,会不会把他阉了,安上女人的玩意,拿去拍卖?

姬玛继续胡思乱想,觉得这结局也不错。

都说恶有恶报,善有善报。自己的报应是当了回"沙林城之花",那捅死自己,害得自己变成魅魔的乔治,他善报不就应该是变成圣骑士姬被拍卖为奴嘛。

姬玛乱想了约有二十分钟,在此期间,被堵在楼里的肌肉壮汉们活活烧死——这群傻大个,一直在和被石桌、石椅子与尸体堵住的大门怄气,根本没想到,这世界还有一种通往外面的东西,叫窗户。

阵阵黑烟从窗户冒出,火焰在黑烟中升腾到房顶。房顶一直没人出现。

大约大善主与影王同归于尽了。

姬玛边想着,边把乔治的头从大腿上推开,乔治的头落在石板路上咚了一声,他一动不动,像死一样。

睡得真死,那我就不给他枕我大腿,等他要醒后才给他枕。

姬玛打了个哈欠,揉揉自己有点麻的大腿。打算找个好地方,等到乔治醒过来,她看中了一棵树,自己之前就是从树上跳下来。

姬玛俯身,两只小手勒住乔治的腋下,用力拖行。乔治沉重的身躯只是微微抬起,姬玛的小手就动不了了。

"真沉。"

这时候,两个沉重的脚步声接近,姬玛看向脚步声。

两位肌肉壮汉,一人手持斧枪,指着地上的乔治,另一个人纠结地看了姬玛一眼,又看了乔治一眼,下定决心,丢下斧枪,腾出双手,要擒抱住姬玛。

看样子,他们早已从梦境中摆脱出来,当然,他们根本没意识到自己做了梦。

又要忽悠人了...

姬玛正想把他们拖入梦境中,一阵极强的睡意涌上心头,眼前两人顿时朦胧起来。她打了一个激烈,强迫自己醒来。

这是超凡能力过度使用的预兆,她魔力今晚消耗得太多。她预计,顶多只能把对方拖入梦境两三秒,再久自己要出事。

肌肉壮汉猛地扑过来,成功扑到姬玛身后的空气,他抬起头来,问：

"你..不跑?"

另一个拿斧枪,发觉同伴失败了,也丢下斧枪,猛地扑向姬玛的左侧空气。

姬玛开始怀疑,自己的"超凡魅力"带来的偏斜力场已经强大能影响对方的躯体以及...脑子。

扑空的肌肉壮汉扭过头,问：

"你..不躲?"

姬玛忽然感到尴尬,就好像周围人,尽力陪你玩游戏,而你却什么都不知道,手足无措。

不过,他们智力那么低,我还是懒得跑好了。

她摇摇头,说：

"大善主死了,你们不用再执行他的命令了。"

两位肌肉壮汉站起来,一齐喊道：

"怎么可能！"

说罢,一个肌肉壮汉伸出手,要抓姬玛,戴皮手套的手伸到了姬玛脸前。

"等等！"

姬玛说,"大善主是不是叫把我抓给他?"

肌肉壮汉停手说："是。"

"那他都死了,你们怎么把我抓给他?"

肌肉壮汉一怔,他用拳头敲着脑袋,一时想不通。

另外一个肌肉壮汉倒聪明,说：

"主人..没死。"

"要是不信,你们到楼前面喊他名字,就看他出不出来?"姬玛指着熊熊燃烧的大楼,说："火那么大,早就烧死了。"

两人将信将疑,竟然全都转过头,一起走到大楼前,大喊着："主人！主人！"

"大善主主人！"

"你还活着吗?"

姬玛再一次为这种改造人的智商感到震惊。她深吸一口气,微闭眼睛,集中精力注意自己的呼吸,进入了冥想状态,聚拢了魔力后,将两位肌肉壮汉拖进梦境里。

在两个肌肉壮汉眼里,房顶上忽然出现了大善主,他浑身冒着火,用不可置疑的口吻命令道：

"我要烧死啦,你们一定要听魅魔女孩的命令！"

说罢,胸前刺出一柄短剑。大善主发出夸张的惨叫声,大喊："我死啦。"

就倒下,消失在火焰中。

"主人！"

两位肌肉壮汉伸手大喊着。

姬玛摇摇头,驱散不自然的睡意,她说："你们也看到了吧,大善主叫你们听我命令。"

"好的,新主人。"

"不对。"另一个比较聪明的肌肉壮汉说。

姬玛心悬起来,为了让这群智商低下的人,相信大善主死了,她把大善主的死表现得很浮夸。

难道被看穿了。

"为什么,主人会..让俺们听..你的话?"

"因为我对大善主非常重要,所以他临死前,把你们交给我,这不是很正常的吗?"

"可..."

姬玛叉起了腰："可什么?不听命令了?"

另一个肌肉壮汉拍他的头,吼道："要听命令！"

"对,听命令。"

姬玛一指乔治,说："把这他拖到那棵树下,然后拿起武器,护卫我们两个,知道了吗?"

两个人言听计从,姬玛又让他们把圣堂的旗帜,插在两人身旁,以表明身份。这样,她就可以安心休息了。

姬玛纤瘦的背靠在树身上,把乔治的头搁在自己大腿上,她两只小手调整了乔治脸的方向,朝向自己。以确保他睁开眼睛的时候,第一眼能看到自己,并随后意识到,他正枕着自己的大腿。

这样一定骗得他感情,还能薅一波情.欲,把他套牢牢的。

姬玛再次感谢前世看的动漫,她闭上眼睛,开始畅想美好的未来。

这一波,她赌对了。

之前,在和乔治分手后,她仔细思考。认为无论乔治是胜是败,她都会失去乔治这工具人。虽然他不会责怪自己,可要进一步欺骗他感情,就很困难,毕竟自己也只是个没多少经验的绿茶。

她需要一个工具人,来为自己拿到王冠碎片。其它魔王的动作比她预计还要快,虽然她手里有能找到自己藏起来王冠碎片的指南针,但她短时间无法变得足够强。

越久,王冠碎片被抢走的几率就越大。虽然她藏得很非常好,但这世界有太多方法能找东西。

所以,她决定冒一次险。用"梦境跳跃"的超凡能力,跑回了战场,还冒险爬上树,当乔治的面穿胸。

我一定把这死处男感动坏了,铂金级的天才工具人,嘻嘻嘻..

姬玛心情澎湃。

乔治再一次展现出自己的工具人价值,在他身上,姬玛榨出令她惊喜的价值。

这种工具人,就要好好利用！

姬玛一边想着,一边打开个人系统,在"干死大善主全家"的主要任务上,点击已完成。

"叮,恭喜你完成任务。"

姬玛微笑着自言自语,继续愉快地给自己添加任务。

思考着怎么利益最大化。

首先是宝库,有了乔治后,可以把宝库全搬走,在沙林城抢几艘船,把财宝运走。没人会敢惹一位铂金强者。就是圣堂可能会对我的钱下手,路上会到巴托骑士国的商业城市,我就在里面投资些钱,说服乔治为我担保,免得被那群行会商人吞了..再把一些钱埋了..

分钱,估计要和死处男五五分,但我可以借着熟悉宝库的优势,偷偷藏几个超凡物品...

姬玛想得心痒痒的,给了自己添加了个"搬空宝库"的任务。

最后再骗他一下,让他帮我把晋升到下一职阶的材料凑齐,这很重要。

姬玛打开在点开个人角色信息一栏,找到可升级字样,点了下升级需求。

"传承记忆,已经解析完毕。"

"DM：你的下一职阶名：欺诈者。"

"DN：你能谎言成真。"

谎言成真?

姬玛第一反应是,这需要的条件一定非常苛刻,同时也对它的超凡能力,充满期待。

"...所需魔药材料：花语精的翅膀,紫花毛地黄、七彩变色龙...喝下魔药时,需用真话回答一个谎言。"

什么狗屁意思?谎言还能用真话回答?

姬玛暂时没想通,她索性不去想,看了下材料。姬玛估算了下其稀有度,认为这能靠金币解决。

沙林城看来是没有用了,得去海峡对面的深水城。一定要说服死处男帮我,我救了他一命,他应该会很好说话。

姬玛在任务栏添加了一个任务"晋升到欺诈者",并添为主要任务。

这很重要,不仅是能提升实力,还能确定自己是不是在"奴隶契约"所制造的幻觉中。

姬玛还是魔王时,对个人信息系统做过多次实验。发现无论任何情况下,个人信息系统都为真。也就是说,听到的、看到的、感觉到的,都可能是假的。但个人信息系统所呈现的,必定为真。

如果自己喝下魔药后,能在个人信息系统中,见到自己升级。那么自己不是在幻觉中。

如果喝下魔药后,感觉自己升级了,强大了,但个人信息系统没变的话。

今晚的一切,只不过都是一场幻梦罢了。

姬玛还在怀疑,这一切都是幻觉。

她低着头,看着大腿上,少年俊美的脸。

毕竟,今晚所有事顺利得也美好得像一场美梦。

她眼前渐渐模糊,带着对未来美好的希望,靠着树身,陷入梦境中。


第一百六十二章 算盘落空


　　清晨。

　　初升的太阳照在姬玛脸上,她睁开眼睛,感觉身体有些冻僵。她抬起手,揉了揉眼睛,一柔软的毯子顺着她手臂落下,那柔滑的触感,一下就把姬玛惊得清醒起来。

　　我昨晚不是在外面草地上,靠树睡吗?难道是幻觉?

　　姬玛睁大金眸左看右望,见到熏黑冒着黑烟的四层房子,墙壁上镀金的雕像,已黑得不行,失去了往日光芒。不远处,一群人在从贵族的府邸里搬东西,一位士兵扛着一麻袋的银器,塞进一辆豪华马车中。

　　马车里已经塞满了贵重物品,得用力推门才能把门关上。

　　姬玛惊魂未定,手往大腿一摸,摸了一个空。

　　我的工具人呢?那么大的一个工具人,昨晚还在这。

　　她抬起头,在三楼的露台上,见到了乔治,他正站在栏杆前,面容严肃,眺望着远方。

　　怎么起那么早,我都还没来得及薅你一波情.欲。

　　姬玛揉了揉大腿,站起来,对露台上的乔治喊道："乔治！早上好。"

　　"早上好。"

　　他话听起来有些低落。

　　"我也要上去！"

　　乔治翻身,从三楼跳下,向姬玛伸出右手说：

　　"我扶你跳上去。"

　　"不稳。"姬玛说着,扯出他左手,说："拦腰抱我,就像骑士小说里,救下公主的英勇骑士一样。"

　　"但——"

　　"就要。"

　　"好。"

　　乔治一下拦腰抱起姬玛,手臂稳如钢铁。姬玛靠在他胸甲前,嗅到几分熟悉的桃花香。心里呵了声,深吸口气。

　　乔治一下跳起来,跃到到三楼,立刻就放下姬玛。

　　姬玛仔细瞧他侧脸,发觉那塞满严肃的脸上,多了一些可疑的红晕,也可能是她看错了,毕竟初升的太阳正照在他正脸上。不过,姬玛更倾向于乔治动情了。

　　这块木头肯定很纠结对我的情愫,否则刚才也不会扭扭捏捏。还是太年轻了。

　　姬玛没打扰乔治,她一手遮住迎面照来的阳光,一面左右看了一下。

　　是熟悉的露台。

　　"乔治,你知道这个露台吗?"姬玛说,"上次大佬富丽斯把我抓到这,见大善主。这里是接待贵客专用,曾经魔王基玛造访这时,大善主必定会在此接待他,像一头摇尾的狗一样,对着沙林城向魔王谄媚说：‘谢谢你让沙林城繁荣。’"

　　姬玛继续说：

　　"那时,大佬富丽斯受宠若惊,恨不得扑向大善主,舔他的鞋子。大佬富丽斯走后,大善主就让我坐下,感谢我拯救了沙林城。呵呵,如果他现在还活着就好了,我会让他看这城市,在他痛苦时告诉他,你失败的原因,不是奴隶制,也不是在几十年前,烧了引火区,而是惹恼了我。你这死拉皮条的。"

　　"我不赞同你的想法。"

　　"我知道,毕竟我是恶魔嘛。"

　　"我看到陷入混乱无秩序的城市,就感到心不安。"乔治说,"我做了正义的事,但这正义的事,无可避免地又带来不好的事情。到处是抢劫、杀人与犯罪,人们就像丛林里的野兽一样。"

　　"凡事都有好的一面。"姬玛指着不远处,一群拿着武器,衣不遮体的前奴隶们。他们正赶着一装满财宝的马车,"至少,这是一次正义的财富重新分配行为,有利于打破阶级固化,其重新分配力度,可谓是前所未有。"

　　好像是姬玛的错觉,她见到乔治好像被逗乐了,嘴角微微上扬了一下,不过一瞬而逝。

　　"不,这是抢劫而已,他们并没有富起来,他们抢来的东西,还可能会被其他人抢去。"

　　"我敢说,今天是他们最开心的一天。"姬玛说,"以前秩序让他们一无所有,朝不保夕,现在抢又怎么了?这城市不给他们活路,谁也没资格谴责他们,不给这城市活路。"

　　"我等下会重新建立秩序。"

　　一听这句话,姬玛就头疼。她赶紧说正事：

　　"先别说这,你去找大善主的尸体了吗?影王阿卡尼斯还活着吗?"

　　乔治一一回答：

　　"我只找到一大坨肉,上面长满烧焦的蘑菇,看上去是好几个人体揉成一体,如果不是在尸体中,找到了大善主的骨剑,我也认不出他,影王阿卡尼斯应该是死了。"

　　"那超凡物质析出了吗?"

　　乔治摇摇头说："那么久,早就散去了。"

　　姬玛脱口而出：

　　"亏了一个亿,那恐惧战魔的呢?可是铂金呀。"

　　"早收集了,我完成了初步封印,它很危险,对了,这是你的羊角杯。"乔治说着,把一黑色的羊角杯递给姬玛,"我想知道,你是怎么拿到的。"

　　姬玛接过鲜血羊角杯,手一碰羊角杯,就感觉到自己开始贫血,似乎鲜血羊角杯在吸吮着自己的血管。

　　"反正你也猜到了。"

　　"我更想听你亲口说,我不会惩罚你。"

　　姬玛本想打哈哈,敷衍过去,但不知为什么,或许是今天心情特别好,她什么话都藏不在心底中,就脱口而出：

　　"好歹我也救了你,你罚我只能说明你没人性。"

　　她话音刚落,就觉得自己过分了。道理虽如此,但说出来,会败好感的。

　　"你说得对。"乔治说,"说说你是怎么拿到鲜血羊角杯的,现在回想起来,我遇到的狗头人很可疑。影王出现时,它也正好出现,而且很聪明,特别机灵,很像你。"

　　姬玛不想回答,却控制不住自己的嘴巴,说：

　　"我才不告诉你,我下次还怎么偷偷跑出来。"

　　说罢,姬玛感觉不对劲了。

　　乔治说：

　　"没有下次,如果我们坦诚相见,互相坦白的话,你也不用偷偷跑出来。"

　　"这么说,你不再把我当成一位囚犯?天天看管我?"

　　"我从没把你当成囚犯,我只是希望能救赎你。"乔治说,"现在,你证明你有金子一般的心,我希望我们能坦诚相见,贤者保罗说过：‘隐瞒如黑暗,需光照亮’,从此你是真正的侍从。"

　　姬玛被迫背了一大堆圣堂的教义、圣堂出品的傻叉善良故事。知道曙光之神光,有照亮黑暗,公开、非隐秘的属性。所以,圣堂倡导甚至强制公开,不隐瞒自己的利益述求,不给自己戴面具。

　　有话直说,不埋在心底。

　　姬玛只觉得,圣堂一定很喜欢三体人,正努力进化成思维透明的三体人。

　　"他还说过：‘宽容与理解,是公开的基石,切不可惩罚诚实人’。"

　　"道理很对,但我记得不是他说的,你也撒了谎。"

　　"因为是我刚编的。"

　　"我会宽容,和努力理解你。"

　　"我有打开魔王基玛宝库的方法,我就和影王阿卡尼斯做了一场交易,狗头人是我,他借影之刃给我,捅了狗头人一下。影之刃能偷窃伤者的身份...."

　　姬玛说得很详细,细节很多,包括绿龙翠莉丝胸前的绿叶,她诱人的屁股,她堪堪包住臀部的绿叶...这一大堆细节,让姬玛的讲述,一下变得无比冗长。听得乔治有些昏昏欲睡。

　　姬玛故意的,她要用这一大堆细节,来掩盖一个最关键的问题。那就是,她是怎么和影王联系上的?

　　要是让乔治知道,自己能进入梦境里去忽悠人,只要他不是个傻子,都能意识到,八百斤的事情没那简单。再一连串追问....被打屁股是次要,要是和做的噩梦那样,被迫亲口说：‘我想勾.引你。’

　　那姬玛还不如当场自杀好了。

　　说完后,姬玛有些忐忑不安地看着乔治。

　　她才不想坦白,但不知道为什么管不了自己的嘴。

　　乔治嘴唇蠕动了下,问：

　　"所以,其实你知道银行宝库里,魔王基玛留下的钥匙是假的?"

　　这是姬玛最不想回答的问题之一。

　　他怎么问出这么关键的问题?我运气真是太差了,说不定是昨晚把好运气用光了。

　　"我当然不知道。"

　　"撒谎。"

　　姬玛大大的眼睛望向别处,脸上露出尴尬的表情,说：

　　"对,理解万岁。我可是很贪财的,如果给你真的钥匙,你把宝库全拿走怎么办?我那时很担心。"

　　"我居然按着魔王基玛写的要求,一边做些愚蠢到尴尬的动作,一边喊出蠢话。我还以为我喊得不够大声,还扯起嗓子喊。"

　　"至少没人看到。"

　　"大佬富丽斯派一群人协助我,我跑了三个山丘后,他们都用一种怜悯的眼神看着我。"

　　"啊啊啊,过去的事,就让它过去好了,你不会打我屁股的对吧。"

　　乔治看起来做出了一个十分艰难的决定,他深吸一口气说：

　　"昨晚你回来,我很高兴,这件事我不会惩罚你。"

　　在我预料内,真蠢。死处男入套了。

　　姬玛的尾巴开心地在裙下摇晃,说：

　　"我们去把宝库分了,七三分,啊不,五五分,怎么样?我开门,你给财宝保驾护航,而且我们还能雇几个沙林城的船,现在沙林城的人一定很需要工作机会,我们是在做善事呀"

　　乔治没说话,他直面阳光,望向城市,一会后说："我考虑一下。"

　　想多久也没关系,你已经是我的工具人,最后肯定会乖乖听我的话,帮我搬空宝库。最多把你的那份,散给沙林城。真是可怜,不过是我的提线木偶,想吧想吧,最后只能答应我。

　　姬玛胜券在握,叉着腰,尾巴高兴地左右晃。

　　"来了。"乔治语气忽然轻松下来。

　　"来了?"

　　姬玛用手遮住阳光,顺着乔治的目光,看过去,是码头方向。只见,一支庞大的舰队正向码头涌来,船上飘扬着的是深水城旗帜。

　　她忽然感到不安,问："这是?"

　　"深水城资助了我的行动。"乔治说,"我们签订了一百二十页的合同,里面写到,如果沙林城陷入无政府状态,那么深水城必须来此占领,重建秩序。我想,深水城怎么也比奴隶制的沙林城好。"

　　姬玛脸色更白了,说："所以...宝库?"

　　"抱歉,我不想和你合作。"乔治说,"我会和深水城合作,挖掘魔王基玛的宝库,用于重建沙林城,以后沙林城将没有奴隶。魔王基玛让邪恶的奴隶制沙林城诞生,现在,就用他的遗产,令沙林城重生。"

　　姬玛头一晕,跌向地面。乔治连忙扶住她,说："姬玛,姬玛,你还好吗?"

　　"我感觉很不好。"

　　该死的报应。

　　————

　　昨天的两更。

　　　
第一百六十三章 真心话大冒险


　　姬玛感觉自己要昏眩过去。她本来算盘打得很好,乔治肯定要重整沙林城的秩序,他不会见死不救,他会急需要大笔的钱,所以不得不和自己合作。

　　可是她漏算了深水城。

　　乔治小心地把姬玛扶起来,可姬玛怎么都站不稳,嘴里一直唠叨道：

　　"我的钱...我的钱..钱..好多钱.."

　　整个露台,都回荡着姬玛的碎碎念。

　　乔治把姬玛扶到露台上,唯一一个逃过火灾的躺椅上,手一松。姬玛像是一根煮熟的面条,直接软瘫在躺椅上,仰着头,无神的双目望向碧空,发出声呻.吟：

　　"...我的金币。"

　　"姬玛,吃面包吗?"乔治把一块白面包撕成两半,递给姬玛。

　　"吃.不..下.."

　　"有什么值得伤心的,反正钱又不是你的。"乔治一口粗鲁地咬下面包,大口咀嚼掉,安慰道："你什么都没损失。"

　　还真是我的。这可是我幸幸苦苦,用大剑一点点抢来的,抢劫也是个辛苦活呀。

　　姬玛的尾巴,有气无力地一摇说：

　　"就是我的钱,我的,我的都是我的。"

　　"唉。"乔治摇摇头,"你可以改变下思维,想想,你来沙林城前,身上有多少财产?"

　　"一天只有一银币的可怜收入。"

　　"那你现在呢?"

　　"一小得可怜的异次元空间袋,里面塞有九百八十七块金币,还有某人欠我三千金币。一个魔法银环,一枚倒霉戒指,还有一杯贫血羊角杯。"姬玛越说越伤心,"以及,一件染满血的无袖舞裙,一双沾满灰尘与汗水的脏兮兮白丝袜,还有一柄自杀专用匕首。"

　　乔治温和道：

　　"你看,这一下你富裕了上万倍。"

　　"可是,宝库里的金币比我身上富了上万倍。"姬玛说着,眼泪就从红红的金眸中流了下来,滴在地上。

　　"...那你可以说点别的吗?"

　　姬玛捂着平平胸口,眨眨满是泪水的眼睛,说："我心好疼,跳一下,疼一下。"

　　"需要治疗吗?"

　　"治不好,是心伤。"姬玛小鼻子一酸,说："心脏你好可怜,白挨了一剑,什么都得不到..我的钱呀..好多好多金币呀..."

　　乔治叹口气,摇摇头。

　　"说到破誓剑,它的副作用是什么?我感觉,现在我有点怪怪的。"姬玛说,"想什么就说什么,根本停不住嘴。"

　　"使用者会进入‘混乱状态’。"

　　"很宽泛的概念。"姬玛淡淡眉头一皱,控制不住自己的嘴,把心里的念头说出来,"与秩序对立。我的能力,也可以用混乱来描述,因为我能让人不顾道德、法律、传统,只想遵从本心,做自己想做的事。"

　　"分明是激起心中欲望,把人变成欲望的奴隶。"

　　"混乱这词,也有不受约束、叛逆、随心所欲的含义。"这个世界,混乱这词的含义,非常多。

　　姬玛最后总结道："我估计这破誓剑的负面效果有很多,所以用混乱这范围宽泛的词描述。"

　　忽然,她心头一跳。

　　根据之前自己的表现,自己身上的破誓剑负面效果,应该是"想说啥,就说啥,不受约束"！

　　她竭力把这个念头按下来,可还是控制不住,脱口而出："这不就是真心话大冒险吗?"

　　乔治看向她问："真心话?冒险?"

　　好在这世界没真心话大冒险。

　　姬玛努力控制住自己嘴巴,说："好在这世界没——不,我是乱说的。啊不,不行,这句不行,你能测谎,好烦呀。"

　　姬玛吓得一下紧紧捂住自己的嘴巴,只发出呜呜声。

　　乔治一口把满嘴的白面包咽下,说：

　　"我大致推理出,你现在是什么状态,应该是不能藏住心里话,无法沉默。"

　　姬玛把小嘴捏得和鸭子一样："呜呜呜呜（差不多）"

　　乔治把手伸向姬玛的手："那正好,我有些疑惑想问下你。"

　　不行！在无法沉默,无法撒谎的情况下,我可能会暴露出我是魔王！甚至,连我来自地球的秘密也会暴露！

　　"唔唔唔。"

　　姬玛像只受惊的猫,一下从躺椅上跳起来,撒丫子就要跑,刚跑出两步,尾巴忽然一紧。乔治拽着她尾巴,扯回到躺椅上,向姬玛伸手。

　　姬玛捂紧了嘴,但乔治力气很大,一抓姬玛纤细的手腕,她只觉被铁夹钳住,手一松,说：

　　"疼疼疼！"

　　乔治单刀直入："魅魔,又有人称为梦魇,你有没有关于梦境的超凡能力?"

　　"你果然开始怀疑了,我——不能再说下去了！"

　　姬玛小手努力要捂向小嘴,两只手却被乔治一只手给抓住,提到了头顶上。

　　姬玛的樱唇控制不住,说："这姿势,标准地推倒姿势,你不会想要强上我吧！"

　　"咳咳咳,我们谈正事,严肃点。我在深水城梦见了你,是你吗?"

　　"当然是我呀,小时候的乔治还挺可爱的,真可怜！"姬玛小脸通红,竭力想控制住自己的嘴巴,嘴巴却一直说下去,"长大后,就不可爱了,误入歧途,当了圣武士,变成了死处男,白瞎那么好的外貌条件。"

　　乔治的脸,以肉眼可见的速度变得铁青起来,姬玛尾巴吓得直打抖。

　　他黑着脸说："我是处男不假,但请别在前面加个死字。"

　　乔治又问："你让我做童年的梦有什么目的?"

　　"梦又不是我选的,我偷偷溜进你梦里,很努力才不会被发现。"

　　乔治的脸色缓了下来,说："在圣堂,我只和珍娜分享过我小时候的事,你不要和别人说。"

　　"那你问我这些干什么?我也要有秘密呀。"

　　"但这些秘密是阴谋——涉及到了我。"乔治说,"童年对于我来说,只有单调的黑白色,不得不说,你到我童年梦里,给梦添色了不少。有时候起床我在想,在我单调、乏味又痛苦的童年中,是不是有一位女孩,陪着我坐在大石头上,一起等待圣堂来使?而我又遗忘了她。确定我记忆中,没有她,我感觉很失落。"

　　姬玛的眼珠子贼溜溜一转说："那看在我治好你童年阴影份上,我就不收钱了,你可以放我一马吗?松开手,让我等这杀千刀的负面效果过了。"

　　"不行。"乔治问,"你能不能告诉我,你到我梦做什么?"

　　姬玛脱口而出："不能,我还没想好怎么骗你呢。"

　　乔治安静了一下,面无表情地问：

　　"说实话。"

　　"为了填饱肚子,我饿坏了。"

　　"解释一下。"

　　姬玛只觉得血涌上了脸,脸红起来,她无比羞耻,却控制不住自己的嘴。她恨不得把自己的嘴巴撕成两半,哪怕这一辈子成哑巴也好,她说：

　　"我是魅魔,当然是引导你做春.梦,以吸取你身上对我产生的情.欲填肚子,。"

　　乔治好像被雷劈中一般,那表情,就好像翻开童话书,却发现是十八禁触手本。

　　"春.梦?"

　　"想得倒美,我又不想和你交媾,卖卖肉就能填饱肚子,何乐而不为?反正,我是不会喜欢男人的。"

　　乔治下意识问一句,"那为什么找我?"

　　姬玛撇过头,露出红红的侧脸,她天鹅脖般脖子,染上层淡淡的桃红,说：

　　"因为别人的味道不好,我就喜欢你的。好不容易适应你的,我才不想改口味。"

　　"居然是这样。"乔治回想起过去诸多的"美丽意外",现在看起来,那都并非意外,"除此之外,还有什么目的吗?"

　　"没了。"

　　乔治难堪地松开手,说：

　　"没事了,毕竟我不可能不让你进食。"

　　姬玛揉揉自己手腕,恼羞成怒道：

　　"切,得了便宜还卖乖。以后,就给我好好坦诚地发.情,免得我整天要想,怎么卖肉要卖得色而不淫,又要意外,你直面自己的欲望不好吗?"

　　乔治反被姬玛将一军,撇过头去。

　　"呵,别装死,我正要利用你的道德羞耻感与愧疚感,一雪前耻呢！"姬玛叉着腰,咄咄逼人说："哼,我知道你对我有感觉,我也是要恰饭的。你不能只管教,不管饱吧,我现在就把窗纸捅破,以后你要怎么喂我?"

　　乔治脸也红起来,他不由结巴起来,"我..我.."

　　他忽然下定决心,看向姬玛说："姬玛,以后我——"

　　姬玛却按住他嘴唇,说："好了,到这里就可以了。保持这种暧昧状态对我们两个都好。我只是想让你也难堪而已。"

　　说着,她扭过头离开,边走边说："反正我们之间是绝对不会有好结果的。"

　　她纤细的背影看起来是那么的令人心疼,想要上去用力把她揉进怀里。

　　"姬玛。"

　　乔治的声音从后面传来。

　　"行了,到此结束吧。"

　　姬玛走到被打破的玻璃门前,推开玻璃门。虽然背影显得非常落寂,但脸上露出逃过一劫的狂喜,宛如兴奋得要手舞足蹈的卷毛狒狒。

　　姬玛压低了声音说：

　　"马的,笨蛋。不愧是我,一波操作把他唬住,否则他一路问下去,我迟早得完蛋,啧啧,死处男肯定以为我对他动情,真是够好笑的。我真有当绿茶的潜质。不行了,等跨过这门槛,我找个地方好好笑一小。"

　　姬玛刚要跨过门槛,乔治的声音就从后面传来：

　　"姬玛等等,还有些问题我想问你。四百斤小姐说过,她梦到了我,是不是你?"

　　姬玛忍不住道："你怎么那么残忍?"

　　刚才还背影失落的姬玛,立即迈开脚步,大步逃跑。

　　　
第一百六十四章 坦白


　　仅仅一分钟不到,姬玛就被乔治逮捕,扛回了躺椅上。

　　躺椅还是那躺椅,人还是那人,姿势还是那姿势,姬玛双手被抓,提到头顶上,无助又可怜。

　　"四百斤小姐曾说在梦中梦见我,有没有你的份?"

　　"四百斤?不是八百斤吗?"

　　"不要擅自把别人的体重翻倍。"

　　"明明那么胖了,应该叫大姐,啊不,巨姐。"

　　"不要试图岔开话题,回答我。"

　　"没有！"

　　"撒谎,那就是有。"乔治说,"从头到尾,你做了什么,一五一十说出来。"

　　"没必要这样吧。要不,我把尾巴借给你玩,这件事过了,好不好。我一定会非常感激你,念你的好。"

　　"不。"乔治黑着脸说,"你给四百斤小姐做了什么梦,从头到尾,详详细细地给我说一遍。"

　　尽管姬玛竭力不去回想自己给四百斤小姐做的那些梦。但她控制不住自己,那些回忆一下就涌了出来,嘴也控制不住,全说出来：

　　"为了让四百斤,对你一见钟情,我给她做了些梦,让她在梦里遇到你..."

　　姬玛说着,害怕地看他一眼。

　　"什么梦。"

　　"等下下手轻点可以吗?"姬玛说,"坦白从宽,抗拒从严嘛。"

　　"不行,要看你具体做了什么。"

　　姬玛绝望地咽下唾沫,又控制不住自己的小嘴,感觉就好像无可奈何地被引力拉向地面。

　　"...我让你在她梦中,以冷面王子形象出现,一上来就把她压在身下...拜托,别再问了,我不想说了,真的。"

　　乔治面如冰霜,说："越详细越好。"

　　回忆不可阻止的浮出脑海。姬玛的脑子里,已经塞满白花花的肉,而乔治"挥着剑"在肉山中开垦。这画面,填满了她脑子,从她的嘴里,变成言语,吐了出来。

　　乔治的脸越来越黑,抓住姬玛手腕的手,忍不住用力了下。姬玛本就胆战心惊,疼得叫几声,乔治才松手。

　　姬玛说完后,乔治脸色很不好,看起来就好像是,被逼着喝下三大碗猪油一样。

　　"原来四百斤小姐的一见钟情,都是你安排的。"乔治说,"我劝退过她一次,她后面又重拾信心,是不是你搞得鬼?"

　　姬玛被逼无奈,又用了五分钟,把事情细细说了一遍。

　　乔治有些生气,嘴唇在发抖,说："好,真是太好了。"

　　"撒谎是不好的。"

　　"你这还有心思皮。"

　　姬玛低下头,露出一脸忏悔的表情：

　　"我知道错了,随便你怎么惩罚我都可以。"

　　她现在只想快点蒙混过关。

　　乔治问："你为什么这么做?"

　　姬玛心里大喊糟了,她双手用力抽了抽,想捂住嘴巴,可无奈,乔治抓得很紧,纹丝不动,她说：

　　"因为四百斤够丑、够胖,又有钱权,是个非常好用的工具。"姬玛又加了一句,"还有,我不喜欢胖子。"

　　"别人胖不胖,不是你用来欺骗他们感情的借口与理由。"

　　姬玛心里暗松一口气,那句话是为了转移乔治的注意力。只要,能保住那秘密就好了。

　　乔治话锋一转问："所以,你为什么要找四百斤这好用的工具呢?"

　　姬玛脖子上的红晕,蔓延到精致而透明耳垂上,她扭动了下身子,意图挣扎,但还是控制不住,大声说了出来：

　　"因为我要勾.引你！"

　　轰！

　　血一下全灌进脑子里,姬玛感觉脸羞耻得在发热发红,她用力一扭过头,闭上眼睛,不敢看乔治。

　　她只感觉,乔治紧紧抓住自己手腕的手,抖了一下。

　　"为..为什么?"

　　"因为这样卖肉得的情.欲更多。"姬玛闭着眼说,"千万不要误会,我很讨厌男人的,绝对不是对你有意思,更不是想要和你上.床！"

　　乔治连忙松开姬玛的手,"咳咳咳。"

　　"完了,好像越说越让人误会,不过你可以测谎,应该知道是真的。"姬玛恼羞成怒,站了起来,反倒指责乔治,"咳什么呀,谁规定当魅魔,就要和男人上.床的。"

　　说罢,姬玛用双手捂住自己的脸,说："老天爷呀,真没想到,我做的噩梦,居然成真了。"

　　姬玛一边说,一边假装无事离去。刚走两步,她的尾巴又被扯住。

　　"疼疼疼,你这个死尾巴控。"

　　乔治拽着姬玛的尾巴,一把将她扯跌在躺椅上,说："不要随便加个死字。现在开始惩罚。"

　　姬玛吓得抱住自己。

　　乔治不知从哪,拿出那张写满规则的纸,还有一支笔。

　　姬玛小声嘀咕："你居然还留着这张纸。"

　　"欺骗他人感情,扣十分。利用超凡力量,做坏事,扣十分。对我采取非正常追求手段——"

　　姬玛叫出来："才不是追求！"

　　乔治抬起头,冷冷看她一眼："这是"勾引"的书面语。"

　　姬玛小声嘀咕："哦,真是太正式了。"

　　"...扣二十分。"

　　姬玛心理毫无波动,她已经忘了扣多少分要被打屁股来着。她仰着头,只想在毫无人性的光明势力面前,坦然接受惩罚,保住属于魔王的一丝尊严。

　　"情况特殊,性质严重扣五十分。"

　　姬玛心虚地咽下一口口水。

　　"...总共要打八十三次屁股,请趴在躺椅上。"

　　姬玛直接转头,踩着躺椅要跑。乔治一把拽住她尾巴,姬玛趴在躺椅上,大喊一声："不要。"

　　就被乔治一手按住后脖,裙子被掀开,手抓住雪白的裤袜,向下一扯。

　　姬玛只感觉屁股一凉,四肢用乱爬,小屁股扭来扭去,弄得躺椅吱吱作响。

　　"啪！"

　　一声清脆的响声,伴随着一阵肉疼涌了上来。

　　"呜,疼！"

　　"啪啪啪啪..."

　　姬玛双手紧紧抓着椅背上沿,逼着眼睛,眼泪直流,嘴里一刻不停地喊着。

　　"不要再来了！"

　　"受不了了!"

　　"好疼呀！"

　　"力气太大了！"

　　到后面,只有带着哭腔的"疼疼疼"。

　　不知过了多久,暴风雨终于过去了。

　　姬玛软软瘫趴在躺椅上,泪流满面,只觉屁股又红又辣。一只温暖的手,放在屁股上,一阵暖流涌入,一切的痛苦与火辣都消失,姬玛舒服得扬起头,发出长长一声：

　　"舒服了~。"

　　同时,好像有令人不妙的反应。

　　"打完了吗?"

　　"完了。"

　　姬玛跳下来,拉起裤袜,见到乔治脸有些红,他说：

　　"你也长大了,以后我也不好打你,以后就不打屁股了。"

　　呵呵,这时就知道害羞了?

　　姬玛抱着手,吸吸空气,果不其然,桃花香味的,说："空气好香呀。"

　　"真的吗?"乔治吸吸鼻子,"没有呀。"

　　"是你的情.欲味呀。"

　　乔治撇过头,不敢看她。

　　姬玛气哼哼地说："下次还继续打呗。"

　　"不会了。"

　　"哼。"

　　这时候,下面传来男声：

　　"请问,乔治阁下在吗?"

　　乔治走到栏杆前喊道："我正是！"

　　姬玛也跟着走到栏杆前。见到一群骑马的军官,簇拥着一位穿着华丽盔甲的男人,在下面看着自己。看起来好像等了一些时间。

　　男人们的目光落在耳垂通红的姬玛脸上。在姬玛眼里,他们身上,弥漫出桃红色的情.欲。

　　她连忙害羞地一撑栏杆,连忙后退。

　　毫无疑问,刚才打屁股时,令人可疑的啪啪啪声、挣扎声,以及求饶声,足以令人朝不纯洁的方向思索。

　　"舰长大人,代表议会想见您,我们方便上去吗?"

　　"当然可以。"

　　好像乔治是这座府邸的主人,好像这座楼还能用一样。

　　"深水城的军队终于赶来,接管了城市。"乔治松了口气,不知是因为深水城的军队来得快,还是能摆脱刚才尴尬的局面。

　　姬玛赶紧站起来,抓住乔治的手,说："有件事你必须答应我。"

　　"说吧。"

　　"必须答应。"

　　"你至少要说出来。"

　　"我要喝下魔药,变强。你得帮我收集材料,别说不能,深水城为了答谢你,一定会提供渠道,我出钱就是。"姬玛说,"作为代价,我知道有一处密道,可以直通宝库。"

　　"姬玛,你上次喝魔药才一个月,这很危险。"

　　"不,我能消化。"

　　"这样,我先帮你买下材料,等以后你再喝?"

　　"不行。"姬玛摇头,"越快越好。"

　　"能告诉我为什么吗?"

　　"好好,十万个为什么先生。"姬玛说,"你还记得,地中海法师家里,那位身材很好的褐肤少女吗?"

　　"你昨晚还说,她等到了她的英雄。"

　　"她一直活在奴隶契约制造的谎言里。"姬玛说,"而我?是不是也被蒙在谎言里?你可能奴隶契约制造的幻觉,你也可能是某位大腹便便,满肚肥肠的贵客。"

　　"这怎么可能?姬玛,一切都结束了。"

　　"你的话,越听越有问题。"姬玛说,"我需要一个机会,来验证我是否在幻觉中。"

　　"什么办法?"

　　"晋级,十万个为什么先生,不要再问我到底是怎么做到。这是我埋在心中最隐秘的秘密之一。"

　　乔治看了姬玛一眼说：

　　"姬玛,你很神秘,你不是单纯的新生魅魔吧。"

　　姬玛仰起头,与他对视,看着他蓝色眼睛说："你才知道吗?"

　　这时候,在还弥漫着黑烟的房子里。

　　深水城的舰长在军官的陪同下,走向露台,说：

　　"勇者乔治阁下,见到您我很高兴。"

　　乔治回过头,说：

　　"你好,我有些事情需要你们帮忙。请问,你们可以以最快的速度,为我提供一些,珍贵的炼金材料吗?我付钱。"

　　"非常荣幸能帮助到您。"

　　——————

　　欠了三更。我对我的主观能动性,过于乐观。

　　　
第一百六十五章 重建沙林城


　　在大善主烧黑的府邸露台上,来自沙林城的舰长与乔治讨论如何处理沙林城。

　　姬玛就趴在另一边栏杆前,用侧脸对着太阳,看向沙林城港口。

　　深水城的船,撞开烧黑冒烟的船,停在码头上。一队队士兵从船上下来,把人群驱赶回家,残留的守军纷纷投降,而昨晚暴动的人则带着一辆辆装满财物的马车,驶向城门。

　　尽管混乱在继续,但深水城的士兵没有继续抢掠烧。随着时间推移,恢复秩序是既定的结果。

　　在姬玛后面,传来乔治与深水城舰长商讨的声音。

　　"..虽然奴隶们起义,杀死不少无辜的人,但我认为没必要抓捕,审判他们,让他们逃吧.."

　　深水城舰长点头。

　　姬玛罕见地赞同乔治。

　　"..我不希望与沙林城的贵族合作,因为他们都是奴隶主。"

　　深水城舰长说：

　　"勇者大人,虽然您的善良原则,值得敬佩,但是我军士兵在海上与顽固的敌军搏杀,现又要为沙林城流血,稳定局势。我们对当地了解不多,如果不和一些开明贵族合作的话,我们的工作恐怕很难开展下去。"

　　乔治说："舰长阁下,首先我已不是勇者,其次,您刚才撒了谎,请您如实说,蒙神恩赐,如果一个长句里,惨杂了一点谎言,整句话在我耳里,都成为一句没有意义的噪音。"

　　舰长那边的声音安静了一会。

　　姬玛忍不住露出微笑,真是一点面子都不给。不过,这也是死处男的习惯,或者说圣堂的习惯。　

　　乔治又说：

　　"请直说吧。"

　　舰长说：

　　"尽管已经得到了沙林城,但我们军费耗费过大,你要我们为你的正义买单,是否有些不妥?"

　　"如果我没杀死恐惧战魔,那么你们恐怕要为自己将士们的棺材买单。"

　　"你说得有道理。可是,我们并不想要买单。"

　　不买单,你们就死吧。

　　姬玛在心里为乔治回答。

　　换她是乔治,她就会这样威胁,并且会毫不吝啬自己的破坏力。烧几艘船,杀死除舰长以外的所有军官,再把士兵杀退,累了就逃走,躲起来,气力恢复后继续搞破坏。

　　姬玛很喜欢这种买单方式。

　　"没关系,我今天就能开启魔王的宝库。"乔治说,"魔王基玛抢劫、勒索所得,将为沙林城的正义买单。"

　　我就知道...姬玛的脸部肌肉抽动了下。

　　舰长说："我听说,魔王的宝库封闭了,得组织人手,把山挖开,才能得到其中金子。"

　　"姬玛能打开宝库。"

　　"您在开玩笑吧,魔王不是已经死在你剑下了吗?"

　　"姬玛是她,魔王基玛的受害者之一,魔王将宝库的知识灌入她脑中,把她变成一把人形钥匙。"

　　舰长对姬玛说："您好,小姐。您是我见过最美的钥匙。"

　　姬玛对于要享用自己血汗钱的人,没任何热情。她不做声,一直看着城市。

　　乔治说："她心情一直不好。"

　　"我能看得出,她身上的衣服已被鲜血染透,都干涸了。想必昨晚,一定经过一场残酷血战。"舰长说,"卷福,过来一下,快骑上快马,把船上的女仆叫来,为她找几件合身的衣服。"

　　"是的,长官！"

　　舰长说："乔治阁下,您说的不和当地贵族合作,我们赞同,您还有什么要求吗?"

　　"我希望在尘埃落定后,您能召集尽可能多的居民,我要公开宣布大善主的罪行,宣布废除奴隶制,以赎买的方式,放走奴隶们。"

　　"我们会尽力,您的审判对于我们接收沙林城很有帮助,您需要律师或吟游诗人协助吗?"

　　"我只希望,您能约束士兵,别乱赶居民,否则他们见证时,会将满腔怒火宣泄在我头上,影响了我的公信力。"

　　"哈哈,我是不会让这种事情发生的。"舰长笑道,"还有吗?"

　　"没了,我只希望你们能给沙林城带来安定。"

　　"我们打算在沙林城建一个供奉曙光之神的神殿,沙林城的居民被您拯救,一定会非常感谢您的神派您过来。您可以通知圣堂,派牧师过来吗?"

　　"不必了,我不需要居民们的感谢,圣堂也没有在那么远的地方传教的计划。"

　　舰长说："真是可惜了。"

　　可惜的,是没能抱上圣堂的大腿吧。

　　姬玛猜想。

　　舰长又说：

　　"既然事情已谈完,而您身上又是血污与尘土,该好好洗下身子,换换衣服。瞧瞧这里,好大一片豪华府邸,全都在烧,除此之外,整个沙林城也没合适的地方,招待您。如果您不嫌弃的话,就来我的船上做客吧。"

　　船长室同时又是船长的招待室。装饰得非常奢华,又宽阔,可以说是移动的豪华客厅。与狭窄逼仄的水手室可谓是一个天,一个地。

　　"不必了,普通的旅馆就可以了。"

　　舰长说：

　　"您亲自到我船上,是一种表态,我需要这种表态。"

　　乔治说：

　　"你是要借圣堂的名头牟利吗?"

　　"不会。"

　　"那我同意。"

　　在舰长的笑声中,协商在友好融洽的气氛中,圆满结束。

　　一行人遮着口鼻,从露台走下。大楼大门处,摆着一堆烧得半糊的肌肉壮汉们的尸体。一行人都算是见过血的,没人表示不适。

　　刚出楼,姬玛就看到大善主的府邸里,多了不少打扫战场的士兵。

　　一声惨叫声忽然从楼里面传来。

　　军官们都一齐拔出长剑,乔治则扛起巨刃,直接往惨叫声方向走。一行人跟上去,在后院处,见到一位深水城士兵,躺在地上,大喊大叫。

　　他的战友,五六个人用力按住他,其中三个人在按他的右手,正用力把一只比常人手臂更粗更长,蜈蚣般的怪物,从他手臂上抓走。

　　舰长沉声问："这是什么怪物?"

　　众人看清了那蜈蚣般的怪物。它身上披满着灰褐色几丁质外壳,下面长着近百只脚,这些脚尖端锐利,插穿了士兵手臂的锁子甲,**他的手臂里。

　　又来了两位士兵,直接抓着它尾部,用力扯。**肉里的脚,满满被扯出来,怪物头部紧咬着士兵的肩膀,不松口。

　　伤者疼得大嚎：

　　"疼死我了,你们快把我的肩膀给扯断了！"

　　一位士兵抽出一柄雪亮的钢刀,抡圆了胳膊,一刀砍在怪物被拉直的身体上。

　　只听见一声金石相交声,钢刀居然被弹开,怪物壳上只有一道白印。

　　乔治大步向前,肩扛着巨刃说："我来。"

　　"等等！"舰长叫出声,"它应该是一件活着的超凡物品。"

　　士兵们旁边,是一大托烧焦的肉,上面长满了烧黑的蘑菇,肉坨表面有一个新鲜的洞。

　　姬玛眼睛一亮,贪心自起,说：

　　"是大善主的右臂！"

　　超凡者死后,是可能形成超凡物品,是世上的超凡物品主要来源之一,非常珍贵。

　　乔治说："救人要紧。"

　　说罢就走向前,放下巨刃,喊一声："让开。"

　　舰长亲自拦在乔治面前,请求分这个战利品。

　　速度之快,气得姬玛咬紧牙,她也想要这个战利品。

　　虽然很丑,用上去肯定要掉魅力,而且和她相性不符。但她见到珍贵珍惜的东西,就想要。

　　最后,乔治同意了舰长要求。

　　士兵不幸地被蜈蚣怪物折磨了十分钟,蜈蚣怪物才被小心取下,卷成一团,塞进一个铁箱里。等待着人们探索使用它的方法。

　　这一场小小风波后。

　　一行人继续赶向码头,要出发时。

　　舰长很遗憾地告诉乔治,他们只准备了一匹战马。

　　姬玛出于"善待动物"的原则,表示自己能骑马,不想和乔治共骑一匹,反正乔治可以召来天界战马。

　　只可惜,乔治刚召来天界战马,这匹浑身雪白的战马,就直接侧躺在地上,蹄子一抽一抽,发出可怜的哀鸣声。

　　乔治说："看来老白是昨天伤到了膝盖,想要多休息一下。"

　　天界战马点点头。

　　"等等,他真的叫老白呀。"姬玛说,"那之前你骗我,我叫对了名字。"

　　"你分明叫的是大白。"

　　最后,天界战马如愿以偿地休息了。

　　姬玛与乔治共骑一马,舰长与军官们很识趣地离两人远一些,在不远处互相攀谈。

　　这些家伙,都以为老子和死处男是情人关系。

　　姬玛不高兴,就一拍乔治的脖子,说：

　　"乔治,为了我的清誉,你能不能澄清一下我们之间的关系。"

　　"可以。"乔治扭过头,对舰长说："舰长阁下,您好,我和姬玛之间的关系是纯洁的。"

　　所有男人都露出意味深长的笑容,舰长笑着点点头："乔治阁下,我们当然知道,你们的关系很纯洁。"

　　哪有这种操作?

　　姬玛双手捂住小脸。

　　耳边响起男人们的一阵笑声。

　　乔治说："姬玛,我澄清了。"

　　"你这是越描越黑。"

　　"啊?他们说的都是实话呀。"

　　"他们误会了,把你我误会成男女朋友关系。"姬玛怕乔治听不懂,压低了声音,说："就是有性.交关系的那种。"

　　"哦,我明白了,我这就澄清,我们之间没有上过.床。"乔治说着,扭过头,看向舰长。

　　姬玛心一惊,连忙说："好哥哥,别再澄清了。"

　　"为什么?"

　　"没有为什么！哪有你这样澄清的?"

　　"可澄清不应该是正大光明的吗?"

　　"笨蛋！说了你也不懂。"

　　乔治转过头,闷闷说道："女人真奇怪。"

　　呵,你才是女人。

　　
第一百六十六章 无题


　　舰长将整个船长室都让给两人居住。

　　在舰长的船上,两人难得舒舒服服地清洗一番。

　　姬玛换上了合身的裙子,套上干净的白丝后,感觉换热一新,心情大好。同时感到一阵疲惫,就爬上床,怀着胸口的隐疼,进入梦乡。

　　等她再次睁开眼时,身上的疼痛已经消去大半,她从床上起来,懒懒地伸个腰,尾巴陷入软软的羽毛床上,开心地摆了摆。她第一眼,就在房间中寻找乔治。

　　现已是傍晚时分。

　　如血的夕阳,透过玻璃窗,给书桌以及桌面上堆积的资料,镀上一层红色光晕。乔治俯首在桌面上,认真翻阅着各种资料。

　　姬玛回想起高三时,教室里刻苦读书的同学们。她问道：

　　"乔治,你在干嘛?"

　　"找大善主与魔族勾结的证据,你知道马鲁斯魔王吗?"

　　"知道。"姬玛起了戒心,小心回答,"是位装逼狂,满脑子都想统治魔界。"

　　好在乔治没刨根到底,说："大善主与马鲁斯魔王做交易。"

　　"哦,你也要杀他吗?"如果这样,我不介意和你一起把装逼狂的脑袋给拧下来。

　　身为前魔王,姬玛对她的"同行"非常仇恨。

　　"暂时还没有,他很狡诈,和魔王基玛不一样。"

　　姬玛的尾巴不高兴地一摆,"你们圣堂曾和他合作过,杀死魔王基玛?"

　　"我们不清楚我们的合作伙伴是谁,但现在有充足证据证明是他。"

　　虽然早就想过,会是魔王马鲁斯。但现在姬玛仍然控制不住自己的仇恨,她怒血涌上头,冲动之下,幻想着魔王马鲁斯那家伙,就在自己面前,她便微微张开贝齿,用力咬下,幻想着自己咬下他的头,再用力咀嚼。

　　好受多了...

　　姬玛边想,边在个人系统里,找到名为《干翻装逼狂马鲁斯》的小黑本,里面已经记载上万字的仇怨。从发誓要把马鲁斯砍成人棍,到把他变成女人,充当军妓,都有。姬玛在最后面又添了两行仇怨。

　　姬玛看一眼书桌上堆积成山的资料,桌面上放不下,地上也放了几堆。

　　这也未免太多了吧。

　　穿着睡裙的姬玛,从床上下来,打着瞌睡,几步走到桌旁,翻了翻。发现是一本账本,还有一些日记,看口吻不是大善主的日记。

　　"那么多杂书,你要找什么?"

　　"找大善主和魔族勾结的证据。"

　　"这还用找吗?"

　　"我要公开裁决大善主,这些证据很重要。"

　　姬玛看着一大堆证据,看得都有些犯困,说：

　　"不会有人有精力,有那意愿去看那么多证据,尤其是这些证据是由一位酷爱烧法师学徒、还在彩虹节公然"抢"走沙林城之花的圣武士所提供的。"

　　"真相如此,我要彻底杀死大善主,否则奴隶制的流毒不消,以后可能会重抬头。"

　　"哦,那你慢慢加油,等要开魔王宝库后,就叫我。"姬玛面露嗤笑,拍拍乔治的肩膀。

　　乔治放下了一卷书,说："姬玛,你是不是觉得我很蠢?"

　　"是。"姬玛说,"如果你等下,又要讲大道理,我就觉得你更蠢。"

　　"我现在已是"裁决者",能通过搜集罪证,到犯案现场了解罪犯罪行,而获得裁决力量。"

　　"这我明白,你当时砍死恐惧战魔,用的是什么超凡物品,提前得到这能力。"姬玛说,"难道,你要把大善主又杀死一遍吗?"

　　"是,我要诛杀他。"乔治说,"我能举办一次公开审判,证据越确凿,效果越好。"

　　"什么效果?"

　　"能让所有观众,一下明白大善主犯了什么罪。"

　　"有个错误。"

　　"请讲。"

　　"大善主蓄奴,算罪吗?"

　　"算。"

　　"但广大沙林城群众并不觉得是罪。"姬玛说,"你的能力,是可以改变别人的价值观吗?"

　　"不可以。"

　　姬玛摊手说："如果你只是裁决大善主,我倒觉得很爽,这家伙就该遗臭万年。但如果你要消灭奴隶制流毒,我想不行。"

　　"如果大善主不把奴隶制玩出花来的话,沙林城的居民也不会遇到这场灾难。"乔治说,"没有奴隶,即便你再能混乱人心,影王阿卡尼斯再煽动,也根本无法让沙林城陷入可怕的暴乱中。"

　　姬玛眼皮一跳说：

　　"我还以为,你不会考虑利益。"

　　"怎么可能?"乔治说,"圣堂的理想就是建立在考量利益上的。如果能建设一个诚实的社会,人们不用费心去处理谣言与谎言,内耗减少,这社会难道不幸福吗?"

　　姬玛又想到了三体人,说："少年,慢慢努力。我的魔药材料到了,就通知下我,我去做梦玩了。"

　　"你魔药材料有十几种?"

　　"假的,是为了防止魔药秘方泄露。"

　　"舰长告诉我,价格会比较贵,你要得多,又要速度。"

　　姬玛小手一挥,"没关系,反正某人欠我三千金币,我现在可是小富婆了呢。"

　　"他承诺过不会泄密。"

　　"我不信。"姬玛说,"因为我不在虚无缥缈的诚实社会中。"

　　姬玛说着,掀开透明的幔帐,钻进玫瑰红被窝里——这套被窝,还是舰长提前换的。

　　在透明的幔帐后,少女的侧影朦朦胧胧,她从被窝里伸出一条长腿,夹着被子,翻过身,沉沉睡去。

　　————

　　次日,清晨,白城,教堂中。

　　金色的曙光透过教堂的玻璃落下,给正在潜心对神像低头祈祷的圣女珍娜,披上了一层圣洁的外衣。

　　她一袭银袍,头戴着金边兜帽。从边缘落下的一缕金发,搭在丰满的胸口上,在曙光下,如用最纯的金子打造一般。

　　圣女身后。一水白甲战士,戴着桶盔,正高仰头,迎着朝阳高举双臂。

　　忽然,圣女珍娜抬起头,兜帽顺着金发落下,露出高洁的脸庞,她说：

　　"我们的乔治兄弟,在沙林城传回消息。"

　　所有仰起的桶盔都看向圣女珍娜。

　　"大胜,且大善主死,沙林城再无奴隶。"

　　说罢,圣女珍娜回过头,只是面露微笑,一步步走出教堂。

　　按规则,此时已是祈祷结束。等圣女珍娜一跨出教堂后,整个教堂立即喧闹了起来。

　　"乔治兄弟真的顶。解个契约,还能顺便解救全城奴隶。"

　　"我主的光辉,终于照亮远方的黑谷。"

　　一位白甲战士取下桶盔,露出年轻的脸庞,说：

　　"希望顺便把那群奴隶主全给晒死,全家晒成鱼干。"

　　"话说,不知道乔治兄弟和那只邪恶的魅魔怎么样了?"

　　"谁知道?按他那性格,多半是魅魔耍诡计,被他一剑砍了头。"

　　"哦?你意思是很可惜魅魔?"

　　"我比较怜香惜玉,我见过魅魔,很可爱,长大了肯定很漂亮。那么漂亮的妹子,死了,多可惜呀。"

　　"兄弟,你这思想可不对。"

　　"啧啧,我就问你,如果你是乔治,你会对魅魔干什么?"

　　"我拒绝回答。"

　　在这片地方,谁也无法撒谎。

　　他敲着对方的桶盔说："兄弟,你的思想可不纯洁呀。"

　　"那你呢?"

　　"我思想不纯洁。"

　　另一个人插话说："听说,圣女珍娜和乔治兄弟从小玩到大,她怎么看起来,没多高兴?"

　　"她本来就这样。"

　　"哇,我还以为我要和乔治兄弟竞争,我觉得我有机会。"

　　"你要去追吗?"

　　"不敢。"

　　"胆小。"

　　"你呢?"

　　"她哪是我能追得到的。"

　　有人闲着没事,喊道："喂,咱们这一届,有谁想追求圣女大人的?"

　　大家你看着我,我看着你,都说："不。"

　　虽然圣女珍娜,有着美丽的脸庞,气质高洁,品德高尚,实力强大,而且还有着令人侧目的胸部,但反而没人想追求她。

　　另一边。

　　圣女珍娜一回到自己的住所后,她关上大门,再关上房门,顺便把窗子关起来,拉上窗帘。

　　尽管在这里,不可能有人会偷窥,会偷听。

　　等一切都做妥当后,圣女珍娜脸上平静的微笑,一下裂开,嘴角咧到耳根,她笑得跳起来,手兴奋地摇晃着：

　　"乔治真的好厉害呀！等下他回到圣堂,那群嫉妒人的小人,肯定要嫉妒得裂开。还有白城里的那群整天嚼舌根的商人,整天在编乔治和魅魔的龌龊事情。"

　　圣女珍娜一边自言自语,拉开抽屉,拿出一张洁白的纸,上面写着告白的话,这是她这一个月来的劳动成果。

　　"乔治也真是的,他木脑子,非要我主动挑白事情才懂我的意思。"圣女珍娜坐在椅子上,双手撑着脸庞,"也不知道,他会怎么感谢我给他的护身符?它一定发挥了很大的用处吧,到那时候,我就当面说,对,我能行。"

　　她脸色染上红晕,拿起白纸,颤抖着念出上面的字："我爱你...请和我结婚.."

　　还没念完,她就害羞地笑出来,把纸丢在地上,一把扑在桌面上。

　　"真的是,太难了,还是把结婚去掉吧。不过,他可能又误解成普通男女关系,真的头疼,为什么在圣堂待久了,脑子会变得那么木头呢?"

　　圣女珍娜又捡起了纸,用笔划掉上面的字,继续思索着更好的告白语。

　　
第一百六十七章 裁决（上）


　　沙林城。

　　城市萧索,街道上人很少,河道上还残留着烧黑的船只碎片。

　　与三日前,举办彩虹节沙林城相比。如今的沙林城,死气沉沉,如一个困着活人的墓室,本地居民魂不守舍地在街道上游荡。昔日热闹、充满欢声笑语的妓.院,都大门紧闭。

　　只有酒馆人满为患,一桶桶从劫难中幸存下来的酒,被酒保扛到桌子上。一把把铜币,兑换成廉价的酒水,灌入嘴里,安慰人们心中的恐惧。

　　一位红头发,粗脖子,身材高壮的年轻人与酒客们,挤在一张长凳上。他双目失神,呆呆地看着吵闹的酒馆,等到一杯酸啤酒端上后,他抢过酒杯,仰头,咕咕咕灌下。头上的兜帽落下,露出捆有厚厚绷带的脖子。

　　喝完后,他把酒杯丢在桌子上,不小心碰到旁边酒客的一杯酒,酒水撒了点。

　　"你这家伙！"

　　半醉的酒客,气冲冲地扭过头。但见到他腰间的短剑、斗篷下沾满干涸血迹的胸甲,立即僵住。

　　这几天酒馆里,不缺失意的军官或贵族。他们或失去家人、失去家业,各不相同,唯一的共同点是,他们擅长杀人。

　　"爸妈..莉丝..."

　　红头发的年轻人喃喃自语。

　　酒客连忙回过头,假装什么都没发生。

　　这种失意的人,既不在乎自己的命,也不在乎别人的命。昨天,就有好些人因此被杀。

　　红头发的年轻人,正是斯壮。

　　他没想过,自己有朝一日,要靠如此廉价的酒水来消愁。不过,他现在习惯了。

　　在酒精的作用下,斯壮陷入半醉中。

　　他朦胧间,看见三日前那晚上,从小活到大的贵族区,在火焰中熊熊燃烧,载着心上人的马车倾倒,护卫在奇异的黑影袭击下,纷纷捂着脖子倒下。

　　四周,一群暴民抓着武器大喊大叫冲了上来。

　　他边砍,边用盔甲顶,去找他的心上人。此时,一团白光从不远处掠过,是一位散发着白光的骑士,他骑着白马、身披银甲。

　　就是那让沙林城,陷入万劫不复境地里的勇者乔治！

　　"救救我！"

　　是莉丝的声音。她从倾倒的马车窗口前爬出来,却是朝着乔治呼救。

　　那团白色的光速度没慢半分,周围的暴民,那群肮脏的男人们涌了过来。

　　斯壮连忙砍杀过去,大喊道："我来了！"

　　可莉丝头也没回,一直追逐着那团白光。黑影追上了她,出现在她身后,他手中黑色的短刃一斩。

　　莉丝的整个手臂飞向空中。在那团白光做背景下,斯壮看得是一清二楚。

　　莉丝哭喊着,跌倒在地,趴在地上,用仅剩的一只手,用力伸向那团远去的白光。

　　黑影抓住她柔顺的棕发,提起她头,扬起了黑刃。

　　"救救她！求你了！"

　　可那团白光,消失在拐角处。

　　黑刃落了下来,刺进莉丝的后背中........

　　"砰！"

　　斯壮一对强壮的拳头,狠狠砸在桌面上。酒客盛着半杯酸啤酒的木杯,一下跳起了十多厘米高。他连忙接住酒杯,站起来离开,对酒馆里的酒保喊道：

　　"快给这家伙冷静一下。"

　　酒馆身材高大,身体强壮,理着光头。他刚提着一闹事的酒客,把他丢出门外,扭过头,露出一对熊猫眼,看一眼正虐待桌子的斯壮。就假装什么都没见到,扭过头去。

　　酒客嚷道："你怎么不管管?"

　　酒保不耐烦地指着自己熊猫眼说："我管了,这是后果。"

　　酒客顿时熄声。

　　半醉的斯壮,趴在桌面上,哭出声来,嘴里含糊道：

　　"对不起,我又吹牛了..对不起..对不起.."

　　旁边同桌的酒客都悄悄站起来离去。

　　酒馆的门,忽然被推开。一队身披锁子甲,穿着蓝色罩袍的士兵涌了进来,小队长用浓重的深水城口音喊道："安静,安静,有事宣布！"

　　在雪亮的刀刃下,整个酒馆都安静了下来。

　　小队长拿出张纸,读着上面的字,念道：

　　"今日,魔王秒杀者、恐惧战魔断头者、圣堂前勇者,要在码头广场揭露大善主与魔族勾结的罪行。军营安全区大屠杀的幕后指使,便是他。所有来围观的人,都能领一片面包。并且,他本人要宣布废除奴隶制的具体事项。"

　　整个酒馆安安静静,大家都面无表情地看向小队长。

　　"你们好运气,摊上了圣堂圣武士。"小队长说,"否则,你们早就死了。"

　　说着,他一拍自己腰间的长刀,招呼士兵们一起离去。

　　门一关上后,整个酒馆立即沸腾起来。

　　"那么嚣张！要是大善主在,哪轮到这些深水城的崽子狂?"

　　"艹他全家的圣武士,他和深水城勾结,又和奴隶们穿同一条裤子,现在还有脸对大善主泼脏水?"

　　"大善主绝不可能是凶手！"

　　"肯定是圣武士坐视不管。我听我舅舅说了,圣武士知道恐惧战魔在杀人,就和它说,我们互不相犯,他就坐着马,在旁边看,等人死光后,还把恐惧战魔赶到大善主家去。"

　　有人迟疑道："不是说,圣堂和魔族水火不容吗?而且我听白沙区的朋友讲,那圣武士还在保白沙区。"

　　斯壮忽然从桌面上抬起头,冲着那人,喊道："那家伙,就是伪善,见死不救！我亲眼看见的！"

　　酒馆舆论风向,变得一边倒,人人都把这几天的灾难"归功于"乔治。每个人都在骂他。

　　"他肯定要把碰过奴隶的人权烧了,我听讲,他被赶跑的时候,还不忘把一位法师给烧了。"

　　"根本不是人！"

　　酒馆里的怒气越来越大,斯壮缓缓地站起来,左右看着愤怒的人群。感觉非常亲切,大家都是某位伪善卑鄙勇者的受害者。

　　他说：

　　"乔治他要搞审判,我们偏不让他如愿,哪个有胆子,就和我一起去码头广场。我带头,掀了他审判桌。你们也不要怕死,我冲前头,而且那伪善的家伙,不会对普通人下手。"

　　鉴于这几天无家可归的斯壮,在酒馆里的"赫赫战功",一下应者如云,一群人簇拥着斯壮,朝码头广场走去。

　　...

　　...

　　码头广场,是整个沙林城里,除了圆湖湖面以外,最宽敞的空地。

　　在原来的刑台上,之前耸立在刑台上的绞刑架、木枷等,都被砍掉。取而代之的是一木桌,木桌上蒙有白布,还有一箱箱叠在一起的木箱,木箱很多,叠在一起像是一堵木墙。

　　姬玛戴着黑纱,穿着一棕色的兜帽斗篷,把自己遮得严严实实的。她正双手抱胸,后背靠着椅背,翘着二郎腿,面无表情地看着乔治正忙碌地搬起木箱,木箱落在"木墙上",发出哗啦啦的金属碰撞声。

　　那是从罪恶源头、万恶不赦的魔王宝库中,搬来的金币。

　　乔治要用她的钱,干一件无比愚蠢的事情：裁决大善主和赎买奴隶。

　　姬玛简直迫不及待地要看乔治吃个大亏。

　　码头广场的人,越聚越多,姬玛侧过头,瞥一眼大众,一眼扫过去,见不少人胸口有绿色气旋。在众人头顶上,七色云朵里,象征愤怒的绿色云朵,最为鲜艳且醒目。

　　姬玛已经能预见大批愤怒群众,不接受乔治给的真相,冲上台前,掀桌子,拳打脚踢。而乔治又不愿对普通人下手,只能一边推搡,一边白费口舌地解释。

　　那场面,一定非常有趣。

　　姬玛心里非常期盼。

　　乔治转过头,他稳了稳桶盔说：

　　"姬玛,没想到你居然来了。我还以为,你要急着配魔药。"

　　"咱们的沙林城拯救者,要救赎沙林城,如此大事,我怎么能错过?"

　　"你又撒谎了,姬玛。"

　　"那我就实话实说咯。"姬玛摊开手,说："我是过来看好戏的,愤怒的沙林城平民们,冲击审判台,抢走金币的场面,一定非常好看。"

　　"你别滥用超凡能力。"

　　"我当然不搞事。"姬玛说："我就是来看戏,话说,如果你控制不住场面,又不想流血的话,可以来求我,分我钱,我分分钟钟能熄灭他们心中的怒火。要价不多,也就五六万金币。"

　　乔治笑道："好,好,到时候我一定会雇你。"

　　"到时候别舍不得钱呀。"姬玛说,"我会袖手旁观,乐滋滋看你被弄得灰头土脸的。"

　　"好,好,我知道了。"

　　姬玛继续袖手旁观。

　　一小时后,广场挤满了闹哄哄的人群。深水城的士兵们,正不耐烦地用长矛与木棍来维持秩序,不少人头上挨了几棍,就老实了。

　　可士兵守卫只有四十多人,整个广场起码聚集了上万人。

　　姬玛打了一个哈欠,看着人群头顶上,鲜艳的绿色云朵,尾巴一阵发痒。

　　好想用力的撩拨一下,撩起人们心中的怒火,那混乱的场面,一定很好玩。

　　但她悄悄看一眼全副武装,个子高大的乔治,就收回心思。

　　乔治拿起金属法槌,用力一敲桌面：

　　"咚！"

　　桌面凹下了一个坑,巨大的响声一下熄灭人群的喧闹。

　　乔治说："我宣布,裁决开始！"

　　　
第一百六十八章 裁决（下）


　　"三日前,晚上,我赶到军营安全区,见到安全区里墙里头,堆满了无头尸体。因为桥头堡倒塌,无路可逃,许多人临死前要爬出墙外,我跳进去调查,火焰中走出了一位恐惧战魔,他承认都是自己做的..."

　　奇怪的事情发生了,乔治平铺直述的语言,落在人耳中,却在脑中,形成了一幅幅详细的画面。军营安全区的惨状,恐惧战魔的自述,他脸上享受的表情,都栩栩如生。

　　姬玛也不例外。

　　"裁决者"的能力....

　　她暗自记住,并把脑中的图像与记忆中对比,发觉几乎一模一样。

　　圣武士不能撒谎,所以这能力没办法伪造。应该是把自己的所见,强制分享给听众。

　　姬玛一边分析,一边看向台下的人群。

　　不少人面露哀伤,用手抹去眼角的泪水,死去的四千多人中,许多都是他们的朋友、亲人。有的人则嘴唇颤抖,面露恐惧。

　　"...恐惧战魔说,他无比享受屠杀过程,而他故意放人们爬墙,为了是让无辜的人们有希望,再亲手熄灭,以获得更多的恐惧,便于主持恐惧升魔仪式...."

　　这下,不少人紧抿嘴唇,双目渐渐发红,握紧了拳头。

　　下边,人群中。斯壮的头脑异常冷静,他直觉告诉他,这是个好机会,于是他对旁边的一位气红了眼的人说：

　　"看吧,这就是圣武士袖手旁观的结果。"

　　这句话,就如落入干燥茅草堆的一根火柴,迅速燃起了火来。

　　"他见死不救。"

　　"他放任恐惧战魔屠杀无辜的人。"

　　"是他,冷眼旁观,甚至都不愿伸出手拉一下要爬出墙的人。"

　　下面的人与人之间,立刻充满了窃窃私语,如蜜蜂般,嗡嗡嗡响了起来。

　　乔治说："...后来我与恐惧战魔作战,在姬玛的帮助下,勉强打败了恐惧战魔,他逃之前说,自己的仪式已经准备好,说罢,他就跑向了贵族区。"

　　哼,还算好,记得我的功劳,要不是我,你早挂了。

　　姬玛昂起下巴,抱着胸。

　　台下的对话声,越来越大。一开始人们畏惧乔治武力,而小声说话,到现在,已经变成半公开的指责。

　　"他承认自己把恐惧战魔赶到贵族区！"

　　"一定是和那群奴隶约定好的,我舅舅就在桥上当兵。他说,天空忽然落下一道火瀑,把整座桥上的士兵,全烧死！"

　　斯壮气得脖子都粗了一圈,气得耳垂都发红。

　　果然,是那家伙让贵族区沦陷。是他害莉丝去死,是他见死不久,可怜的莉丝,临死前还向这伪善的东西,求救。

　　乔治见人群愤怒异常,说："你们有什么疑问?可以举手。"

　　大家安静下来,你看着我,我看着你。斯壮刚举手,打算要狠狠质问,揭穿他真面目时。

　　他旁边从酒馆拉来的酒客们,纷纷举起手来。

　　乔治点了一个,那酒客扯着嗓子吼道：

　　"你引恐惧战魔到贵族区,有什么居心?！"

　　乔治毫不犹豫,直接流利回答：

　　"恐惧战魔原本就在贵族区举行仪式,因为他得到了大善主的支持。为了尽快阻止仪式,我骑着战马,杀进贵族区,见到仪式地点,围满了大善主的军队,他们竭力阻止我破坏仪式。"

　　一个又一个画面,在人们脑中浮现出来。火光冲突的大善主府邸、舍身忘死的肌肉壮汉...

　　真相对固有认知的强烈冲击,让许多人脑子开始混乱。

　　斯壮受到的影响最大,他抱着头,喊道：

　　"不！不！这都是假的！"

　　但他潜意识,相信这是真的。认知重构的痛苦,让许多人骂出声来。

　　"....我筋疲力尽,打败了恐惧战魔,这时候大善主来了,我质问他,他承认是自己献祭了几千位平民,并指责是我逼他那么做..."

　　乔治的记忆,通过言语,在大多数人脑中重现。

　　他们仿佛亲临现场,目睹那场质问。

　　"你把数千无辜的人,当祭品献给魔族。你蓄奴,奴隶造反岂不是天经地义吗?是你亲手一步步毁了沙林城。"

　　"我?！我为什么这样?还不是你这勇者逼的?你们讨伐魔王,只是为了满足自己的正义感,却把整个沙林城逼上绝境。"

　　"是你的沙林城。你从来只把沙林城人当成畜生。"

　　"我已经对他们够好了！他们应该感谢我,要不是有我,他们怎么有工作?怎么能买下便宜的奴隶?"

　　在火光下,大善主理直气壮的嘴脸,显得那么可恶。

　　轰隆隆！

　　许多人怒骂着,呻.吟着,有的毫无斗志,喃喃自语道："原来是这样,杀千刀的大善主。"

　　"我就知道,是他。我亲眼见到,他让贵族先走。直接开过河道,把堵在路上的小船全部压碎。"

　　"假的！假的！"但近半人怒吼着,"还不是你！要不是你杀魔王！怎么会把大善主逼得要杀人?！"

　　"你才是凶手！"

　　吵闹愤怒的人群,挤跨士兵守卫的薄薄人墙。因为乔治命令过,不许用锐器,所以守卫们只能用木棍,狠狠敲打,根本无法阻止恐吓人群。

　　看着快要失控的人群,姬玛露出好笑的表情。

　　而乔治,面不改色,一把扯下白布。露出一套着黑色头盔,长着漆黑独角的头颅,面甲上满是黑洞,黑洞后,闪着微弱的红光。

　　正是恐惧战魔的头颅。它的超凡物质被封印在头颅中,因而不腐坏,且带着生前的恐惧气息。

　　乔治提起恐惧战魔的头颅,驱动了下,黑洞后红光诈起,一阵恐惧的气息,如冰冷的海浪般,扑向愤怒的人群。一下子,大部分人的怒火被吓熄灭,双腿僵住,下意识地要逃离这头颅。

　　乔治慷慨昂扬：

　　"他才是直接凶手！根本凶手,是你们不把同类当人看,你们把同类当成畜生、商品,肆意奴役,贩卖！如果没有压迫,哪来的反抗?没有奴隶制,大善主怎么会抢走我侍从,拿去拍卖?没有拍卖,我怎么会去救她?我只是救我的侍从,整个沙林城,就如沙滩上的城堡,碰一下就碎了。"

　　"看见了吗?这就是你们奴隶制招来的恶魔！"

　　乔治把恐惧战魔的头颅提到头顶。

　　人群下意识闪避这颗头颅,他们跌倒子在地,双手遮住眼睛。许多人痛哭出声,在地上哇哇大哭。

　　灌入脑中的真实,带来的认知重构的痛苦,已经被乔治压了下去。

　　姬玛可惜地叹口气,没好戏看了。

　　乔治大声宣布：

　　"我宣布,大善主有罪！奴隶制有罪！从今往后,不准交易奴隶,不准蓄奴！"

　　他的言语,如烙印般,印在人们的心中。

　　姬玛敏锐地察觉到,其中蕴含的超凡力量。她推测,这就是"裁决"。

　　只要人们被说服,脑中灌入了真相,认知被重构。这时候,"裁决者"发布的新秩序,会印入人心中,得到人们认可。

　　虽然很多人又哭又骂,但他们潜意识,已经接受了。这样看来,"裁决者"的扮演方法,应该是,推翻旧的邪恶秩序,建立新的善良秩序。

　　死处男准备得真是的好。

　　但姬玛没感觉自己被影响到,或许是她三观坚定,也或许是她是超凡者。

　　就在大局看似已定时。

　　姬玛却见到,一人胸腔,几乎充斥着绿色的怒火,他撞开人群,嘶吼着,要冲上台。旁边还跟着一群壮汉。她看清了他的脸,这不就是大舔狗吗?

　　叫什么名字来着?

　　他好像是个超凡者来着,冲破守卫的防线很轻松,看乔治怎么处理。

　　姬玛瞥向乔治,却见到他正弯下腰,拔出陷入桌面的金属法槌,正好没看到要冲上来的红发斯壮。

　　姬玛的尾巴一下抬起,对准红发斯壮,用力一勾,"反向撩拨",他心中的怒火,一下熄灭,摇摇欲坠,仿若被猛吹一口的蜡烛。

　　红发斯壮感觉,自己的怒气一下没了,悔恨塞满了他心中。被怒火赶走的冷静与理智,重新回来了。

　　他猛地意识到,乔治其实没做错什么。他想要救自己的魅魔情人,天经地义。

　　恐惧战魔是大善主招来的。

　　军队是大善主命令塞在大桥上。

　　那影王,也是大善主招惹的。

　　自己不过是把自身无能的狂怒,发泄在乔治身上。

　　但那又如何?

　　还不是乔治的错?如果他不存在于世上,现在自己和莉丝都已经生下了一个宝宝了吧。

　　斯壮怒气重新上来,他对乔治吼道：

　　"沙林城的毁灭,还不是因为你?！"

　　姬玛哼一声,把斯壮拖入梦境。

　　"错,是因为我。"

　　冷酷的男声轰隆隆,从天而降。

　　斯壮一下被惊醒,抬起头来,见到刑台上,不知何时出现了一位身材接近两米,身体强壮,身披厚实黑甲,披着一漆黑披风的战士。他的面甲上,绘着一白色骷髅头。

　　"魔..魔王基玛?"

　　斯壮双腿一下发软,他见过魔王基玛,其身上的恐惧气息,令他印象深刻。

　　"因为大善主胆敢染指我的遗产,他不过是侍奉我的一条狗而已。"魔王基玛以嘲弄的语气说道："大象相争,蝼蚁居然要插一腿,那就死全家罢了。"

　　斯壮一下软瘫在地上,眨眨眼,台上哪有什么魔王。

　　似乎是幻觉。

　　但斯壮,认为这是一次警告。

　　魔王基玛居然还没死！他一定有什么后手。

　　斯壮吓得,心好像跌落了寒窟里。

　　楞在原地,硬是一动不动。

　　周围酒客没有带头的人,在守卫木棍下,一哄而散。　

　　姬玛就按斯壮逃一般,逃出人群,心里暗喜。

　　她原本计划着,要在大善主临死前,好好吓唬一下他,好让他名字,自己干了什么。让大善主露出悔恨不已又震惊的表情。

　　只可惜,大善主没死在她眼前。

　　用斯壮来装一个逼,虽然比不上对大善主装逼,但感觉不错。

　　只不过,没想到最后还是忍不住帮了下乔治。

　　果然,我本质还是个好心人。

　　这时,乔治终于把陷入桌面的法槌拔了出来,用力一敲桌面,场面安静了下来,他大声宣布："我会出钱,赎买一切奴隶,恢复他们的自由人身份,仅限今日！"

　　姬玛脸色一黑,她刚才忘记这事了。

　　人群楞了三四秒。

　　乔治再度宣布："我拿到魔王的宝库,用这罪魁祸首的钱,原价赎买奴隶！"

　　人群一下反应过来,他们跳起来,欢呼雀跃,有的人喊："万岁！万岁！勇者万岁！"

　　真是笑容满面,满面红光。

　　姬玛的脸越来越黑,心越来越疼,她抬起手,捂着胸。

　　"姬玛怎么了?"

　　"好多人的快乐,建立在我的痛苦上。"姬玛哭丧着,"我疼得要裂开了。"

　　　
第一百六十九章 喝药


　　赎买奴隶的过程,异常顺利。

　　一是,所有人心中都认定,随着乔治到来,奴隶制必定分崩瓦解,加之奴隶暴动令他们吓破了胆。

　　二是,没人讨价还价,试图把自己的奴隶,吹成异国公主又或海的女儿。

　　因为沙林城的市民,听到乔治的裁决后,大彻大悟,发自内心地觉得蓄奴是一件无比罪恶的事情。

　　才怪。

　　那是因为,乔治能分辨谎言。

　　"圣武士大人,这位奴——啊不,来自沙漠的青年呀,其实是沙漠部族的王子,您看看他桀骜不驯的眼神,那棕色油滑的肌肤上,累累伤痕,正是他多年血斗留下的荣耀.."

　　桌前,比他矮一个头的棕肤少年,努力瞪大眼睛,好让自己浮肿的双眼,显得威风一些。他裸露的手臂上,是一交叉的鞭痕。

　　乔治面无表情,打断他的话说：

　　"报价多少。"

　　"三十——我说得是三十个十金币,也就是..是..三百金币！"

　　姬玛对虎口大张有了新的认识。

　　"你撒谎。"

　　"圣武士大人,我怎敢在你面前撒谎?"

　　"第二次撒谎。"乔治一指立在旁边的木牌,上面写有一行字："...撒谎三次,当场解救奴隶,主人吊起示众。"

　　那人激动起来："我可是个老实的——"

　　乔治用手势打断他,指了指一旁,被挂在绞刑架上的人。他们双手被捆住,挂在绞刑架上,由于撒谎的人实在是多,绞刑架太少,每个绞刑架上都挂了至少五个人,一团的人,脸胸贴着胸,脸贴着脸,亲密无间。

　　"他..他们做了什么?"

　　这时候,一团人旋转着,挂在脖子上的木板对准那人,木板上写着："我撒了三次谎。"

　　乔治问：

　　"你买这奴隶时,实际用了多少钱?"

　　"一枚银币！那是打折价。"

　　"好,你的钱。"

　　又一张卖身契献上。

　　姬玛面无表情地看着自己的积蓄又少了一枚银币。

　　到傍晚时,卖身契已经堆成一小堆,而姬玛的心,早已死了,麻木了。

　　乔治坐了一天的椅子,从头到尾都没休息过,他站起来,活动了下身子,带着姬玛,坐上马车离去。

　　姬玛摘下半透明的面纱,露出因贫血而发白的小脸,整个人死气沉沉,金眸没有一点灵气。她双腿并拢,坐在椅子上,像一个精致的娃娃。

　　"姬玛。"乔治问,"你心脏还好吗?还疼吗?"

　　"已经麻木了。"

　　"别担心,这后遗症我一定帮你解决。"

　　"..我不是这个意思,不是生理上的心疼..."

　　"珍娜对愈合神术很有研究,她虽然看起来不好相处,但她其实心地善良,一定会尽力帮助你治好心伤。"

　　珍娜?不就是哪个漂亮的大胸圣女吗?

　　姬玛精神一下抖擞起来,说："那非常感谢！"

　　同时,她脑海里回忆起多部围绕着医患关系,所拍的感人片子。

　　见姬玛眼睛恢复了灵动,乔治才放下心,他靠着椅背,疲惫地看向窗外。窗外,民夫在监工的指挥下,正齐心合力把河道里烧焦的船打捞上来。

　　姬玛本来想到,重建的城市用的是自己钱,但转念一想。觉得死处男这笨蛋,都把自己的大胸青梅竹马拱手相让,创造NTR的机会。

　　她就夸赞道：

　　"这座城市正走向新生。"

　　"很难。"乔治取下桶盔,露出疲惫又凝重的面容,"重获自由的奴隶们,虽然拿到了一笔生活费,但他们会冲击这座城市的劳力市场,许多雇工会竞争不过这些重获自由,生活水平下降。"

　　"拜托了深水城注意这方面,他们也缺劳力,而你倒贴钱,让他们拉高劳动报酬。"

　　"我不能保证深水城能有力执行下去,也不能确保不会引发什么更坏的事情。"

　　"真是的。"姬玛说,"难道你扶老奶奶过马路,就想着要帮她解决下半辈子的养老问题吗?"

　　"不一样,我是不希望我的善举会害到别人。"

　　"诸神在上。"姬玛翻了一个白眼,模仿乔治的语气,"我不希望,我扶老奶奶过马路,没让她被马车撞死,害得她不得不活下去,忍受没有养老金的日子。沙林城的居民,一没被愤怒的奴隶杀光,二没在无政府状态下,死光,就已经不错了。"

　　马车里,安静了下来。

　　并非乔治被姬玛说得哑口无言。而是他明白,继续"讨论"下去已没有必要。他们谁也说服不了谁。

　　等到马车到了港口,乔治才开口说：

　　"你等下要配魔药,喝魔药的话,记得告诉我一下,我帮你看着。"

　　"这次没事,我绝不会失控。"

　　"上次?"

　　"上次,只是...."姬玛迟疑一下,"只是梦到了过去,过去有只魔鬼,它还没放过我。"

　　"你好像只有不到两个月大。"

　　"对。"姬玛说,"但显然我记忆可不只有两个月长。"

　　"你可以告诉我吗?"

　　姬玛对乔治神秘一笑："这是秘密,乔治大人。"

　　乔治没有追问下去。

　　姬玛感觉很轻松。自从赌命破除奴隶契约后,她能明显感觉乔治对自己的信任,他不会审问自己。自己只要不傻到,亲口把自己的秘密说出来,就不用担心身份暴露的问题。

　　...

　　...

　　当晚。

　　姬玛在船上专门的炼金室里,调配出了魔药。

　　在玻璃烧瓶中,是一团闪着七色光芒的液体,姬玛轻轻一摇晃,七色液体眨眼就变了。变成原材料,一串紫色洋地黄、一只七彩变色龙的尸体,与几片七彩的蜻蜓翅膀一样的东西,塞在瓶子里。

　　好像魔药根本就没调制好。

　　姬玛一度怀疑,刚才制造魔药的记忆是幻觉。

　　她抬起玻璃烧瓶到眼前,仔细看。发现玻璃烧瓶中,依旧是原材料。与她记忆中,炼制魔药前的模样一模一样。

　　难道刚才制造魔药的记忆真的是幻觉?

　　姬玛打开个人信息系统,在信息栏里,找到一个叫"魔药制作过程"的文件。她信奉好记性不如烂笔头,她习惯每次制作魔药时,都会把制作过程记录下来,失败了就找原因。

　　文件里写着：

　　"...已经加热了三十分钟,我看到紫色洋地黄居然融化了..."

　　"..魔药应该制作好了。"

　　姬玛想明白了,她嘴角翘起,对着瓶中魔药低哼了声：

　　"小崽子,想骗我?别以为我不知道,魔药会呈现出职业的主要特点,有一定的活性。"

　　说罢,姬玛摇了摇烧瓶,里面的花语精翅膀,在液体中摇晃,七彩变色龙瞪着死眼睛,看着她....没有半点变化。仿佛在努力告诉姬玛,刚才的一切,都是她的幻觉,魔药还没加工。

　　姬玛伸出手摸烧瓶,冰凉冰凉的,没一点热度。

　　直接把原材料吃进肚子里,十分危险的。

　　姬玛拔出木塞,仰头一口灌下。

　　刹那间,她见到瓶中的紫色洋地黄与花语精的翅膀,都融化,变成了七彩发亮的液体。

　　热腾腾的魔药,灌入嘴中,流过喉间,有些烫舌。姬玛吮干最后一滴魔药,才把空瓶放下,坐在椅子上,开始用真话来回答谎言。

　　她开口道："显而易见,我能一只手扛起这座船。"

　　说罢,姬玛就迫不及待地答道："不,我不能,我力气还比不过一个发育良好的成年人类。"

　　话音刚落,姬玛忍不住打了一个嗝,她感觉什么东西,从她喉咙中钻了出来。三对闪着七彩光芒的蜻蜓翅膀出现在她眼前,翅膀长在一个绿头发的小女人背上。

　　姬玛睁大了眼睛,看着从自己嘴里出来的"小人",在自己面前灵活地飞出一个8字,振着翅膀,飘在姬玛脸前。

　　姬玛仔细看,发觉她的小脸,长得有点像自己。可能长得一模一样,姬玛也不确定,因为她有段时间没照过镜子,只知道自己这张脸很吸引人,就连乔治这死木头,最近也对自己有意思了起来。

　　"你是谁?"姬玛没等对方回答,就给对方娶了一个名字,"就叫你,蜻蜓女吧。"

　　"我分明是精灵。"

　　"骗人,你应该叫花语精,这才是你的名字。其次,精灵模样和人类差不多,只不过耳朵更尖,更高一些。"

　　"以前通用语中,精灵这个词是我们族类的名字,但那群长耳朵的巨人和你们交流后,就抢走本属于我们的名字。"

　　姬玛皱起眉头,模糊的记忆中,隐约有过这一段不为人知的秘史,她问："嗯.....真的吗?"

　　"真的！"

　　"肯定是骗人。"姬玛说,"我想起来了,在地球,托《魔戒》的福,一谈起elf,人们第一时间想到的是,耳朵尖尖的恋树狂,而不是像你们这种,在花丛中飞来飞去的小个子。你用我模糊的记忆,在诈骗我。"

　　花语精没有否定,也没有承认。

　　姬玛继续说："这就是传说中的,以‘真话回答一个谎言’吗?这还真轻松。"

　　花语精笑了起来,绕着姬玛飞一圈,忽然问道：

　　"姬玛,其实你到现在,灵魂还是个铁打的男人,而且对乔治没半点爱情,对吗?"

　　"那当——"

　　姬玛下意识地想回答,小嘴却马上关上。

　　花语精停在她眼前,眨了眨金色的眼睛,说："快回答我,对还是不对?"

　　姬玛烦躁地要把她拍走,说："给我时间好好想一下！"


第一百七十章 答案


　　小小的炼金室安静了下来,窗外夜空上群星闪烁。

　　黑发及腰的花语精,振动着翅膀,落在熄灭的灯座上,两条赤白的小腿晃荡着。熔金色的双目,闪着微光,歪着头,看着沉思的姬玛,说道：

　　"时间不多,你只有三分钟不到的时间。"

　　"不想被铁叉叉起来炭烤的话,你最好闭嘴。"

　　花语精安静了下来。

　　姬玛继续思考,她强制压下不甘、羞耻,冷静分析自己与乔治的感情。

　　她强迫回忆自己与乔治相处时的感觉。那种异样而复杂的感觉,从记忆中,涌上心头,感觉复杂得如一团乱掉的线团。

　　姬玛抽丝剥茧,先从线团上抽出一层厚厚名曰仇恨的情绪,线团一下小了一半。姬玛暗自松口气,她还是记得仇恨的。

　　她再抽线,又从线团中抽出一层叫野心的情绪,剩下的是,是炽热的欲望,如一簇火苗,那是对乔治产生的,赤果果的性.欲。

　　姬玛脸色微红,咬紧了嘴唇,愠怒地看着它,抽掉这火苗。

　　她告诉自己,这令人作呕的欲望,是因为魅魔身躯的特性。众所周知,每一位魅魔,都是完美的性瘾患者,对熟知又强壮还有点勉强可称为友情的工具人,产生冲动与欲望,是再正常不过。

　　对,很好的谎言。差点连自己都骗了。如果上述为真的话,那为什么自己还冒着暴露的风险,专门以乔治的情欲为食呢?自己早就乐在其中了吧。

　　姬玛露出自嘲的笑。不管是骄傲作祟,认为只有乔治这种能秒杀自己的强者,才配得上自己的欲望,还是别的原因。

　　乔治对她来说,是特殊的。

　　承认这点让她很难受,很气愤,很想大声喊一句：

　　"怎么可能！我分明是魔王,他还是一个该杀千刀的圣武士！"

　　但是她挺过去了,手指一弹,剥掉了火苗。

　　线团应该剥完了吧?自己最多最多对乔治产生欲望,她曾对许多人的肉体产生过欲望,也没什么大不了的。纯洁的肉体关系而已,又不会耽误什么,也不能说明什么。

　　就算是直男,有时候也会代入,AV中舒服得嘤嘤叫的女方。

　　但令她想不到的是,随着火苗剥落,线团最里面,还有东西。

　　那是一丁点,如钻石版闪耀的爱意,尽管它细微如尘土,但它闪耀的光芒,刺着姬玛心疼。

　　她眼睛睁大,下意识否定道："不！!"

　　眨眼间,那颗钻石消失了。刚才的一切,似乎只是个错觉。

　　姬玛才发觉,自己的心脏在咚咚咚剧烈跳动,心脏上的旧伤都隐隐作痛。她扶着胸口,安抚着被惊吓到的心脏。

　　好险,如果爱意真的存在的话。无论它有多么渺小,也能说明,自己从单性恋扩展成双性恋。自己最后还是屈服于吊桥效应。

　　姬玛承认在乔治身边很有安全感。这种安全感源自于乔治的守诺、诚实以及善良,但是她很明白,乔治对谁都守诺、诚实又善良。自己对他来说,并不是特殊的那个。

　　花语精振着三对七彩翅膀,飞到姬玛脸前,说：

　　"你应该想好了。"

　　"我懂了,‘欺诈者’要以真我为锚,稳定自己,否则自己可能会被自己的谎言所欺骗。"姬玛说,"就像蛇被自己蛇毒所毒死一般荒唐,故要用真话对谎言。"

　　花语精打着哈欠说：

　　"你可以继续拖时间,下场是什么,你也知道。"

　　"我知道失控的极限在哪。"姬玛目光上下打量着花语精,似乎在思考着用什么调料来搭配炭烤花语精,"我觉得孜然不错。"

　　花语精露出讨好的笑,说：

　　"请快回答。"

　　姬玛开口道："对,我现在灵魂已不是铁打的男人,我对乔治是有那么一丁点爱意。"

　　花语精一愣,气得用力拍打着翅膀,蹿起来,喊：

　　"这不对！"

　　她就如一只苍蝇一样,绕着姬玛的头,飞来飞去,喊道：

　　"你还记得你是魔王吗?你居然对把剑插.进你胸膛,给你戴三十顶绿帽子的男人,产生了爱?！"

　　"啪！"

　　姬玛一手抓住她,把花语精用力拍在桌面上,声音低沉说：

　　"再揭我伤疤,我现在就...."

　　她说着,从腰间抽出匕首,一手按住花语精,用锐利的刀刃抵着花语精的肚子说,"..先开膛破肚,去掉内脏,拔掉你头发与翅膀,串好后,边撒孜然,边拿到炭火上烤。"

　　花语精的三对翅膀吓得聚拢在一起,她说：

　　"别！快放了我,你说了真话,可以了。"

　　姬玛松开手,花语精猛地扑向她的嘴巴,姬玛下意识闭上嘴,但花语精碰到她嘴唇,就消失得无影无踪。

　　炼金房里又恢复了安静,仿佛什么都没发生。

　　至于花语精,姬玛有种种猜测。可能是自己的幻觉,也可能是超凡物质,结合了自己部分灵魂,变成花语精,诱惑自己脱离真我。

　　毕竟,超凡物质有活着的特性。

　　还没猜测完,四肢关节忽然又痒又疼,一股饥饿感淹没了她。

　　又到长身子的时候了。

　　姬玛连忙打开事先准备好的餐盒,里面躺着一条香醋海鱼,足足有四斤重,姬玛饿得徒手抓下去,捞起鱼就是啃,海鱼肉刺少,温软的鱼肉在她齿间溢出酸甜的汁水,填满整个口腔。

　　姬玛没来得及欣赏鱼肉的口感,咀嚼了几下,就吞进喉咙里,短短一分钟不到,整条鱼的鱼肉都进了她肚子中。她一边吮着蓝色鱼骨上残余的肉,抓起一根血肠,就往嘴里塞,一口咬成两截,嚼了几口后,碎肉塞在喉咙里。

　　噎住了...

　　姬玛油乎乎的两只小手,连忙抓起盛满牛奶的陶罐。原本热牛奶现如今已经凉透,表面盖着一层奶膜。姬玛不急着喝,先用手指捏起奶膜,放进嘴里,享受粘稠的奶味,再捧着陶罐,仰头,饮下牛奶,一滴不剩。

　　牛奶把冲散堵在喉咙的碎肉,她打了一个嗝,幸福地眯起眼睛,放下陶罐,正准备对香草烤草鸡下手时。

　　饥饿感消失了,四肢关节处的痒疼感,也如潮水般消褪。

　　就长这点?

　　姬玛低下头,裹着白丝的小腿从裙底伸出,看起来和没成长前一样,也没感觉白丝袜勒人。

　　和上次成长可差多了,上次可以说是从小学生升级成初中生,而现在?

　　看起来唯一有所变化的,是自己的胸脯,终于有凸起感。若是说,成长之前,是一颗生鸡蛋砸破在胸前,那么现在,生鸡蛋它立了起来。

　　姬玛自嘲道："看起来我终于可以戴胸罩了呢,真是好大的成长呢。"

　　但身高似乎也长了点,否则四肢关节不会那么痒疼。

　　一把长两米的木尺,靠在摇晃的舱壁上,上面有一条红线,标在可怜的一米四九处,代表这姬玛原来的身高。她实在是讨厌个字矮,看目测一米八的乔治,得仰着头,看谁都是巨人。

　　这次,应该能突破可悲的一米五吧。

　　姬玛却压制住量身高的好奇心,她先走到早已准备好的洗脸盆前,用湿毛巾与皂角,细细把油乎乎的双手给洗干净后,在心里呼唤出个人信息系统。

　　"DM：恭喜你晋级到‘欺诈者’。"

　　是真的,一切都是真的。

　　姬玛心里的一大块石头落下,什么都可能是假的,但系统不可能是假的。同时,她还有一种不现实感,没想到,现实里真的有童话故事般的美好结局,。坏人全部死光光,好人一个没死,还顺便把沙林城给救了。

　　啊哈,自己现在是白银强者了。

　　姬玛心情愉悦,查看起自己的超凡能力。

　　"谎话：只要勉强能说得通,你的谎言就有种超自然的说服力。如果有人相信你的谎言,并口口相传,你的谎言会变成谣言,相信的人越多或相信的人越强,你的谣言就越可能成真。"

　　换个角度看,这能力不就是言出法随吗?忽悠一群**,说我有一个专用的精灵公主御姐女仆,第二天早上,床上是不是就多个精灵女仆来,舔我脚丫子,把我舔醒?

　　姬玛恨不得现在就找一群**忽悠,她克制住激动的心情,继续向下看。

　　"变色龙：通过改变身体颜色,来融入环境。"

　　姬玛有点失望,与上一条超凡能力相比,这个能力显得朴实得简陋。其中反差,就好像坦克载着骑士,互相拼刀子。

　　改变身体颜色?

　　那是不是意味着,发动这个能力,就要光着身子?顶多在露点的地方,贴几片创口贴。

　　或许,这就是一些魅魔,身上的布料不超过两巴掌大的原因吧。

　　总而言之,这能力只能算伪装,要是能隐形得多好。

　　姬玛要测试下变色龙能力,她拿起一面镜子,对准自己,镜面上露出一张带着几分稚嫩的少女脸庞,清纯懵懂,看起来像是涉世未深的娇惯小姐。

　　姬玛发动变色龙能力,开始有些生疏。她看见,自己裸露的手臂开始变成地板的颜色,颜色在蔓延,不只在皮肤,还蔓延到衣物上,整条手臂都变得"透明",十余秒过去了,镜子中的姬玛消失了。

　　而且,在变色龙状态下,姬玛感觉到,自己不需要呼吸。一点呼吸声都没有。

　　姬玛解除变色龙状态后,镜子前露出魅魔少女那张带有坏笑的清纯脸蛋,她嘴角微微上翘,脸蛋因兴奋而潮红。

　　姬玛继续看到下一个能力,很简单。

　　"魅惑：我很爱你,想必你也爱我,可怜的家伙....令对方陷入对你的痴恋中。"

　　魅魔招牌技能了。姬玛还知道,魅魔的魅惑,没这段描述的那么简单。

　　她亲眼见到,在激烈战斗中,一个上一刻还对魅魔举起屠刀的魔,下一刻因为被魅魔用尽全部魔力魅惑,而插胸自杀,因为他不能原谅,自己居然对魅魔动手。

　　不只是战斗中,魅惑随着所用魔力的多少,而呈现出不一样的结果。

　　晋级所获得的能力,全都看完了。

　　姬玛哼着跑调的小曲,测了下身高,一米五一,终于超过一米五。她心情愉快,收起木尺后,才感觉到一阵浓浓疲倦涌上心头,就从炼金室里出来,回到船长室,顺便还挑衅地越过躺在地上,打地铺熟睡的乔治,爬上床,独自一人陷入梦乡里。

　　
第一百七十一章 尾声


　　次日清晨。

　　船号声与摇晃的床,把姬玛早早地从睡梦中唤醒。

　　她在床上蜷缩的身子,懒洋洋地舒展开来,起了身,打了个哈欠,伸直了腰。

　　旁边刚洗漱完的乔治,尴尬地看向姬玛,微微装过头,却似乎想到什么,继续把头转回来,盯着姬玛的胸脯。

　　姬玛低下头,发现薄薄的衣物,被微微撑起。两个点分外显眼,颇为涩情。也不算大,姬玛喜欢大而饱满,若是能捏出水,那就更好,因而心里不起半点波澜。

　　等等,乔治为什么会盯着看?

　　姬玛抬起头,看向乔治,朦胧的金眸透着疑惑。

　　"咳咳。"乔治最后还是忍不住,挪开目光,看向姬玛的脸说："我..以为你要吃早餐。"

　　"哦,我记起了。"姬玛吸吸鼻子,吸入桃花香味,尾巴从裙下冒了出来,灵活地缠绕上小臂,"我还以为,你只喜欢尾巴。"

　　在谈论到自己的性癖时,乔治面对邪恶敌人的冷静与勇敢,消失得无影无踪,他说：

　　"这个...我不是只喜欢它。"

　　"我明白。"

　　姬玛微笑,拿起放在床头崭新的白丝袜,抬起纤腿,将丝袜穿上。

　　乔治的目光落点,一度落在被丝袜勾勒出优美曲线的紧致小腿,但他拿出面对敌人刀剑的快速反应来,不到下一秒,就扭过头去,走向自己书桌。

　　"别躲,好吗?"姬玛现在已对卖肉看开了,她继续轻声道："我还想多吃一会。"

　　姬玛的声音轻柔,令人升起种想要帮助的感觉。只不过这种形式的帮助,本身就让人有种,直面自己欲望的道德羞耻感。

　　乔治转过头,露出微红的脸,他说：

　　"我感觉很难受。"

　　姬玛一边把白丝袜扯到腿根,一边问：　

　　"为什么?"

　　"因为,我感觉这样赤果果地看...不好。"

　　姬玛说："你开心,我也开心,你又不会伤害到谁,享受人本能带来的快乐不好吗?"

　　"不好。"乔治绷紧了脸,"对你产生的感觉,确实不错,但同时让我有种罪恶感。"

　　"啧,可怜,一出生就被道德套住JJ的人呀。"姬玛说着,套上另一条丝袜,"这些道德有必要吗?"

　　"有,纵欲会破坏秩序。"

　　"举个具体而简单的例子。"

　　"我看过一本书,书里说,有一个国家,允许强者半公开找多个情人。结果,许多强者因为情人问题,互相争斗,导致社会混乱。"

　　"所以圣堂允许娶多个配偶?是这个原因吗?"

　　"我们还是提倡一夫一妻制。"

　　"啧。"姬玛说,"所以,你觉得看我的丝袜,我的大腿根,法律就会被破坏,秩序就会崩坏?"

　　"有一,就有二,我担心再这样下去,我会被你腐蚀。"

　　"哇,圣武士大人,你好聪明,轻而易举就能看出,本魅魔要把你腐化堕落的狼子野心。"

　　乔治听出是谎言。

　　"腐蚀说重了些,我承认这是偏见,我更多的只是,想单纯地欣赏你的美丽,可还是升起这种肮脏的欲望。"

　　"哼,所谓单纯的欣赏,不过是块遮羞布,用来裹住JJ,以表明自己的欲望,比别人高贵而已。我很想把炫耀这种看法人的**官摘除,看看他们还有没有心思继续欣赏?"姬玛对此不屑一顾,"话说,你累不累?"

　　"累?我重回铂金后,体力一直很充沛。"

　　"不,我指的是精神上的。"姬玛说,"真是时刻准备着要战斗,平时也不见你自.慰,就不怕把神经绷坏了?再笨的猎人都知道,只有在打猎前,才把给弓上弓弦。"

　　乔治没有否定,他说："我怕我堕落成魔。"

　　"除非全世界的预言家预言你将堕落,并且圣堂还**地信了,马上给你来一场不计任何代价的全球追杀。"姬玛面无表情地说,"除了这烂大街的逼反套路外,我真的想不到,还有什么玩意,能让你堕落。"

　　"这涉及到我的一个秘密。"乔治说,"格里高利老师,在教导我时,一直默默地给我看许多圣武士与勇者堕落的案例。我明白他的担心,如果连我都堕落了,那么以后造成的危害,会比十个魔王基玛还强。"

　　姬玛的面部肌肉,微微一抽。日常躺枪多了,她现在都没吐槽的心思。

　　"你好像担负了许多人的希望。"

　　"对,我不想让别人失望。"乔治说,"更不想让我自己对我失望。我一直努力,一直反思,终于到今天,取得自豪的成就。不过,这还不到终点,我能继续走下去。"

　　"那你别累着自己,有时候百忙间,休息一下不更好吗?"姬玛露出坏笑,她这张清纯的脸,露出坏笑来,乔治觉得分外迷人。

　　姬玛的葱指指向自己的脸,道：

　　"像我这种,对你来说,基本无害,又擅长魅惑人心的魅魔,在哪找?既能休息,又能拉高对魅魔的抗性,免得到三十岁还是单身一人,被个身经万战的魅魔,一抛媚眼,就当场叛变。"

　　乔治觉得姬玛说得很有道理,他渐渐放下道德枷锁,审视着姬玛。

　　姬玛对他歪着头,坏笑着,尾巴缠着食指,樱唇伸出一小截粉唇,轻轻一舔尾尖。

　　乔治显得异常镇定,姬玛深吸一口气,空气没多香。

　　一种挫败感与自我怀疑,浮上姬玛心头。

　　难道是我卖肉卖得太下流?

　　姬玛一咬牙,决心要大力出奇迹,她就学猫咪伸懒腰,趴在床上,伸直了腰,臀部翘起,尾巴扬起,惬意地眯起眼睛。

　　"我想出去了。"

　　咚咚咚脚步声响起。

　　姬玛抬起头,见到乔治仓皇逃离的背影。

　　"呵,渣渣,我可是经过数个手游窑子洗礼的人。"

　　说罢,姬玛再也忍不住,扑到被子里,用被子裹着自己,滚了一圈,紧紧裹住自己,双手捂着发红害羞的脸。

　　刚才她差点就绷不住了。

　　过了十多分后,姬玛才缓了过来。

　　宽阔的船长室里只有她一人,姬玛起了身,先把门锁好,洗了把脸与手后。再把手,伸进自己藏得好好的异次元空间袋里。

　　异次元空间袋,这种好东西,非常稀有,且空间普遍很小。

　　姬玛的这个,用来装金币与一些无比珍贵的东西。

　　手伸进去,里面空间很宽,姬玛晃了晃手,才碰到一些冰冷的金币。这令她心情有些黯淡,本来这小异次元空间袋里,算是塞满了金币,手一伸进去,就有种令人幸福的拥挤感。

　　可现在,托乔治的福,以及要买"欺诈者"魔药材料,她不得钱,又花销巨大。尽管乔治还了三千金币,但姬玛现在只剩下....

　　姬玛一股脑,把异次元空间袋里的东西,全倒在床铺上。

　　红色的天鹅绒被子上,多了几十块金闪闪的金币,以及几块银币。

　　姬玛伤心地一块块数,"二十七..二十八...二十九...干,还剩二十九块,八块银币,买一大堆魔药材料,太浪费钱了。"

　　为了避免魔药配方泄露,姬玛故意买了四五十几样珍贵的炼金材料。

　　姬玛叹了口气,现在她真的一点遗产都没有,一下就回到解放前。她把所有金币,放在一个钱袋里,牢牢系好后,才放进异次元空间袋里。

　　她把目光移到从异次元空间袋中落下,其余珍贵的物品上。

　　一黑铁指南针,静静地躺在被子上,上面的指针,没指向南方,也没指向北方。

　　姬玛双手托起它,心里想象出,那三角形,金色有光泽的王冠碎片。指南针的指针左右转了几圈后,停留在东方,指针颤抖着。

　　姬玛头一晕,猛得松开手,黑铁指南针落下,陷入被子里。

　　这是魔力瞬间消耗过多的现象。

　　姬玛扶着额角十余秒后,情.欲不断补充为魔力,才缓了过来。

　　她看向这黑铁指南针,这平平无奇的玩意,能让她寻找心里想要的某物,对那物体细节越清楚,效果就越好。

　　它才是真正能得到魔王王冠碎片的钥匙。

　　姬玛吸取了伏地魔藏魂器的失败教训,在藏魔王王冠碎片时,她封印好后,就偷偷地把它丢进海洋里。就连她也不知道,魔王王冠碎片,被海水冲到了什么鬼地方。

　　要不是考虑到,以后还会用到魔王王冠碎片,她早就想方设法,把碎片射入太空中。

　　"现阶段,这指南针的消耗,还不是我一白银弱鸡能驾驭得住的,至少要黄金,才能勉强使用,而且还会拉低战力。"

　　"不过,在我还弱小时。魔王王冠碎片对我来说,也没个屁用。"

　　"现阶段,最主要的任务还是升级。其次是,要想好应付圣堂,如果能利用圣堂的力量,那就太好了,只是讨好乔治用处不大的,我可不想回圣堂,就被半软禁。"

　　姬玛忽然灵光一闪,"要是我能骗过圣堂的阵营侦测系统,只要我被判定成中立甚至是善良的话。那圣堂肯定会高兴得发疯,以为我是历史上第一个能被救赎的魅魔。"

　　"这样,又可以升级欺诈者,一石二鸟！"

　　姬玛打定了主意,先把照片魔王王冠碎片的事情放过一边。她给自己下了一个任务,名字为《升级与欺骗,使用欺诈者能力,骗过圣堂的阵营侦测系统》

　　下定主意后,姬玛觉得,在未来一段时间里,她要好好休息,玩乐玩乐。

　　比如,玩玩圣女珍娜,给乔治戴戴绿帽子。

　　她笑了笑,把黑铁指南针收好。穿好外衣,披上小披肩,挡住了凸起的两点。再披上斗篷,穿好黑色小皮靴,就出门去。

　　一开门,一阵冷风吹来。

　　姬玛捂紧了斗篷,头上,水手们在桅杆上,拉着绳子,放下帆布。船帆鼓起,缓缓驶离港口。

　　姬玛一阵小跑,跑到船尾,看到曙光之下的沙林城正缓缓离去。贵族区一片烧黑的建筑,尤其是大善主的府邸,黑乎乎一片。

　　姬玛心情愉悦,她放下兜帽,把黑色长发,从斗篷中拉起,及腰的黑发落在斗篷上。她露出笑容,对大善主府邸的废墟摇摇手。

　　这时候,一位看着她的水手不慎从桅杆上落下,好在落在甲板前,他眼明手快地抓住一绳子,才没落得摔个半残疾的下场。

　　"感觉怎么样?"乔治的声音从后面传来。

　　姬玛不回头,免得被乔治身高伤到,"很爽。"

　　乔治走到她身旁说："终于,一切都结束了。"

　　"别了,沙林城。"

　　一阵海风从她身后吹来,吹散了她黑亮的头发,带着她的告别,吹向渐渐远去的沙林城。

　　————

　　第一卷完。

　　　
第一章 船歌


　　姬玛从不认为自己很聪明,也不认为自己身怀地球科技知识,是多大的优势。

　　她曾经想制造出蒸汽机,可气缸不好造,她也记不清蒸汽机的具体结构。后面花了大价钱,制造出一个漏气、效率极低的蒸汽机,也就懒得继续改进,因为她发现,与其花金钱与精力在蒸汽机上,还不如提升自己的实力。

　　她曾想研究出火药,那一次,她是魔王,有充足的精力与时间。结果,制造出一坨膏状物,手下都赞美,这玩意用来敷墙,是很好的防火材料。

　　她曾想异界文化入侵。姬玛倒是挺熟《西游记》与《水浒传》,在得到一件能提取过去记忆的超凡物品后,姬玛很激动地把原文照抄出来,匿名发表。但没人想看一只猴子大闹神国的故事,也对里面一些诸如"菩萨"、"天庭"等生造词,感到非常困惑。

　　最后文抄公之梦碎得很彻底。事后她想想明白了,异界的文化背景不同,来自地球的文学作品几乎不可能得到欢迎。就如,在原来的地球,别国的文学作品,极少能在本国流行。这还是在全球都只有一个种族——智人的前提下。

　　姬玛很清楚,自己的唯一优势是来历不明的系统,但它不能给物质性的帮助。许多时候还要靠自己普通的脑子。

　　智商不够,努力来凑。

　　所以第一个谎言,姬玛借助个人系统的记事功能,就谋划了近三天。

　　她打算要骗住乔治并令谣言流传,用谎话成真的能力,骗过圣堂的善恶甄别系统,最后利用圣堂的力量,为自己牟利。

　　在离开沙林城的第四天。

　　船已回到深水城港口,乔治与姬玛坐上深水城舰长为他们准备好的专用船只,直接沿着海岸,向北方行驶,到巴托骑士国的港口,再通过陆地到白城。

　　这艘船叫海妖号——听起来很不吉利。为了能尽快将这两位贵客,送到目的地,海妖号的货舱,只塞满了一半。其中一半是香料、丝绸与藏红花,其余一半是各种鸡鸭羊、淡啤酒等食物。

　　一般为了最大利润,船长会尽可能缩减食物的存量,反正又不缺水手,饿几天也没什么。

　　但深水城舰长给的钱实在太多,且考虑到船上贵客是位圣武士。船长避免发生人道主义灾难并能给两人提供美味食物,就带了大量的各色食物。还把装修一新的船长室让给了两人住。

　　海妖号速度很快。船长预计,还得要七天,才能到达巴托骑士国的一个港口。

　　在第四天早晨,离到港口还有七天时。

　　姬玛一遍遍地审查自己的计划后,才开始执行阴谋。

　　姬玛穿上厚厚的白色裤袜,穿上一件黑色的女仆服,裙摆长至脚踝,再披上一披肩,把大了些的翅膀盖住,免得冷到了翅膀,小脚套进黑皮靴,就走向了门。

　　一开门,一股冷风就迎面吹来,吹乱了她的鬓发,割着她耳朵。她尾巴也受了冷,连忙缩回裙底,缠住小腿。

　　在如此冷天,水手们依旧在幸苦工作。一位水手,在瞭望台上,缩着身子,望着远方。高处没有挡风物,瞭望台上也不像船长室,有可以取暖的碳炉,可比甲板上冷多了。

　　还有一队水手,正趴在地上,冻红的双手正按在灰色湿布上,用力擦着甲板。在寒风中,看着都觉得冷。

　　姬玛感到一阵舒爽。

　　看到自己的快乐,建立在别人的痛苦上,姬玛就没来由得感觉很爽。

　　要是船长室有个能看到水手辛勤劳动,在寒风中瑟瑟发抖的单向玻璃墙,那就再好不过。

　　有什么消遣,能比在温暖床上,左右各抱一位温软美丽的女仆暖身,欣赏着单向玻璃后,在寒风中努力干活的水手更好呢?

　　姬玛一边幻想着,一边向前走。甲板上,擦地板的水手都悄悄抬起头,看向姬玛。

　　她走过一正擦地板的水手旁,水手忍不住,抬头瞄了姬玛侧影一眼,不小心将手旁水桶碰倒,他心一慌,冻僵的手根本来不及扶住水桶。

　　姬玛反应如闪电般快,她蹲下,扶住沉重的水桶。对脸又黑又脏的水手礼貌笑道：

　　"不要被我吓到哟。"

　　"啊,哦..你..谢。"擦地板的水手一时失去了语言能力,几秒后才说出一个完整的词："对..对不起。"

　　"没什么,下次注意点,别被水湿了身。"

　　姬玛说着,站起来,离去。

　　她背后,立即响起一阵低低的议论声。她听觉比普通人更敏锐,耳朵动了动,在寒风中,捕捉到了几个词。

　　"温柔..善良...小姐。"

　　"人和外表一样美丽。"

　　"不嫌弃..."

　　呵,真是简单。

　　只是因为自己享受船上最好的待遇,是贵客。地位比水手不知高到哪里去。

　　这些底层人,只要稍微地给一点尊重,给一点温暖,就能让他们受宠若惊,不知所措,进而在私底下大肆赞美自己是位善良的小姐。

　　姬玛边走,边想。她在船甲板上逛了一圈,在这短短的三分钟里,发生了两次水手不慎从桅杆上落下的意外事故,以及三次水桶被碰倒的事情。

　　好在,船长及时地注意到了水手们的异常。在姬玛蹲下,扶稳第三次被碰倒的水桶时。

　　这位船长。身材矮壮,粗壮双臂长着层汗毛,脸上表情时刻充斥着令人想要挑衅的愤怒,怒气冲冲地拎着鞭子大步走来。

　　他冲水手嚷嚷道：

　　"你们这群老油子！收了大人那么多钱,不好好辛苦工作,反而要调戏姬玛小姐！信不信我把你丢进海里?"

　　还在欣赏姬玛侧脸的水手,立即一哆嗦,低下了头,用力擦地板。海妖号船长的鞭子,是出名的疼,他脾气暴躁,看来这一顿鞭子是免不了的了。

　　海妖号的船长提着鞭子走过去："起来,给我打几鞭子！"

　　这时候,姬玛起身,回过头来,小鹿般的金眸望向海妖号的船长。

　　海妖号船长皱在一起的眉头,顿时舒展开来。他一时竟怕吓到眼前的小美人,说道：

　　"姬玛小姐,船上的规矩很严格,您看了不太好,外面冷,你还是回船长室里去吧。"

　　姬玛盯一眼船长手中粗粗的鞭子说：

　　"这大冬天的,打坏了身子,容易染病,错误也不大,还是放过他吧。"

　　船长把鞭子往身后放,说：

　　"姬玛小姐,不用担心,他们皮糙,打几下,疼归疼,但不碍事。"

　　"但我不想看到,别人因为我犯小错却被严罚,我知道我长得很漂亮,他们都说魅魔是天生的祸水。"姬玛说,"但我不想祸害别人。"

　　她说着,剔透的眼睛闪动着光芒,惹人怜悯。

　　船长忍不住说：

　　"和传说的魅魔不一样,您真是个善良的人。"

　　"如果这是善良的话,那么我勉强算是沾一点边。"姬玛说,"请别打鞭子,这是我的私心,我听到鞭子声,会感到心里很过意不去。"

　　"好的,就听您的,善良的小姐。"

　　"对了,还有请不要和乔治大人说这件事,替我保密。"

　　"乔治大人听到后,一定会高兴才对。"

　　"会引起误会的。"姬玛说,"因为我是魅魔。"

　　这个声音,混入冰冷的冬风中,落入众人耳中,触动了他们的心。

　　船长在这句话中,听到并不存在的委屈,他动容了。只觉眼前的姬玛,是一个被世人偏见迫害的善良姑娘,目光柔和了起来,越看姬玛就越像自己还未成年的女儿。

　　海妖号船长点点头说：

　　"我一定会的。"

　　说罢,他冲水手们说："你们都听到了没有?"

　　"听到了。"

　　"听到了什么?"

　　"决不告诉乔治大人！"

　　姬玛在心里嘲笑这群凡人一声,继续开口问道：

　　"乔治呢?"

　　"他在下面的船仓里,和水手们传教。"

　　"啊?他前些天不是和大副学航海知识吗?"

　　"他学得很快,他一边学一边亲手操作,现在他就抽出更多时间和水手们在一起。"

　　姬玛不知道船长是不是在奉承。就她所知,航海可是个技术活。

　　"那他在哪?我想找他聊聊天。"

　　海妖号船长神色有些为难说："下面脏乱臭,不适合你去。"

　　"我觉得我适合。"

　　"可是,真的不适合您。"

　　"我要我觉得。"

　　海妖号船长把袖子拉长,遮住胳膊上的毛说："好吧。"

　　他带着姬玛,踏上通往船仓的阶梯。

　　下面光线黯淡,只有几盏油灯,一股尿骚味、猪屎味以及发霉味,混合在一起,冲击着她鼻腔。

　　姬玛忍住用手捏住鼻子的冲动,她吸了几口,适应了下里面的气味。

　　海妖号船长向她投以赞赏的眼神。

　　两人走向内侧,路过的一个大通铺,发黑脏兮兮的被褥扑在甲板上,几位水手拥抱在一起取暖。

　　走廊里回荡着水手们的吆喝声。

　　海妖号船长说："这些家伙,一定又在赌了。"

　　前方有一阵亮光,两人走去,只见在船仓一个宽敞的地方,水手们围在一起,大声吆喝喝彩着。

　　海妖号船长分开人群,姬玛终于见到了乔治。

　　他正坐在一张床上,其屁股下的被褥肮脏到,令姬玛浑身都不自在。乔治正把一条胳膊,放在眼前桌面上。三条纹有船锚、美人鱼以及虎鲨的强壮胳膊,一齐死死掰住乔治的手腕。

　　乔治正与三位最强壮的水手掰手腕。

　　在水手们的喝彩下,三位水手脸憋红,额角暴起青筋,咬紧牙关,胳膊上肌肉鼓起。

　　可乔治的手纹丝不动,看似陷入了僵局。

　　"乔治。"

　　姬玛叫一声。

　　乔治一用力,三位水手的胳膊都落向桌面。周围水手发出一阵失望的嘘声,一堆铜币银币被推到乔治的面前。

　　"姬玛?你怎么下来了?"

　　"这是在传教吗?"姬玛看向海妖号船长。

　　船长说："我还有事,先走了。"

　　说着,就转身离去。

　　姬玛看向乔治说："好呀,圣武士居然在赌博,我说怎么整天不见你。"

　　"娱乐而已。"乔治边说,边把乱糟糟的铜币整齐擂成一块,"你是饿了吗?"

　　"才不是！"

　　　
第二章 戈温特牌


　　等等,不对劲。

　　什么时候乔治变得那么"开放"了。

　　这四天里,他只喂了自己两次,最近一次还是昨天。昨天,虽然他没第一次那么害羞,充满道德负罪感,但也没好到哪去,喂食时,脸色发红,一直尴尬地挪开视线。

　　姬玛边想着,边狐疑地打量着乔治的脸。他脸色不变,好像是在说一件十分普通的事情。姬玛都开始怀疑,眼前这个乔治是不是换人了?

　　乔治说："现在都上午了,你早晨还没吃吧。"

　　姬玛向后挪了半步。

　　眼前这家伙,肯定不是乔治！死处男那家伙,是可能脸不红心不跳地给自己喂食,但绝不可能在短短时间,主动享受喂食。

　　"我不吃。"姬玛警惕心大起,准备随时开溜问道,"你想干什么?"

　　周围水手们安静地看着这两人,不知发生了什么。

　　乔治抬起头,奇怪地看她一眼：

　　"好吧,我承认。我是不想让你在旁边看,而且我事先和厨房说好了,让他们给你做了一份早点。"

　　原来真的是字面意思,吓得我还以为,羞耻攻击对死处男无效了呢。

　　姬玛松口气说：

　　"哦,我以为你指的是喂食。"

　　"喂食?"

　　"对呀,你喂我。"

　　乔治码铜币的手,抖了一下,碰掉了一枚银币。

　　众人的目光顿时暧昧了起来。一位光头水手弯腰捡起硬币笑道：

　　"两位的关系很亲密呀。"

　　乔治的脸皮立即绷紧,变得异常严肃起来。但姬玛在昏暗的环境下,敏锐发现他的脸,微微变红。

　　呵,又试图以严肃来掩盖自己害羞的事实。死处男还是没办法抵御"调情"攻击,还好,还好。

　　姬玛松口气,说："让一让,我也要坐。"

　　说着,就走向乔治,水手们很自觉地给姬玛让出一条路。

　　乔治说：

　　"我们赌博,未成年人不宜围观。"

　　"你成年了?"

　　"前天刚成年,已经可以赌博了。"

　　姬玛牢记乔治生日于心中。

　　"我早熟。"

　　姬玛不分由说,直接一屁股坐向肮脏的被褥上,在乔治旁边坐下。

　　原本坐在床上的水手,自觉地起身,隐隐有把乔治当成老大来尊重。

　　乔治无奈说："姬玛,我真不想见你坐在这。"

　　"我无聊,现在就是想看圣武士赌博。"

　　一位水手借机说道：

　　"乔治老大,我看魅魔小姐也不小了,这年纪,早就可以结婚咯。"

　　"对,在我们老家,都开始大肚子生孩子了。"

　　乔治把最后一块银币放在整齐的钱币堆上,码好。抬起头,冷峻的目光一扫。

　　起哄的水手们安静了下来。

　　姬玛看了看乔治身前的钱币,擂得高高的,整整齐齐,左右对称。看起来,不少水手的血汗钱都在这里面。

　　呵呵,勇者居然也会欺负凡人。

　　乔治抬起手,问："还有人玩扳手腕吗?可以十个人。"

　　水手们对视了一眼。

　　三个最强壮的水手都败下阵来。就算人再多,也不好使劲,说不定都比不上三位最强壮水手。

　　他们纷纷摇起头来。

　　"那戈温特牌?"乔治拿出一副磨损的戈温特牌,放在桌面上,"之前我只知道规则,成年后,我才开始深入了解戈温特牌。"

　　姬玛一看,这不是出发时,从圣堂仓库里拿出来的牌吗?没想到,那么久了,乔治居然还一直存着。看起来他真的很爱赌博,一到成年

　　这次,水手们都露出轻松的笑容。戈温特牌运气与技术缺一不可。漫漫长途,戈温特牌作伴,水手之中不乏戈温特牌高手,他们都有一个共同点,就是认为自己的运气只比技术稍差一点。

　　水手们,几乎是抢着挤到乔治面前说："我来,我来！"

　　"你来个屁,叫小虫子来！"

　　"我手气正好,我来！"

　　在推推搡搡中,水手们选出一位叫小虫子的水手,他面容猥琐,两道油亮的八字胡垂过下巴,头上包着绿色包巾,笑眯眯地在乔治面前坐下说：

　　"圣武士大人,可别怪我不客气,我为了大家的血汗钱,可一点不会留手。"

　　在小虫子身后,水手们正集钱,不一会,一包两个拳头大的钱袋,落在桌面上,发出哗啦啦的钱币碰撞声。

　　乔治说："只要别作弊都行,无论你出多少,我都跟。"

　　姬玛觉得乔治信心十足,觉得这家伙,肯定是早就研究戈温特牌,套路这群可怜的水手。她用怜悯的目光,看向对方。

　　小虫子一脚踩着椅子,笑吟吟道：

　　"大人,这可是和祷告、挥剑差得远了,嘿嘿。"

　　但他很谨慎,从大钱袋里,掏出一小把,决意要探探乔治的虚实。

　　洗牌的任务,很奇怪又很不奇怪地被交给了姬玛。

　　相比于姬玛配合乔治出千的风险,水手们更乐意见到一位美丽可爱的发牌员。

　　姬玛十指葱指灵活地把牌洗了一遍又一遍,小虫子收起猥琐的笑容,认真地盯着姬玛手中的牌。

　　哼,要是我知道怎么洗牌作弊,肯定给乔治来几张小牌。

　　双方的牌洗好,乔治漫不经心地抓起一副牌,而小虫子与水手们,就显得紧张多了。他们屏住呼吸,头凑在小虫子身后,瞪着眼睛,看他的手牌。

　　从他们的神色来看,小虫子显然牌运不佳。

　　"狗屎,就应该叫我去。"

　　一位红头发的水手低声道。

　　两分钟后。

　　"四张蓝衣铁卫,攻击力叠加。"乔治说："四张攻击力一样的高攻卡,我现在总体攻击力是你的两倍。"

　　戈温特牌规则很简单。每张牌都有攻击力,回合结束,比拼双方攻击力大小,谁大谁赢。

　　"确定?"小虫子反问。

　　"确定。"

　　小虫子猛然露出笑容,拍出一张绘有灰烬的牌："哈哈哈,灼烧！烧掉场上攻击力最高的卡,你四张牌都要被烧掉！"

　　"什么?不是只可以烧一张吗?"

　　"没有！规矩都是这样。"小虫子扭过头,对大家说："你们说是不是?"

　　"是！都这样。"

　　的确是这样,乔治难道连一些基本的规则都不知道吗?

　　姬玛奇怪地看向乔治。

　　乔治一摊牌说："好,我输了。"

　　"赢了,赢了！"

　　"快把钱拿回来！"

　　欢呼声在整个船仓中回荡,有人抱起小虫子,冲他猥琐的脸上狠狠亲一口。

　　姬玛把嘴巴凑到乔治耳边,低声问：

　　"你是真的不知道?"

　　"真的,我只了解过字面规则,误解了那张牌的意思。"

　　"所以,你真的是新手。"

　　"对呀。"

　　姬玛恍然大悟,"你是想把钱还给水手么?又不想伤他们自尊心?"

　　"没有,我是想赢的。别打扰我,让我再仔细推敲一下。"

　　姬玛确定,乔治说的是百分百实话。因为在接下来的二十分钟,乔治码得整整齐齐的金属币就少了一半。

　　水手们欢欣鼓舞,可怜的小虫子,脸上被亲得湿了一大片。他满眼兴奋得通红,乔治不可战胜的形象在水手们面前已然崩塌,心中的敬畏被兴奋与贪婪冲淡,小虫子挑衅道：

　　"圣武士大人,您可别上头,新手把身上的钱全输光可是常有的事,我们不小心把你的钱全赢光了,船长大人可是会教训我们。"

　　"对呀,对呀,圣武士大人,您就别继续赌了！"

　　"船长的鞭子,打人可疼啦。"

　　乔治说："我许诺,如果因为你们赢我钱,船长惩罚你,我会立即阻止。"

　　"好,就这样一言说定了！"

　　小虫子高兴地蹲在椅子上。

　　姬玛洗牌,发牌,他摸了一手牌,看一眼手牌,眼睛一亮,对姬玛吹了个口哨说：

　　"好小姐,谢谢您！"

　　"哼。"

　　姬玛瞥一眼乔治的手牌,他恰好把牌压在桌面上,姬玛只看到半副牌,不好不坏,要胜很难。

　　小虫子把手牌放在桌面上,看到手牌的水手们一脸激动说："加注！加注！"

　　"这把赢定了！"

　　小虫子一把整个钱袋推向前说："圣武士大人,您还记得,您说过,一定会跟的对吧?"

　　"对。"乔治把剩下的一半钱推出去,"不够的话,我身上还有三百金币。"

　　"够了,够了。"

　　小虫子的呼吸粗重了起来,他脸红得就像猴子一样。

　　姬玛心里不爽,在乔治耳边悄悄问："你有把握赢吗?"

　　"要看运气。"

　　"也就是没把握。"

　　"你说得也对。"

　　姬玛不高兴地坐直身子。不是自己钱,就随便乱花,一点不珍惜。

　　这局他的牌,确实好。一个攻击力翻倍的效果牌,还有一群攻击力互相叠加的攻击卡,以及一个高攻的英雄牌。

　　"现在,我的攻击力是你的五倍。"小虫子手里握紧一张牌,说："到你了。"

　　"灼烧。"

　　乔治打出第一场,小虫子烧掉自己全场最高攻的牌。

　　"哈哈,我就防着你这招！"小虫子把最高攻的英雄牌放到墓地,"所以我用高攻的英雄牌顶着。"

　　水手们一起高兴地叫出声。

　　"灼烧。"

　　乔治打出第二张灼烧。

　　小虫子四张攻击力相同的高攻卡,一起进了墓地。攻击力大幅度跌水,一下比乔治少了十点。

　　整个热闹的船仓一下安静下来,小虫子睁大眼睛,咬着手。

　　姬玛忍不住得意地翘起嘴角。

　　有人忍不住说道：

　　"他居然塞两张灼烧,不怕烧到自己牌吗?"

　　灼烧是无差别攻击的牌,塞多了,容易卡手,打不出。

　　乔治面不改色,他只剩一张牌,说："我的回合结束,到你了。"

　　小虫子忽然仰头哈哈大笑了起来,"哈哈哈,大人你还是太年轻,两张灼烧的牌组,我见得多了！医生！救命！"

　　说罢,小虫子摔出一张"医生卡",把英雄卡复活。高攻的英雄卡,一下将比分逆转。

　　小虫子摊开空空无也的手,对乔治说："大人,我回合结束了,你只剩一张牌,我猜是张英雄卡吧。就算是攻击力最高的英雄卡,也没用,我算得很清楚。"

　　水手们已经开始提前欢呼,他们左右扛起小虫子,大喊道："牛逼！小虫子牛逼！"

　　还有的人激动地拍小虫子的后背。

　　姬玛尾巴痒痒的。她觉得,小虫子过于激动,怕是甲亢晚期,出于善意,她打算给小虫子几次"反向撩拨",去去欲望。

　　"灼烧。"

　　乔治打出第三张灼烧。

　　声音虽小,但整个船仓以惊人的速度安静了下来。水手们看着桌面上的灼烧牌,一时都呆愣住,放下小虫子,小虫子跌在地上,爬到桌面,眼睛瞪大着,看着灼烧,不相信,亲自把墓地里的卡,拿出来看。

　　"三张..灼烧?哪有你这种组卡的?"

　　乔治说："我赢了。"

　　水手们看着自己血汗钱不仅得而复失,还赔了更多,一个个难受得说不出话来。

　　"耶！钱都是我的了！"

　　姬玛欢呼道,当着众人的面,把钱币都揽了过来。

　　乔治依旧面不改色,伸手,专注地把一枚枚钱币叠好,才抬起头来,问道："还来吗?"

　　"他剑走偏锋,运气好！"

　　小虫子喊出水手们的心声,"只要稳扎稳打,一定能赢！"

　　"赌！"

　　"继续赌！"

　　红了眼的水手们,纷纷喊道,重新开始筹钱,一小笔一小笔的赌。

　　十分钟后,小虫子几乎是被水手们从椅子上掀下,丢在地上。

　　"我就说,我运气好,早派我上,不就早完事了吗?"

　　一位老水手坐在乔治面前,他一个个按响着自己手指。

　　乔治赢来的钱币,已经擂到他下巴那么高。

　　三十分钟后。

　　老水手步入小虫子后尘,被身无分文的水手们,丢到地板上。

　　乔治眼前的钱币,已经堆成了金字塔状,塔尖直到乔治的眉毛。

　　"今天我好像运气不错。"

　　在旁边围观的姬玛,摇摇头,说：

　　"有几次你是靠技术碾压。"

　　对面的小虫子抬起通红的眼,嘶哑说道："圣武士大人,您真的是新手吗?"

　　"不算。"乔治说,"前两天,我仔细琢磨过戈温特牌规则。"

　　"那您之前打了多少次?"

　　乔治说："我不想回答。"

　　小虫子觉得自己被欺骗,他握紧了拳头说：

　　"您一定要答。"

　　"我第一次是和你玩。"

　　场面又安静了下来。

　　"真的?"

　　这不是不相信乔治,而是不信自己的耳朵。

　　"真的。"

　　
第三章 做床


　　惊愕的水手们,重新带着敬畏,难过地看着乔治把他们的血汗钱一点点码得整整齐齐。

　　看着水手们一脸死了妈的悲伤表情,姬玛莫名心情愉悦。

　　但只一会,她就回过神来,我高兴个啥?又不分我钱。

　　小虫子神情黯淡,舔着脸说：

　　"圣武士大人,您瞧,我们水手为了赚点钱也不容易,我们都知道您是好人,您也不缺钱花,如果您可以把钱还给我们,我们一定会对您的神,日日祈祷,感谢您的恩德。"

　　乔治向四周看一眼,狭窄的空间,被褥直铺在地上,说：

　　"我知道你们水手很幸苦,又容易生病。"

　　"对对对。"一位光头水手高兴起来说,"就可怜可怜我们,我们也不容易呀。"

　　姬玛嗅到道德绑架的味道,不悦的微皱起眉头,死处男还真的是那种轻易把钱撒出去的笨蛋。

　　水手们期盼地看着乔治。

　　乔治说："所以你们一开始,就不要看上我的钱,和我赌那么大。"

　　水手们一个个如泄了气的皮球,瘪了下来。小虫子嘴唇抖了抖,但最后没有说话。

　　说罢,他扭过头对姬玛说：

　　"帮我收下牌。"

　　"好勒。"

　　姬玛一下把乱糟糟的一堆牌,洗整齐。莫名回想起,在后宫还在的时候,平时无聊,和女仆们打戈温特牌,也都是挑个漂亮长腿的女仆洗牌。

　　这既视感...

　　她心情一下又不好了起来,还想到了,自己在后宫里搞戈温特牌排位赛。那时她脑子抽筋,为调动女仆们积极性,承诺第一名女仆,可以有免啪一天的特权缘故。女仆们纷纷拿出职业选手的精神,全力以赴。

　　而姬玛准备给这群凡人女仆们好颜色看看。结果,自己一个堂堂魔王,排名常年中等,总是输给几位女仆,从未得到过第一名。

　　要是乔治来,随随便便钻研,一定能轻松得到第一名,三十个女仆排成一排啪个爽。啊不,他根本不用钻研,女仆们会争先恐后地输给他。

　　姬玛心里酸酸的,把牌递给乔治说：

　　"我就知道你很聪明。"

　　乔治微微一笑说："谢谢夸奖。"

　　忘了,他木头脑子根本听不出反讽。

　　姬玛对众水手说："请容我给你们介绍下,这位叫乔治的圣武士,是圣堂万年一遇的天才。从小天资聪慧,天赋异禀,红衣主教见了,都争着认他当儿子。未成年就以一己之力,秒杀四魔王里最可怕、最狡诈的魔王。"

　　乔治说："姬玛,别撒谎了。"

　　"我只是夸张一点。"姬玛说,"还有一点忘记说了,乔治从小就受女性青睐,从小到大被表白了几百次。据可靠的小道消息,仅有一面之缘的精灵女王、精灵公主以及精灵太后,都对他恋恋不舍,想着要再见他一面。可碍于精灵的面子,又不好正大光明地找他。"

　　乔治问："你从哪听的小道消息?"

　　小虫子一脸惊讶："敢情一家三代三个人都没放过。"

　　"对。"姬玛说,"还不是三个人,是六个人?"

　　"六个人?！"

　　水手们发出一阵惊呼,将乔治的辩解声给压了下去。

　　"你们忘了还有精灵女王还有姐妹,而且她生的是双胞胎。"

　　"可精灵女王她妈年纪得有多大。"

　　"也就五六个世纪吧,但年纪大不大没关系,反正精灵外表一直年轻,不会衰老。"姬玛继续说,"所以,从精灵小公主到精灵太后,少女与熟女都——唔唔唔。"

　　乔治捂住了姬玛的嘴巴说："你别诋毁我。"

　　"哦~~。"

　　水手们一齐哦了一声,用羡慕的目光看向乔治。

　　乔治严肃地正色道：

　　"她是在胡说八道,你们知不知道。"

　　水手们慑于乔治的威严,收起嬉皮笑脸说："懂了。"

　　姬玛一直用双手扒拉着捂着嘴巴的手,可乔治力气太大,那手如铁盖一样,纹丝不动。

　　乔治对姬玛说："答应我,不再诋毁我,我就松手。"

　　姬玛点点头。乔治松开手,姬玛立即喊道："四世同堂！就在——"

　　乔治放下的手,立刻覆在姬玛的樱唇上,姬玛头后仰,却被乔治另一只抓住犄角,板住了。

　　水手们一愣,明白姬玛的言外之意,一起哄笑起来。

　　最后,姬玛被捂了十分钟嘴,被乔治打发去吃早餐去。

　　姬玛假装气哼哼地说："你侵犯了我言论自由权。"

　　就一阵小跑,赶在把乔治皮生气前,溜走了,一转眼,尾巴消失在拐角处。

　　乔治松了口气,对想笑又不敢笑的水手们说道：

　　"这样,这些钱呢...."

　　水手们立即竖起耳朵,眼巴巴地看着乔治面前码得整整齐齐的金属币。

　　"直接给你们,是不可能的。"乔治说,"但是呢,我主的光芒,也能落在到信仰喜怒无常海神的人身上。只要你们谁,能背诵我发下去的《圣堂传教简要教义第八版》的话,我就把这份钱的百分之一,给你们。"

　　说着,乔治从这堆钱中,推出一柱钱。

　　小虫子敏锐地注意到,这堆钱正好被乔治摆成一个正方形,长十柱,宽十柱,正好是一百柱。

　　整齐堆起来的钱,散发着无穷无尽的诱惑力,更况且,这些钱还曾老老实实躺在他们口袋里。

　　水手们蠢蠢欲动,差点就要答应了。

　　小虫子咽下一口唾沫说："大人,可是海神会愤怒,会召来风暴,惩罚我们的。"

　　"我清楚。"乔治说,"我不要求你们改信,只是希望你们能了解一下。"

　　所有水手都松了口气。

　　"不过,你们也没有一百个人,剩下的钱呢。"乔治看着一旁地上肮脏的被褥,"刚好船上有些木料,我向船长买,给你们做木床,大家一起做,这样人工费也省了,我也一起来,我力气大,做起来更方便。这样,就不用睡在又湿又冷的地板上。"

　　"大人..."

　　"别担心,我之前无聊的时候,向木匠学过怎么做家具。"

　　"不。"小虫子鼓起勇气说,"您的神,接受改信吗?"

　　其余水手中大部分都期待地看着乔治,他们眼中闪着光。

　　"接受。"乔治说："但你们好好考虑下,毕竟你们是在海上讨饭吃,三天后再找我吧。"

　　...

　　...

　　下午。

　　正在窝在卷成一卷被窝中的姬玛,正做着美梦,被一阵刺耳的锯木声吵醒。

　　她转过半圈,压住耳朵,试图继续追逐美梦。

　　可又一阵劈木声,把她好不容易积攒的睡意给赶跑。

　　姬玛把柔软的枕头盖在另一只耳朵上,但锯木声颇具穿透力,不屈不饶地赶走她的睡意。

　　干！这群该被海神风暴吹进海里喂鱼的水手,大白天的,扰人午睡！

　　姬玛气呼呼地从被窝里爬出来,打算要和船长说一说,给那群水手一个好颜色看看。她整理好长长的黑发,穿好裙子,蹬着靴子,就走向门,一开门。

　　刺耳扰民的锯木声就迎面扑来。

　　在摇晃的甲板上,水手们正把几块木板绑好。一根原木,正被一锯子飞快地切割,拿锯子的是乔治,原木在他手中,简直就和干面包一样脆弱。

　　"乔治?"姬玛疑惑地走过去,"你在锯木头?"

　　乔治头也不抬地说："对。"

　　"你打发时间的方式,也太硬核了吧?"

　　"硬核是什么意思?"

　　"我从没见过哪个强大的超凡者,还干这个。"

　　"我是圣武士。"

　　"也没见过会干木匠活的圣武士。"

　　"会的还不少,现在你就见了一个。"乔治锯好后,说："而且我不是在打发时间。"

　　旁边的一位水手笑道："圣武士大人,在帮我们做床。"

　　真是烦人,就那么爱乐于助人吗?

　　"姬玛,如果你没事,就呆在里面,或者去找人打牌也可以。"乔治说,"我现在忙。"

　　姬玛眉头一挑,叉起腰来,说：

　　"你做床干什么?我是指,床的作用是。"

　　"地板湿冷。"

　　"那非得要床吗?"

　　乔治终于抬起头,他脸上都是汗水,沾着一脸的木屑说：

　　"你有别的好主意吗?"

　　"当然有。"姬玛说,"这艘船轻装简行,带的木头不多,这点原木,能做几张床?但绳子不缺。"

　　"绳子?用它来做床?说说吧,水手们一定会很感谢你。"

　　姬玛摆摆手,说："不用。我是被你们吵醒,为了我的美梦,我不得不告诉你。"

　　随后,姬玛把绳床这玩意,粗略地和乔治说了说。在地球,大航海时代,水手们从印第安人学会绳床后,普遍用在自己船上。

　　乔治听清楚后,很高兴,说："它很适合在船上,占用的空间不多,而且许多地方都能用。姬玛,你知道得真多。"

　　"你以为?"姬玛打了一个哈欠,说："那就别扰我睡觉。"

　　姬玛说罢,转身就走,不过这一出后,她清醒多了,睡不着。就一个人自己拿出戈温特牌,自己和自己玩。

　　半小时后,她听到门外传来一阵欢呼声。

　　她扭过头,看一眼空荡荡的船长室。

　　"哼,无聊。"

　　姬玛把戈温特牌收了起来。双手撑起下巴,看着方窗外一成不变的海面,尾巴无聊的一动不动垂在地上。

　　她开始推敲起自己的阴谋来。

　　那些传言,今天应该就能传到乔治耳中。不知道,他会不会受影响?如果他信了流言的话,真的蠢到信我是善良,那说不定圣堂的阵营侦测系统,能被我骗过。

　　如果我被侦测成善良的话。

　　圣堂肯定如获至宝,为了立典范,我要什么给什么。

　　一想到大胸的圣女,圣堂里一大堆珍奇异宝,以及最后自己背叛时,所有人露出被耍的表情。

　　姬玛不由得对窗笑出声来。

　　——————

　　凌晨一点前,大约的确会有第二更。


第四章 你其实是个好人


　　次日,预计还有六日到港口。每过一天,姬玛都掰着指头数。　　

　　在下午的时候。所有的吊床都已经安装好,水手们欢呼雀跃,为庆祝,乔治买下了一头羊,而水手们把一"肉罐头"——一只海龟,宰了吃。

　　因此,姬玛自己一个人在船长室,吃完了晚餐。

　　如果死处男在就好了。

　　姬玛一边用手抓着尾巴转圈圈,一手撑着下巴,心想着。

　　至少我能调戏他,解解寂寞。

　　这时,门开了。

　　头发湿湿的乔治,走了进来,脸色带着酒红,他对姬玛摇手说：

　　"姬玛,一起出去聊天吗?"

　　姬玛放下了尾巴,尾巴收回到纱裙下,她扭过头,看向窗外。天色已暗,海平面上染着一道红色的晚霞。

　　她说："现在也太晚了。"

　　"还没到睡觉时间。"

　　"我不想和一群臭烘烘的水手,闻着他们身上臭烘烘的酒味聊天。"

　　乔治走到姬玛面前,他说："就我们两个,我有事想和你说说。"

　　姬玛吸吸鼻子,闻到一股酒味还有一丝桃花香味。

　　"你喝酒了?"

　　"对。"

　　还特地洗过澡才进来,啧啧,越来越舔狗化了,我喜欢。

　　姬玛站起来,脸上才露出微笑说：

　　"好呀。"

　　姬玛与乔治走出房门,在昏暗的天色下,浅红色的船帆异常显目,桅杆上挂着一瓶油灯,散发出淡淡的橘黄色光芒。甲板上没有多少人,很安静,船仓中隐约传来一阵交谈声。

　　乔治踏上阶梯,走向船尾,船尾更安静了,姬玛双手放在船尾栏杆前,踮起脚尖,探头一看,船尾也挂着一盏油灯。

　　一阵冷风吹过,她的黑发在纤腰处摇摆着。

　　姬玛感觉有点冷。

　　这地方没什么人,很安静。氛围很好,又冷,在这地方用激烈的运动来取暖对抗寒风,一定很爽。

　　乔治走到她身边,双手也扶着栏杆,淡红的晚霞落在他侧脸上,他蔚蓝的眼睛似乎在透着微光,如夏日之下的大海。

　　乔治先开口,单刀直入说：

　　"姬玛,你是个好人。"

　　好人卡?

　　"听起来,你要说的不是什么好事。"

　　"是好事,可能你也没察觉到,你正慢慢走上善良的道路,我很高兴。"

　　姬玛说：

　　"为什么你会有这种错觉?"

　　"我和水手们一起做床聊天的时候,他们告诉我,你是一位善良的少女。船长要打死一位水手,是你徒手抓住鞭子,请求他别下手。"

　　蠢,在我预料内,你中套了,不过这流言是什么回事?

　　"这流言传得太假了吧。"

　　"他们没说谎,当然把你传得太夸张了。"乔治说,"其实,我想对你说声抱歉。我今天一天闲暇的时候都在思考,我是不是嘴上说着不要对你有偏见,但见到你的犄角,还是忍不住下意识地把你不当人看。"

　　笨蛋,你的偏见正是对的,刻板印象的正确率往往很高。

　　"难怪你今天一言不发,我还以为你咬到了舌头,说不了话。"

　　"你平时,一定能从细节感觉到我对你的偏见..."乔治说,"你不用事先嘱咐水手,让他们不告诉我。你不必想那么多,做了好事,大声说出来,喊得再大声,好事也是好事。如果别人心里有偏见,觉得你不安好心,那是别人的错,就我这么做,也是我的错。"

　　乔治说罢,继续强调道："还是我不小心听到别人私底下谈到你的事,我才知道。他们很诚信,没有"

　　我就喜欢你这种傻子,我事先嘱咐水手不要和你说,只是为了让你被套得更深。呵呵,你天天和水手混在一起,流言迟早会传到你耳中。

　　姬玛有一种智商碾压的**,她裙中的尾巴高兴地左右摇晃着,说：

　　"哦,这就是你错觉的来源吗?"

　　"不是错觉,你其实可以善良。"

　　"说说呗。"

　　"你的同理心正在恢复,如果没有同理心,你也不会对水手感同身受,更别谈帮助他们。"乔治说,"昨天,你在船仓见我欺负弱小,把可怜水手们的钱都赢光了,一定很生气吧,所以你就编排出精灵女王的流言,表达不满对吧。"

　　姬玛一怔。这也太笨了吧,太把人往好处想了吧,我只是单纯的嫉妒而已。

　　姬玛说："你说是就是吧。"

　　乔治一笑说："还有,谢谢你最后回来救我。我看到你的时候,我很高兴。事实证明,当时我没看错人,你本性是善良的,所以会忍不住牺牲自己。"

　　我真的是想要赌一赌而已,而且也没把命赌上。

　　姬玛说："我也很高兴,你宁可冒生命危险,也没把我砍了。"

　　"你好像看起来不怎么高兴?"

　　"对。"姬玛打了个哈欠,"我真不觉得善良是什么好事,也算不上什么褒义词。"

　　"我明白,你的价值观在重塑,心情当然不好。"

　　"但乔治。"姬玛扭过头,抬起头看向乔治的眼睛,"我只关心一点,在你眼中,我算是善良的吗?这里的善良,指的不是阵营侦测魔法给出的结果。"

　　乔治认真地盯着姬玛诚恳说：

　　"姬玛你是个善良的女孩。"

　　姬玛笑了,露出洁白的小虎牙,笑得很好看。

　　要骗住乔治这傻瓜,真是太简单了,他又是铂金强者,说不定真的能骗过圣堂的侦测系统。

　　她说："那好,我只在乎你口中的善良。"

　　乔治微微一动,这个实话,对他来说,太具有杀伤力,等到他想问什么时,就看到姬玛对他露出坏笑,小步跑了回去,留给他一个踏下楼梯的背影。

　　姬玛跑进船长室,关上门,后背贴着门,心脏紧张得砰砰跳。

　　自从她穿心伤口愈合后,她心脏一旦快速跳动时,就容易疼。不过这时候,她已经高兴得感觉不到疼。

　　她高兴得,低声发出奸笑声：

　　"桀桀桀桀桀桀..."

　　"咚咚咚。"

　　身后的门忽然震动起来,吓得姬玛都跳起来,颇有种小偷被当场抓到的紧张感。

　　"谁呀?"

　　"我。"

　　是乔治的声音。

　　姬玛打开门,见到满脸红润的乔治,她莫名有种不祥的预感。

　　一定是错觉,我算无遗策,没漏出半点马脚,他也被我骗得死死的。

　　乔治走进船长室,直奔木箱,打开了锁,在行李袋里一阵摸索后,抱出一沓书,他把书放在桌面上,书叠在桌面上,比姬玛还高。

　　姬玛关上门,说："你今晚要读那么多书?"

　　"不这是给你的。"乔治转过头,目光坚定,"我想了想,一定是我初期对你的教育,起了关键性作用。"

　　桌面上的书,忽然就面目狰狞了起来。

　　姬玛吓得尾巴一直,头皮发麻,说：

　　"我不是已经把那书背完了吗?"

　　"那只是入门,现在要背一些书,看一些书,并写读后感。"乔治边说,边抽出一本两块砖头厚的书,"《九十五条论纲》还有这本《和平保卫者》是重点,到港口前,你要读完,并写两篇不下两千字的读后感。"

　　"喂喂,我已经不是小孩子了。"

　　"所以不要你死记硬背,两篇,两千字,记住了。"

　　姬玛直接扒在床上,说："我不要,大不了你有本事打我屁股好了。"

　　"现在你大了,打屁股不合适。"乔治说着,抓着姬玛的犄角,把她提起来,拉到椅子上说,"所以,我也会一起读,一直监督你,你要睡觉,我就提你的犄角。"

　　"求求你不要这样。"姬玛像是一只没有骨头的猫一样,趴在桌面上。

　　"不行！"乔治非常坚定,"带领你走上善良的道路,是我职责之一,我许过诺。"

　　姬玛有气无力地翻动着眼前的书,看着密密麻麻的字。总感觉,自己亏了。

　　不！与变强相比,这只是小小的代价而已。

　　姬玛咬着牙,发誓。一定要乔治的价值榨干,再把他的青梅竹马抢过来,当着他的面,戴绿帽,狠狠折磨他！

　　这样,才能一出心头之恨。

　　就这样,在关于乔治的小黑本里,又多了两行仇怨。

　　在复仇心的趋势下,姬玛几乎是强迫自己,将晦涩难懂,不讲人话,字小到,无比吝啬纸张的书,看下去。

　　与苦大仇深的姬玛相比。

　　乔治就轻松多了,他一边看,一边用笔在笔记上,添上一行工整的字迹。

　　直到月亮升到将近半空,乔治才意犹未尽地合上书。

　　姬玛才重获自由,迈着发软的双腿,一步步走向床,迫不及待地就脱下外衣,扑在被褥上,把自己卷起来,就睡了。

　　此时,在船仓里。

　　姬玛的流言,以她难以意料的方式,发生异变。

　　水手们躺在吊床上,身上盖着被子,在聊天。

　　"喂,你说乔治大人,被精灵王室五代同时追求是不是真的?"

　　"那岂不是,精灵女王的孙女以及她奶妈都喜欢乔治?真是太刺激了,精灵女王的孙女还是小孩吧。"

　　"听说精灵小孩,很美丽。"

　　"好羡慕呀。不过乔治大人人那么好,精灵女王一家也配得上吧。"

　　"你们胡说什么,乔治大人都否定没这事了。"

　　"真的?"

　　"真的！"另一个人信誓旦旦地说,"我看,他意思是,只是精灵女王死了丈夫后,偷偷在追求他。"

　　大家觉得很有道理,毕竟什么五世同堂,太浮夸。

　　"说的是,我看精灵女王寡妇当久了,爱上了乔治大人。只可惜,乔治大人不喜欢老女人。"

　　就这样,精灵女王的丈夫在水手们口中,被判了死刑。

　　最后流言进化到,死了丈夫的精灵女王,闺中寂寞,日日夜夜盼着乔治,要找机会见乔治一面。从一个吊床,传到另一个吊床,越穿越香艳,有的水手激动得来了一发。

　　
第五章 日常


　　姬玛一觉醒来,感觉有些不对劲。

　　魔力消耗有点大,她琢磨着,如果能看见蓝条,那现在蓝条只剩一半了。

　　是昨晚自己去干什么好事,跑去扭曲别人的梦境了?

　　姬玛连忙打开日志,为了防止自己醒来忘记做梦的内容。她每次进入梦境中都会在系统里的日志记一笔。

　　她翻了翻。

　　居然没有?

　　难道是流言在消耗魔力?应该是,前些天,我撒布我是善良的谎言,流传时,也消耗我的魔力,但很少。

　　可能是更多人听到,并认同我的谎言,所以消耗变大了吧。

　　那么耗魔,要是不能骗过圣堂侦测系统的话,那就太说不过去了吧。

　　姬玛用刚睡醒的脑子,推测了下,也没放在心上。

　　今天姬玛起得特别早,窗外海平线,金色的曙光落在仿若棉花糖的白云上,看得人异常得有食欲,想张开嘴巴,啃一口,口感应该是又软又甜,又不腻吧。

　　一想到吃的,姬玛就感到饿了。上次的喂食好像已经过了很久,反正她饿了。

　　恰好,这时候床下传来被子摩挲声。姬玛爬到床边,难得见乔治懒洋洋地翻个身,躲着落在脸上的曙光。

　　姬玛从火红色的被子里,抽出一双光溜溜的脚,坐在床边,看着双眼朦胧的乔治,恶向胆边生。抬起白净的脚丫子,轻轻一踹他的肩膀,说：

　　"喂,圣武士大人,该起床祷告,做早餐啦。"

　　姬玛还是不敢太用力,乔治的肩膀只是一抖,继续睡。

　　"喂喂,大懒鬼。"

　　姬玛把脚丫子搭在乔治肩膀上,一推,乔治从侧躺,变成正躺,曙光落在他正脸上。他眯着眼,又转回来。

　　姬玛觉得很好玩,带着坏笑,又踢一脚。

　　"起床啦！"

　　"别吵！"

　　这次,乔治猛然睁开眼睛,带着起床气,手下意识抓住姬玛的脚丫子,一扯,姬玛身子后仰,双手连忙向后抓住床单,双腿间的尾巴高高翘起,才没跌下床。

　　"乔治,快放手。"

　　乔治捏了捏手中的东西,姬玛只觉一阵痒疼,猛地从脚底蹿起来,小脸一阵发热。

　　"这是脚?"

　　乔治终于意识到自己抓的是什么玩意,赶紧松开手。

　　姬玛恢复平衡,缩回了右腿,右腿踩在床上,膝盖过肩膀,她揉着脚丫子说：

　　"怎么我脚臭吗?"

　　乔治嗅了嗅手说："不臭呀。"

　　"你还真闻了。"

　　乔治奇怪道："不求证,我怎么知道气味如何?"

　　"哼。"姬玛不想和他计较,见到他脸微微发红,细嗅空气中的淡淡桃花香味,歪着头看它,脸上露出开心的笑容。五个饱满的脚趾上下灵活起落,说："啧,啧,看不出来,堂堂圣武士,居然喜欢践踏,你喜欢黑丝,还是白的?"

　　乔治脸色一黑,猛然起身。

　　姬玛连忙扭过身,四肢并用,爬得就像蟑螂一样快,但命运的尾巴一下被拽住。

　　"疼疼疼,你就能不能换个抓法?"

　　"有用就好。"乔治说着,把姬玛扯到床边。

　　刚才还嚣张的姬玛,双腿并拢,双手放在腿上,乖乖地坐在床边,抬起头,露出无辜的表情,看向乔治。

　　不知是有意,还是无意。她睡衣大了些,松垮垮的,领口露出精致的锁骨,以及更下面点的雪白。

　　姬玛眨着无辜的大眼睛,可怜兮兮地说："我只是想吃口饭而已。"

　　乔治起床气消了,说："以后别用这种方式。"

　　"怎么了?效果不好吗?"

　　姬玛扪心自问,要是哪位可爱的女仆,用长腿这样居高临下轻轻踢醒自己,她肯定会迫不及待,把女仆摔在床上,来一场激烈的摔跤。

　　"这种方式,带着一种侮辱性。"乔治说,"不管你从传承记忆中的哪学到的,最好把它忘了。"

　　"这也太正经了吧。"姬玛吸吸鼻子说："一点暧昧的味道都没有,我还饿着肚子呢。"

　　乔治深吸一口气,镇静下来,已经没有第一次的喂食那样慌乱。

　　似乎是表明自己在正经地喂食,他挪来一张椅子,挺直胸膛,坐在椅子上,正正地看着姬玛说："你可以开始了。"

　　姬玛瞥着嘴说："一点意思都没有。"

　　乔治说："我哪出问题了吗?"

　　"哪都没问题,只是你用道德枷锁,把你心中的欲望关得死死的。"姬玛用手掩着嘴,慵懒地打了个哈欠,"或者说,我们之间的关系,还没好到能让你放下架子的地步。我也不知道是哪种。算了,今天你多注意我,给我点吃的就好了。"

　　说着,姬玛就钻进了被子里,翻了几圈,用被子把自己卷起来,继续睡。

　　乔治觉得自己做错了什么,居然有种愧疚感,沉思了一下。

　　过了二十分钟,姬玛已经沉浸在回笼觉中。沉思的乔治抬起头,猛然想到什么,他起了身,手抓向姬玛从被窝里,伸出的小巧犄角,把她扯出被窝说：

　　"姬玛,该起床早读了。"

　　"我要睡觉。"

　　整个温暖的被子一下就消失,冷冷的空气驱走身上所有的睡意,姬玛一下坐起来说："你一定是故意的。"

　　"可能有一半吧。"

　　"还承认了！"

　　姬玛不情愿地下了床,旅途中日常的一天,应该就是这样吧。

　　到了傍晚时分。

　　一群水手找到乔治,全部完整地背诵完教义,乔治把钱发完后,水手们不散去请愿道：

　　"圣武士大人,请你给我们改信吧。"

　　乔治说："前天我让你们考虑三天,这才第二天。"

　　"我们已经想通了。"小虫子说,"海神喜怒无常,如大海一样无情,动不动就把人连船一起拍碎,沉入海中。信了那么多年,我们生活依旧艰难,还不如信曙光之神,好歹能让我们团结起来,有吊床睡。"

　　乔治摇摇头说："三天。"

　　"是因为我们信仰不坚定吗?"

　　"除了打入教会的魔鬼,我还没听说过,哪个在刚了解教义没几天,就信仰坚定了。"乔治说,"今天风平浪静,你们改信,如果明天遇到海神生气,掀起风暴,你们会不会抱着柱子,诅咒我唆使你们改信呢?"

　　"这,我是不会的。"

　　另一个水手说："我打算两个都信,平时信曙光之神,出海时信海神。"

　　"我只希望你们要想清楚,不要脑子一热冲动行事。"乔治摇摇头说,"海上,并非吾主的领域。"

　　"那您为何还屈尊,到我们之间,传播教义呢?"

　　"我只是单纯地行善顺便传播吾主荣光而已。"乔治说,"如果是在陆地上,我倒是会很乐意代替牧师,给你们改信。"

　　晚上,在黑暗的船仓里。

　　临睡前,水手们躺在吊床上,聊着天。

　　"乔治大人是看不上我们吧?"

　　"难道我们就没有资格信仰曙光之神吗?"

　　"别乱说,他是个好人。"

　　聊天声渐渐低下去。

　　小虫子偷偷从吊床上翻下来,点亮了油灯,猛然发现,几个水手早已经下了床。他们冲着舱壁上,一个刻有简陋的曙光之神神徽地方,顶礼膜拜。

　　"你们?"

　　水手们转过头说,"我们早就想改信了。"

　　小虫子说："我也一起。"

　　一会后,天空上的阴云渐渐聚集在一起.....

　　
第六章 风暴


　　次日。

　　姬玛午睡起床后,掰着指头数了数。 这艘船离港口预计还有四天时间。

　　她打开了个人系统面板,看了下信息栏,依旧没有任何新消息。

　　"好无聊呀。"她伸了个拦腰,躺在床上。

　　真是太无聊了。没什么可玩的,升级停滞不前,之前我善良的谎言反馈要等到人到圣堂才来。在船上也不好测试"谎言"的能力范围。

　　在大海上,人烟稀少,玩弄别人梦境的话,容易被乔治发现。

　　没什么乐子呀,太无聊了。

　　姬玛看向窗外,还是一成不变的大海,唯一有所变化的是天空。

　　铅灰色的阴云层层叠叠,室内光线阴暗。船长室只有她一个人,桌面上摆着两副整整齐齐的戈温特牌,姬玛之前找乔治打牌,打发时间。

　　但老是输,也不赌什么,一点乐子都没有。

　　"好无聊呀。"

　　姬玛又说一句,没人听。她感觉,不能让自己一个人难受,所以就从床上起来,穿好衣服,准备去找乔治,跟他抱怨,既然难受,那就大家一起难受。

　　出门后,她看到乔治站在高高的桅杆上,手里拿着青铜单筒望远镜,看向远方。

　　姬玛穿了短裤,直接四肢并用,抓住木梯,爬上桅杆。

　　下面的水手,都不约而同地选择频频抬头。

　　有人喊道："小姐,别上去,危险！"

　　姬玛毫不理会,充耳不闻,爬到桅杆上的瞭望台上。

　　乔治挪开了望远镜,低下头,蓝色的眼睛带着疑惑,看向姬玛。

　　姬玛冲乔治抱怨道："好无聊呀。"

　　乔治说："听说魅魔有堪比巨龙的寿命。"

　　"说大白话。"

　　"才几天时间就受不了了,你可是长生种。"

　　"谁规定,长生种就得学会浪费时间?那些精灵呀、巨龙呀,其实早就死了,只是晚一千年才进坟墓里。"

　　乔治放下单筒望远镜说："我做的事情,在你看来,应该也是无聊的。"

　　"什么事?你倒是说呗。"

　　"我之前向船长学习这条航线的知识。"乔治说,"早上,我们就开始绕好望角,绕过好望角后,就到浩瀚洋。精灵统治了一大半的浩瀚洋。在浩瀚洋的左侧,是高等精灵居住的环形岛,据说,高等精灵们靠着歌声,驾驭了海中的巨兽。右侧就是巴托骑士国的海岸。"

　　"所以,我们可能会遇到高等精灵?"

　　"不可能,浩瀚洋太大,我们又是靠着海岸行驶。"乔治抬起单筒望远镜,看了下,忽然高兴说道："看到了！"

　　姬玛迫不及待,踮起脚尖,抓向单筒望远镜说："快给我看看,是什么好看的?"

　　乔治把单筒望远镜给姬玛,用手指了一个方向,说："朝那边望。"

　　姬玛闭上一只眼睛,单筒望远镜粗糙的镜片凑到她眼前,模糊不清的景物出现了。

　　"我什么都没看到。"

　　"见到一条黑黑的海岸线了吗?"

　　"见到了。"

　　"看到线上的白点了吗?"

　　姬玛左右望了几秒说："看到了,我还以为是镜片上的污渍。"

　　"那是好望山,见到它,就说明我们已经绕过好望角。"

　　"还有吗?"

　　"没了。"

　　"就这?"姬玛满脸都是失望,就好像前世坐车十几个小时,去看著名景区,却发现景物没什么稀奇的,"你平时波澜不惊,刚才你那么兴奋,我还以为见到了什么了不得的东西。"

　　乔治摇摇头,拿回单筒望远镜。

　　姬玛说："还不如回船长室,和我玩戈温特牌赌脱衣好玩。"

　　"....姬玛,这真的不好。"

　　"怎么不好了,又刺激,我又能吃饱。"姬玛斜倚在栏杆上,"我相信你是能控制自己的男人。"

　　"这不道德。"

　　"昨天你不是说你想通了吗?适当的娱乐,能缓解紧绷的精神。"

　　乔治脸色微红,挪开目光,说：

　　"可这太下流了。"

　　"我算下流吗?"

　　"不算,只是....不那么在意世俗的目光。"

　　"那就好了呗。"姬玛扯扯乔治的衣角,见他手足无措的样子,心里好笑。

　　玩弄死处男,真是太有意思了。

　　"好了,好了,姬玛你去玩你自己的去。"

　　"没什么可玩的。"

　　"钓鱼不好吗?"

　　"无聊。"

　　"你今天书看得怎么样?"

　　"看了一上午。"

　　"好了,就别打扰我好吗?"乔治拿起单筒望远镜,继续看他的好望山。

　　姬玛趴在栏杆前,说："好无聊呀。"

　　等了四五秒后,乔治没有理会她。

　　姬玛看着头顶上,一成不变的阴云,说了一句："如果来场刺激点的天气,就好玩了。"

　　话音刚落,电光一闪,一道银色的闪电,从阴云之间,劈在船附近,轰隆隆的闪电声,轰入耳膜,吓得姬玛差点打跳。

　　乔治看向姬玛,姬玛连忙摆手说："喂喂,你不要迷信,这可和我无关,乌鸦嘴是封建迷信的玩意。"

　　话音刚落,海风顿时强烈起来,吹得姬玛的兜帽落下,她束起来的黑发在风中飘动。

　　海浪变得陡峭了起来,一座座海浪涌来,整艘船上下晃动,姬玛脚下的瞭望台,晃动得尤为激烈。

　　姬玛感觉自己随时要被甩出去,双手死死地抓紧栏杆,说："要刺激,也要等我下去再来呀。"

　　乔治一手紧紧揽住姬玛的肩膀,说："抓紧了。"

　　"跳下去?"

　　乔治用行动回答,他一手抱紧了姬玛,猛地从桅杆上跳下,双脚落在晃动的甲板上,走了几步,恢复了平衡。

　　姬玛虽然没尖叫,但心脏砰砰跳,胸口传来阵阵隐疼感,她捂着胸口,轻易在甲板上保持着平衡。

　　"咚咚咚！"

　　船上响起紧急的钟声。水手们从船仓里出来,有的人不小心跌倒在甲板上,抓住栏杆才站稳。

　　这时,船长在船头,抓稳栏杆扯着嗓子对姬玛喊道：

　　"客人们,别担心,只是一次正常的风暴而已！"

　　话音刚落,他栏杆下,原本稳稳钉住的三叉戟与狂浪雕像,忽然奇怪地脱落,掉在甲板上,摔成两半。

　　船长像一个吓坏的小女孩一样,尖叫道：

　　"海神的神像！"

　　仿佛是为了他的失态做解释。一道高十余米的海浪猛地撞向船右侧,船只猛然一倾,一位水手尖叫着,从甲板上跌倒,砸破了栏杆,落向大海。

　　乔治反应极快,他冲过去,抓住了要落水的水手。

　　姬玛倒没多大事,她敏捷超乎常人,在甲板上如履平地,只是被冰冷咸湿的海水浇成了落汤鸡,打着颤抱怨道：

　　"冷死我了。"

　　船长在上面船尾冲姬玛大喊："小姐！快把海神雕像拿起来！"

　　姬玛连忙去抓向摔成两半的海神雕像,她跑过去,捡起了一半,还有一半呢?

　　她抬起头,刚好见到另一半雕像,从乔治身旁滚下去,从水手砸破的栏杆缺口落下,而乔治正急着救人,也没听到船长的声音。

　　"不！！！！"

　　海妖号船长的尖叫声穿透了打雷声与海浪撞击船体的声音。在这尖叫声前,即便是被吓坏的女高音歌手,也败下阵来。

　　船长瘫倒在甲板上,双手紧紧抓着栏杆,姬玛踩着摇晃的甲板,踏上阶梯。在船长不远处,舵盘在缓缓转动。

　　姬玛冲船长喊："快起来,我拿到神像了。"

　　"有什么用?！"船长喊道,"海神惩罚我们！我们居然让祂的神像落海,祂一定会勃然大怒！"

　　"做点什么！"

　　"晚了！"

　　船长话音刚落,数道湛蓝闪电,从天空上劈下,白色闪光照亮船长绝望的脸庞,震耳欲聋的雷声,让姬玛一时间失去了听力,一道船帆落了下来,上面冒着烟。又一道海浪结结实实撞在船体上,这次,即便是姬玛,也不不死死抱住栏杆,才没跌倒。

　　她还似乎听见了船体裂开的声音。

　　乔治这时候跳了上来,一拳砸进甲板里,抓稳,蹲在地上冲船长吼道："快指挥水手们！"

　　船长大怒：

　　"刚才你不该救人,应该救神像！那是海神在要祭品！"

　　"都这时候了,不救人救什么?！"

　　"我们都要被你害死了！"

　　"只有你们会死！"姬玛扯嗓子喊回去："船翻了！我们两都有办法能活下去！"

　　姬玛大不了回去喝安眠药,强制入睡,扑向实现标记好的梦境种子,进入别人梦里,从梦境走向现实,实现传送的效果。

　　而乔治,身体硬得厉害。随便抱个能飘起的东西,就算海啸来了,也能活。

　　船长抓着栏杆站起来,一瘸一拐,姬玛才发现他脚腕扭到了。

　　船长喊道："乔治！你去把顺时针打！顺着海浪！叫水手们扬起帆,固定好！不能挑战海神的愤怒,我们只能逃！"

　　虽然书上说,一般船遇到风暴,要顶浪而行,但乔治没质疑,跑去打舵盘。船长趴在栏杆前,对水手们嘶吼指挥。而姬玛,帮忙传信几次后。

　　船顺着海浪,海浪没有再打在船体上,平稳了不少,没她什么事,她就进了船长室。

　　"这也太刺激了。"

　　姬玛在剧烈摇晃的地板上,换下湿漉漉的衣服,海水打在窗上。姬玛看了下,船长室的罗盘。

　　船尾正对着东侧,也就是巴托骑士国的海岸线。

　　她意识到,顺浪顺风而行的船,正以高速,朝着高精岛驶去。

　　
第七章 高精灵舰队


　　海妖号,在风暴中宛如山洪中的一片落叶,在海浪之中挣扎着。更可怕的是,大半天过去了,风暴依旧持续。

　　姬玛早已从最初的恐慌中,恢复了过来,砰砰跳的心脏,频率也慢下,不那么疼了。

　　船长室内一片狼藉,三色玻璃窗已然破碎,地板上书本随着水在飘。姬玛早已经把衣柜里的衣服收好,颇为冷静地盯着书桌上的一沓厚厚的书。

　　书之前被绳子捆好。可随着窗户破碎,海浪冲进来,已经松了不少。

　　而姬玛正陷入两难抉择之中。

　　拯救这些人类进步的阶梯?怎么可能?姬玛被这些大头本折磨得要死要活,巴不得效仿秦始皇,把这些书丢进坑里,连作者一起烧了。

　　她在犹豫,要不要一不做二不休,直接把这些书丢海里,暗示乔治,这些书都被海浪卷走了。就让这些书,给海神那易怒的混蛋看吧。

　　可这样,会引起乔治的反感甚至是气愤,他真的是很爱看书的人。

　　姬玛最后决定,选择袖手旁观。她赤着脚,踩在湿漉漉的地板上,双手合十祈祷道：

　　"黑海的暴君,所有海浪与风暴的主人,手握所有航海人性命的海神,祈求您掀起一道海浪,卷走这些该死的书。"

　　似乎是海神听到了她的祈祷。一道海浪猛地袭向船尾,姬玛从窗外望去,只见一堵灰色的水墙,整个碾了过来,吓得她翅膀用力扑哧,心脏咚咚跳,又一阵阵隐疼从胸口传来。

　　"呼！"

　　海水倒灌进船长室内,姬玛深吸一口气,闭上双眼,双手抱紧柱子。

　　海水拉车着她身子,最后还是没把她卷入海中。海水退去,姬玛睁开眼睛,室内一片狼藉,万幸的是,桌面空空无也,书都没了。

　　姬玛差点喜极而泣,鼓起掌来,叫出声来："好耶！"

　　门忽然被踹开。

　　"姬玛！没事吧！"乔治冲了进来,恰好见到姬玛对着空空无也的桌面拍手叫好。

　　"啊哈哈,乔治,你来得有些晚。"姬玛连忙放下手,指向桌面,努力露出一脸悲容,"海浪已经把你的书,包括你要让我看的《和平保卫者》等,全都卷走了。"

　　"你没有把书收去吗?"

　　"我看到你之前用绳子把它们固定好了。"

　　乔治说："这些都是很珍贵的手抄本。"

　　姬玛低下头,尽力装出很悲伤的样子,嘴角一直在抽搐。

　　乔治叹口气说："你想做什么就做什么,我不会责怪你。"

　　话音刚落。

　　姬玛就大笑一声,原地跳了起来："耶！海浪终于把书卷走了,海神你真是太好了,我上岸之后,一定会给你献上一头牛！"

　　乔治摇摇头,说："我就知道,指望你保住书是不可能的,你是不是把书丢进海里?"

　　姬玛睁大了眼睛说："你怎么凭空辱人清白?我只不过盯着书,对海神祈祷一两句而已。"

　　乔治失望地看着姬玛,说：

　　"那些书可不是字迹模糊的低劣印刷品,都是很难找的,当然,比起里面的思想,书本身的价值可谓是微乎其微。"

　　姬玛叉着腰,理直气壮地说：

　　"我承认,就很讨厌这些书,一直很讨厌,要是通往善良之书,是用书铺成的,那么我一万年都上不了路。"

　　乔治看姬玛一眼说：

　　"算了。"

　　说完,就留给姬玛一个背影,走出门外。风暴缓了下来,甲板没那么动荡了。

　　姬玛一脚踢开脚旁边的木杯："哼,那样子,还真的对我抱有什么了不起的期望。"

　　这时候,风暴渐渐平息,一束阳光穿过乌云,落在室内。姬玛打了一个哈欠,才发觉自己困了,她踩着碎玻璃,因为有乔治送的银环提供的力场盔甲,所以不受一点伤害。

　　姬玛用扫把把水与碎玻璃,都扫走,徒手把碎玻璃捡起扔掉。简单地收拾一下船长室后,用一支笔,在牌子上写"休息中,请忽扰（尤其是乔治大人）。"

　　就把牌子挂在门把上,从异次元空间袋里,拿出收拾好的干燥被子,去掉床上湿漉的床单后,就蜷缩进被子里,闭上眼睛。

　　外面,是猎猎作响的风声。虽然风暴减缓,海浪平息,但依旧刮着大风,吹着船,不知到哪去。

　　姬玛进入了梦乡中,

　　等她再次醒来时,睁开眼,从窗外射来的曙光,照得她眨眨眼睛。姬玛起身,空无一人的船长室给人一种陌生孤独的感觉,她穿好衣服后,走到桌面前,看到空空无也的桌面,哼了一声,看向窗外。

　　外面,风平浪静。金色的曙光落在蔚蓝海面上,被海浪切成一道道碎金子。

　　"终于风平浪尽了。"

　　"咚咚咚。"

　　门被敲响了,门外传来乔治的声音："还在睡吗?"

　　"魅魔还在睡懒觉。"

　　姬玛说着,走向门,打开了门。

　　乔治湿透了,比落汤鸡还湿,衣料贴着皮肤,脸上看起来颇为困乏。

　　姬玛把牌子摘下说："你一直没休息?"

　　"我一直和水手们把水勺走,还有修补船帆。"乔治说,"船长很不开心,因为这次风暴,并不自然,很可能是因为船员们改信引起的,我在船仓里,见到舱壁上,有被划掉的吾主神徽。"

　　"改信而已,这海神太小肚鸡肠了。"比我还小气,真的是。

　　姬玛侧身,让乔治进去,她关上门后说："那那些水手,肯定不会再改信,多半还有人埋怨你,是你害得他们遇到风暴的。"

　　"没有。"乔治在湿湿的衣柜里,寻找着还算干的被子："只是有几个人不想睡吊床了。"

　　"呵呵,他们不敢在你面前说而已。"姬玛一指床上乱糟糟,但看起来温软且很有睡欲的被子,说："别找了,都湿了,我已经帮你把被子暖好了,它能供三个人睡,盖住你一个一米八高个子,绰绰有余。"

　　乔治没抬头,继续翻找。

　　姬玛就斜靠在柜子前,看着他拿出一个个湿得滴水的枕头。

　　"真是矫情,我都不在意,你在意什么?"

　　"我心情不好。"

　　姬玛立即闭嘴。

　　最后,乔治找不到干的被褥,到屏风后,换上干的衣服,走向床。姬玛看着他,先是把被子给铺得整整齐齐的,再像入棺一样,躺在床中间,双手放在身侧。

　　姬玛不打扰乔治,也懒得出去,和那群水手装好好小姐,就坐在一旁,发呆地看着乔治。

　　虽然她真的没觉得乔治睡自己刚睡的被子,有什么特殊含义。但她最后,靠着理性推理,如果自己以这件事,做文章的话,一定能从乔治那搞一些吃的。

　　比如,去问他："我睡的被子,有什么味道,香不香,暖不暖之类的。"

　　如今,在想这些"卖肉"操作时。姬玛早已没初期的羞耻感,顶多感觉脸有些热,心有些痒痒的。

　　或许,我也没那么追求变回男人吧?姬玛扪心自问。

　　不,不是,后宫必须有个男人。只不过,是因为我明白,要变回原样几乎不可能,而且变身要冒着很大的失控危险。如果有一个按钮,按下去能变回曾经的模样,无任何副作用,我肯定是拍下去。

　　这时候,门忽然被粗暴地拍响,传来一阵慌乱的叫喊声："乔治大人,乔治大人！"

　　正熟睡的乔治,眉头一皱,没醒过来。

　　才睡了不到一个小时,这时候正是最困,睡意最浓的时候。她记得,自己有一次刚睡被吵醒,起床就扛起剑,跑出去砍光了一片树林。

　　姬玛连忙跑向砰砰作响的门,想要叫门外的家伙,安静下来,但张张嘴,又担心更吵乔治,没有发声,而是跑得更快。

　　"乔治大人！大人！快开门呀！"

　　外面的家伙,几乎是在嚎叫道,门响得似乎是被脚踢。

　　姬玛打开门,看到大副和船长在门后,一脸惊恐,她压低声音,怒道："你们都快把死人吵活了！"

　　"乔治大人他怎么了?"

　　海妖号船长没理会姬玛,而是把头凑进门里,钻进去,瞧："乔治大人呢?他呢?"

　　姬玛一点也不客气地把门要关上,说："不说什么事,你们就别想进来。"

　　"有急事！小姐,你就别闹了。"

　　"真当我是手无缚鸡之力的乖乖小姐?"姬玛反问,"你们怎么就像是被吓坏的鸵鸟一样,口齿不清。那么急,是不是怕我和乔治开溜?"

　　"好了,姬玛。"身后传来乔治疲倦的声音,"我已经起床了。"

　　"呵。"

　　姬玛让开,转过头见乔治一脸倦容,坐在床上。

　　海妖号船长与大副一起几乎是跑进来,船长速度快得,看起来不像是昨天扭到脚的人。

　　"战舰,很多战舰！朝我们船开过来了！"

　　"是海盗吗?"

　　"不！高等精灵的战舰。"

　　"那有什么怕的?"姬玛在一边不满地出声,"又不是黑暗精灵的黑色方舟,高等精灵最多也就‘征用一下船上货物’而已。"

　　"这你就不知道了。"海妖号船长说,"一看就知道是高等精灵的主力舰队,而这里离高精灵的环形岛,还很远。在那么远的地方,遇到高等精灵舰队,他们不知道要开展什么军事行动,正好被我们撞上了,肯定会被认为不安好心,或者以保密需要,把我们给..."

　　大副接上说："把船烧了,人丢进水里,最好的结果,也是把船扣在港口,不准我们踏入精灵的土地,直到他们想起,才能离去。"

　　乔治说："我明白了,我会向他们担保你们不是间谍,也不会泄密。"

　　圣堂圣武士的信誉,远近闻名。

　　海妖号船长松口气说："那谢谢了。"

　　乔治说："姬玛,帮我穿上盔甲。"

　　三分钟后,在姬玛协助下,乔治全副武装后,双手捧着桶盔戴上。

　　水手们正把船帆放下,让船在海面上漂浮着,这是示弱的意思。乔治与姬玛登上船尾,却没见到精灵舰队的踪迹。

　　姬玛不满问道："在哪?"

　　船长递给乔治青铜望远镜,指向一个方向。姬玛努力看,才在极远的地方,见到如海鸥一样的三角帆。

　　乔治放下望远镜说："的确是高等精灵的舰队。"

　　姬玛说："这也太远了,等船到海妖号,最少也要三小时,你们这群胆小鬼,就迫不及待要吵醒乔治！"

　　海妖号船长露出尴尬的笑,但说‘乔治大人,你回去睡吧。’

　　姬玛不满地斜了他一眼。

　　乔治说："反正盔甲已经穿上了,就懒得脱,我就在这等着。"

　　海妖号船长说："那好,我们全船人的性命,都在你肩上。"

　　说着,就带大副离开。

　　姬玛喊一声："喂,你们不拿两张椅子来?"

　　海妖号船长连忙叫人拿两张椅子过来,乔治坐上后,说："姬玛,谢谢。"

　　"谢我干嘛,包子。"

　　"包子?"

　　"意思是,你好欺负。"我的工具人,怎么总是被人拿去用?

　　乔治一笑说："他们怎么敢欺负我呢?他们只是吓坏了,只是普通人而已。"

　　"包子。"

　　两小时后。

　　姬玛已经无聊的斜靠着乔治,陷入半睡半醒的状态。

　　忽然,船身一颤,似乎搁浅了一般,把姬玛抖下了椅子。

　　姬玛连忙站起,问："发生了什么?"

　　船自己动了起来,甲板在抖动。乔治与姬玛连忙跑到栏杆前,见到水下有一大片阴影,姬玛看清后,脚有点发软。

　　那是海中巨兽！

　　大到,海妖号在它面前,不过是小孩叠的纸船而已。

　　海中巨兽托着船,朝着西方游去...

　　　
第八章  嘴臭女王


　　海妖号摇摇晃晃,被海中巨兽托着,向着西边出发。

　　水手们哪见过这阵势,一个个哭爹喊娘。

　　"海神在上！请您收走您的使者吧！"

　　小虫子哭得鼻涕泗流大喊："伟大的海神！我决不改信！上岸一定给您献祭一只羊羔！"

　　"我决不会信伪神的一个字！上岸我献祭一头牛！"

　　"我献祭一头牛和一只羊！让我活下去就行了！"

　　姬玛不屑一顾,说："一群被吓傻的人,求都求错,他们应该求高等精灵的神。"

　　乔治说："姬玛,我很能理解你的害怕,但我觉得,你能自己保持平衡,能松开手吗?"

　　"哦。"四肢如八爪鱼一样,紧紧缠抱住乔治的姬玛,松开手,在摇晃的甲板上,踉跄几步,保持平衡。

　　一旁的海妖号船长,吓得胳膊上的黑毛都直了,他几乎是哭喊求道："大人！海兽快要撕碎这艘船了！求求您救救我们！"

　　不愧是船长,第一时间就找对求救的人,虽然也没搞清情况。

　　姬玛心里吐槽。

　　乔治平静的声音传来说：

　　"船长别担心,高等精灵是文明的种族,他们应该是让您的船离开。"

　　"巨兽在撕碎这艘船！您一定要救我们呀。"

　　姬玛插嘴道："要是巨兽攻击这艘船,现在海妖号早就成可怜的两半了。"

　　海妖号船长几乎是干嚎道：

　　"那它是要把我们折磨死！要不,否则他们为什么不派使者来?！"

　　姬玛被嚎得耳膜疼,空出一只手捂住耳朵,大喊："蠢东西,傲到家的高等精灵,当然不愿和没毛的猴子交流沟通呀！"

　　海妖号船长什么都听不进去,求着乔治说：

　　"我有几分家产,只要您救我上岸,我捐出四分之一！不,一半给圣堂！"

　　姬玛眼睛一亮说："就这么说定了,对了乔治,记得给我十分之一的介绍费！"

　 "姬玛,别乱说。"乔治转过头对船长安抚道,"只要我表示我的身份,高等精灵们一定会用更温和的手段。"

　　姬玛在一旁抱怨道："太好了,圣堂又少了一大笔善款,而某可怜贫穷女孩,则少了一笔幸苦费。"

　　乔治把手从栏杆上松开,他难以在摇晃的甲板上立足,因而,他一脚用力一踏,踩进甲板中,固定好后,嘴里低声祈祷,双臂抬起,仰起头,忽然大喊一声："赞美太阳！"

　　一束金色的阳光,就如探照灯似的,落在乔治身上,照得他胸甲上由珐琅所绘的太阳闪闪发光,显得神圣而威严。

　　即便是慌乱的海妖号船长,也不禁肃容。

　　只有姬玛,嘴角忍不住上抽,掩着嘴,尽力要把笑声给塞进喉咙里。

　　赞美太阳的乔治,此时亮得就和黑夜中的灯塔一样,闪闪发光。

　　远处的高精灵舰队想必是注意到了乔治。他们行动之快,远超姬玛预计。才一会儿,就听到一阵歌声传来,海中巨兽缓缓下沉,它掀起的浪,将海妖号摇来摇去,但比起刚才,算是平稳了不少。

　　水手们一个个瘫软在甲板上,拍着胸膛,劫后余生般,一个个都低声感谢海神的仁慈来。

　　"好了。"乔治熄灭了身上的光,对单着脚起来的船长说："高等精灵们,认识到船上有位圣堂圣武士,一定会认真和我们交流。"

　　姬玛看向高等精灵的舰队说："长耳朵们的速度有些快。"

　　只见,几艘战舰扬着雪白的三角帆,快速驶向海妖号。一艘巨大的银色战舰,被这些战舰簇拥着,它船体优雅,通体银色,金属船身上铭刻着一排微微发光的铭文。好像这艘船是从天堂驶来般,不属于凡世。

　　"不知道是哪位高等精灵大人物。"乔治说,"速度那么快,我怀疑他们正需要一位圣武士。"

　　姬玛说："太好了,很快就能见到一群傲到欠艹的长耳朵们。"

　　战舰包围了海妖号,银色巨舰上,飞来一只巨鹰上面载着一位高等精灵贵族,巨鹰在船上空绕了三圈,吓得水手们溜进船仓里后,才降落到甲板上。

　　高等精灵贵族手持长戟,从巨鹰身上跃下。他身穿银白色胸甲,其余部分皆是鳞甲的重甲,腰带缀着宝石,浑身上下没半点脏污。他踏上海妖号灰褐色的甲板时,皱起了眉头。

　　这表情姬玛认得。这表情,就好像自己迫不得已,不得不在乡下满地脏污的旱厕里,对着一堆供着屎的白蛆,露出大白屁股时,脸上露出的表情一样。

　　"圣堂圣武士在?"他双手持戟,走上阶梯,冲船长问道："是勇者乔治吗?"

　　海妖号船长一脸茫然,听不懂。

　　因为高等精灵说的是精灵语,他们不屑于说无毛猴子们,最喜欢的通用语。

　　姬玛用流利带着浓厚魔族口音回道："在这！"

　　精灵贵族走到乔治面前,态度才算好了些,说："女王要召见您一个人,您必须赶快去见她。"

　　"好,但必须答应我,不得为难这艘船上的人。"

　　"自然。"

　　死处男居然真的和精灵女王勾搭上了,我的天,那可是有夫之妻。

　　姬玛觉得非常刺激,八卦心大起,举起手说道：

　　"乔治,我也去。"

　　"恶魔?！"

　　精灵贵族这时才注意到姬玛的犄角,手握紧了长戟。

　　"她是我的侍从。"乔治说,"不是什么坏蛋,至少在我看住时不是。"

　　"可以。"

　　精灵贵族语速极快,直接扭身就走向巨鹰。

　　姬玛抱着巨刃,连忙跟上乔治。

　　三人一起上了巨鹰后,巨鹰一拍翅膀,离开了湿漉漉的海妖号。精灵贵族露出如释重负的表情,就像终于能把大白屁股,从旱厕里起身离开。

　　巨鹰停在银色巨舰上,两位武装侍女上来搜身,收掉了所有魔法物品与超凡物品以及武器后,两人终于踩着红毯,在一私密的会客房里,见到懒洋洋倚靠在王座上的精灵女王。

　　她穿着华贵的银色长袍,立着姬玛最讨厌的高领,皮肤淡白,身材成熟,脸很美,只是颧骨有些高。

　　乔治与姬玛礼貌地问好后。

　　精灵女王却指着姬玛,问两旁侍女："这是谁?"

　　姬玛用精灵语说："我叫姬玛,是魅魔。"

　　精灵女王一惊说："这玩意居然会说话?"
第九章  霜叶


　　姬玛顿时有种狠狠将眼前精灵女王残忍杀死的冲动。扯长她的耳朵,在她脖子绕一圈,吊死在歪脖子树上,即便她身材高挑又成熟,一向好色的姬玛,也会毫不犹豫杀了她。

　　姬玛手握紧,但不到不一秒,就松开了。

　　她现在不过是一白银弱者,又是在精灵女王的地盘。没那实力与资本发火,当然,她可以试着驱使工具人乔治,但她不想把好不容易卖肉得来的感情,花在这种地方。

　　更不愿因为弱小,而去恳求别人帮自己赚回尊严。

　　姬玛只能默默地打开个人系统面板,不出所料,在一列小黑本里,她找到了名为《该被拉去配种的死傲精灵女王》的小黑本。

　　打开一看。

　　姬玛还不知道,原来自己和精灵女王,居然有过那么多仇怨。

　　比如,三十六年前,精灵女王在一次宴会中对侍女称自己是一个精.虫上脑的猴子。再比如,精灵女王在与自己在战场相见时,居然放了一个屁。

　　自己真是健忘,居然忘了与精灵女王有那么多过节。刚才在狮鹫上,还意淫精灵女王ntr的情节。

　　新仇旧恨一起算。

　　姬玛把小黑本的名字改成《该被自己长耳朵吊死在歪脖子树上的精灵女王》,再用不到三秒时间,用意念输入,把自己的愤恨记入小黑本里,哗啦啦就是一百来字,心中的滔天怒火,才勉强压下。

　　乔治见姬玛"楞"在原地几秒,面无表情,什么都不说,便对精灵女王开口道：

　　"女王陛下,她不是玩意,她是我的侍从,是一位很有智慧与知识的魅魔。刚才她对您行礼,是您的客人,而您却当众侮辱她,我希望您,能为刚才的无礼,说声对不起。"

　　精灵女王的绿眼睛,一眼就眯了起来。她身旁的武装侍女面色一凝,盯向乔治,就连门口站着的精灵侍卫,手都扶上了剑柄。

　　气氛变了,隐隐令人害怕。

　　精灵女王微微扬起光洁的下巴,头顶上镶嵌着二十二颗绿宝石的王冠,散发着名为威严的东西。姬玛觉得什么东西在压着自己膝盖,自己竟产生害怕的情绪。

　　姬玛微微扭头,看向旁边的乔治,他依旧站得笔直,蔚蓝的眼眸平静地看向坐在高处王座上的精灵女王。

　　一种比害怕强烈上百倍的无能愤怒涌上头。

　　姬玛偷偷拉了拉乔治,低语道："别为我出头。"

　　"她有错在先。"

　　"求求你了。"

　　"不用担心我。"

　　"担心?"姬玛压低了声音,"你这样只会让我更加感到无能狂怒,乔治。"

　　乔治难得疑惑地微皱眉头,还未等他思索姬玛话背后的含义,精灵女王成熟的嗓音响起,说：

　　"你觉得我对不起她?"

　　乔治斩钉截铁,说：

　　"对。"

　　"那你有没有想过...."精灵女王边说,边抬起手,一位侍女把房门关上,房门厚实,隔音性非常好,就算在房内尖叫,外面也听不见。

　　女王成熟的嗓音在房间里回荡："...你之前一直对不起某位女精灵,你还记得她的名字吗?"

　　这句话如深水炸弹一样,在姬玛的心里一下就炸开了。她震惊地扭过头,看向乔治,他依旧镇定,低头思索着精灵女王的问题。

　　难道,精灵女王真的和乔治有一腿?不小心被我说中了吗?精灵女王家族上三代女性,和乔治有过肌肤之亲...真是让人嫉妒得恨不得掐死他...

　　他怎么就一点不害羞,难道说,他一直以来的木头处男形象,都是装的。实际上,是一位到处留种留情的风流圣骑士,一直骗我,骗到现在?

　　姬玛微微摇了摇头,否定自己的惊天猜测,乔治看来,根本就没听出精灵女王话中的暧昧。

　　旁边的武装侍女,也忍不住露出惊讶来,用揣测的目光看着自己主人与乔治。

　　精灵女王面不改色,身子微微前倾,一双绿眼睛盯着乔治。

　　乔治抬起头,回道："是黛尔吗?我记得她的腰被食尸鬼的骨棒砸成两段,而我不仅没能救她,连她的遗言都听不清,至今仍未知道她故乡在哪。"

　　精灵女王的面色冷下一分,冷冷说："不是。你们人类,真是让我感到可笑。"

　　"是谁?"

　　精灵女王反问："还有谁?"

　　姬玛恨不得帮乔治回答,叫出精灵女王的本名,再用动情的目光望着她,说几句服软的话,晚上就和精灵女王来一次难忘的,深入浅出交流。

　　乔治却吐出另外一个女性精灵名："霜叶?"

　　正确答案都写在精灵女王的脸上了。

　　姬玛忍不住低声道："真是笨。"

　　精灵女王的反应,出乎姬玛意料,她说：

　　"你还记得她?才大半年时间,你都快把她忘了。你们一起并肩战斗,讨伐魔王基玛,呵呵,那恶心下流的东西,早该死了。你们杀了他,你得到了无上荣誉,而她得到了什么?魔王临死前的一个恶毒诅咒。"

　　乔治看起来对此一无所知,嘴巴微张,蔚蓝的眼睛失去镇定,带点迷茫地看向精灵女王。

　　姬玛也有点蒙,诅咒,哎呀,我记得。我好像搞了七八九十个诅咒来的。姬玛想着,又看一眼乔治。

　　只是,好像一个诅咒都没在死处男身上生效过。

　　精灵女王继续说："你以为,我和圣堂合作,再探魔王基玛的宫殿,是为了可笑而虚无缥缈的宝藏?还记得圣堂给你的任务要求吗?"

　　乔治说："记得,找到解除魔王诅咒的办法,可没告诉我,谁中了诅咒。"

　　精灵女王冷冷说：

　　"最后,你带回了什么?不仅没有解法,还带回了一位魅魔奴隶,可真会玩,想必这些日子,你和她相处得很愉快呀。"

　　乔治张嘴想反驳,但想了想,和姬玛在一起,还真的挺愉快的,就闭上了嘴巴,看得精灵女王冷笑连连。

　　我居然猜错了,姬玛还在宕机中。

　　精灵女王说："我这就把你们两狗男女,丢进海里,自己游回对岸去,来人！"

　　武装侍女刚要把剑柄**时,一个清冽的女声响起。

　　"等一下。"

　　话音未落,一对修长的大长腿从屏风后踏出。

　　姬玛的目光,立即就被那对大长腿黏住。

　　长腿有力,肌肉线条明显,套着发亮的银丝,衬出长腿美妙的轮廓。这双腿比例完美,像是造物主的得意作品,小腿修长,小腿肚紧致,大腿**有力。

　　那长腿踏在地毯上,每一步,都好像踩在人的心上。踩得人心呀,咚咚跳。

　　等腿的主人停下脚步,姬玛才将目光从银丝大长腿上挪开。发现大长腿的主人,是一位身材修长,有着宛如秘银般银发的精灵美少女。

　　她身高只比乔治矮一些,纤腰挎着一把弓。银发束成马尾,瓜子脸,绿眼睛,眉目与精灵女王有些类似,浑身上下散发着生人勿近的冰冷气息,比她腰**箭筒中箭矢箭尖还要冰冷。

　　好像只要谁恬不知耻地厚着脸皮上去搭讪,都要被她的利箭射穿脸皮。

　　其实,她容貌很美,但奈何她银丝大长腿太过显目。

　　大长腿精灵注意到姬玛的目光,下巴微不可见地上昂,宛如在选美比赛中取胜一般。

　　乔治惊讶道："霜叶?你一直都在?"

　　"对。"精灵女王说,"这几天,她忽然很想念你,占卜师说,最近你们会相见。我就让她提前在屏风后等着,让她亲耳听到,像人类这种短命种,忘事会有多块。"

　　精灵女王对霜叶说："现在,你清楚了吗?"

　　"女王陛下。"霜叶手扶着柔软的胸,微微向女王鞠躬说："我请求你不要把他丢进海里。"

　　姬玛小声插嘴道："还有我。"

　　"我知道你肯定会出来求情。"精灵女王说,"好的,若是我惩罚他,你这孩子多半又会不忍心。魅魔,恶魔作为精灵的远古宿敌,你留下一片翅膀吧。"

　　"什么?！"

　　"女王陛下。"乔治说,"我问心无愧,要是你要伤害到我的侍从,那么今天必定以流血结束。"

　　"见到了吗?"精灵女王对霜叶说,"这叫喜新厌旧。"

　　霜叶又长又直的眉头一挑,说："女王陛下,我相信乔治。"

　　女王陛下的眉头也一挑："你还相信他?"

　　"因为我根本没和他说过诅咒的事。"霜叶扭过头,问乔治："乔治,你仔细搜过魔王的宫殿,寻找诅咒解法吗?"

　　乔治说："我很仔细地找过,找到了蛛丝马迹。"

　　女王陛下冷冷道："最后一无所获。"

　　乔治说："不,我找到了一个极其隐蔽的密室,找到了她。"

　　乔治说着,指向姬玛,继续说："要把她放出来,就必须和她签订奴隶契约,前段时间,我带着她到沙林城寻找破解契约的办法。"

　　霜叶问："就只有你们两个?"

　　乔治说："对,因为我把她带回圣堂,争议很大。好在,蒙主保佑,我们成功了。"

　　女王陛下用手依着下巴说："真是感人的爱情故事。"

　　霜叶说："乔治,我相信你认真找过诅咒解法。"

　　女王陛下提高音调："霜叶！"

　　霜叶也提高音调："圣武士是不会撒谎的！"

　　乔治走上前,问霜叶："你为什么不告诉我诅咒的事?"

　　她扭过头对乔治说："你别担心我身上的诅咒,其实并不算严重,好了,这场闹剧就到此为止。"

　　说罢,霜叶扭过身,蹬蹬蹬几步,就走到门前,拉门离去。

　　霜叶一离开,室内的气氛又变得可怕了起来。

　　精灵女王绿眼睛似乎跳动着怒火,看着这对狗男女。

　　姬玛真担心,这更年期老女人,会把自己丢进海里,她举起手小声地说：

　　"其实,我和乔治没上过床呢。"

　　
第十章 魔王的诅咒


　　当姬玛刚落下,整个房间,安静得能听到心脏跳动的声音。

　　精灵女王的胸脯微微起伏,一动不动地盯着姬玛。弄得姬玛甚为尴尬,从众人反应,意识到自己说了不该说的话。

　　我最他么讨厌和人交流,动不动就这样。

　　姬玛在心中干嚎。

　　乔治也不知所措起来,不知该说什么,该做什么。

　　所幸,精灵女王没一气之下,叫人把这两人丢海里,她轻蔑一笑,说："那么作为一种满脑子都是交媾想法的野兽,你还真的是失败。"

　　忍住,忍住,君子报仇十年不晚。

　　"女王陛下,她不是野兽。"

　　精灵女王说："最好她脑子里,有破解诅咒的办法。行了,我不想见到你们。"

　　说罢,精灵女王重新用手撑着脸颊。旁边侍女,腰间挎着剑,上前请两人离开。

　　还好,没被丢进海里。精灵女王八成是考虑到我可能有解除诅咒的线索...这更年期妇女,越想越气,别想,别再想。

　　姬玛跨过门槛,心里思索着。

　　门在他们身后关上,长长的走廊早已没有长腿银发精灵的背影。

　　乔治问一位背银弓,腰胯长剑,身披银甲的精灵侍女：

　　"请问,霜叶往哪边走了?"

　　这位精灵侍女不善地瞥乔治一言,一言不发地指向左边。

　　"谢谢。"

　　乔治说着,拉着姬玛向右边走。

　　果不其然,当他们跨过门槛,走出室内时,见到一高挑的背影,立于船舷栏杆前。她望着蔚蓝的大海,银色马尾尖,随着海风在飘荡。

　　乔治走到她身旁,问道："霜叶,诅咒是什么回事?"

　　霜叶转过头。不知是姬玛错觉,还是什么,她感觉到霜叶好像变得更冷了,尤其是瞥向自己的目光,异常锐利。

　　姬玛松开乔治的手,向后退了几步。

　　霜叶才将剔透的绿眼睛转向乔治的脸,全然没注意,姬玛在后面近距离大肆地观察她银丝上的花纹。

　　"短命种,与你无关。"霜叶说,"我能解决。"

　　"我想,我能帮上忙,毕竟身为队长,这也是我的责任,而且上次我带着线索,仔细搜索过魔王宫殿的废墟,发现了新的东西。"

　　"一只魅魔?"

　　"她和魔王宫殿中,被抢来的三十位女人一样,都是受害者。"乔治说,"我发现她时,她才刚出生,根据封印她的法术来看,解除封印的办法,是和她签订奴隶契约。这又是魔王发明的一种新玩法。"

　　霜叶微微动容,脸上的坚冰融化了近半。

　　"和我想的一样,否则你也不会带着她。"

　　"魔王不只是满足玩弄姬玛,他应该还在姬玛脑子里,灌入一些知识,她本人就是魔王宝库的钥匙..."乔治停顿了下,对姬玛说："姬玛,你知道怎么破除霜叶上的诅咒吗?"

　　"啊?"姬玛从欣赏霜叶的大长腿上回过神来,说："我连这位精灵漂亮小姐姐身上的诅咒是什么都不知道。"

　　"对,就算是罪魁祸首在世,也必须知道他所下的恶毒诅咒。"乔治看向霜叶问："霜叶。"

　　"小诅咒,没什么,只是让我弓射得没那么不准。"

　　乔治问："姬玛?"

　　我记得我之前布置了两位数诅咒,天知道是哪个诅咒。

　　姬玛摇头道：

　　"不记得了。"

　　说罢,她继续欣赏着霜叶的腿部线条。她想,要是霜叶蹬三轮的话,那肌肉绷紧的模样,一定更迷人。

　　乔治问霜叶："能详细说下,诅咒发作时间,表现吗?圣堂有许多资料,我回去查阅。"

　　"我们的冒险已经结束,你对我早已没什么责任。"霜叶转过头,继续看向大海,"短命种,别浪费你可怜的时光,小诅咒而已。"

　　姬玛想要和大美女说上几句话,插嘴道：

　　"高等级超凡者寿命会大大延长,乔治已经是铂金了。"

　　霜叶看也不看姬玛一眼,说："乔治,你走吧。"

　　"诅咒真的没问题吗?"

　　霜叶看向乔治反问："你是认为,精灵在漫长的生命,找不到解除一个小诅咒的办法?短命种。"

　　"没有。"乔治说："刚才谢谢你为我说话。"

　　"不用,我可没为你。"霜叶撇过头,"我只是对女王陛下的过度关心,而感到厌烦而已。"

　　姬玛吸吸鼻子,似乎闻到傲娇的气味,顿时感到一阵嫉妒。

　　真的是,死处男怎么总是能认识那么多高质量的大美女,为什么不是我呢?

　　乔治点点头,转身走向姬玛,他钢靴踏在白色甲隙上。

　　这时候,他脚旁的白色甲板缝隙钻出一黑黑虫子,姬玛眼尖一下就认出那是只可恶的蟑螂,就喊一声："蟑螂！"

　　这下,一直无视姬玛的霜叶,猛地转过身,见到因惊恐而振翅飞起来的蟑螂,眼瞳一阵放大。

　　乔治挥手,赶走蟑螂,飞快地逃离三人。

　　"蟑螂！"

　　霜叶清冽的嗓音带着与外表不符的慌乱,她竟从腰间箭壶中,抽出一锐利箭矢,搭弓一拉,弓弦紧绷的声音响起。

　　半秒后,一黑影以极快速度扑向蟑螂。

　　"咚！"

　　重重的一声闷响,只见一把银色金属质地的短弓,陷入甲板内,把蟑螂给砸成肉沫,弓弦还在颤抖。

　　姬玛扭过头,看向霜叶,她脸上带着慌乱,戴着月白色皮手套的手里,捏着一支箭矢。

　　姬玛活那么久,还是第一次见有人射箭,把弓给射出去的人,尤其是对方还是以善射出名精灵。

　　三人沉默了一会,姬玛还是忍不住,扑哧一笑,笑出了一声,连忙捂住嘴。

　　霜叶绿眼射出一对堪比箭矢的锋利目光,扎向姬玛。

　　"对不起,我们魅魔天生就能完美控制住表情。"姬玛边说,边用力用手指把翘起的嘴角向下拉,"除非忍不住。"

　　乔治神情严肃起来说："这很严重,你的箭术是我见过最好的,魔王的诅咒本来应该由我来承担,我一定会帮你解除诅咒。"

　　霜叶扭过头,走向自己的银弓,她脸背着乔治,边走边说："短命种,我说了,你不要不自量力。"

　　站在一旁的姬玛,分明见到冰冷的绿眼睛,一下变得温暖起来。

　　姬玛虽然心里很嫉妒乔治,但转念一想,正是有乔治做跳板,自己才能与她接触。

　　等有朝一日,我一定要把某天命之子的女人,全NTR了。

　　她这样想着,嫉妒好了不少。

　　霜叶手伸向银弓,弓臂处溅有一点残骸,下面是蟑螂分崩离析的身体,霜叶眉头恶心地皱皱眉头,手指尖一碰到硬弓,就缩了回来。扭头就走向门口,对一位侍女挥手示意：

　　"仆人,来。"

　　让姬玛感到奇怪的是,武装侍女居然能明白霜叶的意思,转头就走。

　　应该是叫人过来,帮霜叶把银弓处理好。

　　霜叶脸上重新恢复之前的冰冷,她对乔治说："女王陛下说,我忽然想念你,只是在胡说。"

　　乔治眉头微皱,这微表情表明,他听到了一个谎言,"嗯。"

　　"检查过,可能我受非自然力量影响,所以她着重强调了一下。"

　　这次乔治点头,说："居然是真的,这背后不一定是简单的巧合。"

　　"别时刻分辨他人的谎言,短命种。"霜叶双手放在栏杆上,看向远处大海,假装无意问："之前,你带着它,去沙林城去?"

　　"不是它,她叫姬玛。"

　　"好,魅魔姬玛小姐。"

　　乔治简单概要地把沙林城遇到的事情说了下。

　　到宴会上,发展人脉寻找破除契约的办法,却遇到了一位残忍而血腥的半精灵刺客。

　　霜叶强调道："是半人类,谢谢。"

　　乔治继续往下说。

　　由于协助大善主有功,因此他得到了一个许诺,他用这个许诺,找到精通处理奴隶契约的法师,却发现这是个陷阱。逃走后,遇见大佬富丽斯,以帮助他探魔王宝库为代价,换来破除奴隶契约的办法,还签下了合同。

　　却不料,之后大佬钻合同漏洞,给许诺之物的同时,抢走姬玛,献给大善主,换取权力与财富。同时设下陷阱,围攻乔治。

　　霜叶的手握紧了栏杆说：

　　"卑劣。"

　　姬玛很感激,乔治没提到自己假扮成狗头人的事,只是略过。

　　后来,乔治单枪匹马救下姬玛,破坏了彩虹节拍卖会。却不料大善主不肯放手,以献祭了沙林城居民,换来恐惧战魔协助,它还比乔治高一个等级。好不容易打跑他,他还即刻开始升魔仪式。

　　乔治杀入升魔仪式所在地,伤痕累累。好在最后关头,姬玛赶来,自我牺牲,乔治恢复力量,秒杀恐惧战魔,才胜利。

　　霜叶眼神复杂地看向姬玛,轻声说："对不起。"

　　很轻,轻到姬玛听不清,问："什么?"

　　霜叶却早已转过头,继续聆听乔治的话。

　　乔治说完后,霜叶说：

　　"你们短命种就那么喜欢玩命吗?"

　　"为了信仰,这算不上什么。"

　　"还一脸自豪,可悲。"霜叶说,"你原本可不玩命,因为你犯下了一个天大的错误"

　　"什么?"

　　"没向我求助"

　　——————

　　不好意思地py一波,星na..星子的作品：《从恶灵开始的非日常生活》

　　在本站。

　　我不会告诉你,他算是老变嫁作者,在本站有两本S级作品。

　　凌晨一点补更。
第十一章 越想越气


　　似乎是因为姬玛一直在旁边看着,一向不愿多说话的霜叶,抬起手来解释说：

　　"魔王宝库里说不定会有解除诅咒的线索,只要让我知道魔王宝库在那,不管是谁写信,我都会来。"

　　"下次一定。"

　　"我可不是随叫随到的仆人,记住了,短命种。"

　　这时候,一位上下把自己包得严严实实的女仆走来,低眉顺目地对霜叶说："大人,请问您有什么事?"

　　霜叶对着插在甲板上的银弓,抬了抬起下巴,女仆上前,拔下银弓,双手捧着银弓离开。

　　乔治说："那我们先走了。"

　　霜叶挥挥手说："快走吧,我会叫巨鹰,把你快点给拉走。"

　　姬玛敏锐察觉到霜叶的不满,似乎她还想多和乔治讲些话。

　　最后,如乔治所判断的那样。精灵方面,要求乔治许诺不让任何人在未来一年里,说出自己遇到了精灵舰队,乔治所有船员签订合同后。

　　海妖号被放走。

　　上面的货物,也全部被征用。

　　同时,作为交换,精灵破天荒地修了船,还把船长室修理一番。姬玛怀疑,是霜叶的功劳。

　　次日,海妖号扬帆起航,迎着朝阳前进。

　　乔治站在船头,直视着朝阳,默默早祷。姬玛站在他身旁,回过头去,见到渐行渐远的银色战舰,她拿起青铜望远镜,在船尾见到一抹银白色的身影,她感叹道：

　　"真是一对好腿。"

　　"姬玛你说什么?"

　　"没什么。"

　　姬玛说着,把望远镜交给乔治。

　　乔治说：

　　"我听说,水手们在疯传我和精灵女王之间,有龌龊的关系。"

　　干,好像是那次口嗨时,一激动用了"谎话"的超凡能力。

　　"你也知道,我在胡说,难不成胡说会成真?"

　　"很奇怪的是,这流言有部分成真,她们真的很想念我,只不过不是那种想念。"

　　"所以?"

　　"我怀疑其中有所蹊跷。"

　　"真的不是我的阴谋！"

　　"我没怀疑你,如果我怀疑你,我会直接问。"乔治说,"你听说过类似的能力吗?"

　　"超凡世界什么都可能发生。"

　　...

　　...

　　在当晚。

　　姬玛躺在床上,睡前总结昨日收获。

　　可以确定,自己散布的"精灵女王一家四代和乔治有着不正常关系"的流言,是这次乔治与霜叶相遇的原因之一。

　　"这群满脑子**又寂寞的水手,果然对这种涉及到不正常男女关系、**的涩情流言很喜欢....他们的传播与坚信,最后让这流言发挥了超自然作用,那天我的魔力消耗的原因找到了。"

　　"可以发现,传播流言者,在为流言成真贡献力量时,也会扭曲改变流言。而且,这次流言只是部分成真。不过,那么点水手坚信流言,能取到这效果,已经是很惊人的了。要是他们回到港口,四处念叨我是好人的谎言,那多半能骗过圣堂的侦测系统。"

　　"等等,那么说,霜叶可能是精灵女王的女儿?乔治的命也太好了吧。"

　　她脑子里,又浮现出黄金比例的银丝大长腿,随后又不可避免地想起可恶的精灵女王。

　　姬玛想起精灵女王那一句："这玩意居然会说话。"

　　尽管这事已记入小黑本,姬玛开导了自己,但她还是越想越气,握紧了拳头,裹着被子,在床上转了几圈后,才勉强平复下怒火。

　　姬玛咬紧牙暗恨道："这更年期的老女人！"

　　她握紧拳头,朝想象中精灵女王的脸狠狠一锤,还不解气,就想要做些什么,来一个力所能及的小复仇,否则她憋着慌。

　　可她不过是一白银弱鸡,能给高高在上,手握权与力权杖的精灵女王造成什么损失呢?

　　"解气,解气就行了。"

　　姬玛思来想去,最后想到了一个好主意。

　　写一本以精灵女王为主角的小黄书！背景就设置在一百年前,高等精灵对黑暗精灵的一场失败战役,那时黑暗精灵入侵,精灵女王在丈夫的保护下,钻进树林里,东跑西窜,最后成功反攻。

　　她打脑子里一下就有了初步构思：

　　精灵女王其实是乔装打扮,混入平民里打算出逃,却没想到黑暗精灵把所有精灵都贩卖成奴隶,没人认识精灵女王,看她漂亮,就转手卖给了人类。

　　人类见她漂亮,用来配种,生了好几窝。后面兽人打过来,又把她抢走,高贵的精灵女王日日夜夜在兽人的帐篷里哀嚎。到后面,高等精灵们救出他们满身脏污的女王。为了保密,谁都没说,假称精灵女王与她丈夫进树林里打游击。

　　虽然只是随便构思,但姬玛很激动,直觉告诉她能火。

　　秘史正中广大读者对阴谋论的爱好。高贵女人被下贱生物圈圈叉叉,能正中男人阴暗心理,更别说是高等精灵这种,傲到狗都嫌的种族。

　　尽管其中有诸多不合理之处,不过凡是读者喜闻乐见的情节,都不会太在意其合理性。

　　况且,自己对高等精灵、兽人等很了解,可以靠一些真实的细节,通过详细描写服饰、盔甲、语言风格,套用真实的历史人物,增加可信度。搞不好,就连对历史颇有涉猎的人,都会觉得是真的。

　　唯一的问题是,自己得昧着良心,把不符合自己审美观的精灵女王,要写得非常漂亮,漂亮到连兽人都动心了。

　　姬玛兴奋地在被子里一拍手,暗道：

　　"咦！我可是一千本本子打底的变态,人民群众喜欢什么H情节,我还不知道吗?等着吧,等整个大陆的人,都流传更年期老女人的这谎言,传遍整个精灵岛,到时候她脸部表情一定很精彩。"

　　"还能卖书赚钱,我真特么是天才。"

　　姬玛脑子里,想象着哗啦啦的金币涌向自己,以及精灵女王的那张死脸,激动地又滚了几圈。

　　开始写大纲,写设定,争取早日写出此大作出来,以毒害——啊不,是填补异界人民精神生活中的空白。

　　乔治的声音从床下传来："姬玛?你怎么了?"

　　"想到高兴的事了。"

　　乔治说："高精女王很无礼,这是她的错,但你不要因此而做什么错事。"

　　"我很聪明的好吗?就算我要以牙还牙,也要等我厉害再说。"

　　姬玛说着,忽然灵光一闪。

　　乔治不是很擅长画画么?他画自己的画,说实话,画得很好,配色非常好。在异界,会画画的人不多,毕竟画画并不是一个有多少前途的事,需求不大。

　　她之前,搜罗过许多剑谱,上面的人体结构都是错的,背景透视,极少见过对的。

　　如果,让乔治给书的主角,画一张美图做封面的话,可以极大地增强广大读者的想象力。毕竟,文字把一个人的容貌写得再好,也比不上一张效果好。

　　乔治见姬玛很久没回话,也沉默起来。

　　姬玛压低声音,话中带着委屈说："为什么?"

　　"嗯?"

　　"为什么,我就要因为我的外表,我的种族出身,无缘无故地要受到他人的言语暴力?为什么漂亮的霜叶小姐姐,能和你聊得那么开心,而我,只是想和她说一句话,她从头到尾都不理我?"

　　"姬玛..."

　　"没什么,我知道原因。这是很正常的事,魔族是危险的种族,我要求陌生人无视危险,对我友善,那真是太可笑了,毕竟命只有一次。"姬玛说,"但还是谢谢你,曾经给我一个美好的幻觉,让我一度认为,可以在大众场合露出犄角和尾巴。"

　　乔治的话语带着痛惜和同情："姬玛..."

　　"可是乔治,为什么连死脑筋执著对错的你,都要劝我不要做错事呢?"姬玛问,"为什么别人伤害我,我就不能复仇回去?我连复仇都没做,只是在那开心的幻想,就要被你警告呢?"

　　"姬玛,我只是担心你会受到伤害。"

　　"我明白,是我太弱小的缘故。如果我强大了,她惹我不高兴,我能当众把她衣服撕了,挂在船帆上。在死一大堆精灵后,别人就会劝想要复仇的精灵说,不要做错事。"姬玛说："我之前的反问,只是在发泄一下,我对自己无能所产生的愤怒。"

　　"你这是很典型的魔族思维。"乔治说,"其实还有许多解释。"

　　"是呀,我本来就是恶魔不是吗?"

　　"尝试着理解宽恕他人吧。"

　　"我做不到,乔治。"

　　"但我不会眼睁睁看着你做蠢事。"

　　姬玛低下眼帘,说："可以给我画一张精灵女王的全身画吗?或许是因为她的高贵刺痛了我,我每天多看一眼,就会习以为常,说不定以后就免疫了,忘了仇恨。"

　　"那你能答应我不做不理智的事情吗?"

　　我很理智,插画卖书,赚钱又复仇,一石两鸟。

　　姬玛信誓旦旦："好的,我答应。"

　　数日后,海妖号一路平安,驶入巴托骑士国的一个港口里。

　　码头税务官,再三检查了这艘没搭载任何货物的空船,怀疑海妖号有问题。但这点怀疑,在乔治的巴托贵族身份面前,不值一提。

　　也就是在这一天,姬玛拿到了有自己半个身子大的精美图画,画中正是高坐在王座上,成熟慵懒又高傲的精灵女王。

　　　
第十二章 祭品


　　勒安港口,是个商业港口。这个港口名义上的主人,一位骑士贵族,远居在城外城堡中。

　　海妖号到港口后,乔治本打算直接向圣堂出发,姬玛说服了乔治,说希望能在这座异乡的城市里休息一天,顺便履行诺言,买些牛羊作为祭品,献祭给海神。

　　乔治同意了。

　　但姬玛其实是要做自己的首要任务——撒播自己善良的谎言,为欺骗圣堂侦测系统做准备。

　　次日清晨。

　　姬玛用乔治送的银环隐住犄角与尾巴后,孤身一人,前往码头闹哄哄的酒馆。

　　酒馆是一栋白砖蓝顶的建筑,姬玛一推开门,一股发酸的酒臭味就迎面扑来。她皱了皱鼻子,跨过高高的门槛,只见在阴暗的酒馆里,海妖号的水手们躺趴在长桌上,桌面上酒杯倾倒,木盘盛着吃剩的食物。

　　坐在船员旁的妓.女,半公开地用手伸进醉死水手的怀里,一阵搜索,她拿出一空瘪的钱袋,低声骂几句,把钱袋塞了回去。

　　姬玛手捏着兜帽,走到一个勉强还算是清醒的水手面前。

　　他趴在桌子上,睁着迷糊的眼睛看向姬玛说：

　　"天,我梦到了湖中女神了?好漂亮。"

　　说罢,就抬起手,慢慢伸向姬玛。

　　姬玛一拳打偏他手说："就不怕骑士老爷把你拖走吊死?"

　　水手更清醒了些："姬..姬玛小姐?好心的小姐,你来这肮脏的地方做什么?"

　　"小虫子?"

　　小虫子看起来颇为意外,脸上笑了笑,可让他那张猥琐的瘦脸显得更猥琐,"嘻嘻,你还记得我的绰号?"

　　"我回答你上一个问题。"姬玛说："我来找你们,有一件事。"

　　"什么事?包在我们身上。"小虫子说着,挺起胸膛,压到饱涨的肚子,张口打了一个嗝。

　　"你们准备好买牛羊的钱吗?"

　　"什么?"

　　"牛羊。"

　　"买来做什么?"

　　姬玛沉默几秒,假装露出关心和惊讶的表情："难道,你们忘了在风暴中对海神许下的诺言,说要是回到岸上,一定要献上一头公牛,一头羔羊。"

　　"哎呀,我都忘了。"

　　小虫子就像是屁股被人刺了一下,一下就跳了起来,喊道："大家,大家快醒醒,我们还要献祭祭品给海神！"

　　姬玛提醒道："还好昨晚是晚上到港口的,要是海神等一天都没得到你们祭品的话,你猜猜祂下次会对你们做什么?"

　　小虫子吓得用力拍打着桌面,几个酒杯从酒桌上滚下桌面。

　　"干什么?"

　　"大清早的..."

　　"想死吗?"

　　一颗颗晕乎乎的脑袋抬起。

　　小虫子大喊："兄弟们！我们忘了给海神祭品了！快点,否则怠慢了海神,他一定会大发雷霆,把船劈成两截"

　　一位水手不以为意,一抹嘴角的呕吐物污渍,说："咱们集钱,你去买一头老公牛和一头母牛就好了,以往咱们都这么做。"

　　姬玛撒谎道："这次不同,你们是改信触怒到海神,我亲耳听到,你们抱着桅杆,在风暴中,大喊：‘只要能活着上岸,每个人至少献出一头牛与羔羊。’到风暴停下后,奇迹般的没死一位。"

　　"每个人?！"小虫子吓到了,不敢相信地朝另一个看起来比较清醒的水手说："有人说过吗?你记忆最好,连上上上次港口妓.女的名字都记住,你想想,有没有。。"

　　一位记忆力很好的水手努力回忆,记得好像没有人说过这句话,刚要说没有。忽然,头脑里出现一段模糊的记忆,他说：

　　"呃,我记得好像有,但谁喊的,我记不清,那时候声音太大。"

　　"我记得也有。"

　　"有！"

　　"怎么把这件事忘了。"

　　水手们纷纷一拍隐隐作痛的脑袋。即使有人根本没记得,有人喊过这句,但都觉得是自己忘了。

　　姬玛说："果然,我今早打算去给海神献上祭品,走到半路想起你们可能粗心,忘了这事。"

　　其实是担心卖畜生的,会欺负一个外地小姑娘。

　　小虫子感激道："姬玛小姐,太谢谢了。"

　　"那一起去买吧。"

　　十分钟后,一群简单洗漱过后的水手们,就在姬玛的带领下,一窝蜂地在市场里,找到卖畜生的商会。

　　商人面带笑容,笑容下是警惕。因为姬玛太漂亮,她身后的人又太多,太不正常。

　　"小姐,您来这是想买什么?"

　　"我父亲想——我只想买些牛羊而已。"

　　商人一边说着,刁钻的目光寻找着她身上,可能暴露其身份的细节。

　　他问："我有这份荣幸,可以知道你父亲的名字吗?"

　　姬玛装作贵族小姐"微服私访"要被发现的紧张模样,露出没有半点茧的细嫩小手说：

　　"没有。"

　　商人的目光一下就停留在她小指根上的"幸运戒指",那是一枚金戒指,表面铭刻着精美的花纹。

　　非富即贵。

　　商人的笑容愈加热情起来,问："那您打算要买多少头牛羊?我们这里的牛羊呀,都是最好的,刚从乡下赶过来。"

　　"一头公牛和一只羔羊多少钱?"

　　"公牛十金币,羊只需三金币。"

　　还真便宜...

　　姬玛说："我要一头公牛与一只羔羊,对了,还有他们。"

　　姬玛转过头,看向闹哄哄的水手们,他们正在你一点,我一点的凑钱。

　　小虫子抬起头问："看在我们要买许多头牛的份上,可以再便宜一些吗?"

　　商人笑眯眯地道："当然可以,你说要便宜多少?"

　　小虫子板着手指头,算了上了半天。

　　姬玛说："还是我来吧,你们有多少人?"

　　小虫子数了数说："六十三位。"

　　"钱呢?"

　　"一百九十二金三银还有..."小虫子数了数一大堆铜板,说："三十五铜。"

　　姬玛心算了下,说："你们总共需要一千零十九块金币。"

　　"这么多?"

　　水手们都被吓了一跳,残余的醉意都被吓跑了。

　　当然那么多,我是故意骗你们,要献祭那么贵的祭品。

　　姬玛说："还好吧,这次航行,我记得乔治给了许多船费。"

　　"我们每个人只额外得一枚金币而已。"

　　"那你们每天工资多少。"

　　"看岗位。"小虫子说,"我算高的了,一天两银币。"

　　　水手生活条件差,风险大,可算是卖命活,工资一般高码头搬运工,三到四倍。

　　另一位水手小心提议道："要不,我们换成羊吧。"

　　姬玛撒谎："我记得,你们许诺祭品时,叫喊恳求声都一度压过雷声,肯定是喊得太大声,才让海神绕你们一次,要是你们擅自缩减祭品的话,恐怕...."

　　水手们都心虚起来,有人提议道："要不,我不做了,要买得起祭品,就要借高利贷。"

　　他的建议,得到许多水手认同。

　　姬玛说："那下辈子小心天上霹雷。"

　　水手们你望着我,我望着你。别说被雷劈,他们干水手,都是为了讨生活,如果不做水手,可能不被雷劈死,自己就要饿死。

　　姬玛露出心软的表情："真可怜,我有一点积蓄,或许能帮助到你们。"

　　"真的?！"

　　小虫子喜出望外。水手们眼睛一亮,不可置信地看着姬玛。

　　"只是,我有个请求。"

　　"说,您尽管说,好心的小姐。"

　　姬玛垂下眼帘,难过地低声说道："我要回圣堂去,有一位红衣主教,一直想要烧了我....当然我相信乔治会保护好我,但我很可能要被关在地牢里囚禁一辈子,又或者囚禁火刑一起。"

　　水手们沉默了下来,同情地看着姬玛。小虫子眼睛有些湿润,但又担心,姬玛会提出有生命危险的请求,比如和圣堂做对。

　　"..所以,请你们有时间,就向别人谈起我吧。"姬玛抬起脸,露出笑容,"这样,就有许多人记得,世上曾有一位叫姬玛的女孩来过。"

　　水手们同情心一下泛滥。一位水手红着眼,扭过头,用手背抹去眼泪。小虫子羞愧地低下头,为刚才自己狭隘的揣测而害羞。

　　小虫子声音有些哽塞说道："一定,您是我从小到大遇到的最好的人。"

　　"对,我一定一辈子都向别人谈起您。喝酒的时候说,吹牛的时候说,以后我没死,老了,我就和孙子说。"

　　姬玛说："谢谢了！"

　　就这样,水手们掏空了几乎自己所有钱,筹够了两百多金币。姬玛拿出事先向乔治借好的一千金币——当姬玛说,借钱做好事时,乔治毫不犹豫给了她一千金币。

　　外加商人打折,最后总共用掉了八百金币,姬玛还剩下五百八十块金币。

　　当天,一百多只无辜的畜生在海边被放血,捆上石头,丢入了海中。

　　献祭结束后,已是下午。

　　欠债累累的姬玛,与一群一无所有的水手们,微笑着告别。水手们还非常感谢姬玛的援助,全然不知,正是眼前的魅魔少女,才让他们不得不把血汗钱全用光。

　　姬玛还顺便了解了下出版书的规矩、印刷的价格,并看了看印刷图的质量,非常差,线条模糊不清,还没有色彩。姬玛默默记下后,徒步走回了旅馆。

　　房门打开。

　　姬玛就看到乔治挺直的后背,他坐在书桌前,手执鹅毛笔,正认真地不知在写些什么。他手旁,已经叠了厚厚一层纸,叠得整整齐齐,颇有美感。姬玛关上门,好奇地走上去,发现纸上写满工整整齐的字。

　　乔治注意到姬玛过来,缓缓放下笔。

　　"乔治,你在写小说?"

　　"没有,我没事做,练练字。"

　　"哇,好雅兴。"姬玛说,"今天你一天都在练?"

　　"对。"乔治拿起纸,吹了吹上面的墨迹。

　　姬玛由衷说道："真了不起。"

　　"我顺便把书的内容默写了下来。"乔治说着,把桌面上厚厚一沓,又整齐的纸拿起来,递给姬玛,"今晚,你至少要背十页。"

　　姬玛有些懵问："这..什么书?"

　　"被海水冲走的书。"

　　"你居然还记得内容?！"

　　"对。我经常做笔记,看了不下十遍。"

　　这是什么怪物...

　　姬玛低头,看着手上整齐浅黄的纸张,顿时觉得像是一沓冥钞。
第十三章 准备礼物


　　商会在会长郊外的庄园里,组织了一次盛大的宴会,以庆祝商人谈下了一笔大额生意。

　　长桌上,酒杯相碰,鼎鼎有名的巴托葡萄酒,红得如血一般,从杯沿落下。

　　之前与姬玛谈妥的商人,此时他满脸通红,脸上露出得意的笑容,与做生意时,那讨好而友善的假笑完全不同。

　　他听着同事们的庆祝与夸奖,摇摇头,将银杯放在桌面上说：

　　"不是我谦虚,只是我运气好而已。"

　　"那女孩漂亮归漂亮,但一只山羊都比她会算数。六十三人,每人给十三枚金币,一共要用八百一十九枚,她硬是算成一千零十九块金币。"

　　商人伸出一根指头,用力晃了晃,强调道："一千枚金币呀。我当时都有点傻了,还怀疑是不是这女孩,故意诈我,准备找个理由抓我。"

　　"没想到,她直接把大把大把的金币掏出来。那群水手比山羊还笨,也跟着掏钱。"

　　"吓得我赶紧给她打了个折,折后价八百一十九枚金币,你猜怎么着?她还感谢我。"商人说,"她声音真好听,是我见过最漂亮的少女,不知道哪位家族,才生得出养得了,这般美丽的人儿。"

　　"所以,一头公牛和一只羊,你一共卖十三枚金币?"

　　"我也不算奸诈,零售价本来一共要十二枚金币,我只是多要一枚金币。"

　　"那批发价一般多少?"

　　"一共七枚金币。"

　　"差那么多?"

　　"这是基本行情,你不知道吗?"商人摇摇头,"你还得多学学。"

　　"你赚得也不多嘛。"

　　"我还是有基本良心的,只在合理的范围抬抬价,否则这一行做不久。"商人摇晃着杯子,说："我试探了她一下,发现她根本不在意祭品的牛,是健壮的,还是年轻的,我就找借口拖延了下,调来平时只能低价出售的老牛与老羊,其中有几只病了,价格特别低。"

　　"你就不怕海神收到劣等祭品,发大水把港口淹了?"

　　"我还是给她十头年轻强壮的牛,这祭品规格,已经很高了。"

　　"所以,你总共为商行赚了多少?"

　　"利润至少五百多金币。"商人靠在椅背,扭过头,对一直问他话的人,说道："别羡慕,只要你干久了,迟早也会碰到好宰的客人,呵呵,只是没有我的那么好宰。"

　　"那真是太好了呢。"

　　姬玛坐在长桌边,一个个按响自己的指节。在她身旁,没人注意到她,客人们自顾自地饮酒说话,窗外一片漆黑,没有景物。

　　这不过是商人的梦境而已。

　　姬玛晃动着光洁的小腿,望着一脸得意,丝毫没察觉到任何不对的商人,她问："对了,你最怕什么?"

　　"当然是蜘蛛,有一次一只蜘蛛掉进我领子里,把我吓得躺床上,浑身起红痘痘,躺了三天了。"

　　"好,我给你订制个噩梦。"姬玛脸上露出微笑,"毕竟多收钱,是要付出一点代价,以及绝对的忠诚..."

　　商人不知道大难临头,依旧得意得笑着,把姬玛看成他同事,继续炫耀着自己的好运气。

　　姬玛学他,伸出食指一晃。

　　刹那间,所有人都停下,时间凝固。

　　"...绝对的忠诚又需要极度的恐惧保障。"

　　姬玛说着从长桌上跳下来,走向房门,她一打响指。顿时,商人银杯里的葡萄酒,变成一堆粉红色的蜘蛛卵,小蜘蛛不断从卵堆里爬出,从杯口溢出来,顺着他手指落下。

　　时间似乎加速流逝,商人旁边的活人纷纷衰老,皮肤干皱,眼睛凹陷,化为白骨。白色蜘蛛丝从天而降,落在白骨上,蜘蛛网上,盘踞着一只占据大半天花板的大蜘蛛,上百只眼睛,正望着商人的头顶。

　　而商人一无所知,依旧对着身旁白骨微笑。

　　姬玛走到门前,把门关上时,说：

　　"时间开始流动。"

　　话音未落,门后传来一阵嚎叫声。

　　姬玛嘴角翘起,背后伸展出四米长蝙蝠翼,轻轻一扇,轻盈地飞向夜空,转眼间,就从商人的梦中飞走,回到以黑白两色组成的梦境中。

　　在她身后,商人的梦,梦本来如一朵微亮的白云,此刻染上灰黑色,越来越浓。

　　算错是她故意。商人感觉得没错,姬玛就是要找个由头,来整他,顺便强迫他为自己服务。

　　在还是魔王时,姬玛就发现,比起直接强迫而言,引诱对方"犯错",再强迫对方做事,效果要好很多。被强迫者会一厢情愿地认为,自己做错了,只要努力按强迫者说的话去做,就能纠正错误。

　　"相信我设计的噩梦,能让他醒来时,知道要做什么。"姬玛踩在窗框,轻盈飞向梦境灰白色天空,"算了,等噩梦完后,回来确定一下。头疼,又不能直接露面,不能明确让他明白,幕后主使者是我。"

　　姬玛一直牢牢遵守着"幕后主使者"原则,能不亲自动手,就不亲自动手,免得留下线索。

　　"插画也要处理下,如果小黄书卖得很好,不小心传到乔治手中。他一眼认出是自己亲手画的,那我特么就死定了。"

　　姬玛自言自语着,在勒安城上空盘旋。

　　不知不觉,姬玛飞到了港口上空。停泊在港口的船只,轮廓模糊,如被一层灰雾所笼罩。在一艘船上,出现了第三种颜色——浅黄色。梦境世界一直以来,只有黑白两色,这不同的颜色异常显目。

　　姬玛望向那颜色,先警惕地在这艘船上空盘旋一圈。发现这浅黄色,由浅至深,集中在船仓内。而且,虽然细节看不清,但姬玛能确定,这艘船是海妖号。

　　什么回事....

　　姬玛从空中降下,落在码头的一座房顶上。船身中间,船员休息的地方,落着一点点更深的黄色,姬玛数了数,一共有六十三个。

　　船员身上怎么有黄色?这又代表着什么?个人系统怎么都没提到这事?

　　姬玛只能推测。

　　难不成,这黄色着是我的谎言"可视化"?之前在梦境中没见到。现在看到,可能是因为随着我进一步掌握"欺诈者"力量吧。

　　但姬玛没急着到浅黄色的地方去观察。不擅自去探索未知的地方,能大大降低英年早逝的概率。

　　为验证自己的推测,姬玛去海妖号水手最经常去的地方。

　　酒馆老板休息的房间,有一抹淡淡的黄色。在市场附近,也围绕着一圈淡黄色。

　　与水手白天的行踪诡计,呈高度重合。

　　这下姬玛才前去海妖号,走进船仓中,靠近那一颗颗明亮的黄斑,用手触碰。一种难以言喻的感觉,浮现出心头。

　　不知为什么,姬玛就明白其含义。

　　"是魅魔姬玛很善良的谎言,很好,正像病毒一样,在城市里扩散。"

　　姬玛转身,她目光透过舱壁与重重建筑,一眼就见到一个漆黑的"梦境种子",那是种给商人的梦境种子。姬玛伸出手,拽着它,她穿过舱壁,眨眼睛就"飞"到了商人身旁。

　　商人梦的灰黑色已褪去,姬玛伸手,触碰到梦,进入梦中。

　　里面什么都没有,像是落入一团乌云中。她看见了瑟瑟发抖的商人,他蜷缩在地上。

　　姬玛轻声问：

　　"如果你醒来,你要做什么?"

　　"我..我中了诅咒,我要赎罪,对！赎罪！"

　　"怎么赎罪呢?"

　　"我要去买一副精灵女人的画,再,再找人印刷一本书,看得人越多,我的罪孽就越轻。卖得大火的话,还能赚钱。"

　　我喜欢赎罪这个词。

　　"对,就是这样,记住透露了秘密的话,后果会很严重。"

　　商人蜷成一圈,说："我..我懂！我懂！"

　　"好,以后就叫你懂懂先生好了。"

　　次日,清晨。

　　懂懂先生醒来,满头大汗。

　　他只记得,昨晚做了一个很可怕的噩梦。忘了有一个女声和他对话,但他又莫名其妙地知道,自己得出版一本书。

　　"只是梦吧?"

　　懂懂先生摸了摸自己棕色胡子,脑子里关于噩梦的记忆,浮现出脑海,懂懂先生身子一阵颤抖。他四处看了看,自言自语道：

　　"肯定只是一场梦,我也不知道要发表什么书。"

　　话音刚落,他脖子就僵直了。

　　只见在床头柜上,叠着一叠整齐的纸,上面写满了字。他确定,这些纸不属于自己,他颤抖着伸出手,只看一眼上面的文字,就感觉到眼睛发疼。

　　懂懂先生既害怕,又绝望,连忙撇过头,移开目光。他听说一些文字是有力量的,看着会疯狂。

　　这张纸上写满一大堆如蚯蚓般纠缠在一起的神秘文字,处处透着一股诡秘与疯狂。

　　他咽下一口口水,转过头,仔细看。

　　神奇的是,他发现"神秘文字"似乎渐渐变成能理解的通用文。虽然看上去像是写得很糟糕的通用文,但懂懂先生认为,这是有魔力的文字,能自动变成阅读者明白的文字。

　　"《精灵女王落难记》,白毛者著?"

　　...

　　...

　　上午,勒安港口码头处。

　　全副武装的乔治,在聆听一位唯唯诺诺市民的话：

　　"回大人,昨天水手们确实买了一大群牛羊献祭给海神。"

　　"多少头?"

　　"没看清,大概两三百头吧。"

　　"非常感谢。"

　　乔治转身离开,这是他今天问的第十四人。

　　不一会,他走到旅馆后院。

　　马车上。

　　黑发少女无聊的趴在窗口,十只手指头在窗框上上下下敲动着。她犄角已隐去,看上去和普通的人类少女一模一样。

　　见到乔治,她可爱清纯的脸蛋上,骤然露出笑容与一小虎牙,扬起手喊：

　　"你终于回来了！"

　　乔治脸上不由得也浮出笑容,他走到马车上,说：

　　"昨天你和水手们居然献祭了两百多头畜生。"

　　"没那么多。"姬玛笑容减弱,愁眉苦脸起来,"只是不小心当了冤大头,一下用了好多钱。"

　　"没关系。"乔治说,"你难得做一次好事,这次算我支持了,债务一笔勾销。"

　　"真的?"魅魔少女的金眸一亮,"乔治,你真是个大好人呀。"

　　"对了,你有没有忘记带什么。"

　　"我看看。"姬玛连忙翻开放在旁边,塞得鼓鼓的背包,"指南针、书还有戈温特牌...巨刃靠在这里,上面的恐惧气息用来驱蚊不错。"

　　"你好像把我给你的画遗漏在房间里。"

　　"哦,你说那副画。"姬玛一拍脑袋："我越看越气。就想,算了,不如拿去卖好了。刚好有个商人,就像中邪一样,看上那副画,出了一笔好大的钱,买下它。"

　　"多少钱?"

　　姬玛脸上露出开心的笑容："五十金币。"

　　"我第一次知道我的画,居然可以卖那么多。"

　　"你以后想要当一个画家吗?"

　　乔治望向窗外的天空,说："或许,以后可能。太多太多的事情,让我不能当个画家。"

　　"你要是做个画家,一定会很好。"至少不会拎着剑,跑到别人卧室门口。

　　乔治笑着说：

　　"要是我做画家,请你帮我卖画。"

　　"一定。"姬玛说："对了,可以开车了吗?"

　　"出发吧。"

　　...

　　...

　　一只胖嘟嘟的信鸽,老老实实地蹲在圣女珍娜的胸上。她抱着白鸽,一步步慢慢走在石道上,似乎有一道白光落在她身上,圣洁的气息令人心生敬畏。

　　路上,遇到一群女牧师,她们对圣女打招呼。

　　"圣女大人好。"

　　她一一微笑着回礼："姐妹,早上好。"

　　在众人憧憬或羡慕的目光中,圣女珍娜的背影,消失在自己的住所中。

　　大门关上,房门关上,窗早就关上。

　　独处的圣女珍娜,猛得就开心地跳起来：

　　"乔治要回来了！"

　　可怜的胖鸽子被她抛向天花板,慌乱地拍着翅膀。

　　砰的一下,信鸽一头撞上天花板。圣女珍娜连忙抱住它,轻抚它鸟头,指尖散发着淡淡白光,说："对不起,我太激动了,不过,你不会和别人说吧。"

　　"咕咕咕。"

　　"也是你听不懂人话。"

　　圣女珍娜轻轻把信鸽放下,从上锁的抽屉里,厚厚一层书的最下面,找到一张纸,展开,轻轻念出上面的内容：

　　"乔治,前些天是你的成年生日,那时候你一定又没心情过生日吧。成年礼可是很重要的,今天我就给你补办生日好不好?我为你准备了一个蛋糕,格里高利主教有事,短时间回不来了,所以只有我们两个人..我..我有一件..很重要的事..想要和你说下.."

　　说着,圣女珍娜脸一红,猛地把纸放在桌面上。

　　"唉,忘了好像还有只魅魔。乔治没提到魅魔,多半她是背叛了,他很伤心就没提。在生日时,我再安慰安慰他....."圣女珍娜十指扣紧,"第一次一定能成。"


第十四章 大家都很高兴


　　次日清晨,圣堂。

　　乔治不日返回的消息传遍了整个圣堂。高兴的,不只有圣女珍娜。

　　还有格里高利,这位银发苍苍的老头,在自家院子里,全无在外面时的咄咄逼人,看着好像要随时把人丢上火刑架上,烧成灰。

　　他悠哉悠哉地摆弄着遮雨棚下的松木,多日的晾晒已经让松木块们干燥不已,上面遗留的松脂。只需一根火柴,便能令其熊熊燃烧。

　　现在就缺某只邪恶狡猾又卑鄙,试图引诱勇者走上邪路的恶魔,以及一些松木块。

　　格里高利清点完松木块后,发觉要完美烧掉某只恶魔,需要的松木块少一点。

　　他慢悠悠自言自语道："乔治那孩子去得太久,这些天喝了太多的茶,烧掉的木头多了。"

　　作为一位有追求的火刑爱好者,他追求猛烈的大火吞噬罪人,火候缺点万万不可。和灰城的灰烬猎巫人不同,那群人会故意把木材打湿,烧出浓浓黑烟,让女巫在烟雾与灼烧中,哀痛叫喊,慢慢死去。

　　他们与其说是行刑,不如说是享受受害者死去的过程。

　　"还得去买十五千克重的柴木,用什么好呢?现在市场上肯定没有高质量的柴木..."

　　格里高利用干扁的指头弹着松木,开始后悔,这段时间太贪茶,烧了太多进口的松木。

　　忽然他灵光一闪。

　　"炭！"

　　从古至今,从没听说过有谁用炭搞炭烧火刑,更别说用炭烧死一只魅魔。

　　事先烧好炭,再堆好,加上松木。那场面,一定非常好。

　　格里高利浑浊的眼睛一亮,有些驼背的腰,一下就直起来,愈加盼望着乔治快点把魅魔带回圣堂。

　　...

　　...

　　"阿秋！"

　　马车上的姬玛,猛地打了一个喷嚏。

　　旁边的乔治问道："受凉了吗?昨晚你又没好好睡,把被子踢掉。"

　　"才没有。"

　　姬玛说着,推开窗子让寒风把马车里的空气换了一遍。她伸出头,往远处望,刚好见到被曙光照亮的白山山顶。那是圣堂总部,白城所在地。

　　这座城市是依山而建,山顶露出白色岩石,每当太阳升起时,远远的就能见到被照得金亮的山顶。

　　她缩回头,问乔治："我会被烧死吗?"

　　"不会。"乔治说,"在我详细报告后,没有人会把你烧死,我承认许多人把你看成一个迟早会祸害世界的瘟疫,迫不及待要把你扼杀在摇篮里。但,如果没证据是不可能判你死刑。"

　　"你会报告什么?"

　　"一切,没有隐瞒。"

　　"包括你喜欢我的尾巴?"姬玛光洁的尾巴从裙下探出头,缠绕在姬玛的食指上,魅魔少女樱唇轻轻碰了下尾巴。

　　乔治把头扭过一边说："咳咳,这涉及到我个人的秘密。"

　　姬玛吸着空气中淡淡的桃花香味说："那我们两的喂食协议?"

　　"我会告诉他们,这是属于我们间的秘密,并且能保证这秘密没有任何危害。"

　　"那我就放心了。"姬玛说,"顺便,也别说我能力的秘密好不好?"

　　"这不行。"

　　"为什么,这也是我的秘密啊。"

　　"因为你的能力,有威胁到整个社会的能力。"乔治说,"我不报备上去,是违反了我的职责。"

　　"哎,我就知道,要用语言说服一个石头,真是比什么都难。"姬玛本也不报什么希望,"那既然我危害性那么大,岂不是要被关进牢里,做无害化收容?"

　　"收容?这个词很形象。"乔治说,"我不能绝对保证你不会被收容。"

　　姬玛从座位上站起："麻烦停下马车,你剑抬一厘米,给我开溜了。如果你能再给我一些金钱上的支持,我就很感激你,天天念你的好。"

　　"但我能保证,我百分百站在你这边。"

　　姬玛露出笑脸,坐在椅子上说：

　　"那我就放心了。"

　　乔治听罢,继续闭上眼睛冥想去。

　　姬玛后背靠在椅背,回忆起昨晚在梦境中见到的场面。

　　在高高的天空上,下边浅黄色染满了大半个勒安港口,黄色顺着道路向远方蔓延。

　　看来,那些傻乎乎的水手们还真是尽心尽责。

　　姬玛十分满意,这下对骗过圣堂侦测系统更有信心。

　　更让她开心的是,个人系统信息栏的一句话：

　　"DM：你感觉你对欺诈者能力的掌握更进一步。"

　　在之前,无意口嗨乔治与精灵女王五代女性有不正常男女关系,最后系统也只是给了个"更进一小步"的反馈。

　　姬玛初步总结出,欺诈者升级需求：

　　欺骗、散播谎言,让谎言成真。

　　如果这条需求没根本性错误的话,那么骗过圣堂的善恶侦测系统一定会让自己变得更强。

　　还是要感谢系统,虽然它没有无中生有的能力,但能提供反馈,供人修正目标。多少超凡者,倒在探索升级需求的路上,或变得疯狂,或原地踏步,或变成头怪物。

　　心想着,姬玛偷偷看着乔治的侧脸。他一动不动,尽管闭着眼睛,但没人会怀疑他睡着了。因为他脸上充满专注,有一种让人也不由得要专注的感觉。

　　他整个人如一尊雕刻师精心雕刻的雕像。姬玛想,要是有这个雕像,那么可以起名叫《专注者》,如果雕像放在自己高三的课桌上,自己说不定能多个十来分上一本线。

　　姬玛很清楚,自己只是个好色的普通人,天子平庸,没有女人缘,与死处男这有颜、意志坚定又有桃花运的天才相比,差远了。

　　就只说意志力方面,冥想能锻炼意志力,令人专注。

　　冥想说简单,也简单。就是闭上眼睛,坐好,清除杂念,把全部注意力集中在呼吸上。

　　难就难在坚持,普通人第一次很少有人坚持过十五分钟。每天十五分钟,能坚持过一个月的人寥寥无几。而姬玛,在尝试冥想的十分钟后,成功睡着了。

　　而乔治,姬玛问过他,他在八岁最爱玩的年纪,就能保持每天至少冥想一小时的习惯,从小到大,除了有事外,天天坚持。

　　听闻后,姬玛在心中默默给乔治起了一个外号叫：冥想怪。

　　我对死处男,只有两个优势,一是,我不要脸,没有道德枷锁,能随意利用他的善良欺诈他。二是,我最大的优势,那就是系统。

　　所以我每一步都要谨慎。不聪明就多想,记不住,就多在个人系统中记录。资本不够,就要狠下心赌。女人没有,就要下狠手抢他的。

　　姬玛想着,打开个人系统里的记录功能,毅然打开一本叫《精灵女王落难记》的书,书只有一万两千三百字。

　　三天前,她给懂懂先生的初稿,就有一万字。那时她灵感如拉稀,浑身充满了创作热情,奋笔疾书,写到手疼。但随着创作热情消褪后,她真是一个字都不想写,规定自己每天要写三千字起步。

　　可后面发现,一小时最多也只能写一千字。越来越不想写,导致这三日只写了两千三百字。甚至想着,算了算了,我大人不记小人过,就别和精灵女王计较这事。

　　‘不行,笨鸟就要多拍翅膀。’

　　姬玛坚持打开《精灵女王落难记》,靠意念打字。

　　一个半小时后,姬玛坚持不住,靠在乔治的肩膀上,眯上眼睛。乔治的肩膀是那么的坚实可靠,她模糊不清地说：

　　"我就休息十分钟。"

　　加油,努力,复仇..抢女人...

　　姬玛心想着,意识越来越模糊了起来。

　　十分钟后。

　　乔治微张开眼睛,见到黑发的魅魔少女小嘴微张,发出均匀的呼吸声,她睡着了。

　　她身子软得像是一根煮熟的面条,正随着颠簸的马车,渐渐歪斜,要掉在地板上。

　　乔治伸出手,轻轻揽住她的肩膀,他看着姬玛睡得香甜的小脸,没忍心叫醒她,而是站起来,扶住她的肩膀,轻轻地放在座位上,再拿出一叠得整齐的毯子铺在她身上。

　　马车再颠簸也没弄醒姬玛。

　　她侧躺在椅子上,不时小腿踢出来,抽动一下,好像梦到什么要逃跑的梦,眉头一蹙。

　　在对面看书的乔治,小心把她那被白色长腿袜裹住的小腿推进毯子里,盖好。不知道她又做了什么噩梦。

　　在乔治把毯子拉上,盖姬玛侧脸时,她的小手抓住了乔治的手,发出一阵古怪的笑声：

　　"嘻嘻嘻嘻,我的,我的,都是我的。"

　　乔治没动,等着黑发魅魔少女慢慢松开手,才把手抽出来。

　　数小时后,车外嘈杂的人声令姬玛缓缓睁开惺忪的眼睛。

　　她揉了揉眼角,问："外面怎么那么吵?"

　　刚与守卫交涉的乔治,踏上马车,说："到白城了。"

　　"到了呀。"姬玛坐起来,猛地站起来,说："什么?到了?！我睡了多久了?"

　　乔治打开窗户,外面暖洋洋的下午阳光落入车内,冷风中带着炊烟的味道。

　　"晚饭时间快到了。"

　　"什么！"姬玛看一眼,只多了一千字的《精灵女王落难记》几乎是哀嚎着,"你也不叫下我。"

　　"你没说。"

　　这时候,马车停了下来。

　　外面传来马夫的声音说："大人,内城到了。"

　　白城的内城,是圣堂总部。整座白城是依附于圣堂总部所建。

　　"啊啊啊啊...."姬玛声音渐渐小下来说,"我还没做好准备。"

　　乔治拍了拍姬玛的头说："现在你可以准备准备了。"

  车门被拉开,一位戴着桶盔的白甲守卫喊道："乔治兄弟,你回来了?"

  乔治笑着说："啊,对。终于回来了。"


第十五章 审查


　　姬玛刚才在马车上,做了一个噩梦。她梦到,自己被"姬玛是善良"的谎言反噬,自己变得个行善的好人,见到谁衣服破了,就忍不住脱衣服给他穿。穷得衣服打补丁,就直接给钱,连老婆的钻戒都拿去卖给救济别人。

　　漂亮老婆就当着自己的面,和别的男人手牵手离婚。

　　穷人太多,因此姬玛把家里最后一张床卖掉救济,大冷天地睡在地板上。好不容易要睡着,来一群债主,把自己家给卖了,自己大冬天的被赶到街上,见到穷人又受不了,就转身走向了妓.院。

　　太可怕了。

　　姬玛想到这,身子一抖。

　　噩梦的内容,正是她的担忧。

　　自己的超凡能力能让流言"成真"。那么这个"成真",指的是什么?是真的变成真的,还是欺诈别人?

　　姬玛不放心地调开自己个人系统,第五次查看自己个人信息中的阵营,见到大大的"中立邪恶",她松了口气。

　　自己没被谎言影响。不知道是因为,谎言根本没那本事,还是因为"欺诈者"本人是免疫谎言影响。自己的超凡能力,还需要时间来探索。

　　"到了。"

　　前方戴着桶盔的白甲守卫说道。

　　在守卫的带领下,姬玛与乔治已经来到内城的一个白色教堂里。

　　下午的阳光透过五彩玻璃,落在地毯上。这座教堂,与其说是教堂不如说是堡垒,窗户狭小,五彩玻璃后是一道道铁栏杆,一阵阵沉重的脚步声从不远处传来,伴随脚步声的是盔甲互相碰撞的声音。

　　姬玛不由紧张起来,后脖上的汗毛立起来。

　　乔治安抚道："这是正常的审查流程。"

　　姬玛相信乔治,因为如果要抓自己,乔治一只手就能胜任。

　　姬玛问："不是每次都要审查,对吗?"

　　乔治沉默了一会,如实回答："对。"

　　"因为我?"

　　"对。"

　　教堂的大门一下被推开,十几位白甲圣武士全副武装,包得像是个铁螃蟹,手搭在剑柄上。在一色白甲中,三位红衣主教身上的红袍,尤为显眼。最显眼的是格里高利,这只老狐狸眼中那炽热又危险的火焰,很难令姬玛忘记。

　　第二显眼的是他左手边的仁兄。他头顶上的光亮,令人难以移开目光,一圈浓密的棕发,围绕着亮得有些刺眼的头皮。

　　与前两位同僚相比,第三位戴金色面具的红衣主教,倒显得无比平凡。

　　这一群人向姬玛走来,令她颇有压力。特别是,乔治送给她的银环被没收,她露出之前被隐藏的犄角与尾巴来。十几对警惕的目光盯着她四肢,姬玛毫不怀疑,要是此刻自己脑子抽筋,用上任何超凡能力。

　　不到半秒,自己估计要被十几柄冒白光的剑剁成肉沫,细到可以拿去包饺子的那种。

　　姬玛问：

　　"那么多人也是审查的一环吗?防止手无寸铁的你杀出去对吗?"

　　"这是规定。"

　　"那我还真自豪。"姬玛说,"居然被认为,我能以区区白银之能,拉铂金勇者堕落。圣堂真是高看我一眼,令我不胜喜悦。"

　　乔治没说话,因为走在最前面的格里高利,一边用鹰的眼睛打量姬玛,一边问乔治：

　　"我只想知道,我现在可以把她拉到火刑架上吗?"

　　"哼。"

　　姬玛抱胸。

　　"不能。"

　　格里高利微叹一口气："如果你努力为她争取到终生无害化囚禁,我能理解,但我会反对。"

　　亮光头主教说："除了前半段,我非常赞同格里高利。"

　　金属脸主教说："兄弟们,我觉得你们太过于乐观,低估了一头魅魔的狡猾。"

　　乔治说："她没有背叛我,反而在最关键一战,自我牺牲,以剑贯胸,解除我的约束,令我反败为胜。"

　　场面一下安静了下来。

　　格里高利不可相信地问道："你说什么?"

　　"她没有背叛。"

　　"我说的是牺牲,我耳朵似乎听错了。"

　　"没错,是自我牺牲。"

　　"我宁愿相信大海干枯。"

　　金属脸主教看向格里高利说："你低估了魅魔的狡诈。"

　　乔治说："你们的偏见太赤.裸了。"

　　姬玛说："咳咳,真是够伤心的。"

　　金属脸主教说："魅魔,我们只能沉默与说实话。在场除了乔治兄弟,所有人都认为,最好是尽早将您无害化处理,我不想把实话说得太难听,这已经是我最大限度的礼貌。"

　　格里高利说："火焰是净化的最有效最好的办法之一。"

　　乔治打断他们说：

　　"主教们,无论你们有多想当场处决姬玛,但都必须通过法律流程,你们个人的好恶,不能替代审判。"

　　格里高利颇为失望,意味深长地看了姬玛一眼："看来,你们关系很好。"

　　最后,乔治被带走去审问。

　　姬玛反倒没被为难,她坐在教堂里的长椅上。一切男性如躲避瘟疫一般,快步逃离她的视线,一位女牧师一声不吭,端来了葡萄酒、血肠以及面包。

　　姬玛享用着晚餐,还算挺满足的。至少现在的待遇,比她想象中要好的多。

　　没有一群虎背熊腰手持长满倒刺鞭子的行刑者,以及狞笑着,手持烧红烙铁的狂热信徒,甚至自己没被关进小黑屋里审问。

　　姬玛吃完了晚餐,女牧师在端走晚餐时,对她说了第一句话：

　　"如果要上厕所,可以跟着我。"

　　"我哪都不去。"姬玛说,"直到乔治回来。"

　　...

　　...

　　阴暗的审讯室里。

　　被脱掉盔甲,穿着棉衣的乔治,挺直了腰,坐在椅子上。

　　在他前面,没有任何一个人。但乔治知道,面前的玻璃窗后,审问者们在盯着他的脸,他的一切话语,都会经过"诚实领域"的过滤,以便确保里面没半点虚假。

　　即便他是不能撒谎的圣武士,这也是规定之一。

　　乔治已经做过阵营检查、生理、心理检查,以确保他本人没有堕落,或者是被什么魔法给扭曲思想,又或者是被催眠。

　　所有结果,都是没问题,和乔治想的一样。在这方面他非常有自信,就像他相信自己,能救赎姬玛一样。

　　漫长的汇报工作,已经接近了尾声,期间他经常被打断,回答审问者的问题。

　　审问者："...你是否确定,沙林城的秩序是被超自然力量所破坏?"

　　乔治："不只是超自然力量,如果没有饱受欺压的奴隶,以及复仇者——阿卡尼斯阴谋,沙林城的秩序不会受到多大冲击。"

　　审问者："人们的情绪忽然极端,产生流血事件,这是否是由姬玛的超凡能力所引起的?"

　　乔治："是。"

　　另一个审问者说："这很可怕,连被军纪约束的士兵都受影响。"

　　审问者们的声音,听起来没有任何起伏,并非人类。

　　乔治知道,他们的声音是受过处理,以隐藏身份。

　　审问者："那时,魅魔姬玛的实力只有青铜?"

　　"没错。"乔治说："但她同意透露她的能力,我验证过她话语真实性,都是真的。她说,只要有大量的人,对她产生色.欲,她就能利用这股力量,影响到一定范围之内,人们负面情绪,便让人受这些情绪所主导。"

　　审问者说："没错的话,应该是七种负面情绪,贪婪、嫉妒、愤怒、色.欲....都是非常可怕的负面情绪。"

　　乔治说："即便她心存邪恶,一心要搞破坏,但她已经主动交代,我们完全可以避免。她不应该被关进一个牢房里。"

　　审问者说："你说,她能进入到梦境里,扭曲人的梦,对吗?"

　　"对。"

　　审问者说："目前,我们还没有掌握很好的预防此超凡能力的办法,我们只能检查一个人是否曾被梦魇入过梦。"

　　另一个审问者说："她很危险,很致命。"

　　乔治说："我不同意。"

　　审问者说："你们有过亲密的性.交行为吗?"

　　乔治说："没有！我认为这是对我的一种污蔑,以及对她的偏见。"

　　另一个声音问道："有比性.交更轻微的亲密行为吗?"

　　乔治说："我保持沉默。"

　　审问者说："好了,审问结束。乔治兄弟,欢迎你回家。"

　　格里高利苍老的声音传来："咳咳,下面开始讨论如何处理姬玛。"

　　乔治说："如果你们再以天生邪恶为由,指控姬玛,从法律上来说,是站不脚的。"

　　"她很危险。"是金属脸的声音,"在她只是青铜的时候,在满足一定条件下,能扰乱一座城市,现在她是白银了,不知道对社会有怎样可怕的能力,她的存在,本身就是一种威胁。"

　　乔治说："这样的话,我你他们都是社会的一大威胁,姬玛比起来,不过是小巫见大巫。"

　　格里高利苍老的声音响起："正是道德与对秩序的敬畏,约束着我们的武力,让我们造福社会。"

　　"你没有证据,证明姬玛会犯罪。"

　　"好了,没有证据我们就无法审判魅魔。"另一位主教说,"按法律,检测姬玛的阵营。"

　　乔治问："如果她还是邪恶的呢?你们会怎么判?"

　　青铜喇叭后,沉默了片刻。

　　"我认为,至少要人性化囚禁。"

　　乔治微微有些惊讶,因为这不是格里高利的声音。

　　乔治说："荒唐,如果因为阵营邪恶,就要关人,那么街上十个人最少要关三个。规定上写有,对于阵营邪恶,但为做过邪恶之事的人,以口头教育为主。"

　　"但,她现在破坏力太强了,乔治。"

　　尽管乔治难以接受,但无论如何,现在姬玛的阵营检测结果,非常重要。

　　　
第十六章 审判


　　审查结束的时候,银盘般的月亮高悬在夜空上。

　　乔治面带疲惫,走出小黑屋,牧师告诉他,姬玛已经被送去隔离,她睡得很香,顺便还转告给乔治一句话说：

　　‘今天情况特殊,书就不背了吧。’

　　乔治有些好笑,也放下心来,姬玛的心态要比自己想象得好很多,她真的很相信自己。

　　没走出教堂,乔治就见到三位红衣主教走出来,一边走,一边低声商讨：

　　"魔界又一魔王陨落,但那是半年前发生的事。"

　　"...马鲁斯魔王会统一魔界吗?"

　　"我们必须警惕这一可能性..."

　　"..晚安,我累了。"

　　亮头顶红衣主教说着,打着哈欠离去。

　　乔治走向红衣主教格里高利,后者站在门前,等着他走来。

　　乔治说："主教,我有些奇怪。"

　　"是关于魅魔的?"

　　"对。"乔治说,"我还以为,你会迫不及待地提出囚禁方案。"

　　格里高利干扁的嘴唇紧闭着,沉默了一会说："因为我知道,别人会提。"

　　"你还是对姬玛有偏见吗?"

　　"事实上,不是偏见。"格里高利冷冷说,"我一直想把她送到火刑架上。我见得人多了,她眼睛并不单纯,乔治。她的邪恶,是经过千锤百炼,甚至比你更坚定。"

　　"我更相信和她朝夕相处的自己,老师。"

　　"你知道为什么我认为她比你更坚定吗?"格里高利说,"因为我呀,还要顾忌你的感受,生怕你哪一天,想不开就...所以才给你任性的机会。"

　　乔治说："我可以认为是因为我那....你不愿提及的出身?"

　　格里高利浑浊的眼球看着乔治,沉默着,没有说话。在这片内城里,所有神职人员只能实话实说或沉默。

　　乔治放慢步伐,以方便衰老的格里高利不必走太快。

　　格里高利打破沉默说："现在你回到了铂金?"

　　"颠覆期。"

　　"有把握重归钻石吗?"

　　"三个月内。"

　　"我会争取把勇者之名还给你。"格里高利摸着稀疏的胡子看着乔治说："之后,你还需历练、去拜访圣徒,去裁决教区内纷争,时间不多了。"

　　"老师,你还有不短寿命。"

　　"我说你是给你的时间不长了。"格里高利说,"我们刚得到消息,魔王只剩下了两个,这还是半年前的事,谁也不知道马鲁斯统一魔界后,会发生什么坏事。我老了,在未来的历史潮流中,扑腾不了几下,未来还是要靠你们年轻人顶住。"

　　"太悲观了。"乔治说,"老师,未来你就等着在庄园里,每天晒晒太阳,喝喝茶,享受退休生活。偶尔怀念下过去,就从山里抓一头野猪在院子里烤。"

　　格里高利满是皱纹的脸一笑说："喝,你这小子,还懂得开玩笑了,真是难得。这也好,整天要操心这,操心那的,我的退休生活,就要看你撑不撑得住咯。"

　　末了,格里高利似乎想到乔治的改变,是因为某只魅魔的缘故。他叹口气说："要是你跟珍娜多开开玩笑该多好。"

　　"我认为,从某种角度来说,在她面前开玩笑,是一种亵渎。"

　　格里高利轻轻摇了摇头,没再说什么。

　　...

　　...

　　次日,开庭。

　　在庄严的法庭中,悬挂在墙上的曙光之神神徽显得分外威严。神徽下,坐着一排的红衣主教,桌面上叠着厚厚一沓文件。

　　宛如两军对阵。姬玛坐在他们前,孤零零的一个人,旁边就只有乔治,坐在证人席上,是她的盟友。

　　法庭的大门紧闭,格里高利静坐在审判席前,他目光坚定,一直盯着姬玛,那目光像是两团熊熊燃烧的火,烧焦姬玛的黑发,炙烤她的肌肤,将她挫骨扬灰。

　　不过,姬玛心态反倒很好。不知道是因为相信乔治,还是相信自己的缘故。

　　"...三百二十七年前,拉得瑞选帝候,在一群疯狂的猎巫人手中,救下了一位年幼的魅魔,他坚信魅魔是无辜的。五年后,他的儿子们手足相残,他本人被自己大儿子亲手杀死,大儿子声称是来将魅魔救出,后者接受了他的救援,一年后,大儿子死于都城叛乱中,魅魔借此完成升魔仪式...直到百年后,才死于勇者之手。"

　　"....五个半世纪前,一位帝国法师孵化了魅魔蛋,一年后,法师与其结婚。三年后,在一次选帝候大会中,法师决意,要杀光其余选帝候,自己当上皇帝,帝国大乱,恰逢魔族大军入侵,失去半壁江山。有人亲眼目睹,魅魔与当时的魔王在一起屠杀人类..."

　　"所有有关魅魔的历史,都证明,魅魔放之不理,必定会对社会造成严重的威胁,被告你有什么想说的吗?"

　　姬玛把手举得高高的说："如果你查阅历史,你会惊讶的发现,杀死人类最多的种族是人类。"

　　格里高利冷冷反驳道：

　　"你再查阅历史,你会更惊讶地发现,拯救人类最多的,也正是人类自己。"

　　"你们这是有罪推定。"姬玛说,"为什么因为一群我都不知道名字的魅魔....她们干了坏事,我就得挨罚?"

　　"即便你不是魅魔,你之前已表现的对社会潜在危害,必须采用合适且恰当的措施来限制你的危害性。"

　　姬玛指向大门："你干脆把在场所有男人都抓起来好了,毕竟他们私藏淫.器,必定做苟且犯罪之事。"

　　格里高利不屑一顾,说：

　　"如果有谁只要掏出那东西,就能隔空让全城的女人怀孕的话,他也肯定会受到法律约束。"

　　好吧,看来普通的话术对这种千年老狐狸来说,真是小意思。

　　姬玛不想再狡辩。

　　乔治举手,得到发言的机会：

　　"既然问题的关键在于,姬玛对社会的潜在危害性上。那么,如果了解她的能力,能提前预防的话。她又和我们超凡者,有什么本质上的区别呢?"

　　法庭一下安静了下来。

　　红衣主教们商量后,说：

　　"被告,如果你自愿全盘拖出你超凡能力的秘密,以及预防手段的话,你将自由。"

　　"我反对。"姬玛说,"这不公,同样是超凡者,真论上对社会危害的话,在座几个如果不要命,杀死的人比我可多得多。"

　　"道德、信仰以及现实的需求约束着我们,魅魔,别把我们和你相提并论。"

　　"我要求侦测我的阵营。"姬玛说,"既然你们因为魅魔天生邪恶,而对我有罪推定。如果克制我的本性,不再邪恶的话,那应该把我往好处想吧。"

　　这次红衣主教们没商量多久。

　　格里高利要求,亲自监督,在检测姬玛面前,他仔细检查了周围,以确保没有半点超凡力量的干涉,这让阵营侦测推迟了整整二十多分钟。

　　"侦测开始。"

　　一道光落在姬玛面前,她闭上了眼睛。

　　纵使她再镇定,此时也不由得心跳加快,胸口隐隐作痛。

　　无论结果怎么样,至少她已经算是竭尽全力了。

　　姬玛知道,现在自己的皮肤散发着对应自己阵营灵光,如果自己要知道结果的话,睁开眼睛,看自己身上灵光的颜色就好了。

　　周围很安静,没有人宣布结果。

　　姬玛缓缓睁开眼睛,见到自己手背上,镀着一层淡淡的,灰白色光芒。

　　坐在她正对面的红衣主教格里高利,一时间神情有些恍惚,微楞在那。不过很快就回过神来,思索着魅魔的破绽。

　　旁边,传来乔治那按捺不住喜悦的声音："绝对中立！"

　　如果是善良的话,我得吓得赶紧打开个人系统了...

　　姬玛脸上露出浅浅的微笑,亲手打开个人系统,在个人信息中见到"中立邪恶",脸上的笑容,便愈加的迷人。
第十七章  无题


　　众人反应很有意思。

　　在姬玛印象中,一向镇定、木讷。唯一**的希望,是惨遭女性QJ的乔治,此时喜上眉梢,笑得跟一个傻子一样。

　　而红衣主教格里高利,没自己想象中的失态。他干扁的十指紧按桌面,深深地看姬玛一眼。

　　金属脸大主教说："我请求再测一次。"

　　格里高利说："不必了,我检查了那么久,是不可能出错的。"

　　有人小声说道："那么..."

　　法庭迅速安静下来。这些红衣主教们发现,圣堂面对一个从未遇见的问题。

　　他们必须承认名为姬玛的魅魔。

　　因为信仰的要求,这次审判按规定是要在圣堂里公开。那么说,圣堂就要正式承认有一魅魔。这带来的一系列问题与改动,令人不安。

　　"那我们书上一直说魅魔天性邪恶该怎么办?"

　　"改成绝大多数情况下,天性邪恶,应当警惕。"

　　"你去改吧,那么多书,能把人累死。"

　　"会不会引起不好的影响,令大家放松对恶魔的警惕,甚至对其抱有不切实际的幻想。"

　　"...至少,我们没理由限制魅魔姬玛的人身自由,除非她犯罪..."

　　格里高利发话了,说："好了,魅魔姬玛。你成功了,我有一个建议,私人建议。如果你选择,转头就走的话,我愿私人给你一笔补偿——"

　　他还没说完,姬玛就举起手来,一脸正气说道：

　　"不！我要和乔治呆在一起,圣堂是个光明、公开、讲法律的组织。外面一大堆没读过书的愚昧群众,我出去怕没几天就得吊死。呆在这里,我很安心。"

　　格里高利看着姬玛,一言不发,没说话。

　　姬玛知道,格里高利在警告自己。如果自己露出一点尾巴,他会如闻到血味的鲨鱼,一口死死咬住自己。

　　但好不容易骗过侦测系统,我不在里面捞一笔,我还是人么?

　　乔治说："我申请吸收姬玛,正式成为我的侍从。"

　　有人发出近乎无力的声音："圣堂要接纳一只魅魔?"

　　姬玛说："请注意你的量词使用,谢谢。毕竟,以后我们可抬头不见低头见呢。对了,请问在哪入教?"

　　金属脸主教的声音显得异常沉闷："我建议您,可以考虑到美神那报告,我想他们的教义与您一定非常契合。圣堂会给您开一张证明,证明您是无害的魅魔。"

　　姬玛知道美神教派,爱情至上,信徒奔放热情,称为淫.荡也是可以,不在乎世俗道德。简而言之,是鼓励小三的教派,。

　　"您这是歧视,圣堂难道就没有反歧视部门吗?我要投诉。"

　　"主教大人们,我有一个提议。"乔治说,"姬玛改变,正说明一件事。即便是魅魔,也会被感化被救赎,走上通往善良的道路,我们应该大力宣传。"

　　主教们又安静了下来,默默地看着乔治。

　　姬玛有一种感觉,好像乔治在说一件,天真幼稚到可笑的事情。

　　格里高利十指交叉,顶住下巴说："这件事必须慎重。"

　　乔治问："你们还是不相信姬玛吗?"

　　没有半点委婉,以及一大堆,说了等于没说的废话,三位红衣主教给出了同样直白的答复：

　　"对。"

　　"我们担心这是一次阴谋。"

　　"从定义上,这是偏见,我们并不否认。"

　　乔治脸上的笑容平复下来,有些生气地看着红衣主教们说：

　　"难道,你们要无视法规吗?"

　　"不,既然这样规定了,我们不会违反。"

　　"次日,清晨早上八点,我们会在布告栏通告此次审判结果,魅魔姬玛无罪,我们也会同意你吸收她为你侍从的申请。但是,我们不会大力以她为典型宣传。我们尊重法律法规,但我们依旧坚持自己的看法。"

　　接下来是一连串直白,毫无掩饰的言语交流。

　　姬玛对这种交流方式感到新奇。直白到,直接将对自己的偏见说出来,不加任何掩饰。

　　似乎圣堂里没有道德绑架?他们居然不用一些高大上的东西,来修饰他们的恶意?不害怕会被批评low吗?应该是圣堂鼓励这样....

　　最后,讨论结果出来了。

　　乔治被允许,继续教导姬玛走上向善的道路,在内部宣传姬玛是无害,是魅魔中的例外,并且她本人拥有在圣堂的居住权,以及人生自由。

　　哪天她说,老娘不干了。她可以拍拍屁股,直接走人。

　　她甚至可以在圣堂里,接任务,用积分在内部市场,兑换各种物品。

　　不过,她每次接任务,都必须经过审查,而且一些敏感区域,也不对她开放。而且圣堂对外,会对姬玛的存在保持沉默。

　　宣布完之后,随着一声法槌敲响,在场所有曙光之神的信徒站起来,一起祈祷道：

　　"愿神见证,没有半点隐瞒。"

　　一道光落在卷宗上。

　　姬玛低下头,尽管她对神没有半点敬畏之心,但她深知不作死就不会死的大道理。

　　审判完之后,乔治看起来有些不高兴。他蓝眼睛带着歉意对姬玛说：

　　"我不知道,主教们在最后居然还对你抱有那么大的偏见。我为他们向你道歉。"

　　姬玛根本没放在心上,并非大肚。因为她本来就是在耍阴谋。她骗过了乔治、骗过了侦测系统,不过没骗过一群老江湖而已。

　　她摇摇手说："没事,我习惯了。"

　　"你真好。"

　　乔治说着,就站起来,直直走向从审判席上走下的红衣主教,当场对线起来。

　　姬玛见到一幕,对乔治在圣堂的地位,又有了新的认识。在圣堂,乔治与红衣主教并非单纯的上下级关系。不知道是因为乔治本身的职位高,还是因为他是强者兼天才,因此有特权。

　　乔治与格里高利的争论尤为激烈,他们一边争论,一边朝门外走去。

　　姬玛按捺住跑到格里高利面前嘚瑟的冲动,虽然现在她有优势,但格里高利与乔治的关系很亲密。自己上去嘚瑟,只会让乔治讨厌自己而已。

　　在法庭外。

　　是一由大理石铺就的宽阔道路。很少有人知道,今日法庭审的是魅魔那时。因而人很少,圣女珍娜是其中之一,她老早就在外面等着。

　　为了就是早点见到乔治,以及及时安慰他受伤的心。

　　不管怎么说,自己坚持的信念被否定,乔治一定很伤心吧。

　　圣女珍娜默默想着,恬静地站在原地。

　　法庭的大门后,隐隐传来争吵声,大门被推开。

　　率先走出的,是乔治与格里高利。两人谁也不说话,乔治紧抿着嘴唇,眼睛不悦地看向前方,格里高利直摇头,连招呼都没打,直接拐弯离开。

　　一定是因为格里高利要亲自烧死魅魔的缘故,他们才吵起来。

　　圣女珍娜迎上了乔治说：

　　"乔治别伤心,有些事情就是那样,你没有做错什么。"

　　乔治说："我不明白,我只是做正确的事,为什么会变成这样?"

　　因为魅魔本来就是邪恶的。

　　圣女珍娜说："我们先不谈这令人伤心的事,几天前是你的成年生日,你还没过吧?我刚好准备了一个蛋糕,今晚我们叫一些朋友一起过吧。"

　　"好。"

　　圣女珍娜忍不住激动地握紧手。乔治其它的朋友,恰好出去做任务,而格里高利?今天他们才吵一架,而且他也答应过自己,不会去参加乔治的生日晚会。

　　也就是说,今晚是珍贵的二人世界。

　　"我有一件很重要的事。"圣女珍娜难得微笑着,她竭力让自己的语气平静下,说："晚上我才告诉你。"

　　"嗯。"乔治说,"那我叫几个朋友一起?"

　　随便你怎么叫,今晚就我们两个。

　　"好呀,人多热闹。"

　　乔治扭过头喊一声："姬玛?今晚我生日,一起吗?"

　　在乔治身后十余米外,一位陌生的黑发少女问："圣女大..大人也一起吗?"

　　"嗯。"

　　"好呀,算我一个。"

　　姬玛跑过来,走到乔治身旁。

　　圣女珍娜有些支吾："她..她是?"

　　"自我介绍下。"姬玛微笑着,露出小虎牙,目光落在圣女珍娜那颇具立体感的胸上,说："我叫姬玛,是魅魔,两个月前,我们见过一面。"

　　　
第十八章 迫害圣女大人


　　姬玛的笑容,在下午的阳光下分外迷人。她黑发顺滑,如一道瀑布,淡金色的眼眸剔透,纯洁无瑕,给人一种放松的感觉。

　　圣女珍娜先是呆了一下,好不容易把眼前的黑发少女,记忆中矮小可爱,头长犄角的魅魔小女孩对比,才发觉脸长得有些像。

　　她下意识问："怎么那么大了?"

　　"圣女小姐姐,人家随着实力变强,而长大成熟哟。"姬玛目光慢慢勾勒着圣女珍娜胸脯的曲线,继续说："以后,我说不定比你的更大呢。"

　　圣女珍娜内心浮起一阵危机感。之前,她以为魅魔只是一个小女孩,没有勾引乔治的资本,但现在....两人相处了那么久,他们该不会...

　　她头皮一阵发麻,脖子后的汗毛立了起来。

　　乔治说：

　　"姬玛已经证明她值得信任,我是她引路人,也是她老师、同伴以及战友。珍娜,我希望你不会因为她的种族而敌视她。"

　　圣女珍娜反应过来,一笑说：

　　"不会。"

　　姬玛饶有兴趣地把目光从圣女珍娜可观的胸上移开,落在她鹅蛋脸上。她气质高洁,站在面前,就如在仰望雪上上的一朵白莲。鹅蛋脸上,一双绿眼睛如猫眼石。肌肤似乎镀着一层淡淡月白色的光芒,整个人显得不可亵渎。

　　但姬玛邪恶的内心兴奋起来,充满亵渎的冲动。圣女珍娜越是一尘不染、高洁,她就越是想在圣女的纯白上,染上自己的污浊。

　　同时,她也敏锐察觉到圣女珍娜高洁之后的急躁。

　　果然,和自己想的一样。圣女珍娜恨不得和乔治上.床,但死处男一点都没意识到,这都不NTR,还等到什么时候?

　　就在姬玛思考时。圣女珍娜走到乔治的另一边,像是宣示领地般,刻意靠近乔治,肩膀都快贴到乔治的手臂上,说：

　　"乔治,跟我说说你在沙林城的遭遇,边走边说。"

　　就这样,乔治在两女的左右"夹击"之下,一边走一边简单把沙林城的事,简要说一次。

　　"....没想到,大佬富丽斯比我想象得还要果断,他背叛我,完成合同的第一时间,我就被包围了。"

　　圣女珍娜说：

　　"我给你护身符生效了吗?在圣堂时,我感觉到它被用掉,很担心你。"

　　"嗯,很有用,救了我一次。"

　　圣女珍娜的绿眼眸盯一眼另一边的姬玛,微微加重语气：

　　"那下一次,我继续做护身符给你,记得贴身放。"

　　呵,无聊的示威。因为我根本就不会吃醋,从一开始你就败了,女人。

　　姬玛用小心翼翼的口味说道：

　　"那个,圣女小姐姐可以也给我做一个吗?"

　　说罢,她睁着大眼睛,看向圣女珍娜。

　　"呃...这个。"

　　乔治说：

　　"如果方便的话,也给姬玛做一个吧,有好几次我在战斗中难以照顾到姬玛,让她差点受伤。"

　　圣女珍娜露出微笑：

　　"好,好,虽然很麻烦,但多做一个也可以。"

　　"谢谢圣女小姐姐。"姬玛甜甜笑道,对乔治说："也谢谢乔治,对我真好。"

　　圣女珍娜搭在自己披风搭扣带上的手,一紧。

　　乔治继续谈下去。

　　"对了。"姬玛说,"也是在那时,你顺路劫了一辆载有女法师学徒的车对吧。"

　　"对。"乔治说,"张伯伦把马车与女学徒一起烧了。"

　　"真可恶,最后还宣传是你干的。"姬玛画风一转,说："你为了送我你亲自订的魔法银环,冒险去她手中要,还被污名化,真是..."

　　姬玛原本说被感动到,但这是句谎话,连忙一改。

　　"...真是个大好人。"

　　圣女珍娜的脸微僵,问："魔法银环是什么?"

　　乔治说："姬玛希望能在街上,不用再费心遮住自己的犄角与尾巴。"

　　"是呀。"姬玛解除了魔法伪装,从裙子伸出尾巴,惬意地一扬,"尾巴总是卷在大腿上,还真是很不舒服呢。"

　　乔治的眼球随着姬玛光洁的尾巴微动。

　　圣女珍娜希望赶紧跳过这段,就说：

　　"原来是这样呀,之后你是怎么解放沙林城的?"

　　姬玛答道："这就要从把大善主赶走的那一夜说起。那时候,大善主要把我拍卖,为了卖出一个高价,我得在台上先跳个舞,乔治你见到我跳舞了吗?"

　　乔治点头说："见到,实话实说,还挺出乎意料的。因为我以为你被逼要跳艳舞,但你舞姿很优美。"

　　"大善主之前唬我说,你已经来了几次,都失败而归,圣堂不准你来救我。"姬玛说,"我还差点信了,绝望之下,引爆了整座城的情绪,准备同归于尽,没想到你居然骑着白马,踏着水面杀过来。即便是童话故事,也没有那么美好。"

　　乔治："嗯。"

　　"乔治。说到这里,我忽然想起之前,我和你两个人跑去净化亡灵,被叛徒出卖,半路被吸血鬼伯爵带领亡灵大军半路截击。"圣女珍娜说："一群血骑士紧追不舍,它们杀死了我的坐骑,是你顶着伤口与剑刃,将戳向我骑枪的主人,一分为二,我第一次见你如此愤怒。"

　　"多亏了你。"乔治说,"我那时伤重昏迷,你抱着我,一边在山区走,一边为我治疗。"

　　圣女珍娜下巴朝着姬玛,微微上扬。似乎在示威：被救有什么了不起?我还和乔治有过生死之交,相濡以沫呢。

　　姬玛听着两人的回忆,目光盯着圣女珍娜的胸。脑子中莫名脑补出,圣女一边抱着乔治,一边哺.乳治疗的不和谐画面,心跳一下加快了起来。

　　她注意到圣女珍娜的示威,觉得要NTR,就要先迫害圣女,离间两人的感情。

　　她捂着微微发痛的胸口说：

　　"又有些疼了,乔治。圣堂有专治心疼的医生吗?"

　　乔治关切问道："又疼了吗?是不是严重了。"

　　"应该没有。"

　　"不是心跳加快就疼吗?"

　　"没多大事。"

　　"不能再耽误了。"乔治说,"我感觉带你去找专攻肉体愈合的牧师。"

　　"男的,女的,多大了?"

　　"是一位德高望重的老牧师,怎么了?"

　　老头就算了。

　　"我...害怕。你知道我是魅魔,如果他有偏见,一心想要我死,借机找个机会害死我的话。"

　　"不会的,医者仁心。"

　　"我不信,所谓医者仁心,不过是大家给医者套的道德枷锁而已。"

　　乔治说："在医治前,可以询问他会不会故意。"

　　"如果他是治疗时临时起意呢?"姬玛说："扪心自问,如果,我说是如果,他选了一个有风险的治疗方案,再有意无意地怠慢,制造一些小风险,我又不幸没撑过,嗝了屁。这种介于故意与不故意的谋杀恶魔行为,圣堂会狠狠惩罚他吗?"

　　乔治与圣女珍娜沉默。

　　圣女珍娜开口说："这是很小的可能。"

　　"但对于我个体来说,遇到了就是百分百,整个圣堂,甚至全世界,我只相信乔治你。"姬玛说："圣女小姐姐,你精通治愈人体吗?"

　　"有所建树。"

　　姬玛望着圣女珍娜的胸,脸上露出美好的笑容说："那可以拜托你帮我治疗吗?我付现金,我相信你。因为乔治和我说,你是他的红颜知己,关系无比纯洁神圣的那种。"

　　在这一刻,圣女珍娜有一种想把刀子**姬玛胸膛的冲动。

　　乔治看向圣女珍娜说："我为她请求你,可以吗?"

　　圣女珍娜心里有些酸,但还是微笑着说："当然可以,我会尽全力把你伤口医好。"用上最好最贵的材料,让你欠下一屁股债。哼！

　　"谢谢了！"

　　姬玛有一种借机把头埋进她胸的冲动,不过考虑到两人不熟,按捺住了。

　　她在等,等着圣女珍娜...好把她给酸死,以破坏她与乔治的感情,为以后的ntr复仇行动,做铺垫。

　　果不其然,圣女珍娜问：

　　"你胸口的隐疾是什么时候的事?"

　　"也就一个多半月前的事。"

　　"怎么引起的?"

　　姬玛胸又有点疼,说："一柄青铜剑穿过我心脏,我又饮下"鲜血羊角杯"中的鲜血,获得巨魔般的愈合能力。我心被捅开一个口子,伤口又不断愈合,挤向锋利的剑刃。"

　　圣女珍娜感同身受,心有些软下来,问：

　　"是谁那么残忍?捅向你的心。"

　　"我自己。"

　　"你自己?"

　　乔治这时候开始解释。他先是详细说,当时恐惧战魔的仪式快成功了,而一路上阻碍重重,他来到恐惧战魔面前时,已是强弩之末,又中了陷阱。情势迫在眉睫...

　　圣女珍娜听得揪心,说：

　　"你再拼命下去,迟早会有一天没命,到时候会有很多人伤痛欲绝。"

　　"没事。"乔治一笑说,"这时候,姬玛来了。那剑要捅过心脏,才能斩断我们之间邪恶的奴隶契约,所以她用剑尖抵着自己胸膛,从树顶上跳下去,剑柄对准地面。"

　　姬玛也学着圣女珍娜,微昂起下巴,看着她,试图挑衅回去。

　　圣女珍娜听得轻捂嘴巴,对姬玛说："一定很疼吧。"

　　姬玛下巴放平了,说："对,很疼。"

　　圣女珍娜露出笑容,眼睛眯起来说："放心,我一定会好好治你,材料费我出了。"

　　姬玛心里微动："啊?"

　　"怎么了?"

　　"有点不习惯。"

　　哪里做错了,分明她应该酸死才对。

　　算了,没关系,我终于也能体验下,被大美女贴身治疗的龙傲天待遇了。
第十九章


　　尽管善良的圣女,慷慨地表示不收材料费,只收医疗费,但姬玛依旧决定,要再接再厉,破坏两人的感情,为以后的后宫事业,奠定一分基础。

　　姬玛当了一路的电灯泡。两人在一个岔口分别,姬玛自然而然地跟着乔治的屁股回去。

　　"请等等。"圣女珍娜叫住乔治屁股后的姬玛,"姬玛,你在圣堂还没有分配有房子吗?"

　　姬玛努力回想了下,把手伸进领口里,从略微起伏的胸脯前,抽出一张文件。

　　"等等,你...把它放在胸口前?"

　　姬玛盯着圣女珍娜那对包着严严实实**中的深谷：

　　"对呀,你想试试吗?效果很不错哟——诶！"

　　乔治轻敲了下姬玛的天灵盖骨,说：

　　"在圣女大人面前,不能那么轻佻说话。"

　　"我是魅魔嘛,搞黄色不是很正常的吗?"姬玛吸了吸鼻子,品尝到了下空气中极淡的桃花香味。

　　乔治对此卖肉无感,可能是因为太直白,也可能是因为我现在胸还太平。要是高洁的圣女大人,从那对深谷中,掏出什么东西出来,那效果一定很好。

　　圣女珍娜说："请自重。"

　　姬玛当成耳边风,打开文件,念道：

　　"还真有,东区第十三小区,二百六十九号房。预计今晚就能拎包入住,圣堂的效率还真快。对了,话说这在哪?"

　　乔治回忆了下说："条件比较差,很偏僻的地方。"

　　"这没关系。"姬玛用余光盯着圣女珍娜的鹅蛋脸,问："离你住的地方近不近。"

　　圣女珍娜的眼角微跳。

　　乔治说："很远。"

　　"哎呀,为了勇者大人不堕落,圣堂还真是尽心尽力。"姬玛说,"那我就住在你家里好了,我看也有空的房间。"

　　圣女珍娜的眼角一跳说："不！"

　　乔治看向圣女珍娜："嗯?"

　　"..啊,这个。"圣女珍娜连忙恢复以往不喜不怒的模样,说："很多人反对姬玛入住圣堂,刚进来就任性,会给人不好的印象。而且乔治,外面的流言蜚语传得很凶,有人甚至说,你已经有了私生子。"

　　乔治无奈地叹口气。

　　姬玛说："我可受不了公用厕所,也受不了没有独自洗漱房间的房子。"

　　圣女珍娜说："虽然不是独院,但你说的应该都有。"

　　"好吧,我也不挑地方。"姬玛说,"我更担心,会不会有人看我不爽,半夜进我房子,一剑除魔。还是呆在乔治身边才有安全感。"

　　"圣堂的承诺重比千金。"

　　"我只信乔治。"说着,姬玛就抓着乔治的手,"反正我们都一起住了差不多两个月了。"

　　圣女珍娜眼皮一跳。

　　乔治摇摇头说："不行,我已经很久没睡床上。"

　　圣女珍娜刚松口气,就听到姬玛说：

　　"那就睡一起呗,我帮你暖床好了。"

　　圣女珍娜在这一瞬间后悔免费姬玛的治疗材料费,她问："难道你们已经?"

　　"没有。"乔治严肃说,"姬玛,自重。"

　　"我是魅魔。"

　　"魅魔也必须自重。"

　　"真没意思。"姬玛说,"我不管,反正我是不会缩在一个脏兮兮的房子。"

　　"那这样。"乔治说,"我去向上面申请,把你的房子安排到我的附近,如果你被偷袭,吼一声,我也能支援到。"

　　"其实我可以睡在圣女小姐姐的房子里嘛。"姬玛松开乔治的手,金眸斜看向圣女珍娜说："这样总不会有绯闻吧。"

　　圣女珍娜觉得姬玛有挑衅的意味,刚要应下来,让这只魅魔知道,什么叫青梅竹马,教她放下勾引乔治的歹心。虽然她看起来真的挺喜欢乔治。

　　"别闹了姬玛。"

　　"哦。"姬玛眼睛看向乔治,说："对了,我差点忘了,喂食那件事。"

　　乔治一下紧张起来。

　　圣女珍娜问："喂食?"

　　乔治说："我保持沉默。"

　　姬玛说："我不保持沉默,但鉴于说出来,会让乔治不高兴,我就不说了。我属于我和乔治之间的秘密。"

　　圣女珍娜微微失神,语气上扬："秘密?"

　　姬玛故意说道："对呀,都不上报圣堂的秘密。"

　　乔治难堪地挪过脸,伸手虚抓了下,抓住姬玛隐形的犄角,说："别再搞怪了。"

　　"诶诶诶,疼疼。行,我错了,错了。"

　　圣女珍娜第一次有迫切的危机感,她的心就像是猫爪挠一样,但又碍于得维持高洁的形象,不能打破砂锅问到底,就说：

　　"我相信乔治选择沉默,一定有他的理由。"

　　最后乔治与圣女珍娜谈好时间,晚上在圣女珍娜的家里,过生日。姬玛暂时住在乔治家里,直到她新家安置好。

　　一回到乔治的家里,姬玛就欢快地跑说：

　　"哇,终于自由了。"

　　乔治却伸手,拦住她说："请别进我房间。"

　　"真是让人伤心,好歹我们也算生死之交,从某种角度来说,你也算我衣食父母。"姬玛说,"怎么说,咱们也算是铁兄弟吧。"

　　乔治拍着姬玛的头："乖,进这个房间,之前为你准备好的。"

　　姬玛偏过头说："有朝一日,我一定会长得比你还高。"

　　"我很期待。"

　　姬玛打开房间门说："所以,你喜欢成熟的吗?就像圣女珍娜那样。"

　　"她是我的发小,我和她太熟悉,我与她没男女之情,她对我也是。"

　　"哦,所以你还是喜欢大胸吧。"姬玛说,"没关系,我也喜欢。"

　　"我问一句,你别生气。"

　　"问吧。"

　　"我可以理解为,你是在吃醋吗?"

　　这句话,好像踩在姬玛的尾巴上,她一下就跳起来说："不,我没有,我只是在嫉妒而已。"

　　"为什么嫉妒呢?"

　　"为什么,你小时候就有那么好的人陪伴你呢?"

　　为什么你有个暗恋你的大胸金发青梅竹马?为什么她人那么好?还倒贴你,为什么那享受两妹子倒贴的人....不是我?！

　　乔治对姬玛轻声说：

　　"没关系,我不是一直陪在你身边吗?"

　　姬玛心莫名一颤,她低下头,钻进房间里,把房门关上,后背贴着房门,心砰砰在跳。

　　等身后传来乔治离去的脚步声后,姬玛才松口气,这才发觉到胸口因为心跳过快而隐隐作痛。她用指尖触摸了下脸,脸皮温热。

　　真的是,忽然说出那种话。

　　姬玛有一种危机感。

　　她闭上眼睛,幻想着圣女珍娜被自己亵玩。尾巴不知不觉兴奋地上扬起来,才松口气。

　　起码,她是不会放弃复仇重建后宫的大计。

　　她自言自语道："我承认,我还是人类时,成长过程颇为孤独,渴望温柔对待,但那点没用的温柔,根本击垮不了我。我喜欢他,只是他作为工具人太好用了而已。"

　　姬玛心情好了起来,她直起腰,理清了思路。

　　从刚才圣女珍娜的反应看,这次补办的生日晚会,决不可能是简单的过生日。说不定,圣女珍娜要告白呢。

　　决不能让她告白,这样我才有时间NTR。

　　一想到圣女告白失败,最后被自己搞到手的模样,姬玛脸上忍不住露出邪恶的笑容。

　　一个感情木头,一个看起来死要面子的金发大胸女。我只需略施小计,就可以等着,死处男双手把圣女推给我。

　　呵呵,你再天才再强又怎么样?还不是被本魔王玩弄在鼓掌之间?

　　就在姬玛浮想联翩,甚至开始想着,要给圣女珍娜订制什么情趣.内衣好时。身后的房门忽然一震动,砰砰作响。

　　姬玛吓得打跳,就好像小偷偷东西时被发现一样,她问："谁?"

　　"我,乔治。有件重要的事。"

　　"什么事?"

　　姬玛说着,打开门,映入眼帘的是一沓高高的书,姬玛吓得,就想把门关上。

　　但乔治捧着一沓高高的书,走了进来,放在简朴的书桌上。

　　"这..这些是什么?"

　　"我之前到图书馆借的。"乔治说,"说实话,我也没想到我的教育方法居然那么有效。果然,看似笨拙枯燥的教育,其中必有外人难以理解的优点。"

　　"你也知道抄书写读后感,是笨方法。"

　　"但是,这创造了一个奇迹。"乔治转过头,眼睛充满热情,"你是历史上第一个不邪恶的魅魔,史无前例。"

　　拜托,红衣主教们都看出我是用他们难以理解的方法,骗过去了而已。

　　姬玛连忙说："你是你言传身教,教的好。"

　　"我思来想去,历史上有许多英雄人物对魅魔好到恨不得把心掏出来。"乔治说："我不觉得我比他们好到哪里去,当然,我是创造历史的人。我想,其中起效的应该是这一套教育方法。"

　　说着,他用手拍了拍高高堆起的书本。

　　姬玛害怕的后仰着身子,颤抖着问："你,你要干什么?"

　　"抄、写读后感。"乔治说,"这些都要。"

　　"不要呀！！！"

　　——————

　　啊啊啊啊,疯狂卡文。

　　另外介绍一下一个好友的文《不想当皇妃的我只能成为魔女了吗》

　　前期平淡,没冲突,变单带百合,带骨科。

　　可惜sf不给写灵异,此人灵异文写得很好。

　　
第二十章 化妆?


　　姬玛差点溺死在茫茫书海中。三座书堆,堆在桌面上,犹如压在姬玛瘦弱背上的三座大山,差点没把她压死。

　　"真是欺人太甚。"姬玛丢下鹅毛笔,仰起头,金眸闪着怒火,"杀千刀的,别以为我现在是只白银弱逼,就不能报复。"

　　这下,姬玛更坚定要NTR乔治,破坏他们感情,把高洁的大胸圣女抢到手的决心。她腾的一下,站起来,一步步走向自己的行李箱,抬起来,把它放在床上,打开露出一叠叠小裙子。

　　对魅魔来说,小裙子就如铠甲,是胜利的保证。姬玛今天,要把自己打扮得漂漂亮亮,挫败圣女别有用心的生日晚会,以破坏两人感情。

　　她拿起红黑色褶边短裙的礼服,上下看了下。在脑子里模拟了下,穿这身衣服的模样。

　　姬玛对女性搭配可谓是一无所自,她只能从男性的角度来看。

　　露锁骨,露绝对领域,好像挺不错,就这件了。

　　她把短裙礼服放在另一边,拿起黑色厚裤袜,上面银丝纹出简约的纹路。

　　"理论上来说,像我这种矮个子,平胸还长着张清纯脸的少女,应该穿白丝。好像说黑色显瘦,而我的四肢已经够细,细得跟麻杆一样。"姬玛边自言自语,边看向另一旁的白裤袜。

　　"但,我喜欢黑丝呀。万事不绝上黑丝,黑色性感。"

　　姬玛说着,低下头,看到胸前略微起伏的胸脯,又回忆起之前被乔治摸头的屈辱经历。她抬起长腿,放在床上,手顺着大腿轮廓下滑,摸过紧致的小腿肚。

　　"矮个子,没有肉,除了可爱以外,一无是处。"

　　姬玛叹口气,想起了圣女珍娜那一对圆润的山峰。硬是给她高洁的气质,增添三分性感,而这三分性感,则在高洁气质的衬托下,激起男性无限亵.渎纯白的黑暗欲望。

　　好吧至少姬玛是这么认为。

　　她有史以来,第一次因一对山峰而感到压力颇大。

　　姬玛拿起白色裤袜,想象了下,圣女珍娜和自己站在面前,自己会选谁?

　　她毫不犹豫,选择直扑向圣女珍娜柔软的胸口。

　　她咬咬牙说："可爱在性感面前,一文不值。"

　　姬玛丢下白裤袜,拿起黑色裤袜,说："此仇不报,非君子也。"

　　纠结了半天,她最后还是决定黑裤袜配上黑色褶边短裙的礼服。

　　穿好后,看向镜子里的自己,抬起腿来,小腿抬到额头,一只手抓住,柔韧的身躯绷紧,带着力的美。

　　"应该可以。"姬玛放下腿说,"至少,如果我路边遇见这个黑发少女,肯定是把她抢过来,拉到偏僻的地方,掀起短裙,做坏事。"

　　衣服搭配好了,至于化妆?

　　姬玛知晓,化妆对女性的容颜提升可谓巨大。她前世就对化妆略知一二,什么通过阴影关系,让自己的鼻子显得高挺。用神奇的化妆品,如填坑一样,把脸上的坑坑洼洼补平,抹上淡淡的红色,令脸蛋看起来如熟透的桃子。

　　以致于姬玛怀疑,一舌头舔起来,是不是满舌苦涩。

　　"可我根本就不会化妆呀。"姬玛额头顶着镜面,第一次如此仔细观察自己的脸。

　　脸部皮肤光滑,没有一处坑洼。她才第一次注意到,自己鼻头上居然没有粗大塞满黑色不明物种的毛孔。

　　"好在,我不是人,没有凡人的苦恼。"

　　姬玛目光四扫,发现了几处瑕疵。眼角有半颗眼屎,脸上细缝里有点油,还沾染了尘土。

　　"该去好好洗把脸了。"

　　姬玛出门,勺起水缸里的水,冲把脸,拿起乔治用剩一半的香皂,在手上抹均,仔细洗了把脸。又用乔治整齐挂着的毛巾,擦干脸。

　　擦完后,脸一下就清爽了不少。姬玛把乔治的白毛巾挂起来,想起了书桌上的三座大山,就故意一扯毛巾,让它歪斜。

　　死处男那强迫症看得一定非常难受。

　　姬玛想着,把香皂立了起来。

　　回到房间,看着镜子中的自己。感觉好了一点,当然还是比不上圣女珍娜。

　　她目光落在自己如瀑布般的黑发,双手拢住黑发,想了下发型,但想不出所以然,唯一会竖起的发型是马尾。

　　当时在沙林城受到的"新娘培训"是以床上功夫与跳舞为主。她们连怎么做发型都没教,理由很简单,时间紧迫,最重要的是,身为沙林城之花,作为高级奴隶,是不需要自己做发型的,有女仆帮忙。

　　没错,买下一个沙林城之花,会送两个贴身女仆服务她。

　　姬玛索性放下手,任由黑发泼落。

　　"好了,就这样了,之后随机应变。"

　　她做好了准备,刚坐在椅子上,房门就咚咚咚响起。

　　"姬玛,姬玛,准备好要去参加聚会了吗?"

　　"那么快呀?"

　　"现在已经快六点了。"

　　话音刚落,外面响起十八道钟声。

　　姬玛没想到时间居然过得那么快。

　　她推开门,见到乔治一身洗得发白的亚麻短袍,腰间缠着一条磨损的牛皮腰带,脚踩一对牛皮鞋。要不是俊俏的脸,以及散发微弱月白色光芒的眼睛,姬玛还真会把他当成路边平平无奇的路人。

　　"你没穿那套花大价钱买的华服,我差点就认不出你来。"

　　"穿得不习惯,还是这套方便。"乔治说,"你今天也不一样。"

　　"哪不一样了?"

　　"怎么说呢?好像比以前更好看,你一定是打扮过,以前你都不喜欢打扮。"

　　"嘛,我天生丽质嘛。"姬玛有些开心,一弹黑发,说："具体哪不一样了?"

　　乔治很认真地看着姬玛,在她脸上扫了扫,说："眼角里的眼屎没了。"

　　姬玛沉默下,胸口又有点疼了。

　　"你的实话让我不开心。"

　　"抱歉,我不能撒谎。"

　　"所以,我不就不追究啦。"呵傻子,等着看我把你的青梅竹马撬过来吧。

　　姬玛一扯乔治的手说："走。"

　　乔治却走到餐桌旁,上面木盘盛着刚出炉柔软的面包说：

　　"你吃点垫垫肚子吗?"

　　"啊?等下不就有蛋糕吃吗?"

　　"经验之谈。"

　　"我可不挑食。"

　　"忘了,你是吃那种。"

　　乔治也不过多坚持,两人走出门,乔治有些惆怅地说：

　　"奇怪,我刚才去找几个认识的朋友,都去出任务了,格里高利老师也忙,刚好,你也不喜欢他,他则憎恨你。"

　　姬玛嗅到阴谋的味道问："所以,这个生日晚会就我们三个?"

　　"对。"

　　果然,圣女珍娜有阴谋。说不定她是想告白。

　　姬玛金眸燃着火焰。

　　绝对要坏她的好事！

　　　
第二十一章 你居然飘起来了！


　　姬玛随着乔治,走在道路上。旁边路过的神职人员们,皆停下,望向她,目光聚焦在她头上,又或者是大腿上,似乎在寻找着尾巴与犄角。

　　姬玛此时万分感谢乔治送给了自己能隐藏犄角与尾巴的魔法物品,否则她估计自己光溜溜的尾巴,要被大家的目光给烧成灰。

　　除了头部感觉到被目光聚焦外,姬玛的脸能感觉到众人那若有实质的目光,那感觉如同被阳光照射,除脸之外,能感觉到目光聚焦的是大腿。

　　姬玛没多惊讶,她早知道,自己的容姿很有杀伤力。

　　但不知道和圣女珍娜相比怎么样?

　　姬玛莫名开始有些焦虑,等旁边人少后,她悄悄问乔治：

　　"乔治。"

　　"嗯?"

　　"你怎么看圣女珍娜?"

　　"我想你可能有言外之意。"

　　"你意思是,让我直说?"

　　"对。"乔治坦诚说道,"我明白,我总是猜不到言外之意,为了沟通效率,请你说直白些。"

　　"圣堂综合征。"姬玛说,"要是我直白地说,触怒到你,那我小屁股岂不是遭殃?"

　　"在圣堂有句俗语叫："不惩罚诚实人。"我们对诚实的恶意很宽容,毕竟如果要求人人都是圣人,不能有半点恶意与嫉妒,那么人人都只能沉默。"

　　姬玛想到红衣主教们,直白地表露出对自己的偏见与警惕。要是换外面的人,肯定是说一大堆毫无营养的话敷衍过去。

　　"那我说了?"

　　"说吧。"

　　"在性方面上你怎么看圣女珍娜?"

　　乔治疑惑问："性方面?这个词是什么意思?"

　　"也就是说,圣女珍娜对你有没有性吸引力,就是那种,把你吸上床,想和她交.媾的力量。"

　　不知是难堪,还是别的,乔治抬起手,加重语气说："姬玛！"

　　姬玛连忙护住脑袋说："别忘了圣堂的俗语。"

　　乔治深吸一口气,放下手说："你这句话,太亵渎了。"

　　"换句话说,即便是私下谈起与圣女珍娜性相关的语句,你就觉得不高兴?"

　　"姬玛,你的思想太...我想说有点,但我不能撒谎。"

　　"我知道下流,我是魅魔嘛。"

　　"不要因为自己是魅魔就放松标准。"

　　"别转移话题。"姬玛严肃地问,"是不是,只是想象一下在圣女珍娜面前抬起自己勾勾的画面,就让你感到羞愧不已,甚至有一种要挥剑子宫冲动?"

　　一向冷静的乔治,此时也脸发红,抬起手就给姬玛的天灵盖骨一扳指。

　　姬玛捂着脑袋说："说好的不打诚实人。"

　　"但太过分的话,还是要打。"乔治说,"就比如,刚才如果有路人,走到我们面前,说想要把你扯上床,做那种事。我会把他拉到惩戒所,要求他对你正式道歉。"

　　他还挺在意我的嘛,说明我感情欺骗计划,颇有小成。我和他之间,已经不是纯洁的男女关系。

　　姬玛顿时感觉,自己对圣女珍娜小有优势。只要在晚会上,把她比下去,应该就能掐灭她对乔治的感情,这样自己也好趁虚而入。

　　"别转移话题。你有没有想过要娶她?不一定是要结婚,就是想要谈一次恋爱。"姬玛说,"上一次床。"

　　"能不能别整天把这种词挂嘴上。"

　　"哦。"姬玛催促道："快说,快说。"

　　姬玛说罢,剔透的金眸盯着乔治的脸。

　　乔治说："想过,说起来令人羞愧,我甚至也有过那方面的念头,不过那是在十一二岁的时候。在那之后,珍娜所展现出的美德,让我对她只有纯洁的感情。"

　　瞧瞧,什么叫道德枷锁。让一个血气方刚的小伙子,硬是对从小玩到大,漂亮胸又大的大大美女,阳.痿了。

　　姬玛高兴得尾巴都卷了起来。颇有一种,发现少妇的老公是太监的激动。

　　她脑海里一下脑补出一个画面。圣女珍娜身穿着诱人的女仆服,自己挽着她的腰,走向卧室。圣女珍娜哀怨地扭过头,看一眼渐行渐远的青梅竹马....

　　NTR什么的,太棒了。

　　"姬玛..姬玛?"

　　姬玛回过神来："啊?！什么事?"

　　乔治说："到了。"

　　不知不觉,两人走到一个院子前。白色的石墙上,攀附着一层常青藤。

　　姬玛左看右望问："只有我们两个?"

　　"我之前说过了,今天我的朋友们恰好都有事。"乔治看了下自己手指,忽然又说一句："对不起。"

　　"怎么了?"

　　"我好像下手太重,把你给打笨了。"

　　实话有时候比讥讽更气人。

　　不过,姬玛闻到一个危险的信号。圣女珍娜可不是傻子,她一定会竭力打破乔治对她的刻板印象,追求幸福。

　　她还发现自己忽略了重要的一点。

　　反差的力量是惊人的。想象下,不食人间烟火、气质高洁,纯白无瑕的圣女,忽然有一天,把你拉到卧室,身上遮得严严实实的外衣,叼着**向你表白。

　　那威力,怕是要把乔治这死处男给秒了。

　　就算他是太监,估计也得当场长出来。

　　姬玛刚才被乐观冲昏的小脑袋冷静了下来,在战术上一定要重视对手。

　　这时候,乔治敲了敲门。

　　姬玛最后一次审视自己身上的服饰,越发感觉到,自己的直男审美,耽误了自己的容姿。

　　黑裤袜多俗,再加上黑红短裙礼服这配色。在真正的女人面前,怕不是被秒杀喔。

　　门后传来珍娜清甜的声音："来了。"

　　门一开,光线顿时就亮了不少。

　　只见圣女珍娜穿着一月白色束腰长裙,衬出曼妙腰线,腰间挂着璀璨的黄金腰带。雪色头巾戴在头上,比黄金更金黄的金发,流过白皙的脖颈,落在胸前山峰上。似乎有一道月光落在她身上,她浑身上下,都镀着一层朦胧的光晕。带着一种纯洁的美,显得超凡脱俗。

　　在她面前,一切亵玩之意,都显得如此丑恶。

　　也只有像姬玛这种好色之徒,才能不被其高洁气质影响到,在心里肆意的发泄自己的欲望。

　　不过,现在就连姬玛都"萎了"。

　　这或许是圣女珍娜和神像最接近的一次。

　　姬玛想着,目光落在圣女珍娜裙底一双洁白小巧的脚来。小脚自然地垂下,指甲晶莹,纤尘不染。

　　圣女珍娜,是飘着的。

　　这可真的是神仙姐姐,连我都"硬"不起来,更何况是某死处男。

　　姬玛余光瞥向乔治。

　　果不其然,他的脸一下变得刚正而严肃,像是一尊雕好的神像。

　　刚才因听到黄段子而产生的红晕,在脸上眨眼间便消褪了。

　　空气中,原本醉人的桃花香味,也消失得无影无踪。

　　"圣女大人。"乔治说："我非常荣幸你能主持我的生日晚会。"

　　得了,死处男都不自觉用上敬语了。

　　圣女珍娜脸上的微笑僵了下,说："乔,我们不用那么见外,我亲手给你做的蛋糕,你看好不好吃。"

　　乔治一点头说："非常感谢。"

　　姬玛忍不住叉着腰,嘴角上翘,露出笑容。

　　圣女珍娜邀请道："那快进来吧。"

　　说罢,她返身飘进了屋内。看她背影,姬玛莫名回想起前世看恐怖片里的白衣女鬼。

　　走到门口,需要换拖鞋,圣女郑娜早就准备好两个棉拖鞋。

　　不知道是圣女珍娜浑身白,反光率高,还是她身子真的能发光的缘故,室内特别亮堂,像是开了日光灯一样。

　　圣女的房子,和乔治简朴到可称为贫苦的房子不同,有着华贵可以称为奢侈的装饰。红木家具,桌面上摆着素白陶瓷瓶,地板是光滑的大理石地板,可以照出人影来。

　　在这里,姬玛找到了半点自己王宫的感觉。

　　姬玛说："我还以为,圣堂每个房子都和乔治的一样贫苦。"

　　"请坐,请坐,我去把蛋糕拿来。"

　　圣女珍娜说罢,就飘去厨房。

　　宽大的餐桌上,摆着两瓶精致的酒瓶,里面盛有淡金色液体。

　　姬玛第一眼就看到了自己的椅子,一张面前摆有一杯热牛奶的高背椅,和乔治的位置相隔甚远。

　　乔治坐下后,姬玛就走过去,恬不知耻地把自己椅子挪到乔治旁边,喝了一口牛奶说："真甜,圣女大人对客人招待得真周到。"

　　这时候,空气中传来一阵蛋糕的香气。

　　乔治正襟危坐起来,腰部挺得发直,如持剑直面对手般,他说：

　　"准备好了。"

　　"准备好?"

　　对,我确实要准备好。虽然现在优势很大,但绝不能放松警惕,不能被圣女的热牛奶所打倒。

　　姬玛放下喝得只剩一半的牛奶,也不自觉地正襟危坐起来。

　　"希望你们没有等急。"

　　圣女珍娜飘着,推来餐车,这时候,她才有一丁点烟尘味。

　　她打开了银色餐盖子,一堆热喷喷的白色不明物出现在两人视线内。

　　姬玛努力从它的轮廓上,推测出那曾经是一个双层蛋糕,但上面的厚厚奶油融化,坍塌,最后变成一坨白色的不明物。她刚才被香味勾起的食欲一下就消失了。

　　姬玛偷看了下乔治,他表情未有一丝变化,不愧是圣堂的天才。

　　圣女珍娜低头一看,说："啊?我只是加热了下,怎么会这样?"

　　姬玛指出："奶油加热会融化成渣。"

　　"啊..那我.再做一个?"

　　"不了。"乔治说,"我很感谢你的心意,我们开始吃吧。"

  乔治十八岁生日蛋糕,是一坨酷似翔的蛋糕。

　　
第二十二章 我还没用力你就倒下了


　　圣女珍娜家盛蛋糕的盘子很精美,是银质,上面还有花纹。但摊上这么软乎乎,还冒着热气的"蛋糕"。

　　姬玛都开始有些同情这盘子来。

　　乔治双手放在桌面上,非常认真地等待着自己的生日蛋糕,看上去好像毫不在乎。 

　　圣女珍娜微笑地端上蛋糕,放在两人面前,那一坨白色的东西更近,姬玛看清上面的细节。融化的奶油流得到处都是,上面有一滩红红的,"它"生前应该是一行字,类似于"乔治生日快乐"的那种。

　　但现在看来,就好像是吃辣椒油过多,而拉出的红色烂屎。

　　圣女珍娜的声音弱了下来说："请别介意。"

　　"你的心意最重要。"乔治说着,双手合十,向神祈祷了一句,说："我开始吃了?"

　　圣女珍娜松口气说："好。"

　　乔治拿出银餐刀,在两女的注视下,割向蛋糕,动作未有半点迟滞,仿佛摆在面前的不是一坨倒胃口的蛋糕。

　　姬玛再一次为勇者乔治的勇气,而感到敬畏。有这勇气,恐怕盘子上端着一坨地下水道史莱姆,也能毅然用餐刀割过去。

　　乔治的大手握着餐刀,割下一小片蛋糕,这食量和节食的淑女差不多。他几口吃完,嘴角微不可见的抽了几下,问："你是在哪买的?"

　　"是我亲手做的,巴布婶婶知道的。"

　　"很好。"乔治说,"我已经能感受到你的心意。"

　　圣女珍娜眼睛一亮："真的吗?"

　　"真的。"

　　难道胸大会抢走本该属于脑子的营养吗?

　　姬玛感觉自己优势很大,还没用力呢,圣女珍娜就自己倒下了。她起身,拿起餐刀。圣女珍娜有些担心地看向姬玛,姬玛对她微笑说：

　　"我也想吃。"

　　"当然。"

　　姬玛俯下身,一刀**这坨软又热的蛋糕里,刀子在蛋糕中,似乎碰到了什么结块,姬玛割下了近五分之一蛋糕,大大的一块蛋糕,用小盘子盛好。

　　乔治看得指头一弹,欲言又止,想要阻止姬玛,却又不好意思当场阻止。

　　姬玛把大块蛋糕割好,看向乔治,四目相对,她看到其蔚蓝眼睛中的惭愧。姬玛微微一笑,把大块蛋糕推给乔治说：

　　"才吃那么点,算什么男人。"

　　一滩蛋糕,推到乔治的面前。

　　乔治深吸了一口气说：

　　"我刚才吃了一只烤鹧鸪、烤土豆,还有一片面包。现在有些吃不下了。"

　　聪明呀,知道自己撒不了慌,提前吃东西。

　　姬玛说："心意这东西,越多越好嘛,一些甜点而已,一个大男人应该多吃些才对。这可是珍娜小姐姐为你准备的生日晚会,你总不能只吃点东西,就告辞离去吧。"

　　圣女珍娜听到后,期盼地看着乔治。

　　乔治意味深长地看了姬玛一眼,姬玛似乎在他脸上看到被恩将仇报的哀伤,拿起勺子,挖了一滩,送进嘴里,慢慢咀嚼。一口,两口...

　　好奇心害死猫。

　　姬玛也忍不住勺了一口吃,刚才好像吃到了鸡蛋壳碎片,碎片在齿间破碎,一股酸爽。碍于面子,她咽了下去。还好,食材新鲜否则她还真咽不下去。

　　能把那么好的食材,做到这种程度,也是需要极高的天赋。

　　姬玛感慨万千,放下勺子,看向乔治。

　　乔治在吃了第三口后,放下勺子,叹口气说："我真的吃不下去了。"

　　纵使是圣女珍娜,也察觉到不对劲,问道："我做的蛋糕可以下口吗?"

　　你心里有点数好吗?可以下口是对这坨蛋糕的最大赞誉。

　　乔治说："你的心意很重要。"

　　圣女珍娜小心翼翼,又忍不住问："可以告诉我它口感怎么样吗?"

　　乔治沉默。

　　气氛一下尴尬起来。

　　沉默在圣堂里,意味着许多。它本身便是一种答案。

　　圣女珍娜最后一点妄想,宛如落地的玻璃瓶一样碎开,她绿眼睛黯淡下来,头缓缓低下,说："我明白了。"

　　乔治如释重负："我们还是喝些饮料吧。"

　　圣女珍娜抬起头,冲乔治一笑说："我去厨房收拾一下,等下就回。"

　　说着,她就飘进厨房里。

　　我还没出力,她就倒下了,真轻松。要是说抓住男人的心,就要抓住男人的胃,那么以我多年烹饪经验,圣女这是给人的胃踹一脚,把男人的心踹走。看来我之前只是想多了,她根本不可能一波告白,把友情升华成爱情。

　　姬玛放松地靠在椅背上,自觉优势很大。

　　圣女珍娜的赤足消失在厨房门后。

　　乔治那面色不改的脸忽然松垮,深吸了几口气,把目光从面前一大滩蛋糕移开,看向姬玛说：

　　"有时候实话很伤人。"

　　"你不会怪我把蛋糕推给你吧。"

　　"不会。"乔治说,"从某种角度来说,之前我是在撒谎,既然撒谎了,那么别人来戳破是天经地义的事。"

　　那我之前设下的谎言,能不能一直把阵营侦测系统骗过去...

　　姬玛说："那口感到底如何?"

　　乔治看一眼不远的厨房,放低声音说："我有些忏愧,毕竟她花了很大精力,来为我准备生日晚会。我不忍心说,你的评价呢?"

　　"幸苦与好并不挂钩。"姬玛低声说,"任何人都不应该因为一坨屎,是辛辛苦苦拉出来,而面带微笑地吃下去,拉屎者,更不应该以自己辛苦为名,四处抱怨没人吃屎。"

　　乔治说："你说得有点倒胃口了。"

　　"不比面前的蛋糕更倒胃口。"

　　乔治没有反对。

　　姬玛说："说那么多,你还没说你的评价。"

　　乔治说："我感觉这是一坨刚吃过巨魔大便的史莱姆,我宁可赤手空拳去对付十只恐惧战魔,也不想再吃一口。"

　　"她一直都这样吗?"

　　乔治点点头。

　　一向没有任何同情心的姬玛,此刻对自己的透胸仇人,竟产生同情来。

　　这时候,厨房传来碟盘洗刷的声音。

　　生日晚会,绝不会只有一个蛋糕。那么听起来,应该是圣女在把之前准备好的食物给倒掉。

　　这洗刷声,听起来颇为令人心疼。

　　姬玛那心机满满的小脑袋,忽然灵光一闪,蹦出了一个想法,自己应该进厨房去,讨好圣女珍娜,刷一波好感度！

　　现在,可正是NTR的好时候,自己乘虚而入,欺骗这小姑娘的感情还不是轻轻松松。

　　一下子,没谈过恋爱的姬玛信心满满,小脸兴奋地发红,迫不及待地站起来,直奔向厨房。

　　果不其然,一进去姬玛就正见到圣女珍娜红着眼,把一只肚子塞得满满的草鸡,倒在垃圾桶里。

　　圣女珍娜警惕起来,飘得有些高了："啊?你怎么来了。"

　　"怕什么,我又不会吃了你。"姬玛说："还是觉得,身为恶魔的我,必定内心狠毒,此刻过来是要好好把你嘲笑一番的?"

　　"对不起,请不要在意。"

　　对于好人来说,道德绑架真好用。

　　姬玛说："其实你没想错。"

　　圣女珍娜的脸冷下来,这时候,一切俗世尘土远离她。那高洁的气质,一下就给人一种疏离感。

　　姬玛笑道："但比起嘲笑,我更想发自内心的帮助你,把菜弄好,你也想见到乔治大口大口吃下你亲手做的饭菜吧。"

　　"真的?"

　　"真的,你为这个生日晚会花了不少心思吧。总不能让乔治只喝点饮料吧。"

　　姬玛知道,对方肯定觉得自己别有目的,于是就把自己肮脏的想法包装一下,说出来："我不过只是想和高洁纯白的圣女,做个好朋友啊。"男女之间,不纯洁的那种。

　　圣女珍娜颇为惊讶说："你居然没撒谎。"

　　说罢,她脸一红又承认道："对不起,我刚才用了测谎的小法术,没事先告诉你,谢谢你的好心。"

　　姬玛知道,在圣堂里,一切神职人员不能撒谎,这是某种超自然力量。同样被约束的神职人员,可以很轻易地用小法术判断对方是否撒谎。

　　当然,圣武士全程自带测谎,无需这种小法术。

　　姬玛装作强忍悲痛一般,耸耸肩,"勉强"露出微笑说："没关系,我习惯了。"

　　圣女珍娜更觉羞愧,耳根染上粉红。她只觉,姬玛在乔治的鼓励下,一直努力压制自己的邪恶天性,却又不得不忍受其它人对她赤.裸裸的偏见与恶意。她已经很努力走上向善之路,自己却把她往歪路推。

　　她身子向下矮了几厘米,身上那股让人感到疏离感的高洁气质,消失大半,从神像变成人。

　　她说："好的,那就拜托你了。"

　　"根据我这些天的观察。"姬玛说,"乔治没有什么挑食的,他只是不喜欢辣椒和酒水,蔬菜他应该喜欢豆角。"

　　圣女珍娜想起自己准备的酒,掩住嘴巴,说："那我应该把酒拿下去骂?"

　　"如果是低度酒的话,应该没事。"

　　"你观察得好仔细,我和他一起那么久,只知道他讨厌辣椒。"

　　不仔细观察,以后怎么在他最喜欢的食物上下毒?

　　姬玛一笑,把个人系统记载乔治嗜好的文本一关,说："有肥猪肉吗?我教你猪肉炒豆角好了,很简单的,不过油烟有些大"

　　"炒?没问题吗?"

　　姬玛自豪地挺起略微起伏的胸膛,说："这你不用担心,我厨艺可是顶呱呱。"

　　想到以前,后宫女仆们甚至暗自议论道,魔王唯一的闪光点是做菜非常好吃。

　　这是她们唯一的好话。
第二十三章 厨娘姬玛


　　恰好有豆角。

　　姬玛一双素白的手,将豆角掰成一截一截,把筋撕去,再洗了洗。她拒绝使用香料,她只拍了一个蒜。再用菜刀,轻易地将猪肉的肥瘦肉割开,一刀刀把白胖的肥肉,切成形状几乎一样的肉丁。

　　一切材料准备好后,姬玛说：

　　"先把锅头加热吧。"

　　说罢,她拿一件洁白的围裙,围在自己的细腰上,围裙边缘绣着一圈白花。

　　圣女珍娜飘着,拿一罐水来,轻轻倒在灶中的炼金发热石上,她手一抖,不小心倒多了。水泼在炼金石上,滋滋作响,升起一大团水汽,扑在姬玛脸上,热乎乎的。

　　"怎么了?"

　　外面传来乔治的声音。

　　姬玛后退几步,走到厨房门,围裙边缘的白花在裹着黑裤袜的细腿间摇晃,她说："在做法哟。"

　　见到姬玛这一身厨娘打扮,乔治明显楞了下,问："你会做饭?"

　　姬玛一笑,双手乖巧地交叠在小肚子上,头一歪笑道："你等着吃好吃的就好了。"

　　空气中,带着淡淡一股桃花香味。

　　姬玛吸吸鼻子,心里冷笑。

　　哼,男人。就算是天才勇者,也喜欢会下厨的美女。

　　她加了一句说："我帮珍娜小姐姐继续做菜,一个生日晚会,总不能让你只吃蛋糕吧。"

　　乔治看一眼堪比史莱姆的蛋糕,不自觉地咽了下口水,竟心生退意。

　　姬玛露出坏笑,轻哼一声,回到厨房,把锅铲赛到圣女珍娜手中。她紧握着锅铲,手足无措,迷茫地看着姬玛。

　　"很简单,你只要翻炒一下就可以了。"

　　姬玛说着,等锅里的水烧干后,把一小块黄油丢进锅里——圣女珍娜搞来一大堆食材,却没买植物油。

　　等到黄油微微冒烟,姬玛把肥猪肉丁丢进去,叫圣女珍娜翻炒。

　　她畏惧滋滋作响的锅头,但还是用锅铲成功翻炒几下。

　　圣女珍娜盯着锅头中,渐渐发黄干扁的肥肉丁,紧张问道："等下呢?"

　　姬玛拿起竹篮,豆角上的水从竹篮底下落下,她右手拿着一小碗切碎的大蒜,说："先爆香大蒜,再加豆角,你翻炒就好了,时机我来看。"

　　虽然肥肉炒豆角很简单,但如果时机不对的话,会很难吃。油温过高,蒜末炒得久了,会发黑,不小心咬到,会有一股苦味。炒久了,豆角会焦黄,变老,炒快了,半生不熟。

　　但难也就难在把握时机,这对厨艺高超的姬玛来说,简直小菜一碟。而剩下的工作就很简单,圣女珍娜只管翻炒就是。

　　圣女珍娜点点头说："拜托了。"

　　姬玛把蒜末倒在热油中,锅头立即滋滋作响,她说："炒！"

　　圣女连忙把蒜末打散,姬玛看准时机,将豆角一股脑都倒进锅头里。这下,整个厨房都充斥着劈啪作响的声音,锅头里升腾起一股青烟,水油四溅。

　　圣女珍娜被吓到,不知为何,想起之前失败的炼金实验——一个学徒弄错了药剂,把自己脸皮给烧下来,这场景几乎和那时一模一样。但她鼓起勇气,向后退飘一步,撇过头,伸直了右手,抓着锅铲,胡乱翻炒几下。

　　姬玛向前,查看翻炒效果。

　　被压在底下的豆角条,好几次都没翻出来。

　　姬玛有些着急说道："快翻下面的豆角,否则会焦。"

　　圣女珍娜用力翻了几下,效果很不拔群。她把豆角堆推到一边,原本被压着的热油露出来,热油沸腾着,一滴飞溅的热油落在她手背上。她吓得叫一声,手一缩,锅铲落下地面。

　　姬玛灵活地接住了锅铲。连忙去"救火",她一手抓住锅柄,一手用锅铲炒,非常熟练地把豆角堆们翻过一边。

　　"炒的时候,不要怕热油。"姬玛一边麻利翻炒一边耐心说,"用菜压住热油,不会溅到手的。"

　　"对不起。"

　　要不是我馋你身子,我才不会那么耐心呢。

　　姬玛翻炒一下,豆角在滋滋作响的锅底,染上明显的绿色。

　　"你好像对做菜,有种恐惧感。"

　　"我..我想到了小时候一件不好的事。"

　　撬墙角,从了解小时候情报开始。

　　姬玛连忙问道："方便说说吗?"

　　"家里有炼金实验室。"圣女珍娜说,"我很好奇,家父允许我去向家里的炼金师去学,和我一起学的,还有几个同龄孩子。一个比较顽皮,就坐在我前面。他之前对我笑,又想拉我的辫子,想引起我的注意,这样做的人不少。不过我和家父说过,之后没人敢对我动手动脚,哪怕他是贵公子。"

　　漂亮小女生的苦恼。

　　姬玛回想起,小学时,总是被几个男生招惹的漂亮女生问：

　　"然后呢?"

　　"坐我前面的男童,告诉我,他要做个大实验。我不理会他,我知道,越理他们会越烦。"

　　姬玛猜到了什么。

　　圣女珍娜脸上露出一抹恐惧说：

　　"我埋下头,仔细做实验,前面忽然轰的一声,冒出一阵火光。我抬起头,看到他头向后仰,露出脸皮烧焦,他对我露出白牙,还说：‘你看响不响?’我吓得尖叫了起来,跌倒在地上,躺在床上病了三天,后来听说他脸皮烧坏,毁容了。听我父亲说,他偷偷带了一些炼金材料,量多加了五倍,想弄一个大烟花。"

　　姬玛赶紧安慰道："没死真是太可惜了。"

　　"我总觉得我做错了,睡梦总是梦到没有脸的男童,笑着对我说：‘你看响不响’。"

　　"和你无关,人总是要为自己的愚蠢,而付出代价。"姬玛说着,向豆角均匀洒上白盐,"人作死,就会死,此乃公理。"

　　圣女珍娜微微摇头,说："如果我能做些什么就更好。"

　　姬玛把热腾腾的炒豆角,倒在碟子上。

　　圣女珍娜忽然发觉一件事,那就是本来应该是自己亲手做菜,不知不觉,就变成姬玛做菜了。

　　姬玛也意识到这点："哎呀,习惯成自然了。"

　　她看向食材,似乎没什么更简单的做菜方法。

　　"做一个蔬菜汤怎么样?"

　　圣女珍娜说："算了,还是你来吧,我就不再迫害乔治的胃了。"

　　"他听后一定会很感动。"

　　"这,他刚才有说什么吗?"

　　"他撒不了慌。"姬玛故意吊起她好奇心,"我听后,感觉很震惊。"

　　圣女珍娜轻咬下唇,说："说吧。"

　　"就好像是,肚子里塞满巨魔粪便的史莱姆。"

　　圣女珍娜难受地双脚落地说："也好,是我之前抱有侥幸心理,我请一位师傅做个好蛋糕,而不是为了感动自己,把自己做得难吃的蛋糕端给他,从一开始我就错了。"

　　真是很好的妹子,但为什么不是我?

　　姬玛心生嫉妒,更坚定挖墙角的心,打算要好好讨好圣女珍娜,说："你知道我是魅魔,对吧。"

　　"对。"

　　"魅魔可是很会勾引男人的喔,这是天生的。"姬玛说,"有时间过来给你做菜,或许可以给你支支招什么的。"

　　圣女珍娜有些警惕,问："支什么招?"

　　"你觉得,我会和乔治大人一样木讷吗?"姬玛边准备其它食材,边说,"你是喜欢上乔治,想和他表白结婚吧。"

　　圣女珍娜脸一红,撇过头,张张嘴,却沉默着,最后问道："你怎么知道。"

　　姬玛一笑道："别小看魅魔喔。"

　　圣女珍娜有些激动,问："你真的会..教我吗?"

　　姬玛脸上的微笑,就如诱惑无知者,签订出卖自己灵魂的魔鬼般,她说："当然,你也知道,身为一只恶魔,如果能和像你这样有地位,又好心的漂亮小姐姐,交上朋友,我会很好过。请别介意我的算计。"

　　圣女珍娜仔细看姬玛的脸,发觉她真的没有一点醋意,顿时有些羞愧。

　　真的是一点不在意,又很大度。不像自己,像是什么要被抢走一样,急着要告白,弄出那么一个大笑话。

　　她说："公开的算计,比暗中的阴谋要好,以后幸苦你了。"

　　姬玛笑得更灿烂,脑子里开始浮现出,"闺蜜"之间的亲密动作,身为好朋友,揉揉胸,抱一抱,有时一起睡,不应该很正常吗?

　　之后,姬玛做菜,圣女珍娜帮打下手。

　　两人聊着聊着,开始聊起打扮来。

　　姬玛问："话说,你为什么飘起来,还穿那么正式的服装。"

　　圣女珍娜在空中转了一圈,问："这不是很美丽,很圣洁吗?我出席仪式时,我观察,这样的效果最好。"

　　"是很美丽。"姬玛说,"圣洁到,没半点性吸引力,好像一个会漂浮的神像。有时候该露出一点,就露出一点,你露出点胸最好。"

　　"真的吗?这样不就是妓.女吗?"

　　姬玛摇头说："你不知道男人。"

　　圣女珍娜沉默,姬玛知道她不同意,三言两语,是难以改变别人的价值观。况且,她也没动力纠正圣女珍娜,就没有再说。

　　半小时后。

　　三道美食由姬玛与珍娜分别端在乔治的面前,姬玛还很贴心地把筷子放在肥猪肉炒豆角旁上。

　　"这是?"乔治指着唯一一个,与其它菜肴格格不入的炒豆角,这是唯一的中式菜。

　　"啊,我和珍娜合作炒的,充满异域风情的菜肴呢。"姬玛更多的是怀念家乡的菜,所以才炒它,"很好吃的呢。"

　　乔治本想说自己现在肚子很饱,但圣女珍娜那湿润的绿眼睛看着他,他不好意思说,拿起筷子,微微颤抖着,伸向炒豆角。

　　——————

　　算了算,我还欠四更。

　　还是立个flag督促自个。

　　十号之前,没补够四更三千字,我特么女装,发到正文里,公示十天。到时候,欢迎你们挑选女装类型。

　　　
第二十四章 怀疑


　　就在黑色的筷子,刚碰到翠绿的豆角时。

　　姬玛忽然装作忍不住的模样,一捂嘴巴,笑出来。

　　乔治手一抖,闪电般扭过头问："你是不是在又弄什么恶作剧?"

　　"没有。"姬玛用力捂着嘴,笑容不减,"这真的很好吃的,不骗你,你不是很爱吃豆角吗?"

　　"我好像还没见过这种菜,有些奇怪。"

　　姬玛回忆起前世中餐的口味,顺口说："家乡菜,好吃得厉害。"

　　乔治奇怪地看了姬玛一眼,后者猛地意识到,说漏嘴了。

　　毕竟按道理来说,她不过只是出生两个月大的小魅魔而已。

　　但乔治似乎没察觉到,毅然决然地猛地一夹,夹了五六根豆角,一把塞进嘴里,用力一嚼。豆角不脆,很软,随着咀嚼,里面的汁水溢出来,一种诱人的猪油香味填满整个舌头。等乔治想回味时,却发现自己不小心把豆角全吞进肚子里了。

　　圣女珍娜着急地向前俯身,两坨"无用"的累赘落在桌面上,她问："好吃吗?"

　　乔治重重地点头,说："好吃。"

　　他刚下第二筷,筷子却碰到了桌面,原来是姬玛把猪油炒豆角给抢走了。

　　毕竟这是唯一的中餐,她说：

　　"好了,反正异域的菜肴你可能吃不习惯,给我吃好了,其它菜更好吃。"

　　说罢,她对乔治露出大大的笑容。

　　虽然姬玛言行很欠揍,但她的笑容,能让人心中一切气恼灰飞烟灭。

　　乔治决定不和姬玛计较,他看向剩余的两样菜,目光立即被卡仕达蛋挞吸引住,它柔软的表面是漂亮的金黄色,看起来很有食欲。

　　乔治拿起一块,咬一口,很甜很软,他感觉之前被摧残致死的味蕾,渐渐复活。

　　"这是怎么做的?"

　　满嘴都是豆角的姬玛边吃边说："呜呜.用.番红..花染的。"

　　乔治看向圣女珍娜,她也正愉快地吃一块卡仕达蛋挞,他说："我记得番红花好像很贵。"

　　圣女珍娜说："还好吧,我不太记得了。"

　　姬玛插嘴："比黄金还贵重。"

　　"那么贵?"

　　姬玛吞下一口豆角说："哇,你居然还懂得心疼钱,我还以为,在你眼里黄金与粪土无异。"

　　第三样菜是香煎鹿肉。黑灰色的鹿肉,摊在香气腾腾的平底锅底,下面铺着一层洋葱与韭葱。

　　乔治用勺子压住,用刀子割下一块肉,咬下去后,脸上浮现出明显的幸福感。

　　他说："这鹿肉是我吃过最好吃的鹿肉。"

　　圣女珍娜说："...这是一位朋友,为了感谢我,把自己打猎得的鹿中,最好的下肋送给我。"

　　姬玛警惕起来："男的女的?"

　　"男的,怎么了?"

　　"没什么。"姬玛割来一大块鹿肉,狠狠一咬鹿肉,肉汁溢出,肉汁中带着香料味。

　　一想到,这是某只舔狗讨好女神的礼物。她就有一种把别人踩在脚底的愉悦感。

　　乔治与姬玛吃相很狂野,姬玛吃相最狂野,直接用刀子把肉块叉起来,一口一口咬。在这两人狂野吃相衬托下,圣女珍娜反而显得格格不入。

　　她如松鼠一样,一小口,一小口咀嚼着鹿肉。

　　在短短十五分钟内,除了卖相惨不忍睹的蛋糕外,餐桌上一扫而空。

　　姬玛用毛巾把手擦干净后,后背向后一靠,靠在椅背上,舒服地摸着肚皮,没半点形象。与坐姿端庄淑女,抬手间处处充满优雅的圣女珍娜,形成鲜明的对比。

　　圣女珍娜小声地和乔治聊着天,姬玛听不清,她打了个哈欠,吃饱就想搂着萌妹子睡觉。

　　这一对青梅竹马聊着聊着,乔治就聊到了姬玛说：

　　"姬玛,没想到你厨艺居然那么好,这是我吃过最美味的晚餐。"

　　姬玛看一眼堆在碟子上,一坨蛋糕。这还得感谢圣女小姐的助攻,没有她做对比,效果哪会那么好。

　　"我厨艺一直很好,你这种赞赏的话,根本没让我意外。"虽然这样说,姬玛垂下来的尾巴,还是很得意地扬起。

　　圣女珍娜插嘴道："以后,就拜托你教教我。"

　　"一定,一定。"姬玛眯着大眼睛,看着圣女珍娜傲然的胸,"我一定会手把手地教。"

　　说罢,她眼一斜,看向乔治。乔治面色如常,根本没意识到,这位看起来人畜无害的金眸魅魔少女,内心充满着怎样的黑暗意图。

　　他还对姬玛说：

　　"麻烦你了。"

　　呵呵,你还不知道,我以后和你青梅竹马有亲密的肢体接触。

　　姬玛心情激动极了。这种当面要给死处男戴绿帽子的感觉,真是让她忍不住有点嗨,她两条裹在黑裤袜的小腿,开心地互相摩挲起来。

　　圣女珍娜说：

　　"学做菜,一定要多练习对吗?"

　　姬玛连连点头："对,对。"练得越多,我吃的豆腐也越多。

　　"可是这样吃不完。"圣女珍娜看着自己盘子里还剩的一块鹿肉说,"我们两个女的,食量也不大。"

　　姬玛连忙说："没关系,圣堂应该养有猪狗猫吧。"

　　可圣女珍娜根本没听她的话,微笑着,扭头看向乔治说：

　　"那以后你训练完,晚餐就在这里吃吧。"

　　等等,这样岂不是成了我伺候死处男了?

　　乔治眉头微不可见地皱起,可见圣女珍娜的厨艺,曾给这位勇者带来多大的心理阴影,他说：

　　"我想想,平时我需要训练,时间不确定。"

　　姬玛连忙说："对对对,锻炼是需要订制食谱,科学饮食的,对吧?"

　　圣女珍娜轻咬住下唇,却拉不下脸来,说些让乔治来吃晚餐的话,她松开嘴唇,想要表现出,自己刚才似乎只是单纯地邀请罢了。

　　乔治说："所以,平时不用等我,菜冷了就冷了。我不挑食,什么都能吃。"

　　圣女珍娜松开下唇,微微一笑说："那就这样定了。"

　　哼,也好。我当面NTR,也刺激。

　　姬玛开导自己后,心情好了不少。

　　她咂咂嘴,舌头在口腔里找到一颗豆角里的豆,咬下后,回忆起家乡的味道。

　　如果有味精和老干妈就好了。

　　她有些可惜。

　　十分钟后,乔治带着姬玛告辞离去。

　　姬玛还在回味老干妈炒豆角的味道,乔治的声音传入她耳中。

　　"姬玛,姬玛?"

　　"哦?"姬玛回过神来,"我正在想一些事。"

　　"你厨艺都是在哪里学的?是传承记忆吗?"

　　这次不能拿传承记忆做"真话"来说假话,因为传承记忆里,没半点关于厨艺的秘密。

　　姬玛说："不是。"

　　乔治的声音有些长,问："那是?"

　　姬玛一个激灵,迷糊的脑子瞬间清醒。她忽然想到,魔王基玛也擅长做菜做饭。自己还是魔王时,时常亲自做菜,一是预防有人下毒毒杀,二是缓解思乡之情。

　　要命的是,自己做了许多菜,都是这个世界没有的中餐,包括刚才的炒豆角。

　　该死,我怎么那么不警惕！

　　她暗骂自己,在短短时间里,脑子转了一圈又一圈,想不到真实谎言。

　　只有一个目前看起来稳妥的办法。

　　她说："秘密。"

　　乔治说："其实,姬玛你根本不只有两个半月大吧。"

　　
第二十五章 秘密


　　分明乔治表情没有变,蔚蓝的眼眸依旧专注地看向姬玛。

　　但在姬玛眼里,上一刻还木讷,被她玩弄于鼓掌间,人畜无害的工具人乔治,一下就变得无比可怕起来。

　　他的目光,似乎在自己胸膛上,寻找一个插穿心脏最好的位置。他的表情,写满了冷酷,随时能看着自己,血流满地。

　　姬玛后脖上的汗毛竖起来,害怕地离乔治远了一步,心不知为什么,感觉很疼。

　　她说："你觉得呢?"

　　"回答我,姬玛。"

　　姬玛脸上的笑容消失了,说："你一定要刨根问到底吗?"

　　乔治点点头。

　　他一定会杀了我对吧。毕竟他是勇者,信仰坚定毫不软弱。要怪,就怪我还是太狂妄也太愚蠢,居然对他放下戒心,对他有种不切实际的幻想。

　　姬玛有点想笑,又觉得自己待会死,也是应该的。

　　人犯蠢,就会死。

　　姬玛站定了,直面乔治,不回避说："对。"

　　乔治沉默一会,说："你这个对,是回答我‘你没有两半月大的问题吗?’。"

　　"对。"

　　乔治又沉默一下,问：

　　"那你今年多大了?"

　　鬼还记得...他问我,是为了给我墓碑上,刻一个出生日期与去世日期吗?

　　姬玛冷笑一下说："女孩的年龄,可是个不愿开口的秘密,死处男没人教你吗?"

　　乔治微微皱起眉头,说："那我道歉,不过你可以大致告诉我,你有多大了吗?"

　　姬玛伸出一根手指头。

　　乔治问："十岁?"

　　姬玛没回答,依旧伸着她的中指。

　　乔治问："一百岁?"

　　姬玛没回应。

　　"一千岁?"

　　依旧没说话。

　　乔治的音调不由得上升起来："一万岁?！"

　　姬玛忍不住说："如果我一万岁,我还会在这吗?"

　　乔治的声音莫名带这几分期许："那一岁?"

　　"也不对。"

　　"到底是多少。"

　　"看到这根中指了吗?"

　　"看到了。"

　　"你知道竖中指表示什么意思吗?"

　　"不知道。"

　　"意思是,藐视,这手势带有侮辱的意味。"

　　"原来你不是要说明自己的年龄。"

　　"恭喜你,答对了。"

　　"你藐视我?"

　　"对。"姬玛说,"这样我会死得比较有尊严。"

　　乔治安静了下来,沉默地看着姬玛。

　　姬玛最讨厌乔治这样了。在以前,她只会觉得乔治木讷,但现在,她觉得乔治在心里酝酿着杀意,思考着自己能配上什么死法。

　　乔治声音听起来有些难受,他说："你觉得..我会杀了你?"

　　姬玛有些楞,点点头,"对。"

　　"为什么?"

　　"因为这是我的秘密,乔治。"

　　"可那只是年龄。"

　　"你什么都不知道。"姬玛说,"况且,你愿意救赎我,其中一大原因不是因为我生得早吗?"

　　乔治的声音居然低下来："可我没打算要杀你。"

　　姬玛意识到,自己误会了乔治,他之前根本没看出自己的抵触与恐惧。

　　她没有劫后余生的感觉,她心情复杂,有些海藻有些尴尬,又有些难过。姬玛撇过头,看向别处。

　　两人继续走,两人之间只有死一般的沉默。

　　不长的路程,姬玛却觉得,时间过得如蜗牛一般慢。

　　她胡思乱想,越想越远。

　　最近一段过于安逸的生活,消磨了我的戒心。我有意无意地忽略了,我和他之间的关系是建立在谎言上。谎言固然很美,能提供人愿意相信的"事实",但它终究只是一团泡沫,迟早要崩塌。

　　我现在职阶是"欺诈者",核心能力是谎言,应该也是这样。能骗得了一时,骗不得了一世。迟早有一天,圣堂的阵营侦测系统,会测出我的真实阵营。迟早有一天,乔治会从谎言中清醒过来,即便他没发现我是魔王,也会选择放弃我这个充满嫌疑的魅魔。

　　到时候,等着我的是漫漫牢狱生活。

　　逃吗?

　　可没利用圣堂的力量,就凭我现在,怎么能找到王冠碎片?

　　我还要杀回魔界,把所有可能背叛我的人,全送到墓地里活埋。

　　最后姬玛决定,一切按原计划执行,但要做好逃跑的准备。

　　乔治打开了自己的家门,姬玛进去收拾了下东西。乔治塞给她的书,她破天荒的一本不漏,整整齐齐地叠好,塞进包里。

　　"你的房子已经整理好了,这是你房子的地址。"

　　乔治拿出一张纸条递给姬玛,"用我带路吗?"

　　姬玛摇摇头,接过纸条,一声不吭,朝着门口走去。

　　当她走到门槛前时,身后传来乔治的声音："姬玛,对不起。"

　　姬玛站住了。

　　"我知道,每个人都有秘密,我也有。我不应该执意要挖掘你的秘密。"

　　姬玛摇摇头,"你没做错。"

　　"我错,错在给你带来了恐惧。"

　　姬玛回过头说："不像平常的你,你忽然就能感觉到别人的情绪了。"

　　说罢,她露出微笑说："但还是那么拉跨,更深层次的东西,你还没感觉到。不过我说了,你没错,你根本不需要道歉,你道歉只会让我被狗吃剩下的一点良心,感到不舒服。"

　　"你可以告诉我,为什么你忽然就疏远了我吗?"

　　因为真相很残酷,我们两个,是注定的敌人,不掺一点水分的那种。

　　姬玛说："不能。乔治,和你相处我感到很愉快。"

　　说着,她关上了门,背上背包,走向圣堂里自己临时的家。

　　姬玛摸了摸自己眼角,发觉湿湿的。

　　唉,毕竟生活不像是动漫。许多严肃的问题,大家打个哈哈,卖卖萌,搞搞笑,大不了脸上来几拳,事情过去了就过去了。

　　乔治迟早会知道,我是魔王基玛,知道我曾经是个阳刚、帅气、精壮又持久的汉子。

　　什么感情,都在这真相前,脆弱得像一张纸一样。

　　而我为了复仇,为了活命,我得在他发现真相前,背叛他,夺走曾属于我的东西。

　　这种根本的矛盾,大家哈哈一笑没用,根本无法避免。

　　这时候,迎面走来一位白袍的神职人员,他用既好奇又惊艳的目光打量着姬玛。

　　姬玛一抹眼角,面露得体微笑,昂首挺胸,还哼着小曲。

　　走了近十分钟,在乔治附近,姬玛找到了自己的房子。

　　带一个小院子,石头砌的,屋顶是木头。只有乔治的房子一半多大,但对于姬玛来说,算是很合适了。

　　打开门,里面空荡荡,家具只有一张桌子,一个柜子,还有一张刚铺好的床。桌子上摆着一个没点燃的油灯,唯一值得称道的是,房子里很干净。

　　不知为什么,姬玛的心也和这房子一样空荡荡的,陌生感一度淹没了她。

　　不过,她很快就克服了。

　　小心地把衣物什么的,都放入衣柜里,整理了下后。

　　姬玛打开个人系统,找到《精灵女王落难记》,浑身充满了干劲。

　　这是我能最快提升自己实力的方法。我不是单纯地报仇搞黄色,而是在努力的变强求生呀。

　　姬玛一时间,灵感如泉涌,思想变为文字,一大堆一大堆迫害精灵女王的文字,出现在眼前。

　　当她再也坚持不住,停下来时,倍感疲惫,推开窗一看,月亮已经升了起来。

　　外面的钟声,敲响了足足二十三下。

　　不知不觉,字数已经到两万了,还要改一改不通顺的地方。

　　姬玛一看自己写的文,就一阵头疼。

　　算了,叫那个"懂懂先生"找个会写书的,给我改。

　　姬玛迫不及待关掉了个人系统面板,她澡也不洗,躺在床上。

　　她没做噩梦,也没梦到强大之后为所欲为的美梦。

　　姬玛只梦到了自己抱着剑,亦步亦趋地跟着乔治。周围充满危险,许多人对她虎视眈眈,但她一点都不害怕。

　　...

　　...

　　"兄弟们,这是来自灰城的信件。"

　　"除去里面例行辱骂我们的词语,灰城给我们提供了无比重要的信息。"

　　"在魔王基玛被讨伐后,又一位魔王,在短短一周后,就步入魔王基玛的后尘,现在魔王只剩下两位。我们有理由相信,魔王马鲁斯在两位魔王死的事情上,收获了大量的财富、力量以及拥护者。"

　　"魔界的平衡摇摇欲坠,可能一个统一整个魔界的魔王,就要出现了。"

　　场面沉默了一会。

　　有人问："马鲁斯魔王收集到所有的了王冠碎片吗?"

　　"目前来说,还没有。根据可靠情报,属于魔王基玛的王冠碎片,下落不明。这是灰城给我们的第二份礼物,他们还提到,他们截杀了一队魔族小队,发现他们正寻找魔王基玛的王冠碎片。"

　　有人说："我们不能坐视不管,必须商讨下接下来怎么应对。"

　　大家开始交流意见,

　　"...没人知道魔王基玛的王冠碎片在哪,我们或许可以从中下手,只要没有王冠碎片,马鲁斯魔王短时间是无法打破平衡,独吞下整个魔界。"

　　"..那魅魔女孩,既然知道宝库位置,说不定也知道王冠碎片的地点。"

　　"我们不能只把希望放在这上面,必须通知帝国以及北方人,让他们注意,并派圣武士去协防。"

　　"最近亡灵闹得多,我们人手也有些不足...还听说,恶地有一个前所未有的绿皮战团正在横扫而来..."

　　
第二十六章 问话


　　姬玛一觉醒来,去洗了一个冷水澡后。顿时清醒了不少,推开窗,外面初升的太阳,放射出金色晨曦。

　　她心情一下就好了不少,也没昨晚的悲观。

　　虽然,谎言迟早有戳破的那天,但怎么说,能撑到自己翅膀硬了,开溜的那一天。

　　毕竟,乔治可是千年难遇的工具人。

　　人总是相信自己愿意相信的,只要自己给乔治相信自己的欲望。那么,即便再多的疑点摆在他面前,他都会无视。

　　姬玛深呼吸,吐了一口气,伸了一个大大懒腰,自我打气道：

　　"今天又是充满斗志的一天,一定要好好骗,骗到位。"

　　话音刚落,窗对面滋呀作响的院子门就被推开,走进来的是身材挺拔的乔治。

　　姬玛吓得尾巴都软了,赶紧闭上嘴,露出笑容,说："嗨,早上好。"

　　乔治走过来,说："你住的感觉还好吗?"

　　"感觉很好。"

　　"可以不撒谎吗?"

　　姬玛瞥一眼空荡荡的屋子,摆在桌子上的油灯,散发出微弱的光芒。地板是压紧的泥土,墙壁粗糙,什么都没刷,一到晚上,那油灯散发的微弱光芒,根本不顶用。好在她能在黑暗中视物,也就习惯了。

　　和圣女珍娜的房子相比,贫穷简陋得,简直是一处狗窝。也就比农村里,那种用木头造,房子里养猪的房子好一些。

　　好在,圣堂建有水塔与排水渠,姬玛不必一个人去挑水。

　　"感觉很差。"姬玛已经不怀念自己的魔王殿,开始怀念旅馆来,"没有仆人事先准备好食物,没人拿来使唤,没有放着饮料与零食的柜子,自己一个人烧热水又很麻烦。"

　　乔治说："这个难解决,需要钱。"

　　"不错,我还以为你要教育我要艰苦朴素,不要做被惯坏的女孩。"姬玛说,"当然,我向你发牢骚,并不是要求你帮我解决。"

　　"昨晚的事。"

　　"请别提了,谢谢。"姬玛哀叹一口气,俯下身来,用手臂支着下巴,看着乔治说："再说下去,搞得我都不好对你卖肉,解决进食问题。"

　　乔治咳了一声说："我随时奉陪。"

　　"本魅魔可不是随时能卖肉的,要看气氛与感觉。"姬玛尾巴懒懒地扫来扫去,问："你来找我,一定是有事吧。"

　　"向你介绍食堂在哪,以后你要自己买,以及圣堂的内部商店。"乔治说着,把一张木制的卡递给姬玛说："这是你的积分卡,你可以用来兑换一些服务与产品。在白城,有很多工匠与法师为圣堂服务。"

　　姬玛回想起出发前,乔治和自己到公库里租借装备,里面的东西很多,很齐全。她接过卡,这张卡边缘用皮包住,上面用通用文写上自己的名字,还有一行编号。

　　姬玛正反面看了看,没找到什么特殊的地方,就只是一张普普通通的木卡而已。

　　她问："这张木卡,好像没有设计如何识别真伪。"

　　"没错,只要是一位工匠,自己鼓搞一下,也能造出一模一样的。"

　　"我还以为圣堂不知道。"姬玛说,"我这张卡上有多少分?"

　　"一百分。"

　　"你的呢?"

　　"他们还没算好,我猜应该有差不多一万分吧"

　　"那意思是,如果我找人做一张卡,上面写你的名字与编号,我就能用那一万分了?"

　　"不会。"乔治说,"需要卡的主人亲自拿卡兑换,并且会有人问你的卡是不是假的。在兑换处,永远笼罩着诚实领域,一切谎言都被揭穿。"

　　姬玛一笑说："其实,原本拿到卡的人都是不能撒谎的神职人员吧。"

　　"对。"

　　"还有其它事吗?"

　　"圣女珍娜说,三天后会帮你治疗胸口。"

　　"另外一件事。"姬玛说,"我敢说,还有别的更重要的事。"

　　乔治说："我希望你不要误会。"

　　"放心,我胆子不小,否则也不会跟你跑到圣堂。"

　　"你知道魔王基玛的王冠碎片在哪吗?"

　　"不知道。"我可是亲手把它丢海里,天知道海水把这玩意推到哪里去。

　　"那你有能找到王冠碎片的相关线索吗?"

　　姬玛立即想起那能找到心中所想之物的指南针。那是她留在宝库,用于寻找王冠碎片的道具,自己对王冠碎片无比了解,可以用这指南针来找。

　　姬玛沉默了一会,问："如果我不回答,你会逼我吗?"

　　乔治有些愧疚,摆手说："如果你不愿回答,就说不愿。"

　　姬玛借此机会,打开了个人系统,在搜索栏查"被问王冠碎片怎么办"。

　　一下,就出现一篇叫《王冠碎片真实谎言》

　　点开,姬玛在其中轻松找到事先写好的谎言。

　　她从不指望,自己的脑袋瓜子,能在极短时间想到一个没有漏洞的真实谎言。

　　那么,最好的办法就是。事先思考好真实谎言,记下来,要用的时候快速检索,查出来到。

　　"有。"她说："我记得,魔王基玛把它丢进了海里。"

　　"海里?他用什么标记?"

　　"什么标记都没有。"姬玛说,"他就直接丢海里,他甚至不知道丢到哪片海。"

　　"那你知道,他会用什么方法,来找到王冠碎片吗?"

　　"可能会用预言法术,毕竟他和王冠碎片在很长一段时间内,亲密接触。从神秘学的角度来说,就是有了联系应该很好找。"姬玛把自己找王冠碎片可能用到的方法,一五一十地说出来,"又可能借助某个魔法道具,根据两者的联系来寻找吧。"

　　姬玛没把话说完,没提到那件,能指向心中所想之物的指南针。

　　乔治思考一会,点点头说：

　　"不得不承认,在某种方面,魔王姬玛的很聪明,很狡诈。他借助自己与王冠碎片之间的联系,把它藏起来。但这联系会随着时间流逝,而削弱。到时候,就算是他重新复活,也没能找到王冠碎片。"

　　所以我准备了指南针。

　　姬玛在心里补充。

　　"谢谢你的坦诚回答。"乔治说,"圣堂那群老顽固会认识到你的奉献,我先走了。"

　　"等一下。"姬玛说,"过来,俯下身,我有个悄悄话想和你说。"

　　乔治俯下身,头凑了过来。

　　姬玛忽然揽住他脖子,樱唇亲了下他脸颊,又轻咬了下乔治的耳坠。

　　后者一哆嗦,直起腰来,看向姬玛。

　　姬玛微笑得露出洁白小虎牙,舔舔嘴唇说："味道不错。"
第二十七章 迷茫


　　乔治先是楞了下,回过神来,脸微红,却没多害羞。他和姬玛相处也有一段时间,这位魅魔少女做出如此动作,也是在预料之内。他未有多惊羞感到心一暖,直起身来说：

　　"我很高兴你能从昨天的事走出来。"

　　姬玛歪着头看着他,忽然又奇怪地笑出来。

　　乔治问："你笑什么?"

　　"看来,大名鼎鼎的贞洁勇者,也已经被我带坏,堕落到如此地步。"姬玛啧啧说："已经习惯魅魔的吻,没多抵触了。"

　　乔治敲姬玛的脑袋说："你之前,还讥讽我被道德枷锁约束,不像个正常男人"

　　"因为我喜欢找你茬呀。"

　　"行了,我不和你闹了。我还有事,先走了。"

　　"那晚上我就不做你的菜了?"

　　姬玛问,老实说她还更喜欢和圣女珍娜独处,好撬墙角。

　　"没那么忙。"

　　说罢,乔治走到院子门。

　　姬玛支着脸,看着他背影消失在院门之后,脸上的微笑渐渐消失。

　　她舔了一下嘴唇,品尝空气中最后一丁点桃花香味。她夸张地翘了一个兰花指,看着自己小指,笑道："哎呀呀,人家已经变成绿茶.婊了呢。"

　　影响是相互的。

　　乔治在她各种饱和式卖肉攻击下。刚开始对性视为洪水猛兽,到现在渐渐开始享受自己的卖肉了。

　　而自己,从开始的抵触,到现在的接受,甚至是乐在其中。

　　她摊开手,自言自语道："嗯,我对他有种别样的感情。"

　　不过,这点感情与野心与仇恨相比,可谓是微不足道。

　　姬玛打开了个人系统,见到信息提示栏有那么一段话："DM：你对欺诈者稍微多了一些了解。"

　　看时间戳,应该是刚才用真实谎言欺骗乔治的问话。

　　这句话再一次提醒她,她与乔治的关系,是建立在泡沫般的谎言上。而且,她为了变强,必须得撒谎,不断的撒谎,撒的谎越大,就越快变强。

　　泡沫迟早要炸,不过姬玛已经想通了。

　　姬玛低下头说："反正这点好时光,迟早要结束,何不及时行乐?"

　　她直起身子,回过身去,又去用冷水洗把脸。冷水迎面泼来,一下就精神了不少,胡思乱想的脑子也清晰了下来。

　　"今天该干什么呢?"

　　姬玛坐在床上,有种迷茫的感觉。因为她不知道要做些什么。

　　她翻出任务栏,首要任务是《提升实力》,点开一看：

　　"一、写《精灵女王落难记》,并想办法让它的影响力越传越广,令更多人相信有这件事存在。"

　　继续写书吗?

　　姬玛头开始疼了起来,她有些卡文了。才刚写完,精灵女王乔装打扮,落入黑暗精灵手中,不幸被一位典狱长看上,出于维护女王的尊严,她漂亮的侍女主动迎上,为自己主人挡下。

　　女王就看着自己的侍女,被典狱长啪啪啪,心情极度复杂。想自曝身份,这样她们都会得到礼遇,但却被侍女用眼神制止。

　　这段情节完,下一步不知写什么,才既发展了情节,又足够吸引人读下去。

　　姬玛索性把这件事先放过一边。

　　"还是去挖墙角吧。"

　　一想到珍娜那仿佛一直镀着层月光的肌肤,她傲然的山峰,标致的鹅蛋脸。

　　姬玛就蠢蠢欲动,紧致的小腿就忍不住互相摩挲,尾巴一摇一摇的。

　　只不过,要等到晚上,教她做晚餐时,才能在一起。

　　这一白天的,难不成都要浪费?

　　去买几件衣服?

　　自己的衣服也算少了,只有三套,春天都快到了。

　　"不行,我得用好这个理由,拉珍娜一起去买衣服。"姬玛自言自语,"但现在我和她关系还没到那种程度。哎呀,追女孩子好麻烦...我还是实力太弱了。"

　　她开始怀念起,上辈子"追女孩"的方法。

　　要不是跑到沙林城,看上谁,就掏钱签契约。

　　要不就是效仿原始人,看上谁,棒子一敲,就扛回家。不过,此方法效率低,渐渐的也不怎么用了。

　　除此之外,没有强迫关系的几个女情人,都是主动来找自己。自己哪用花什么心思。毕竟想要攀附强者的人,多到可以排到海里去。

　　"要不,我先去练舞好了。"姬玛站起来,"好像好久都没练过跳舞,来来去去就只会那么几个舞,这不是浪费我的天赋吗?"

　　说罢,姬玛就下定了决心,加了一个小任务：《去寻找教授跳舞的地方》

　　一刻钟后,姬玛披上带兜帽的斗篷,走出了门。

　　问了路,直走出圣堂。

　　走了近二十分钟。

　　路况良好,路是由大理石所铺垫而成,不像其它城市,路都是被畜生与人踩踏过千万次的烂泥路。

　　门口的卫兵,在看到姬玛出示的积分卡后,问：

　　"您就是乔治兄弟带回的魅魔姬玛吗?"

　　姬玛问："你怎么知道?"

　　昨天上午,她才被审判完毕。

　　"公告栏写有。"卫兵说,"你真的很漂亮。"

　　对于陌生男人如此直白的夸奖,姬玛有些不适,说："谢谢夸奖。"

　　说着,就拿走自己的卡,疏远地后退几步。

　　走出城门,就见内城门口公告栏前挤着一圈人。

　　市民打扮的人在议论纷纷。

　　"圣堂居然承认有无害的魅魔。"

　　"你没看到,是暂时承认无害吗?原话是,暂时未发现其有危害性。"

　　"有什么区别?那勇者乔治真是爽透了。"

　　"你没听说,上次圣堂公告,剥夺他的勇者称号吗?"

　　"那又怎么样?听说魅魔,一个比一个骚,一个称号而已,换我我也做。"

　　姬玛拉下了兜帽,遮住自己的小脸,匆匆离去。

　　因为这次,不会有个高大的身影立在她旁边,挡住那些馋自己身子的目光。

　　走了十余分钟后,姬玛远离了城门口,她站在渐渐繁忙的十字路口前,看着马车与人来来去去。

　　这里比临水城更干净,也更繁华。有规划好的排水沟,专门的清洁工。一只棕色的马拉出一泡热气腾腾的屎后,一位清洁工上去,就把马屎夹放在竹筐中。

　　看着人来人往,耳中听着人声、捶打声以及叫卖声。

　　姬玛又陷入迷茫中。

　　话说,自己该怎么去找一个能练舞的地方?

　　
第二十八章 谎言


　　姬玛四处看了下。

　　陌生的人、陌生的语言、陌生的街道与环境,都令她有些胆怯。

　　还是讨厌和人交流。

　　姬玛目光从几位男市民身上来回移动了下,最后走向一位女市民。她穿着灰扑扑的裙子,裙子是那种又厚,又蓬松的那种,头上戴着一灰白的头巾,露出几根棕色头发。

　　姬玛小嘴一张,脑子里冒出几个称呼。

　　叫美女?这不是现代社会,会唐突。叫阿姨?那说不定她是个年轻女人,会冒犯到她。叫小姐姐?她看上去像是大妈,或许会觉得我在讥讽她?

　　真是麻烦。

　　最后,姬玛说道：

　　"日安,请问您知道白城哪里有能练舞的地方吗?"

　　女市民转过脸来,她很瘦,但看起来营养不错。脸上因柴米油盐,而显得蜡黄且黯淡,手臂挽着一篮面包,用白布盖好。

　　看起来,应该是负责一家吃食的家庭主妇。

　　棕发妇女上下看姬玛一眼,姬玛用兜帽斗篷把自己遮得严严实实的,与周围人格格不入。她眼睛多了几分警惕,又见到被兜帽遮得,只剩一半的下巴,那下巴光洁,皮肤光滑、紧致,又不由多几分嫉妒。

　　她戒备地抬起手来,说："我不知道,也不想买任何东西,再见。"

　　"您看上去,应该是本地人。"

　　如果她问问别人,我应该就能得到在哪有练舞的地方。

　　"对,但和你没关系。"

　　棕发妇女说罢,就要走。

　　姬玛将兜帽带下,露出滑亮的黑发,姣好的面容,大大的金眸透着光。

　　棕发妇女不由自主地被姬玛的面容吸引住。

　　姬玛乘机使用魅惑,这还是她第一次使用魅惑这超凡能力。

　　使用"魅惑"的感觉,就好像拉弓射箭。她本能地就感觉到,弓弦拉有多紧,那魅惑的效果就有多强。

　　棕发妇女还不知道,自己即将成为姬玛的第一个试验品。

　　为防止意外,姬玛轻轻扣了"弓弦",手一松。她只感觉眼眸微微一热,棕发妇女脸上的戒备,以肉眼可见的速度消融得一干二净。

　　棕发妇女只觉得,眼前这黑发少女,虽然穿着古怪,口音奇怪不像当地人,脸长得很漂亮,怎么看都像是前来打探情报的间谍。但她的目光很温暖,很纯粹,妇女的心一下就被融化,对她心生好感。

　　姬玛问："你可以帮下我吗?"

　　棕发妇女脸上不由得露出友善微笑：

　　"这..当然可以,我们白城人都很善良。"

　　姬玛默默记载,魅惑能对女性有效,对普通人只需一丁点力,就能让其对自己产生好感。

　　"那谢谢了。"

　　"只是我要先回家,把面包放好。"棕发妇女低下头,看向姬玛愈发地觉得她可爱讨喜,说："算了,家里的废物儿子饿一下也没关系。"

　　棕发妇女说着,带着姬玛沿着街走。

　　"我们是去哪?"

　　"去商业区,我去问下人,一定有人知道哪里可以学跳舞。"棕发妇女说,"小妹妹,你是哪的人呀?"

　　"我呀。"姬玛说,"我现在还不想说。"

　　"说说呀。"棕发妇女问,"是谁把你带到白城,看你那么漂亮,你父母应该很高贵吧。"

　　姬玛很讨厌这种问户口的搭话,她记得以前放假回老家时,家旁边一个面熟点的人,张嘴就问,到哪工作啦?回来做什么?准备干什么?月入多少多少?

　　姬玛撒谎道："这个,我父母时常教育我,不要把家里的事告诉别人。"

　　"那么大了,还把你当成小孩。"棕发妇女说,"他们不亲自给你请老师,反而叫你亲自去找吗?"

　　姬玛开始感到头疼。

　　好像在这生产力落后的世界。很少有现代那种,开个跳舞培训机构,一堆人在一起跳舞的。

　　姬玛露出严肃的表情："我已经快成年了,而且还有自己支配的钱。"

　　"多少呀?"

　　姬玛想翻脸,但又不好发作,她沉默以对。

　　棕发妇女却像是没察觉到一样,又问："哈?到底多少呀?对了,你家住在哪里?你父母是刚搬过来的吗?"

　　姬玛深吸一口气。

　　应该是魅惑的负作用,将双方关系拉得太近了。。

　　姬玛说："其实,我父母已经...她们把我托付给住在圣堂的一位远方亲戚。"

　　"我很抱歉。"棕发妇女说,"那你的那个亲戚对你怎么样?"

　　"很好。"姬玛说,"他单身,是男的。"

　　"男的?"棕发妇女声调高了些,"家里就他一个吗?你平时要注意些"

　　"不怕。"姬玛说,"他有两个女朋友,一位胸很大,另一个腿很长。他们经常在一起,有时候发出嘿哟嘿哟的声音。"

　　棕发妇女不由得抓紧了衣领问："他是做什么的?"

　　"好像是给圣堂做事,帮砍砍人什么的。"

　　棕发妇女说："那他工作应该不错,妹妹呀,以后你对你的远方亲戚好些。"

　　"啊?"

　　"既然你父母把你托付给他,说明他人品好,圣堂待遇很好的。"棕发妇女语重心长,"父母的遗产用不了多久,你一个女孩,在外地人不生地不熟,还不如多依赖你的远方亲戚。"

　　"哦,我记得了。"我会努力把墙角撬过来。

　　不一会,两人来到了商业区。似乎白城的人,受到了那群,脑子方方正正的圣堂人员影响。整个商业区,是由一栋栋,白色的正方形石屋组成,以入口为中心,两边整齐对称。

　　通道宽阔,入口被人为的分成三部分,以柱子相隔。上面分别挂着三块牌子,"人行道"、"骑马道"、"货车道"。

　　驮着货的各类畜生,在"骑马道"前,排着长长的队伍,而旁边的"货车道",人倒是少极了。一辆马车拉着货,踏过几近无人的骑马道,走进热烘烘的商业区。

　　姬玛看了看,没看到有人检查,就问："没人要走货车道吗?人那么少,又没人看。"

　　棕发妇女带着某种骄傲说："我们白城人很自觉,只有货车才能走货车道。"

　　姬玛见,不少骑马身穿华服的人,都老老实实在骑马道前,排长长的队伍。她感觉到,圣堂是这座城市的最高统治者。

　　一走进商业区,姬玛就见一个令她所无比厌恶的牌子。它挂在商业区入口,每个字都有猴子那么大,写着："此处已有诚实领域笼罩,无人能撒谎,请放心交易。"

　　棕发妇女更骄傲了,说："在别的地方,商人可不会像白城的那么诚实。对了,妹妹你叫什么名字?"

　　她一定是故意的,等到这时候才问。

　　姬玛不想暴露出自己真名,托圣堂公开政策的福,她名字早就传开了,叫魅魔姬某。只要自己说自己叫姬玛,那多半要暴露。

　　姬玛于是尝试着要撒谎说：

　　"我叫乔——"

　　一股力量阻碍着她,把谎言说出,但没预料中的强大,至少姬玛不姓乔。

　　见姬玛卡顿,棕发妇女一笑说：

　　"别担心,小妹妹我又不会害你。

　　姬玛猜测,这种大范围使用的超凡力量,对于自己这种以欺诈为主的超凡者,影响并不大。

　　既然超凡能力描述是,只要勉强能说得通,你的谎话就能令人信服...

　　我为何不试试?

　　她灵机一动说："我是女孩,小乔是漂亮少女的名字,所以他们叫我小乔。"

　　这一次,诚实领域没有阻碍姬玛。　　

　　"小乔?很好听的名字。"棕发妇女说,根本无视那完全说不通的逻辑,她说："我叫棕贝丝。"

　　原来‘只要勉强说得通’指的是这样,看起来她根本也没察觉到这是胡扯.....

　　她名字三个字,太长了,懒得记。

　　姬玛便说："以后我叫你棕姐姐好了。"

　　棕发妇女捂着脸一笑说："小乔妹妹,你还真会说谎话。"

　　棕发妇女便更热情了起来,她带着姬玛,整个商业区逛了半圈。找了好几个熟人,还答应一位精壮店主,请他来自己家吃晚饭。

　　最后得到好几个教练舞的地方。棕发妇女再货比三家,一个个打听风评,互相比较,比姬玛还上心。

　　她本来打算一家家试,遇到图谋不轨的,就刚好可以用超凡力量碾压,以给自己饱受压迫的生活,带来几分装逼的愉悦。

　　"....东区的男舞师好是好,还给国王表演过,据说还是个同性恋。不过也可能没遇到标致的女学生,不能掉以轻心。对了,小乔妹妹,你家离商业区近不近呀?"

　　旁边走神的姬玛,一下回过神来,说："近不近都无所谓,不用担心这个。"

　　"那你看商业区的克里斯蒂娜怎么样?她是位老舞者,是个剧团的老师,一边为剧团培训,也一边接些单,教女孩练舞。"

　　姬玛开心微笑道："好呀。"

　　她很享受这种感觉,只需要轻轻发动一下自己超凡能力,就能支配影响到别人,让一位素不相识的人,尽心尽力为自己服务。

　　忽然,棕发妇女脸上的笑容消失,脸凶巴巴地皱起来,每条皱纹都充满了攻击性,大步走向姬玛。

　　姬玛首先是一惊,怀疑自己的谎言能力,出了什么差错,导致了反噬。

　　棕发妇女绕过了姬玛,对这不远处,摆摊的一位青年吼一句："你又偷家里的钱,摆摊卖你的废物东西了?你爸赚点钱,容易吗?"


第二十九章 绿色果冻


　　 姬玛顺着棕发妇女的目光看去,见到一慌张的年轻人。他被这一吼吓得两手乱摆,摊子上立着的,柱形绿色果冻状的东西,跌向地上,软软地弹了起来。年轻人连忙俯身捡起沾上灰尘的"绿色果冻"。

　　"还要这些废品干什么?"棕发妇女上前,一巴掌打掉年轻人手中的"绿色果冻"。

　　他惊叫出声："不！"

　　"绿色果冻"在地面上滚动,滚向姬玛,它沾满灰尘,恰好停在姬玛面前。

　　姬玛上前几步,抓起布满灰尘的"绿色果冻",触感很软,很有弹性,姬玛就忍不住一捏,"绿色果冻"在她手掌里变形。

　　年轻人抬起脸,可怜兮兮地看向姬玛。他长得比平常人丑些,脸上长着一两团发红的青春痘,他与棕发妇人同色的灰眼睛,倒映着姬玛的身影,一下就被迷住,目光向姬玛射去,眼睛咕噜噜冒着欲望,不过才两三秒,他就猛地移开目光,看向别处,整个人显得猥琐。

　　姬玛双手捧着"绿色果冻",对他微笑,说："你的。"

　　青春痘年轻人感激地看姬玛一眼,目光落在姬玛捧着"绿色果冻"的那一双纤细双手。一时间心脏跳动加快,又害怕。手伸了,又缩了缩,他说声："谢谢。"

　　他说着就要伸出手,接过"绿色果冻"。

　　棕发妇人抢先抓起"绿色果冻",笑着对姬玛说："让你见笑了,我的儿子,老是痴迷些史莱姆的尸体。"

　　说罢,她像是丢垃圾一样,把"绿色果冻"丢给自己儿子。

　　"还好呀。"

　　"好什么好。"棕发妇人数落道,"整天不好好的去干事,就和史莱姆过不去,不知道信了哪个野炼金术师,要加工什么史莱姆的尸体。"

　　"妈！我师傅他不野。"青春痘年轻人说,"我做的东西很有价值。"

　　"很有价值?我告诉过你,不要再摆摊,一个月要一枚半金币,一枚半！你懂不懂?就说,你一个月才能赚多少枚金币?"棕发妇人说着,指着青春痘年轻人摊上的"绿色果冻","我就问你,你今天卖了多少个?"

　　"我才刚摆摊没多久,而且这里地方偏。"

　　"懂得顶嘴是吧?"棕发妇人叉起腰来,一只手指着青春痘年轻人的鼻子,说："那我和你一起摆摊,到处推销,我就看看,你十个史莱姆的屎,今天能卖出多少个?"

　　青春痘年轻人抓紧了"绿色果冻",畏缩地缩着头,一句话不敢说。

　　棕发妇人气消了些,说："把这些丢掉,以后就好好去卖力气,去做个商队护卫什么的。"

　　"可是我好不容易...."

　　棕发妇人音调又高起来："你还想干什么?"

　　说罢,她又意识到姬玛在后面看着。转过脸,脸上露出满满的笑容说道："不好意思,让你看笑话了,我家儿子呀,就是不勤奋努力,整天鼓搞这些,绿色软软像屎一样的东西。"

　　"没事,没事。"

　　"你看看人家小姑娘,长得又漂亮,又有礼貌。也不闲着,有时间就出门,找人练舞,锻炼身体,塑造身材,再看看你呀。"棕发妇人说着,就咬紧了牙,越说越气。

　　青春痘年轻人抓紧了"绿色果冻"。

　　一个强势的母亲,对外人礼貌,对亲人肆意用言语暴力。呵,总想起我小时候被老妈当成出气筒乱骂的日子。

　　姬玛走上前,微笑地问："你好,请问这一个多少钱?"

　　青春痘年轻人,不可置信地抬起头,怀疑自己耳朵听错了。

　　"多少钱?"

　　姬玛重复道。

　　青春痘年轻人,有些语无伦次,伸出五根手指说："五..五银币,不,是五铜币。"

　　"报价大胆些。"

　　棕发妇人说："小妹妹,你就别浪费钱了,都是一些没用的东西。"

　　"不,很有用。"姬玛说,"我还从来没见过这些有弹性的东西。"

　　青春痘年轻人鼓起勇气说："三,三银币。"

　　"材料费多少钱呀?"

　　"一个要一只史莱姆,其余材料费一个半银币。"

　　难怪这种新奇的东西,卖不出去。成本贵,价格降不下来,都顶得我侍从三天的工资。

　　棕发妇人气哼哼地说："你又骗我,上次你说材料费很便宜。"

　　姬玛暗自摇摇头,这种喜欢语言暴力的母亲,从子女那得到的,只有隐忍与欺骗。

　　姬玛从口袋中,掏出一鼓鼓的皮革钱袋,口被牢牢系住,拉开绳子,里面满是黄澄澄的金币,里面惨杂着稀少的银白色。

　　棕发妇人看得呼吸都为之一滞。

　　姬玛在钱袋里翻找了好一会,才翻出三块银币,把钱袋系好,收好。递出三枚银币,指着一个看起来最透明的绿色果冻,说："我要这个。"

　　"好,谢谢,谢谢！"

　　青春痘年轻人颇有些激动地接过银币,当他碰到姬玛的葱指时,心脏猛得跳动,又假装没事,看着地上,握紧了三枚银币。

　　姬玛拿起她挑好的"绿色果冻",捏了捏,揪了揪,质量比想象中的要好,很结实,不会扯下什么,又足够软。这"绿色果冻"是柱状的,十个"绿色果冻"外形几乎一模一样。

　　姬玛问："你这个绿色果冻的外形,是可以随意改变的吗?"

　　"对对,我用的是竹子倒模。"

　　"还可以倒模呀。"姬玛微笑道,"那为什么不尝试下,倒模别的东西,比如小人呀。"

　　"它太软了。"

　　"那就改配方,慢慢摸索。"

　　青春痘年轻人充满斗志,一点头说："我一定会的。"

　　"到时候我可能会来再买一个。"

　　棕发妇人抱着手,颇为不高兴,嘴里说着："小乔妹妹,你真是太善良的,这会害了我儿子,他的路真是越走越歪。"

　　姬玛只是对她一笑,微微露出小虎牙,她心中的不悦就少了大半。她说："带我去找商业区的克什么来着?"

　　棕发妇人说："克里斯蒂娜啊,你一定会喜欢那的。"

　　她全然忘了要把面包带回家的事,带着姬玛,离开了这偏僻的摊子。

　　姬玛抓着新买来的"绿色果冻",低下头看着。透明的"绿色果冻"中,有着一些杂质。

　　棕发妇人说："刚好这里有个垃圾桶,你要丢的话,就别顾及我的面子。让小乔妹妹买这没用的东西回去,我心里就难过。"

　　姬玛说："不,这东西可能会很有用。"

　　姬玛想到了飞机.杯。这充满肉感的"绿色果冻",正好合适作为材料。

　　这个世界,还没有飞机.杯这玩意。说不定,意外的销量会很好。棕发妇人说得对,她不能只靠着遗产吃下去,得有收入来源。

　　至于给乔治做侍从的每日一银币的微薄收入,姬玛根本就不放在眼里。

　　不过姬玛也只是抱着试一试的态度。毕竟,这玩意做成飞机杯,并换成金币的话,还有许多难关需要攻克。

　　接下来,没什么意外。

　　在商业区的金顶大帐篷里,姬玛见到了自己的又一位老师。姬玛只记得她名字的第一个字叫克,是位中年妇女。

　　她先是说,要看看姬玛的跳舞水平。姬玛做了几个高难度动作,她高高抬起脚,胫骨贴着额头,纤细的腰又向后弯了近九十度。劈叉什么的,轻轻松松。

　　舞蹈老师很满意,说姬玛有她年轻时候的一半天分。可姬玛看她跳舞时却发现,她舞技平平,比起沙林城试图向自己推销屁股舞的那位相比,差距简直有灰小鸭与灰天鹅那么大。

　　所以,姬玛暗自给自己新任舞蹈老师,起了一个绰号,叫"克大师"。

　　虽然克大师舞技平平,但好在年轻时也算是走南闯北,见识过许多舞。姬玛也算满意,她付给了舞蹈老师,将近二十个金币,换来了自己自由练习,以及随时能向克大师请教的权力。

　　克大师很高兴,就向姬玛推销了舞裙、舞鞋,看她高兴的表情似乎是发现金矿一样。

　　姬玛盛情难却,订了三套舞裙,买了现成的两套,舞鞋就买了三双,还顺便买了餐盒与水瓶。前后零零总总,连学费一起,一共用了近四十金币。

　　等买完逛完街后,就见已临近傍晚,而她连舞都没跳。

　　"算了,反正约定好是明天。"

　　姬玛背着鼓鼓的背包,爬起了坡,走回内城。

　　一路上,她拒绝了近五位男士的好意,弄得她都有些不耐烦。

　　回到家后,钟声敲响十六下,已是下午四点。

　　姬玛在盛满冷水的浴桶里,拿出湿漉漉的绿色果冻,掏出一柄匕首,刺进绿色果冻里,掏出一个洞,她三指并拢,熟练地伸了进去,鼓搞了一下,感觉还不错,有股弹性。要是外面再用绳子捆紧就更好了。

　　葱指在里面扣弄着,发出哗啦啦的声音。她不由得双颊微红,小肚子下传来一阵痒痒的感觉,把掏出一个洞的绿色果冻,随手丢到地上。

　　姬玛夹紧了双腿,摩挲了一下,感觉下面某颗东西,一跳又一跳。即便是冷水,也无法压下那股热量。

　　"真是的。"

　　姬玛三指并拢,熟练地伸向水面,她扬起光洁的下巴,向后靠去,湿漉的黑发贴着渐渐红润的肩头。

　　
第三十章 欲望如壑


　　完事后的姬玛一身轻。她感觉自己轻得,都快漂浮到水面上。随着体内的温热感消褪,姬玛重新感觉到微微变暖的冷水,心生一种厌倦感。

　　姬玛的手从水中抽出来,看着自己发红的葱指,她恶心地微皱起眉头,但没办法。自从自己的身子越来越成熟,欲.望也随之上升。

　　她手扶着桶沿,站了起来,水从湿透的黑发滴落下来。冰冷透过她肌肤,冷进骨头里,体内残存的几簇火苗,才彻底的熄灭。

　　姬玛深吸一口气,有些哆嗦。

　　被她随手丢到地上的"绿色果冻",躺在地上,旁边落着几片碎冻丁。姬玛看向它,没一丝反应,反而觉得恶心,自己恶心。

　　"居然因为这点玩意,而有了冲动,真是可悲呀。"

　　但恶心一会儿就消失了,她知道下一次,自己还会做同样的事。

　　"人是无法压抑住自己的本性。"她握紧了手,自言自语,低下头看着从水面冒出的尾巴,"更何况,我现在是魅魔。"

　　这时一股冷风从窗户的缝隙吹进来,姬玛又一哆嗦,连忙从浴桶中起身,抓来毛巾擦了擦身子。又觉得不干净,毕竟水里掺了些自己的东西,想重新洗。

　　但看一眼那满满的浴桶,就打消这想法。要重新装满这浴桶,起码要花二十分钟。

　　如果我还是魔王,仆人成群,哪有这种烦恼?

　　她看一眼这小小的卫生间,边缘发霉的木窗紧闭、光线黯淡、石壁是灰色的,简陋得令人落泪。无法控制地回想起自己魔王殿那温暖的浴室,它宽敞得能打一场篮球。

　　不会有换水的烦恼,也根本不会冷到....

　　姬玛猛地抬起脚,踹向浴桶。

　　砰的一声,浴桶歪斜一点,重新归位,没倒。姬玛倒是一个踉跄,一脚踩在"绿色果冻"上,差点摔倒。

　　本着欺软怕硬的原则,姬玛一脚踢走"绿色果冻",愈发地觉得它像个垃圾,恶心。更为自己居然因为它,联想到某不可描述的事,进而产生难以遏制的欲.望,而感到可悲。

　　要是以前,就算是当上魔王之前,早就不用自己的手来满足了。

　　姬玛打着抖,用灰色的毛巾把自己擦干净,毛巾很粗糙。擦着她滑腻的肌肤有些疼,姬玛觉得像是块抹布,下定决心明天买条新的。她弯下腰用毛巾裹住"绿色果冻"。

　　她穿好衣服后,把毛巾与绿色果冻,一起丢进垃圾桶里。

　　这时候,外面传来十七声钟响。

　　要去教圣女厨艺,去挖死处男的墙角了。

　　姬玛精神一振,用木梳子梳好头发后,对着镜子看了好几分钟,确定还是黑长直发型比较好。她穿上素白的连衣裙,披上毛绒绒的披肩,这些都是之前街上买的衣服。就昂着头,兴致勃勃地走向圣女的家。

　　一路上风平浪尽,一群穿着白袍的牧师们迎面走来,见到姬玛,纷纷低下头,双手合十,念着神叨叨的祷告语。生怕姬玛利用自身的欲望,对他们耍阴谋诡计。

　　她来到圣女的院子,踏上红色的石阶,拉了拉木门旁边垂下的绳子。

　　铜铃铛铛铛响起。

　　姬玛甜甜地笑道："圣女小姐姐,是我呀。"

　　不一会,门打开了。

　　姬玛眼前一亮——字面上的一亮,光源处是圣女珍娜,她脸上露出友善的微笑说：

　　"你来得正好,我刚又弄砸了一块牛肉——咦,姬玛你在看什么?"

　　姬玛把目光从圣女珍娜头发上移开,这可能是她第一次目光没首先落在圣女珍娜的胸上。

　　圣女珍娜的发型颇为浮夸。她的金发不知道用什么手法固定成一个向两边衍伸长的角,就好像水牛的角似的。这"发角"上,盖着一层半透明的发布,还插着几根宝石发簪。

　　"我..."姬玛刚想说,你这发型是啥玩意,硬生生吞了下去,毕竟要挖墙角,总不能一上来就把妹子得罪,就说："你的发型,比较独特,吸引到我了。"

　　"是吗?"圣女珍娜显得颇为自豪,说："这可是乔治家乡,淑女们最喜欢的发型。"

　　难怪那么眼熟。

　　姬玛一下回忆起,骑士之国巴托淑女们的服饰。一个个用超厚的裙子,把吸引人的身体曲线盖住。发型就像是顶着一鸟窝一样,每天都琢磨着,怎么让自己头顶上的鸟窝,颜色更鲜艳,更显眼些。

　　上辈子她没染指任何一位巴托国的女人,还要归功于那些奇奇怪怪的服饰,看着根本没有一丁点欲望。

　　这时候,一股焦味从后面传来。

　　姬玛小鼻子嗅了嗅说："我猜,你把一块牛肉烤焦了,应该焦了五分。"

　　圣女珍娜一惊,整个人都向上飘了一厘米,她说："我忘了,牛肉还在锅里。"

　　她飘也不飘,连忙向后跑,跑向厨房。

　　姬玛摇了摇头,把门关上,脱下棕色皮靴,穿上圣女珍娜准备好的厚厚棉拖鞋,走向厨房。

　　厨房门口正飘出一股股青色油烟。

　　姬玛刚进厨房,就见到圣女珍娜双手抓着铁锅把手,不知怎么搞的,冒青烟的铁锅忽然就蹿起一团火,吓得她想起童年阴影,手一松,铁锅落回灶台上。

　　姬玛走上前,抓起铁锅把手,手一推,焦黑的牛肉从锅头中滑出来,刚好落在垃圾桶中。她把滋滋作响的锅头,放在洗碗池中,抓起旁边装满水的小木桶,直接一泼。

　　"滋~~"

　　铁锅冷了下来。

　　"姬玛好棒。"

　　姬玛骄傲地挺起胸,说："你今天想学什么?"

　　她一边说,一边挽起长袖,拿起丝瓜咯,麻利地把锅头擦干净。

　　"我想学一下煎牛肉。"圣女珍娜说,"上次,你做的香料煎鹿肉很美味,乔治吃得很多。我就想,同样的手法用来煎小牛牛肉一定更好吃。"

　　啧,死处男你可真幸福。

　　姬玛有些嫉妒说："好呀,你想得真不错,但其实里面大有学问,毕竟肉都不同,放的配料自然也要有所改变。这其中微妙的差别,必须要有扎实的厨艺功底,才能察觉到。"

　　"请你教教我。"

　　姬玛一笑说："好吧,圣女大人,可以是可以,但你必须答应我一个要求,一个小小的要求。"

　　"什么要求?"

　　圣女珍娜下意识警觉起来。她受过严格的神秘学训练,知道对待恶魔或魔鬼的要求,要非常谨慎。

　　姬玛说："可以让我摸下你的手,啊不,手指吗?"

　　"啊?"

　　姬玛又重复一遍自己的请求。

　　圣女珍娜才听明白,她看着姬玛那双清澈无辜的大眼睛,只觉对方是想办法要讨好自己,才提出那么卑微的要求。顿时为自己刚才的提防,而觉得有些惭愧。

　　她伸出被雪白色手套裹紧的手,说："当然可以,我们可以握握手。"

　　姬玛伸出手,握了下圣女珍娜了手指。

　　手指摸到了,代表圣女珍娜正式接受自己。一步步来,自己迟早能光明正大地揉上圣女珍娜的胸。

　　姬玛心里雀跃不已,在心里幻想着,当面NTR乔治的画面,心情一下就激动起来。

　　她系上围裙说："让我们进入正题,我先演示一遍,你有什么不懂的,就问我好了。"

　　姬玛卖力得不像话,亲自切牛肉,研磨胡椒粒,手法流畅,看着就是一种享受。圣女珍娜颇为羡慕,同时又为姬玛感到心酸。她自己只是和姬玛握一下手指而已,这点小小的接纳,就能让姬玛心存感激,毫不藏私。

　　珍娜丝毫没察觉到,这只魅魔少女,只是馋她的身子。

　　十五分钟后,姬玛把煎得有些焦黄的牛肉,倒在盘子上说："好了,你来一次,我看看你有哪里不足,我分别教你克服。"

　　"好。"

　　珍娜上手操作。

　　"刀工不好,得多练练。"

　　"你油热得太久。"

　　"下牛肉时,别那么慌,手别抖。"

　　.....

　　十五分钟后,一面焦黑,另一面血红的牛肉,呈现在两女面前。

　　姬玛怀疑地用湿湿的手,揉了揉自己的眼睛。

　　珍娜是怎么做到,在自己眼皮底下,把牛肉煎得如此"极端"。

　　珍娜转过头,鹅蛋脸上露出不好意思的笑。

　　姬玛也不生气,并非她心胸宽广,只是因为和珍娜这大美人在一起干活,本身就是一种享受。

　　"刚才至少有..."姬玛在个人系统的文本里,数了数,"三十八种错误,我们就从最简单的开始改起。"

　　十五分钟后。

　　"又焦了。"

　　"没关系,我手把手教你,先从颠锅开始。"姬玛自然而然的握住铁锅把手上,珍娜的手。身子贴着她身侧,仅是这样姬玛就侧面感受到,圣女珍娜的丰硕与饱满。

　　她尾巴幸福地微微翘起。

　　一片又一片要么烤焦,要么过咸的牛肉,前仆后继地落入垃圾桶里,但一片更比一片卖相好。

　　圣女珍娜为自己肉眼可见的速度,笑得很开心,姬玛笑得更开心,理直气壮地手把手吃豆腐。

　　这时候,大门处发出一阵锁孔扭动的声音。

　　"我来啦。"

　　穿着一身普通亚麻衬衣,身材挺拔的乔治,走入客厅中。他刚洗过澡,头发有些湿。

　　没人回他,厨房传出一阵欢声笑语。

　　乔治走向厨房,只见一高一矮的两女,正欢声笑语着,对一块无辜的牛肉下手,姬玛手把手的教,脸上带着笑容。

　　"今天晚餐是什么?"

　　两女同时回过头,都笑得很开心。尤其是姬玛,她见到乔治后,表情似乎更愉悦,手搭在圣女珍娜的手上,尾巴兴奋地扬起来。

　　乔治由衷地为姬玛获得珍娜的友谊而开心。

　　"你回来啦。"圣女珍娜说,"今晚是香料煎牛肉。"

　　——————

　　开启拼命模式,只要在十日晚上12点之前,我能写够六章,就不会女装。

　　女装是不可能的,我都下了个插件,把除了SF以外的所有网站都屏蔽了。


第三十一章 圣女的烦恼


　　宽敞的餐桌上摆着五样菜,有两份香料煎牛肉。其中一份香料煎牛肉,背后不知道不知道废了多少张牛肉。颇有种,一菜功成万肉烂的意味。

　　在香气喷喷的菜肴前,乔治却正襟危坐,因为他坐在圣女珍娜的对面。而姬玛这次光明正大地坐在圣女珍娜旁边,离得很近,颇有种偷情的刺激感。

　　圣女珍娜起身微弯下腰,把自己做的香料煎小牛肉,推到乔治面前。姬玛一直用眼角余光,看着圣女珍娜那要压迫向桌面的山峰。

　　乔治拿起勺子与餐刀,报以微笑问："这是什么肉?"

　　珍娜说："这是我亲手做的。"

　　姬玛立即见到,握在乔治手中的餐刀晃了一下。

　　"既然如此,我盛情难却。"乔治毅然决然地把餐刀插向看起来,勉强可吃的牛肉。

　　他切下一块不大不小的肉,十分斯文地放在嘴里,咀嚼了下。

　　乔治脸上微微露出惊讶的神情。姬玛从他表情里,读出了震惊、震惊,还有解脱。她能理解乔治的惊讶,如果有一天从小吃到大的鼻屎,忽然变成一颗炒豆子,也是这样。

　　珍娜绿眼睛一直盯着他,见他脸色一变,问："怎么样?"

　　乔治感激地看姬玛一眼,高兴地说道："夫人,您做的饭菜很美味。"

　　珍娜露出笑容,不过一会儿,就回味过来,问："夫人?"

　　我夫人?

　　姬玛脑子里一下就脑补出,金毛败犬死处男,可怜兮兮地看着自己大胸的青梅竹马成为自己仇人的妻子...她尾巴兴奋地左右摇摆起来。

　　"对不起。"乔治说道,"这道菜,美味到远出乎我的预料,我脑子一空..."

　　珍娜问："可为什么叫夫人呢?"

　　姬玛也竖起了耳朵。

　　乔治诚实说道："因为在我的故乡,许多贵夫人都用圣女大人你一样的发型,不小心就叫错了。"

　　珍娜的脸僵了。

　　姬玛差点笑出声,她恨不得跳上桌面,给乔治鼓掌。

　　真话伤人呀,尤其是乔治这木头,他说真话,还有圣武士与青梅竹马的双重加成。

　　珍娜为了掩饰尴尬,埋下头,给自己夹了份沙拉,吃进嘴里。

　　她脸僵得厉害,即便是乔治也看得出来。

　　乔治关心问道："你脸色怎么了?是菜有问题吗?"

　　珍娜如鲠在喉。

　　旁边的姬玛不管那么多,掩住嘴笑了出来,身子靠在珍娜的身侧,"哈哈哈。"

　　"姬玛?"

　　"我又想起高兴的事。"

　　"可你刚才在撒谎。"

　　姬玛露出狡黠的笑容说："你不懂,我不说。"

　　"没什么大不了的。"珍娜抬起头说,"继续吃吧。"

　　圣女珍娜暗自为自己打气,至少自己在厨艺上走出了一大步,乔治一定会很喜欢自己的菜。

　　不到半小时,四盘菜一空,唯独剩下圣女珍娜亲手所做的香料煎牛肉,还剩下近半。在四个空空盘子的包围下,显得是那么的显眼。

　　姬玛放下餐具说："我吃饱了。"

　　圣女珍娜满怀期望,看着乔治。乔治却也放下餐刀与铁勺,说："我也饱了。"

　　圣女珍娜有些无力地轻轻放下餐具说："我也饱了。"

　　姬玛瞄准时机,说：

　　"哎呀,我忽然又想吃点东西。"

　　说着,当着两人的面。把圣女珍娜做的牛肉,割下一半,放到自己盘子里,她割下一块肉,放在嘴里,脸上已准备做好幸福的表情。

　　贝齿一咬。

　　何等难咬且不屈的牛肉,那一根根牛肉纤维,不屈地挤进她牙缝了,而且盐还放多了。

　　好在姬玛的魅魔天赋,令她能完美地控制住脸部肌肉,否则珍娜的脸色又要僵。

　　姬玛强迫自己吞咽下牛肉,用一种被背叛的目光愤愤看向乔治。

　　说好的圣武士不能撒谎?这算美味?丢给狗,狗都不吃。死处男你居然使诈！

　　乔治颇为不解地看着她。

　　姬玛知道,乔治饱受圣女珍娜料理的茶毒,因而给出错误的判断。

　　她只能吃哑巴亏,因为吃牛肉,是要让圣女珍娜不那么难堪,增加她好感度,因而要吃光。

　　姬玛一边强迫自己把自个盘里的牛肉吃完,一边在脑海里,幻想着揉搓圣女珍娜傲然山峰的场面。

　　到时候一定要用力,把脸埋在里面,这都是吃苦,吃来的。

　　不这样的话,姬玛很怀疑自己是否有毅力能吞咽下牛肉。

　　三人聊了一会天。

　　乔治在与圣女珍娜聊天时,正经到不行,说的也是正经事。讨论圣堂在白城扩展"诚实领域"遇到的事。

　　几个富裕的行会联合起来,向圣堂请愿希望不再扩展"诚实领域",声称这一定程度上,影响到了个人隐私,危害到家庭稳定。

　　"关于诚实领域第十八次会议指出,诚实领域应当避开居住区,我记得铺下诚实领域时,严格遵守这个规定。"

　　珍娜说："还是有许多人反对。他们说,现在城里有股风气,认为沉默必定是在撒谎,并指责诚实领域对于禁止撒谎没用,因为可以沉默。"

　　"市民们还是不习惯反对意见很大呀,我们圣堂应当做好宣传工作,再走一步看一步。"乔治说,"普通人在谎言世界里呆太久,不适合会出乱子,在推行时,相关人员不能仅从个人经历出发...."

　　姬玛听得昏昏欲睡,有一种不小心点开了新闻联播的感觉。

　　她举起手："我们插句话吗?"

　　"说吧。"

　　"这请愿不很简单吗?"姬玛说,"铁匠行会的会长,因为不能撒谎,被他的二妻子识破了他在外面有情人。他妻子很生气,据说行会会长之所以能当上会长,是因为他二妻子嫁妆丰厚,二妻子威胁要离婚,吓到铁匠行会的会长了。"

　　"你是怎么知道的?"

　　"一个老妇人和我逛街时说的。"姬玛说,"至于其它会长,有的发现儿子不是自己的。有的因为在外面养了男小三。还有一对夫妻,草药行会女会长知道吧,和她丈夫一对一,一直是模范夫妻,因为一起在街上散步,进到城市领域,女会长不小心知道了一个秘密,当场要把自己丈夫用毒药灌死。"

　　姬玛故意拖延。

　　听得津津有味的圣女珍娜,不由得催促道："知道了什么?"

　　姬玛说："她丈夫是同性恋,她是同妻根本不爱她,也不和她为爱鼓掌。她之前还被骗,以为这是纯洁的爱情。你知道女会长发多大的火吗?"

　　乔治说："我看过出警记录,出动了十个武装守卫和一位见习圣武士,才把女会长逮捕。"

　　"她是青铜超凡者,一边打她丈夫还一边吼,老娘没去养几个男人,娶一个男人回来,已经对你这个没超凡能力的穷光蛋够好了！你居然敢骗我?"

　　圣女珍娜唏嘘道："原来如此,我之前还听说过他们夫妻关系很好,每次生日,妻子都变着法子来取悦丈夫。"

　　乔治说："看来主要矛盾是因为,许多普通人还不会用沉默来掩盖自己黑暗的秘密,把之前隐藏的矛盾暴露了出来。"

　　"不仅是这样。"姬玛说,"斗殴事件也上升,我亲眼看到,一个矮个子男人,对一个高壮流氓笑嘻嘻说道：‘你这个傻子。’他看起来本想讨好流氓的,但没办法说客套话。我还听说,有一家显贵的女主人很胖,最近都跑到郊外的庄园开宴会。"

　　乔治说："如果你听说的都是真的,我更支持推进城市城市的决意,领域甚至要覆盖居民区"

　　姬玛倒没多反感,因为她能撒谎,不过她对未来并不乐观,她说："这样下去,说不定整个城市都陷入混乱,社会灭绝呢。"

　　乔治摇头道："谎言只是掩盖问题,你说的那些事,难道撒了谎,问题就不存在吗?只不过诚实领域把这些问题同时引爆而已。"

　　"人类需要谎言。"

　　"没有一个社会需要谎言,谎言是种毒瘾。它增加了交易成本,减低了交流效率,加剧了内耗。不能因为有戒断反应而逃避治病。"乔治说,"我相信,一个公开、遵守律法、诚实的社会,才能有光明与昌盛的未来。"

　　前世酷爱在网上用键盘挥斥方遒的姬玛,兴奋了起来。她说：

　　"通往地狱的道路,通常是由善意所铺就。"

　　"谬论,这句话只强调了善意导致的灾难性后果,以偏概全,忽略了理性的行为。"乔治说,"我倒是见过听说过许多地狱,是由恶意导致。屠城、战争、邪教献祭以及绿皮灾,在其中我没发现一丝善意。"

　　姬玛这个只会拉名人名言做大旗的人,一时辩不过,立即转进："我觉得还是谎言好。"

　　"为什么?"

　　"人之所以选择诚实,那只不过无法或害怕承担撒谎的后果。"姬玛指着自己小脑瓜子说,"撒谎可是要动脑的技术活,多撒谎显然对聪明有好处。"

　　乔治的木脑子,怎么看都是因为没撒过谎导致的。

　　"不,还有出于信仰与道德。"

　　姬玛看他一眼说："个例没说服力。"

　　两人又聊了一会,很激烈,也很投机。

　　圣女珍娜对此无感,一手撑着下巴,看着两人用语言交锋。

　　好不容易两人说到口干舌燥,才停下。乔治意犹未尽,起来说："我还有些事,走了。"

　　姬玛也意犹未尽,挥手说："再见。"

　　门一关。

　　圣女珍娜一下站起来,靠向姬玛,气势胸胸的。

　　"小姐姐,你...."

　　"姬玛。"圣女珍娜紧握姬玛的手说,"请教教我怎么勾引男人。"

　　"啊?"

　　　
第三十二章 心怀不轨的姬玛


　　姬玛不可置信地看着珍娜,圣女珍娜双手一捂嘴巴,怕吓到姬玛,向后走一步。

　　姬玛有些遗憾,因为失去了直面傲然山峰的机会。

　　"啊哈哈...我的意思..其实是.."圣女珍娜的绿眼睛瞥向别处,"呃,我不是指你...淫...荡什么的。"

　　不,你之前不小心把实话说出来。

　　她鹅蛋脸上的淡淡桃红色,问："请你教教我,怎么打扮才能吸引乔治的目光。"

　　姬玛撑着下巴,欣赏着圣女不为人知的一面,说："哦?怎么说呢?"

　　圣女珍娜一咬牙说："他一直在看你,有时候目光瞄向你腰下。"

　　姬玛白净的尾巴从下面抬起头来,说："这你就没办法了,毕竟种族天赋。"

　　"什么种族天赋?"

　　"这涉及到他的一个秘密,可惜我答应过他,不能告诉别人。"姬玛说着,尾巴抬起趴在桌面上,白净的尾巴颇为得意一抬一抬。

　　珍娜似乎发现什么了不得的黑暗秘密一般,身子微微后仰,问："难道是..."

　　姬玛对她眨眨眼说："我什么都没说喔。"

　　珍娜说："不仅如此,除了我的脸,他很少看我别的地方。他老是瞧你,明明我精心准备了那么多,穿那么好的衣服,做那么复杂的发型。"

　　姬玛看一眼从头到尾包得严严实实,又不贴身的珍娜。真的很适合跑到神殿中,往神座上一站,当个神像什么的。

　　乔治没半跪下,对你祈祷就已经很不错了。

　　姬玛却不点破,敷衍地应一声："嗯。"

　　"姬玛,请帮帮我。"

　　看在过两天要为我治疗胸痛的份上,我就发发慈悲吧。

　　姬玛说："这个其实很简单,就是怕你接受不了。"

　　"说吧。"

　　"你越努力,反倒是越失败。"姬玛说,"你做这个发型,穿这身正式的衣服,只会让人感到疏远。我不知道你浑身发光是不是故意为之,但我敢说,绝对能让人敬而远之。"

　　"真..真的?我还以为只是发型问题。"

　　"特别是第一次见到你在飘。"姬玛说,"不知道的,还你为你在扮成湖神仙女,依乔治那脾气,硬一点算我输。"

　　珍娜沉默下,脸忽然发红欲言又止。

　　姬玛的目光落在圣女珍娜的胸,不加任何掩饰,如狼一般。

　　"你,你想干嘛?"

　　姬玛伸出舌头舔了舔嘴唇,说："不过你的条件其实很好,只要稍微妥协一些,露一点,情趣一点的话。"

　　她一边说着,一边想象着高洁圣女,穿开胸衣物,穿比基尼...等等愈来愈露的衣服。趴在桌面上的尾巴,不知不觉就抬起了头来。

　　"这样真的可以吗?"

　　姬玛口水一吞回过神来："真的可以。"

　　她见到珍娜那败兴的"发角",便伸出手说："要先把这杀千刀的发型去掉,换一个。"

　　"唉,别,我自己来。"

　　晚了,姬玛二话不说,把她头发上的发簪拆下来,一阵乱弄。长长的金色头发,如水一般"流"了下去,被她弄得乱糟糟的,像是刚从床上睡醒一般。

　　不过整体上增添了几分慵懒。

　　在珍娜再三抗议下,姬玛终于收回罪恶的双手,她嗅了嗅鼻子,嗯,还有股发香味,不知道珍娜用的是什么东西洗头发。

　　珍娜去拿了一块银梳,对着梳妆台娴熟地梳了几下。

　　姬玛自然也跟了过来,踏进珍娜的卧室里,这令她心情澎湃,只觉自己离邪恶且不可告人的目的,又接近了一步。

　　珍娜把头发弄整齐,金色长发如海藻般,长至腰,她扭过头问："那什么发型好呢?"

　　一不懂化妆,二不懂发型的姬玛,陷入沉思,装作一副老道的模样。

　　还没等她开口,就见珍娜手指在台上一敲,一个木盒子打开,里面露出十几支不同色号的口红。她请教道："我的口红全在这里。"

　　姬玛看着那十几支口红,感觉宛如是十几支枪口对准了自己。

　　我特么怎么知道?那么复杂。

　　她只得说："其实随便啦,只要普普通通就好。"

　　珍娜手伸向一发网。

　　姬玛连忙补充："只要别想着给头发加什么闪闪发光等乱七八糟的东西,我跟你说,男人是不看这个的。"

　　"真的吗?"珍娜说,"我好朋友都很喜欢。"

　　"你好朋友中有男人吗?"

　　珍娜摇头。

　　"那得了呗。"

　　"男人是一种非常简单生物。"姬玛说,"只要你露点什么,他上勾了。"

　　姬玛说着,把裙摆拉上去,露出套着白裤袜的细腿,她一指自己的腿根向下一点说："要是在夏天,露出这一点地方,在一个地方,人们称为"绝对领域",效果非常好,好到烂大街。"

　　"绝对领域?"

　　"就是能让你吸引度上升的地方。"

　　珍娜看了看,说："但这样裙子也太短了吧,太轻浮了。"

　　"随你便。"姬玛放手,裙摆落下,"你这叫没情趣,不过想了想,这地方风气那么保守,裙摆能到膝盖就算是异类,说不定卖短裙的地方,还会被保守的男人们砸呢。"

　　"那你有什么别的办法吗?"

　　"你可以穿高叉点的袍子嘛。"姬玛"假公济私",手指在珍娜身侧的腿根处一划,"就是开到这,再穿上黑丝呀,白丝呀,之类的,露出一点白白的绝对领域,还可以更高些。"

　　说着,手指头按着珍娜的大腿,向上走,直到腰间。

　　"这?这要把那地方露出?"

　　"怕羞的话,你可以在只有他的场合,这样穿,杀伤力爆表哟。"姬玛咽下一口口水,"要是穿绑绳内裤,露出蝴蝶结,或者里面穿高叉体操服的话。那简直能,能直接把对方杀了。"

　　圣女珍娜想了想,脸蛋通红,咬了咬嘴唇,摇摇头说："这太放荡了,姬玛请别给我那么下...不太好的建议。"

　　"随你便喔。"姬玛说,"反正我是魅魔嘛。"

　　"还有其它办法吗?"

　　机会来了。

　　姬玛瞄向圣女珍娜的胸。常言道,要想开窗通风,就要提议把整个房顶卸下,为了妥协,大家往往会同意开窗。

　　"你有很大很大的优势。"

　　圣女珍娜低下头,看着宽松衣物下的山峰,问："请别提一些很下.流的提议。"

　　"最不下流的方法,那是请人订做一个紧身长袍。"姬玛终于把罪恶的双手伸向圣女珍娜的胸,她从身后,双手直插向腋下,规规矩矩地将宽松的衣物束起来。

　　两座丰满的山峰,轮廓顿时清晰了起来。

　　圣女珍娜松口气,这比想象中的还要好接受,她说："这提议不错。"

　　姬玛克制住邪恶的抓揉冲动,指尖戳了戳深谷,昂贵的布料凹了下去,她说："这里可以开个口子,稍微露出点胸。"

　　圣女珍娜抓住姬玛的手,说："不行,这样不符合我圣女的身份,乔治说不定会把我看成妓.女的。"

　　姬玛试探到了圣女珍娜对自己的触碰底线,她收回手问："哎呀,我知道在你眼中,我差不多是和妓.女一个档次。"

　　圣女珍娜连忙说："姬玛,没,不是,我不是这个意思,你只是比较...不在意世俗的目光。"

　　道德绑架真有用。

　　姬玛心里发出邪恶笑声,她说："但你考虑我在乔治的眼里是什么人,你觉得他怎么看我?"

　　"他很喜欢你。"

　　"我给你个更妙的建议。"姬玛怂恿着她说,"你可以在家里这样穿呀,你都把钥匙给乔治了,这样就只有他一个人看到。如果他不是笨蛋,肯定会发觉你在外面穿的和在家里穿的不一样,肯定会很感动,说不定小弟弟感动得都哭了。"

　　"好像,好像可以诶。"

　　姬玛见自己搬出乔治的名头,收获颇丰。不由有些得意起来,她想的是如何把圣女变得更养自己的眼而已。

　　她趁热打铁说："好了,总结下。就三个要点,衣服紧露短,三个不要全占就好了。至于多紧、多露、多短,那看个人实际情况。"

　　圣女珍娜认真地点点头。

　　恋爱脑的女生,还真好操纵。

　　姬玛尾巴高兴地一左一右摇摆着,把自己淫.秽的想法,包装一下说出来："如果你嫌麻烦的话,还有一个捷径可以走,只是可能有点接受不了。"

　　圣女珍娜站起来问："请说。"

　　"你不要觉得我变态好了。"姬玛假装难为情地说道,同时尾巴大幅度摇摆,向圣女珍娜暗示着,"很难说得出口呢。"

　　"不,我不会的,姬玛放心好了。"

　　"据我所知,有一种装饰品,可以捆在腰间,这样好像就有了尾巴一样。"姬玛说,"有猫尾,狐狸尾,如果再来一对毛绒绒的耳朵,效果更好。"

　　圣女珍娜暗自松口气说："想了想还挺可爱的,一点不变态呀。"

　　姬玛说："但假的终归是假的,尾巴不能动,就没有灵魂,而且捆在腰上位置也不对。"

　　"那要买什么尾巴?"

　　"带肛.塞的那种。"姬玛正气凛然地说道,"这种尾巴才有灵魂。"

　　十秒后。

　　姬玛站在珍娜的房门前,后面房门啪的一声关上。

　　门后传来珍娜的声音,"请让我一个人静静！"

　　"没想到比我想的还要保守。"姬玛摇摇头,"但越是这样,反差也就越迷人,嘻嘻。"

　　——————

　　还差三更,我能行。

　　　　　
第三十三章 治疗


　　一日,早上。

　　 姬玛的卧室里,书桌前。

　　清晨的阳光落在窗台上。

　　"...拍卖会上,精灵女王被戴上刷上金色的铜冠,被绳子捆着,叉开双腿,如商品一样,赤果果地暴露在众人视线中,她羞愧难当,绝美的脸气得发红..."

　　神情萎靡的姬玛在书桌前,自言自语着。似乎每"码"出一个字,某无形的针管就抽走她体内一部分精力。

　　"不行,巴托骑士国哪有什么狗屁拍卖会,有的话,还不被那群骑士老爷给杀了祭天。算了,都他么小黄文了,还在意那么多合理性?在服饰细节与口音上多下点功夫,给予真实感。我特么都美化精灵女王的脸,还在意那么多干什么?"

　　姬玛边说着,边萎靡地扒向桌面,精神不振。

　　"好难呀,接下来就要是绿皮战团正好杀过来,码字真烦。"

　　姬玛自顾自说着,脸颊贴着冷冷的桌面。

　　昨晚,她在梦境拿到了懂懂先生准备好的文稿,他效率很高,找到了一个文书把各种病句错别字都校准了。

　　早上起来就去练舞,空暇时间想情节,记灵感,回来后就写。

　　她眼巴巴看了下字数,四万字了。

　　看到这字数,姬玛整个人更萎了。

　　"才四万字,哎哟,好不想写呀。"姬玛彻底软趴在桌面上,"好像鸽鸽一下。"

　　仅仅是幻想了下,鸽子的幸福生活。姬玛就感觉像是,飞上了天堂一般。她不由得发出这世界上最悦耳的声音："咕咕咕咕。"

　　"咚咚咚。"简陋的院子门被敲响,"姬玛,我是乔治。"

　　姬玛有气无力地说道："进~来吧~。"

　　乔治小心地推开摇摇晃晃的院子门,走了过来。书桌在窗户前,窗户正对着院子门。

　　姬玛微微抬起头,见到乔治身披一副崭新的银甲,比之前去沙林城时穿的要厚上不少,胸甲上的珐琅太阳,在阳光下似乎在发着光。

　　姬玛抬起手指,轻捂住自己眼睛,说："啊,我的狗眼,它瞎了。"

　　"姬玛,你怎么了?"乔治走到窗台前,关心问道。

　　书桌上摆着三座大书山。姬玛身子,在三座大书山之间,显得是那么的柔弱,且娇小。

　　"读书适可而止就好了,不要坏了身子。"

　　这比读书难多了,我一页都没看,一直在码字。

　　"哦。"姬玛说,"我想死了,感觉活得好痛苦。"

　　说罢,她夸张地捂脸呜呜了几声。如果这时候,心胸宽广温柔可爱又高洁的圣女小姐姐,过来抱着自己,来一波洗面奶的话,就好了。

　　乔治安慰道："我有个办法,能让你开心,找到生活中的快乐。"

　　姬玛好奇问道："什么?"

　　乔治板着脸道："就让我现在开始检查你的读书笔记和读书情况吧。"

　　"啊?"姬玛一下就跳起来,"你居然是这种残忍的男人。"

　　"读书,要有正反馈才能坚持下去,否则就是上刑。"乔治说,"所以,现在检查的话会给你一种收获感。"

　　我一页都没读。

　　"别,别。"姬玛说,"我忽然感觉到生活处处充满了美,只要擦亮眼睛,有一双善于发现美的眼睛。啊,生活多美好,这阳光,多么灿烂。这骑士,多么英俊。这桶盔,造型多迷人..."

　　"行了,谎言刺耳。"乔治说,"圣女大人已经准备好了仪式,只有她一个人,你不用担心,她擅长于治疗身体与心灵,你的胸痛后遗症绝对能治好。"

　　姬玛有了精神,问道："所以,治疗过程就我和她一个?"

　　"还有我。"乔治说,"如果出什么意外,至少我能吼一声。"

　　"怎么感觉这仪式好像很危险的样子。"

　　"一切魔法,一切超凡能力,皆有其危险性。"乔治说,"我保证这危险性被降到最低,你整天被胸痛折磨,也不是一个事。"

　　姬玛笑道："你很关心我吗?"

　　"对。"

　　"谢谢了。"

　　其实我敢说,胸痛肯定有你一份功劳。

　　姬玛简单洗漱一下,穿上一件连衣裙,就和乔治一起出门去。

　　乔治带着她,向山上走。这里房子很多,有坐落着墙体白色,穹顶由玻璃制成的神殿,环形比武场。

　　祷告声、捶打声以及兵器相交声,从四面八方传来。在某种秩序的约束下,人们各走各的,没有堵塞。

　　姬玛无视陌生人的视线,两人走了近二十分钟后,来到一比较小的神殿前,乔治单手推开厚厚的木门,两人走入肃穆的神殿里。

　　阳光透过七彩的玻璃穹顶,落在神殿里。姬玛发现整个神殿没一处阴影,她低下头看向身后,发现自己的影子也没了。

　　"无影灯吗?"

　　姬玛带着戒备,看向神殿里供奉的神像——那不是一个人,而是代表着曙光之神的符号,象征山岳的梯形,梯形上是初升的太阳。曙光之神早就下过神谕,废除偶像崇拜。

　　对于神,姬玛曾带着无神论者的鄙夷,直到她吃过几个亏了。没办法,神灵虽然无法直接干涉世间,但也太强了。而她面前的是位善神,神殿又可以算是神灵的地盘。

　　乔治发现姬玛没走,回过头来,说：

　　"姬玛别担心,曙光之神不是那些喜怒无常的恶神。你已经摆脱了邪恶,祂定会对你欣赏有加。"

　　问题是我特么是假的,要是引起曙光之神注意的话,那我岂不是得被阳光晒成光?

　　"我怕。"

　　"别怕,有我。"

　　姬玛安了心,跟上乔治。

　　她想：曙光之神日理万机,且非全知全能,大可不必如此担心。

　　神像前是一汪清澈的池水,上面荡漾着水波,池底亮纹在摇晃。

　　圣女珍娜半跪在池水前,她身穿秀金银袍,金色长发垂至腰间,在阳光下异常夺目,整个人散发着生人忽近的高洁气质。

　　姬玛差点都肃穆起来,她走到圣女珍娜身侧,见她双手戴着白色及肘长手套,无指套,由中指指根上的金色戒指固定住手套。姬玛还注意到,她身上的银袍是崭新的,相比以前更贴身,胸的轮廓也更加明显。

　　不过,没姬玛所想的那种更贴身,倒挺得体。

　　圣女珍娜十根葱指合十,放在下巴,轻声祈祷：

　　"...愿您能怜惜异教徒,怜惜追逐光明的恶魔。"

　　姬玛暗自祈祷,您老人家日理万机,我等小小魅魔,就不费您劳神。

　　"你来了。"圣女珍娜起身,浑身充满自信,对姬玛露出圣母般慈祥的微笑,"我有预感,这次仪式我会发挥很好。"

　　姬玛此时就连心底那些,见不得人的污秽想法都消失得无影无踪。

　　可恶,这难道就是主场加成吗?

　　姬玛说："那仪式在哪举行?"

　　圣女珍娜一指池水,说："这。"

　　姬玛看一眼浅浅的池水,带着某种不严肃的想法,手伸向裙摆,就要把衣服脱了。嘴里还念叨道："好在我只穿了一件内衣。"

　　乔治连忙一拍她的肩膀说："不用脱衣服,有能把身子湿衣服弄干的神术。"

　　"这还真方便。"

　　姬玛走到池边,把套着黑丝的小腿从皮靴里抽出,踮起脚尖碰了碰水,水温比想象中的还温暖,问："怎么躺?"

　　圣女珍娜给出详细而专业建议说："面朝上,头对着神像,摊开双手,双腿并拢,呈十字。把身上所有涉及超凡的道具拿走。"

　　姬玛把手臂上的银环取下,交给乔治。她躺了下去,水很浅,才到姬玛的耳朵,水浸透了衣物,丝袜贴着皮肤,她摊开双手,平放在池水上。

　　上面传来圣女珍娜温柔的声音："很标准,等下你可以闭上眼睛。"

　　她说着,手指对姬玛一指,一束白光落在池底里。亮白色的纹路在姬玛身下出现,白色的蜡烛凭空飞来,绕着姬玛,在她身旁落下,围成一圈,同时点燃。

　　旁边的熏香,自行冒出缕缕青烟。

　　姬玛在其中,能嗅到聚合草、荧光草、圣约翰草以及金钟花等的味道,都是一些很有效的材料

　　姬玛安下心,绷紧的肌肉渐渐放松,但还保持着最后的戒备,那是在魔界打拼多年而留下的顽固习惯。

　　圣女珍娜拢住下摆,跪坐在姬玛脸庞,那轮廓分明的山峰悬在在姬玛头上,给她一种幸福的压迫感。圣女珍娜旋开了银色金属扁瓶,倒出带有点点亮光的圣油在手上,十指搓弄,双手都沾上了圣油后,十指才按上姬玛的头。

　　姬玛微闭上眼睛。略微冰冷的十指,有力地按在她脸颊上,向上按去,按住头颅,按住太阳穴,还有力地揉了揉,比姬玛想象得还要有力。

　　一阵酥麻感,让姬玛忍不住舒服地闭上眼睛。

　　她感觉到圣油渗透过皮肤,却没对她这只邪恶生物产生什么危害,而是微微发热。

　　圣女珍娜的手指,在她脸上、脖子上、锁骨上,轻柔地绘画着符号。她感觉到似乎温煦的阳光落在自己身子上,不燥热,很温暖,浑身暖暖的很舒服。

　　她很喜欢这种,被人细心对待的感觉,心底那顽固的戒备被撤掉。

　　"开始了。"

　　她听到一声低低的声音,感觉到珍娜的手按在她胸膛上,一股温热透过胸膛。

　　胸口深处又痒又疼。她能想象出,心脏上顽固的旧伤正在愈合,畸形的伤口正变得正常。

　　姬玛越来越迷糊,在迷糊中,她似乎听到一个女声说：

　　"她灵魂上有道伤口,很复杂,我试着治疗。"

　　不一会,一股极痛袭击了姬玛,她想挣扎,可噩梦伸出爪子,将她拖入无底深渊中。

　　————

　　还差两更。

　　
第三十四章 黑暗的秘密


　　"去死！" 

　　炽白的剑刃贯穿了胸膛,姬玛睁大了眼睛,见到桶盔观察口后,那一双陌生又熟悉的蔚蓝眼睛,是乔治。他正带着憎恨与愤怒看着自己。

　　姬玛的瞳孔因惊讶而扩大,她眼角余光望向周围,见到穿着迷人女仆裙的女仆们,她们或是惊讶、或是喜悦、或是冷漠地看过来。

　　肚子挨了一脚,剑刃从深深的伤口中拔出,姬玛心疼得要死,她躺在地上,见到熟悉的天花板,

　　她这才反应过来。

　　好久没做那么真实而痛苦的噩梦。

　　一只钢靴踢走她手上的剑,姬玛见到自己朝思暮想的强壮手臂。

　　还真怀念这具强壮的身体。

　　浑身披甲的勇者乔治把剑刃对准了她脖子,姬玛挣扎着抬起手来,对他竖了一个中指。

　　剑光一闪,眼前一黑。

　　才过了一会,可怕的失重感裹挟着她,姬玛眼睛一睁,就看到坚实的白色水泥地,正向自己撞来。

　　不用想就知道,这是跳楼自杀的噩梦。

　　姬玛害怕得浑身发抖,她手里还握着一个屏幕开裂的手机,手指划屏,重拨那再熟悉不过的号码,放在耳边,手机发出咕咕咕的响声。

　　水泥地快撞了上来。

　　好像接通了,又好像没接通。

　　姬玛不管那么多,对着手机大骂道："你全家全死了！"

　　砰！

　　胸膛先着地,姬玛能清晰感觉到自己的肋骨在冲击下,弯曲、断裂,锐利的断口刺破了肺部,脊椎一扭,一截脊椎扭过一边。额头重重地磕向地面,脑子是一阵疼痛,双腿最后才摔扎起地上....

　　更痛苦的是,没第一时间摔死,残破的身躯在地上艰难的颤抖着,挪动着。

　　...

　　...

　　现实世界。

　　池水里的姬玛小脸发白,浑身不自然地剧烈颤抖,水面充满了波纹。

　　圣女珍娜连忙好不容易中断神术,双手用力按住姬玛挣扎的双手。

　　乔治站在仪式边缘,关心地看着姬玛,等待着主持仪式的圣女命令。他知道,这时候最需要的是冷静,如果一冲动急着上去救,反而会给姬玛带来灾难。

　　这时候,姬玛双腿开始乱蹬,非常用力,好像一头鲨鱼咬住了她的腰。

　　圣女珍娜此时默念完一阵祷语,姬玛下面的符文愈加亮堂,她猛地抬起头,秀发凌乱,喊道："我需要帮助,按住她双脚,让她保持十字！"

　　乔治这时才踏入池水里,蹲下,轻易地抓住姬玛乱蹬的双腿,一只手麻利地压住姬玛的双脚。

　　圣女珍娜这时候才松口气,她鹅蛋脸通红,姬玛挣扎时掀起的水湿透了她胸口。纵使是乔治,目光也遵循无可抗拒的本能,先落在她湿透的胸上。

　　珍娜死死压住姬玛的双手,膝盖压一只,手按住另一只,她说：

　　"姬玛的情况,比我想象得还复杂,她力气又太大了。"

　　"出什么事了?"

　　"她的胸痛,并非只是单纯的肉体上伤口所致。"圣女珍娜以非常专业的口吻说道,"她灵魂上也有伤口。我发现,这应该是来自于她某种刻骨铭心的惨痛经历。"

　　"这可能是她不愿说出口的秘密。"

　　"每个人都有秘密,但姬玛的这种与伤口有关的秘密,又那么惨痛,我还是第一次听说。"

　　圣女珍娜用可怜的目光看着姬玛,所幸姬玛现在还闭着眼睛,她是最讨厌被人知晓她过去后,再被怜悯。

　　这时候,姬玛娇小的身躯爆发出非自然的力量,她胸膛猛地向上挺。

　　乔治反应极快,伸出手把姬玛瘦弱而柔软的胸膛死死按在池底。

　　"好在你反应快。"珍娜说,"否则她就要在床上躺十天。"

　　"对于她灵魂上的伤口,你了解多少?"

　　"我曾照亮过她黑暗的伤口,见到了血、血还有残破的身躯,只是看一眼就觉得疼。"圣女珍娜说,"原本有三道伤口,第一道最新也最浅,我轻易地就治愈了。第二道很深,并带有她的执念,其实如果只是第二道的话,我也不是不能治愈。"

　　乔治认真地听着。

　　圣女珍娜继续说："麻烦的是,她第二道伤口是在第三道伤口里面。"

　　这有点违背常理。

　　乔治说："我不太明白。"

　　"伤口只是个比喻。"圣女珍娜说,"我不严谨地比喻下,就好像一个人,她身躯有一道深到穿过身体的伤口。这是姬玛灵魂上的第一道伤口,而第二道伤口,是在第一道伤口切出来的肉壁上,这已经超过我的能力范围了。"

　　"有治愈的希望吗?"

　　"就算全圣堂最擅长治愈的牧师们,聚集在一起也没办法。"

　　身为治愈专家,圣女珍娜的这句话,可以说是给姬玛判了死刑,"除非采取某种违背当事人意愿的超凡能力,扭曲她的记忆,令她强行忘掉过去。"

　　乔治说："听起来还有一种方法。"

　　"对。"圣女珍娜说,"那就是让她自己想开,彻底释怀。说是想开,只是单想想是没有用的,需要她行动起来。我打个比方,就好像一个记仇的人,是不可能忘记刻骨铭心的仇恨,就算他一时想开,忘记仇恨,也只不过是自欺欺人。"

　　"他必须要手刃仇人才能释怀。"

　　"差不多。"圣女珍娜说,"严谨来说,也不一定需要手刃仇人,这因人而异。"

　　终于,姬玛身上剧烈的挣扎停了下来。

　　圣女珍娜说："记住别松手,等她恢复意识睁开眼睛才算结束。"

　　乔治说：

　　"我猜,她灵魂上的伤口从塑造了现在她的人格,如果要把她救赎上正路,就必须治愈她伤口。"

　　"可以这样说。"

　　"希望有一天,她能把黑暗又血腥的秘密告诉我。"乔治说,"我会帮助她了解。"

　　圣女珍娜目光落在姬玛渐渐恢复血色的小脸上,轻声说："你真幸运。"

　　姬玛正在无边的黑暗中坠落,她感觉自己落到了自己身体里。

　　触觉、听觉都在迅速恢复。

　　她猛得睁开眼睛,刚好见到悬在额头上,湿了水的山峰,笑道："圣女小姐姐,谢谢你的款待。"

　　"啊?"圣女珍娜松开手,对姬玛伸出四根手指头,问："这是几?"

　　"三。"

　　圣女珍娜立即严肃起来,双手用力按住想要起身的姬玛,说："乔治帮帮我,可能出更严重的问题了。"

　　姬玛连忙说道："才怪,是四,是四。"

　　"现在不是开玩笑的时间,你感觉如何。"

　　"还活着。"姬玛说,"珍娜小姐姐,你可以把手松开吗?我想起身。"

　　手松开了。

　　姬玛做了起来,深呼吸了几口气,见到乔治站在池水前,不由得抬起手,伸出一根中指。

　　乔治发话了："你感觉还好吗?"

　　姬玛皮了下,就把手收回,她站起来,原地做了几个舞姿,说："身体还好,虽然我没剧烈运动过,不知道心口疼不疼,但我觉得比以前好多了。只不过..."

　　乔治赶紧问："只不过什么?"

　　姬玛捂着自己的胸说："我感觉肋骨很疼,好像是被一只银背大猩猩朝着胸口狠狠打了几拳。"

　　两人沉默了下。

　　乔治说："抱歉,我压你的胸口时候,用力太大。"

　　"听起来,好像治疗过程发生了一点小意外?诶?你们怎么用那么可怜的眼神看着我?"

　　"姬玛。"乔治蔚蓝眼睛透着怜悯,走上前对姬玛说,"我不知道你的过去很血腥,很惨痛,希望哪一天你能告诉我你的黑暗秘密。我发誓,我会协助你了解它。"

　　怕不是我说出来,你就把我给剁了。

　　姬玛问："到底发生了什么事?怎么又是血呀,又是黑暗呀,又是秘密什么的?"

　　珍娜走过来,简单地把事情说了一边。

　　姬玛听着,表面乐呵乐呵的,但内心波涛汹涌,有一种被看穿底裤的感觉。

　　马的,不愧是曙光之神的圣女。阳光在神秘学上,还有着照亮黑暗,揭穿秘密,公开的象征。

　　姬玛甚至有些后悔跑过来给圣女珍娜治疗。

　　当得知这两人,知道自己有过那两个秘密。乔治眼中的怜悯,在姬玛眼中就显得分外刺眼。

　　她才不要别人怜悯,特别是某位透胸狂魔死处男。

　　"好啦,好啦。"姬玛笑嘻嘻地说,"别在用这可怜的目光看着我,我会很生气的。"

　　乔治点了点头,转过头,看向别处。

　　喂喂,我的意思是让你别可怜我。

　　珍娜施展了一个神术,一阵光笼罩着姬玛,将她身上湿漉漉的衣服给烤干。

　　姬玛问她要付多少钱,珍娜说全免。

　　"我记得只免材料费,还有治疗费。"姬玛说,"还有其它费用,说吧,我那经过治愈的小心脏能承受得了。"

　　"全免。"珍娜微笑道,在姬玛耳边悄悄说,"你欠我个人情,以后继续努力教我好了。"

　　"那好。"姬玛看向乔治,乔治还在望着别处,"我先走了,今天还要练舞呢。"

　　说着,姬玛一阵小跑,这充满怜悯的神殿,她真是待够了。

　　她刚跑出门槛,乔治就叫住她："姬玛?"

　　"嗯?"姬玛回过头,见到乔治那双蔚蓝色眼睛。

　　乔治说："记住我的誓言。"

　　姬玛嘴角勾起,说："不用你帮忙了,我自己行。"

　　说罢,她扭过头脚下充满了力气。

　　到时候,你就别后悔得要死要活就行了。

　　姬玛更坚定了自己复仇大计。

　　当天,姬玛写了足足一万五千字的《精灵女王落难记》,总字数达到了五万五。

　　——————

　　啧啧,还差一更,我怎可能会翻车的?

　　　
第三十五章 排挤
　　半个月后。

　　白城,商业区大剧场附近的一个两层瓦片砖楼,舞室里。

　　十余位穿着各式各样的舞裙,在跟着一位中年老师练舞,老师动作娴熟,她放慢了动作,但并不是每个人都能跟上老师的动作,只有两三位女生才跟上老师的动作。

　　有一位胖姑娘双手笨拙,见自己慢同伴两拍,便更急了,加快了速度。最后却如一头单脚独立的大象,一不小心就惊叫一声,重重地跌倒在地上,发出沉重的声音。

　　中年女老师,姬玛叫她"克大师",扭过头来,脸上露出不耐的神色说：

　　"停,停。这简单的舞蹈都练了四天了,我一个动作一个动作的教,怎么还没学会了,连最基本的平衡都保持不住。"

　　胖女孩满脸通红,站起来说："老师我错了。"

　　旁边的几位女孩围了上去,这胖女孩是这女生团体中,属于被照顾,被可怜的那位。她们你一言,我一句地为胖女孩辩护：

　　"老师,她已经够努力了。"

　　"您教得太快了。"

　　"我们只有三个才跟上你的舞步。"

　　克大师一挑眉头,问："是吗?我年轻的时候三天就学会了。你们看看小乔。"

　　说着,克大师指向舞室另一边,身穿着白色纱裙,长腿裹着白色裤袜,有着令人羡慕得发狂容颜的姬玛。她正优雅地弯着自己的腰,完美呈现出优美的身体曲线。

　　她与别的女生离得很远,一条无形的分界线,将她与整班人隔开。

　　克大师说：

　　"她半天就学会了,最让我省心,我都开始教她更难的明朗舞。只要我做一遍,她都会,不懂的就来自己问我,一下就会。你们没有她那么好的天赋,就要多努力,有我年轻时候一半努力,也不至于摔倒。"

　　胖女生被说得满脸通红,低着头不说话。其余女生满脸不高兴,又找不到理由反驳。就算再嫉妒,再眼瞎的人,也不得不承认,姬玛的舞蹈天赋与她的容姿一样完美。

　　几个女生眼睛不忿地打量着姬玛。

　　没人愿意和姬玛搭话,也没人愿意靠近姬玛。

　　她们已经约定好,谁也不准和姬玛说话,执意要排挤这个与大家格格不入的少女。

　　当别人还在为一两个动作,而笨笨地练习时。她已经开始跃向空中,展现出优美的身段。她也不和大家一起学,都是她自己一个人跳,一个人休息,一个人进食,一个人找老师。

　　只要她有问题,不管发生什么事,老师都会停下,耐心解答,并看她的动作。

　　不过,她们有意无意地忽视一点。姬玛用了金币,买下了克大师的独自辅导承诺。

　　姬玛终于注意到有人在看自己,她侧过脸,打开了"欲望双目",见到这群女生胸膛中,大部分都有一象征着嫉妒的粉色气旋,比前天还要鲜艳。

　　真是麻烦,又打断我的思路。这克大师吹逼就吹逼,老拉我出来挨靶子。

　　姬玛放下手,对克大师甜甜笑道："老师,说实话您是教得有些快,正常人是跟不上。"

　　克大师也懒得说话,用一种妥协的语气对其余女生说道："好了,以后我再把动作放慢些,你们先休息。"

　　女生们立即围成一群,走到离姬玛最远的地方,聊着天,一边还不时地偷瞄姬玛一眼。

　　"刚才她神气的样子,好像很可怜我们一样。"

　　带头的一位红头发女生说："她不就是承认自己不正常吗?"

　　红头发女生,长相颇为秀气,跳舞也在这群女生中算是拔尖一批,家庭还不错,隐约成为女生圈子里的带头人。

　　女生们为这小小的幽默,而忽然爆发出一阵笑声。

　　"她很傲呀,还看不起我们的胖胖,刚才我看到她笑了,就在胖胖摔倒的时候。"

　　胖女生听罢,脸上露出非常难过的表情,嘟着嘴要哭一样。

　　"胖胖别生气。"立即就有位女生轻声安慰道,"别看她苗条又漂亮,她就是一个婊,明明看不起你,还假惺惺地为我们说话。"

　　"是呀。"另一个女生安慰道,"像她这种,空有漂亮皮囊,没有内在,只有一个恶毒灵魂的女人,就是一个肤浅的女人。"

　　"谢谢。"

　　胖女生终于面露笑容。

　　另一边。

　　姬玛虽然听不到她们的聊天声,但只需看一眼,见到清一色的粉色嫉妒气团,就立即明白刚才自己的那句话,屁用都没有。

　　"好麻烦,又要一个个把嫉妒反向撩拨,为什么没有群体反向撩拨这技能。"

　　姬玛小指头一动,将一位女生胸口的粉色嫉妒气团,给压了下去,见到还有其余十几个粉色嫉妒气团,感觉麻烦透了。

　　"就好像好不容易吃下一块肥肉,转眼一看,居然还剩一盘肥肉要吞。"

　　姬玛放下指头,想到这已经是她第五次压制这群女人的嫉妒。

　　"算了,懒得管。一群小屁孩而已,等招惹到我,我再一波带她们走。"

　　姬玛懒得管她们,也不想去讨好她们。毕竟,这群女生对她来说没什么用,其中最漂亮的还没漂亮到,让她主动出击,去狩猎的地步。

　　这时候,窗外来了一位头戴红色三角帽子,身材瘦高,表情凶恶的男人,他冲着窗子喊道：

　　"喂,克老师快出来下,你怎么还给你的学生在这里跳舞,还不快去找别的地方去?"

　　克大师脸上立刻堆着笑,小跑着过去说："别那么急嘛,就一直租给我不好吗?"

　　红三角帽男把目光从姬玛的身体上移开,看着克大师说："今天就到期了,我管你找没找到,我就是不租,今天你们得把她们给带走,否则我就赶人了。"

　　克大师脸上赔着笑,伸出一根食指说："现在城里没什么好地方,可以给学生们好好练舞,租金再加一成你看行不行?"

　　红三角帽男也伸出一根食指说："这个数。"

　　"多少?"

　　"一倍。"

　　"你这是乱喊价。"

　　"不租就带你的学生快滚。"

　　姬玛都听到了。

　　我只是想找个地方好好练舞而已,唉,如果我有钱买个带庄园的房子就没那么多烦恼。不过要买的话,还要配管家以及一大堆仆人,想想就麻烦透了。

　　她不想换个地方,毕竟这里的厕所环境非常好,别的地方可能就没那么好的环境。

　　姬玛迈着优雅步伐,走向窗口,她只是对红三角帽男微微一笑,说："或许我能说服你。"

　　之后,姬玛与红三角帽男一起出门。

　　十分钟后,在一个魅惑的帮助下,红三角帽男非常痛快地签下了出租三年的合同,还执意要减一半租金,不过被姬玛拒绝了。

　　克大师拿着合同纸,老脸上笑开了花。十句里面,有三句在夸姬玛,女生们听得更不高兴,不时斜了一眼挥汗如雨的姬玛。

　　这一次,姬玛选择不制止克大师。

　　又一次休息,女生们结伴上厕所时,又开始批评起某只邪恶卑鄙的魅魔：

　　"虚伪透了,上次还演一下,这次演都不演一下。"

　　"说明上次她是真的虚伪。"一位女生言之确凿,"这次她肯定很享受克老师的吹捧,在我们面前炫耀。"

　　红发女生说："你们见到那男人吗?好凶好猥琐,一看就知道是街头流氓,说不定小乔一定是陪他出去,给他摸舒服后,就答应她。"

　　"我记得小乔陪那个男人出去了好久。"

　　"有半个小时了吧。"

　　红发女生笑道："那他们可能找个人少的地方嘿嘿一下。我听说,旁边里的剧场有很多地方适合嘿嘿。"

　　在带头大姐的引导下,女生们又对姬玛的淫.荡,进行了深刻的批判。

　　一行人分批窝完尿后,在回去的路上。

　　红发女生想起,胖女生似乎没说过多少关于姬玛的坏话,就说："胖胖,你也说说对小乔的看法呗。"

　　"我..觉得她比我漂亮多了。"

　　"低头自卑什么?大胆点,你的灵魂比她的要高尚得多。"

　　胖女声厚厚的嘴唇嗫嚅着,最后还是没说话,低着头。

　　红发女生摇摇头。

　　她们上了楼梯,见到一个陌生的青年正在舞室门口,与黑发的姬玛交谈。

　　姬玛把一颗圆圆透明的"绿色果冻"放在盒子里,递还给青春痘年轻人,赞赏道："这次做得很好,纯度很高,手感也恰恰好。"非常合适用来做飞机.杯。

　　对于面前这个,能给自己计划提供帮助的人,姬玛非常上心。

　　青春痘年轻人脸色一红,脸上挤过的青春痘都红了起来,他说：

　　"我一辈子都没见过谁,那么夸我。"

　　姬玛拎出钱袋："给你的钱,里面有五块金币。"

　　他眼中倒映着姬玛的倩影,带着迷恋的色彩："不必了,只要见你一面,我就满足了。"

　　姬玛却感觉头皮发麻,感觉就像年轻人脸上的青春痘逼近了自己的脸。

　　她语气一冷："收下。"

　　青春痘年轻人只得收下钱袋。

　　姬玛可不想莫名其妙来个追求者,除非是漂亮女生。

　　他踌躇了一会,在自己口袋里掏了掏,拿出一可称为精致的首饰盒,颤抖地递给姬玛,鼓起勇气说：

　　"你给我的钱,我一直留着,我觉得这耳坠很配你的发色和你的美丽。"

　　我看上去就那么好追吗?

　　姬玛说："我不收。"

　　"我不会要求什么。"

　　姬玛直接把他的手用力一推,说："我说我不收。我不希望这玩意,会影响到你做果冻的进展,知道吗?"

　　青春痘年轻人愣愣地看着她,嘴里说道：

　　"这可是我节衣缩食——"

　　"你再努力也没机会,我也不在乎,我只在乎果冻。"姬玛微笑道,"对了,果冻倒模做得如何?"　


第三十六章  伟大的艺术


　　青春痘年轻人本来没想到,会受到如此干脆利落的拒绝,正如被雷劈般,听到姬玛的问话,下意识回："还..还好。"

　　姬玛问："还好是多好?"

　　青春痘年轻人握紧了首饰盒,有些不甘心,问："小乔,难道你真的不给我一点机会吗?"

　　"不给,一点也不给。"姬玛脸上的微笑,立即消失得无影无踪。

　　"为什么?"

　　姬玛本想叫他全名,但想了想,却忘了他名字叫啥,继续道："我没有告诉你为什么的义务。"

　　青春痘年轻人低下头,把首饰盒塞进自己打了补丁的紧身裤衣兜里,说："是因为我穷?还是因为你已经有追求者了?"

　　"无可奉告。"姬玛冷着脸说,她注意到周围那群女生,好似嗅到腐尸味的乌鸦般,围观着这里。

　　青春痘年轻人本来的勇气,顿时消失得无影无踪,半天说不了几句话。

　　姬玛斜着扫视一眼以红发女生为首的女生帮,她们有几个女生回避她的目光。

　　"我们到适合谈话的地方去。"

　　姬玛说着,扭头就走。

　　在女生帮眼里,她穿着雪白色的纱裙,背影如一只高昂着头的白天鹅,处处都刺着她们的眼。

　　克大师在舞室里面喊道："你们在外面呆着干什么?还没休息够吗?"

　　红发女生转过头叫道："老师,小乔她和别的男生一起出去了。"

　　"关你什么事?她想来就来,想走就走,你们还上不上课了?"

　　女生们低声咕哝着,抱怨几句,一齐涌进教室里。

　　走下阶梯,姬玛停在墙边。她刚跳完舞没多久,脸蛋又红又湿,脖颈上布着一层细汗,她随手撩起贴在脸颊湿润的一缕秀发。

　　青春痘年轻人顿时如迎面被锤了一拳,气血涌上头,心脏砰砰跳。忍不住猜测,姬玛是不是在暗示他什么。

　　一定是。

　　他找到了一个理由。女人都很害羞,刚才又有外人在场,她定是恼羞成怒了,否则小乔那么温柔善良,是绝不会说出那么冷酷无情的话。

　　姬玛微皱起长又直的眉毛,挥手扇去空气中一股酸臭难闻的情.欲味。

　　她不知道眼前的年轻人在想什么,忽然就对自己产生那么一大堆情.欲,真是恶心。

　　姬玛说："如果你觉得我刚才在开玩笑的话,记住,这片区域被"诚实领域"笼罩。我刚才说的都是真心话,我不想一些乱七八糟的东西,干扰到我们之间的交易。"

　　青春痘年轻人点头。

　　"好了,回归正题。"姬玛说,"倒模怎么样?能不能做一些精细的模型?"

　　"很成功,我很认真地去学了。"青春痘年轻人说,"我已经可以做出好几个人像史莱姆果冻,黑龙、皇帝还有勇者乔治。"

　　"细节呢?"

　　"细节还好。"青春痘年轻人说,"不过,细节做得再好也没用。因为史莱姆果冻很软,勇者乔治的剑斗士垂下去弯的。"

　　"容易断吗?"

　　"韧性很好,要不要我再给你带来?"

　　"不用了。"姬玛开始享受"诚实领域"带来的好处,不必担心对方撒谎,"对了,你可以做一些复杂的人体倒模吗?"

　　"人体倒模?"

　　姬玛一指自己的嘴巴说："倒模出人的口腔。"

　　"这很难,又湿又软的。"青春痘年轻人说,"小乔你能告诉我,这有什么用吗?"

　　姬玛撒了一个谎说：

　　"众所周知,一般雕刻家都是雕刻人与物的外表,所以有的雕刻家追求雕刻人的内在,比如口腔、肠子什么的,可是人的内在无法被观察到,因此传统的雕刻方法不管用。雕刻家那么多,有点追求的雕刻家,寻找新的雕刻方法,也是理所当然的吧。"

　　青春痘年轻人听得有些迷糊,不知道什么姬玛要搞那么长的"推理句",但他全盘接受,问："所以,你是在探索一个全新的雕刻方法?"

　　"我有一个朋友,他很有钱,又有权力与实力。"姬玛对他一笑说："我可以向你保证,你的前途很光明,你是在扩张一个伟大艺术的边界。"搞黄.色也是伟大艺术。

　　青春痘年轻人心情激动起来,他从没想到,自己这被母亲看不起埋怨的爱好,居然还有如此高大上的意义,还能赚大钱。顿时,他心砰砰跳,眼睛瞄着姬玛裙下细长的腿。

　　或许到那时候,小乔就不会拒绝优秀的自己了。

　　青春痘年轻人握紧拳头说："我会竭力而为,请等着我的好消息。"

　　说罢,转身就走。

　　姬玛看着他背影,她轻哼一声。

　　"诚实领域比乔治还容易糊弄。"

　　说着,姬玛轻盈地跳上台阶,走回舞室。她有种脑子闲置时,考虑事情的好习惯。

　　一路上,她脑子里都在考虑着,"写《精灵女王落难记》"这一件重要任务。

　　书已经写了十五万字,并修正好。今天就要把第一版给懂懂先生,让他去联系人出版。不知道这世界的人喜不喜欢这种类型的黄.文,但不管怎么说,推是要强推的,必须找人画封面,吸引人看。不知道钱够不够用,我只有五百七十九块金币了....

　　姬玛边思考着,边走进舞室,自动走向自己的位置。

　　"咚！"

　　一声沉重的声音从身边传来,打断姬玛的思绪。

　　她下意识地离声源处远一些,并看向声源处,原来是胖女生再次跌在地板上。

　　吓老娘一跳。

　　姬玛扭过头,继续去练自己的舞,她向后轻轻地抬起后退,踮起脚尖,完美地保持着平衡。

　　沉浸在自己世界里的姬玛,全然没注意到,正在地板上艰难撑起自己身体的胖女生,抬起头,一双眼睛直直看着单脚独立的姬玛。

　　"胖胖你没事吧。"

　　"快起来,否则老师又要骂你了。"

　　稀稀落落的声音从四方传来,但没人停下舞步,拉她一把。

　　不知是错觉,还是因为什么。

　　胖胖觉得可怜的自己,不再受人怜悯。刚才,自己的朋友们还关心地围上来。

　　胖胖站了起来,碰了碰自己红彤彤的鼻子,有些疼。她用力一揉,有些湿湿的东西从鼻腔里出来。

　　这时候,旁边的红发女生惊呼："胖胖,你的鼻子怎么了?出血了。"

　　女生帮的首领发话了,许多女生都看了过来,一起停下舞步,关心地围过来问：

　　"你还好吗?"

　　"没事吧。"

　　"要不要去看医生。"

　　"去休息下吧..."

　　关心声络绎不绝地落入胖胖耳中,她眼睛有些湿润,说："没事,谢谢大家。"

　　这时候,克大师提高声调问道："你们又怎么了?"

　　红发女生叉着腰说："胖胖都快把鼻子给摔扁了,她需要休息。"

　　没过多久,两位女生一左一右,看护着胖胖走向休息区,恰好经过姬玛身旁。

　　姬玛正跳着舞,正好头一甩,令人羡慕的黑亮长发,在空中飘舞。

　　胖胖感觉自尊心像是被踹了一脚,就低下头。

　　走到了休息区,胖胖坐到椅子上。付她的红发女生没有走,而是弯着腰,问："胖胖,刚才过那贱人的身旁,你怎么忽然低下头了?"

　　红发女生很生气,目光咄咄逼人。

　　胖胖能轻易感觉到,对方在期待着,自己说是。

　　可胖胖无法撒谎,也不敢指责姬玛。她又苗条又漂亮,胖胖对她有种敬畏。

　　红发女生问："刚才我见那贱人转过头看你,她是不是在笑你?"

　　胖胖说："呃..."

　　胖胖本想说不是,但鬼使神差的,她没说出口。她想起刚才没出鼻血时,寥寥无几的关心声,一定是因为自己不敢声讨小乔的缘故。

　　如果她不给面子,否决的话,那以后恐怕没人关心她了。

　　胖胖点了点头。

　　红发女生眼睛闪着怒火,说："我就知道,她是个没有一点爱心的贱人。"

　　说着,红发女生大步走回去。

　　胖胖心里怕极了,她害怕红发女生跑过去和小乔吵架。这样,她撒谎的事就暴露。

　　好在,红发女生只是用眼睛瞪了姬玛一眼,就走回女生帮中。

　　半小时后,放学了。

　　女生们从四面八方,嘤嘤地围上胖胖。胖胖像是一下多了十几个妈妈一样,一个个都对她嘘寒问暖,并顺带声讨某位黑发淫.荡邪恶贱人来。

　　胖胖心安了不少,巨大的幸福感淹没了她。

　　这时候,姬玛已经收拾东西,向隔壁浴场出发。

　　女生们看着窗外姬玛的侧影,声讨变得更激烈了起来。

　　红发女生斜视着姬玛,压低声音指控道：

　　"她走到你身旁的时候,你就跌倒,还欲盖弥彰地跳走,是不是她偷偷踢你一脚?"

　　鬼使神差的,可怜的胖胖点点头。

　　"太坏了。"

　　"真是够恶心了。"

　　"居然欺负我们胖胖。"

　　见到有人关心,胖胖心里那点愧疚消失的无影无踪。

　　或许小乔真的给自己的小腿来了一脚,只是自己没发现.....不是我跳不好,而是她太坏了。

　　红发女生压低了声音说："我们要高高给那个贱人一个教训,大家同不同意?"

　　"一定让她吃尽苦头。"

　　"除非她跪着向胖胖道歉。"

　　她们马上商量着对姬玛伟大而正义的复仇行动。包括偷偷把她柜子里的水瓶拿走,把石子塞进她舞鞋里,到处贴公告,揭露小乔浪荡的真面目等等。

　　————————

　　之前姬玛应该是被叫小乔,我昨天赶文赶到脑子糊涂,忘了,正等编辑改。
第三十七章 幕后黑手


　　清晨。

　　勒安港口,卧室内。

　　懂懂先生在床上睁开眼睛,他满头大汗,坐起来,头颤抖地看向桌面。

　　果然和梦中那位大人说的一样,桌面上不知何时多了一本厚厚的书。

　　他多希望,昨晚的梦是自己的妄想。

　　他从床上起来坐在椅子上。在他眼里,眼前这叠在一起颜色浅黄的纸,散发着一股不可言喻的邪恶。

　　懂懂先生再一次后悔,自己招惹上了一只邪物。民间流传的可怕故事,在他脑海里相继浮现,在故事里主人公下场无比凄惨至极。

　　他相信,梦中那诡秘多变的女邪物——指不定是邪神神选。不仅仅是要出版一本普通的小黄书,可能在谋划一场他死也想不到的可怕阴谋。但他已经没有选择。

　　懂懂先生低着头,向神忏悔自己的傲慢。

　　他伸出手,打开了第一页,满页乱舞的文字中透着一股淫.邪。

　　懂懂先生想要放弃,可他被要求至少得读一下。他忍着恐惧,竭力分辨那些文字,读了几分钟后,眼睛开始发疼,吓得一下把书关上。

　　但转念一想,梦中那只女邪物警告过他,她在他房间布置了个叫"摄像头"的东西,自己的一举一动,皆在其注视下。

　　懂懂先生便哆嗦着,对着并不存在的"摄像头"低头认错,连喊三声后,才鼓起勇气打开书,一页页看下去。

　　文字很难辨别,文风透着一股诡异。但读进去后,又不知不觉一页页翻下去,翻到最后一页,又忍不住翻到第一页。

　　"咚咚咚！"

　　房门忽然敲响,"都中午了,怎么还没起床?"

　　是他妻子的声音。

　　中午了?

　　懂懂先生睁大了眼睛,回过神来。

　　他应道："有些事,吃饭不用等我。"

　　说罢,望着摆在桌面上的书。

　　书摊开在桌面上,上面绘满了诡异的文字。

　　懂懂先生才发觉到,自己眼睛发疼,眼角还湿湿的。他手忐忑不安地在眼睛周围摸了摸,看了下手指,所幸不是血。

　　他一阵后怕,这书果然有鬼。

　　文字虽然难以辨别,但一旦读进去,就有股魔力将他钉死在椅子上,一遍又一遍地翻书。

　　懂懂先生甚至怀疑自己的灵魂已经被污染,下面高高顶起的帐篷就是再好不过的例子。

　　他脑海里一遍又一遍浮现出,高贵美丽又性感的精灵女王,在诸多JB包围下哀呼的模样,又一股热血从肚子升起,直冲脑门。

　　懂懂先生连忙站起来,把书合上,用力摇了摇昏胀的脑子。

　　他一想到,今天自己要拿着这本书,出去找印刷工人,去印刷出一本本书四处传播。就感觉自己像是要去散播一场可怕的瘟疫。

　　这绝对是一场可怕而黑暗的阴谋,如果有人调查,他肯定要遭殃。

　　他犹豫着,想要去举报。

　　脑海里又想起了那场噩梦。

　　没人会相信他的话,他没有证据。而且如果自己背叛,那么他全家会死得很快,这是那外表看起来人畜无害的黑发女孩,亲自向他保证的。

　　最关键的是,她向自己许诺。如果赚钱,利润就分他两分,所有的出版费用,都由她负担。

　　懂懂先生下定了决心,穿好衣服,洗漱完毕,拿起了书,就往印刷工人的方向走去。

　　...

　　...

　　第三日,清晨。

　　某幕后黑手,邪不可言的黑发女孩,背着背包,走在商业区的街道上。

　　虽然天色还早,但白城商业繁忙,小商人们早早起来准备货物。街道上人可不少。

　　几个路过的人,见到姬玛的黑发对她指指点点。

　　姬玛没什么反应,她早就习惯了成为人们目光的焦点。

　　她一路上都在计算着,思考着自己的计划。

　　印刷工人正在开工,铅字也准备好,纸质用的是最好的。姬玛要求字迹清晰,特别是封面。这个时代还不能印刷出彩色封面,姬玛只得在清晰度上下功夫。

　　高要求,高收费。懂懂先生似乎心疼钱,暗示姬玛,这种小黄书不必要求那么多,成本至少可以减半。

　　但姬玛非常顽固,她还要求印刷的第一本书必须给自己过目,如果达不到要求的话,那么懂懂先生离全家死光光的悲剧又更近一步。

　　第一批印八百本书,就花了我四百金币,后续还要继续花钱,我只剩一百七十九块金币。还需要砸钱打开销路,真是感觉自己越来越穷了....如果书不火的话,那个什么青春痘就没有利用的价值...

　　"好像是她。"

　　"对,应该是她。"

　　旁边不远处,两个男人对姬玛指指点点,打断了姬玛的思虑。

　　姬玛望过去,见到这两个男人的眼神有些怪。其中一位走过来,问她："小姐,你一夜多少钱?"

　　姬玛金眸一亮,将那男人拖入了梦境中。她迅速构思了一个塞有八百绿皮壮汉的梦境,每个绿皮壮汉都有猪猡般丑陋的面容,一块块健硕的肌肉。

　　只见那男人,先是疑惑,惊讶,再到恐慌,他睁大了眼睛,张大了嘴巴,发出呜呜呜的声音,口水不住地沿着嘴角流下。

　　他的同伴要意识到他不对劲,问："你怎么了?"

　　姬玛解答他的疑惑："他可能是在做白日梦,吃绿色香肠吧。"

　　"可是他——"

　　姬玛此时打了个响指。被拖入梦境的男人,猛然醒了过来,立即弯下腰,一手捂着自己肚子,另一只手护着自己菊花,干呕了起来。

　　他同伴吓得都傻眼了。

　　"你为什么忽然问我多少钱的问题?"

　　那男人还在干呕,在短短时间里,热情的绿皮壮汉显然给他造成难以估量的心理阴影。

　　姬玛一拳头打在他头上问："喂,回答我的问题。"

　　那男人踉跄了一下,他同伴扶住他,怒视姬玛说："你找打?"

　　那男人连忙抓住自己的同伴说："你不要冲动。"

　　说罢,看向姬玛,伸出颤抖的手指,指向不远处有两三个人围观的一张纸,那张纸很大,上面画了一个女人头像。

　　"在那里看到的,饶了我吧。"

　　姬玛露出微笑,说："一位外表人畜无害的女孩,怎么可能会用超凡能力害人呢?人有时候犯点精神病,是正常的。你们说,对吧?"

　　两人忽然感觉到,姬玛的金眸是那么明亮,她的笑容是那么美好,一时间对她产生好感。

　　他们点了点头。

　　"走吧。"

　　姬玛一发话,两人连忙离去。

　　她走向贴在舞室楼下,墙壁上的一张纸。走近了,见到上面用铅笔绘着一个和自己有五分像的女人脸,头发特意涂黑,眼睛也染上了金色。

　　姬玛走到纸前,手摸着下巴,自言自语道：

　　"嗯,人脸有点变形,没有阴影关系,应该是学画画没多久的人。瞧瞧上面写了什么?啧,小乔在走廊上做.爱....谁都可以上,卑鄙狡猾还偷偷下毒,喜欢悄悄用匕首捅无辜残疾人的后腰...已经达成千人斩的战绩...啧啧,这想象力真是贫乏,写小黄.文都没人买。"

　　八成是自己的好同学干的好事。

　　"还好,没污蔑我又小又短又快。"

　　姬玛并不放在心上,周围人注意到了这黑发少女,用奇怪的目光打量着姬玛。

　　姬玛也不在乎,对她而言。这个世界只由那么几个熟人组成,其它陌生人怎么看她,怎么说她坏话,她都不在意,除非跑到她面前说。

　　但是...

　　姬玛上前,手摸向贴在墙壁上的纸。纸是新糊上的,要拿下来很简单。

　　贴纸的人,似乎怕她不知道。选在她几乎每天都会来的舞室楼梯口处,贴这张纸。

　　姬玛轻易地把纸张卷了下来。

　　既然都骑脸上了,自己如果没什么表示的话,那和缩头乌龟有什么区别?

　　这时候如果还想着：唉,反正老娘是变身女,而且我的熟人也不信这流言。任这群小丑跳好了。

　　恐怕和阿Q没什么区别。

　　得让她们付出惨重的代价。

　　姬玛收好纸后,一步步走上阶梯。

　　心里思考着,怎么处理这件事,以及这件事有什么可利用的地方。

　　晚上让她们做噩梦,每天都折磨她们,等五六天睡不着觉后,她们自然会明白错了。

　　不行,时间太长。况且这是圣堂的地盘,一定会惊动圣堂的人。虽然把我揪出来,我也没什么损失,但连打屁股都写规则的乔治,是不会喜欢不守序的报复行动。

　　直接走法律,告她们污蔑?

　　算了,这又不是现代。没有那么详细的法律,我有没有证据,圣堂也没有摄像头。乔治那傻乎乎的死处男,要是知道这事,肯定要花大把时间,到处走访。费时费力不说,找到证据后,最多只换来那群女生的道歉。

　　用流言对流言?

　　这个是我的长处,论造谣我可是有超凡能力的,而且还能加快我掌握"欺诈者"的力量。再拿这张纸,跑到乔治那,哭几下,假装自己深受打击,他肯定不会忍心责备我造谣的行为。

　　唯一问题是,见效太慢了。

　　姬玛思考着,走上二楼,走进舞室里。

　　破天荒的,舞室里人几乎到齐了,只缺了克大师。

　　姬玛刚踏进舞室里,就有女生把门关了上来。红发女生带头,她拉着胖女生与一众女生围了上来。

　　"小乔！"红发女生说："给我道歉！"

　　姬玛默默地把刚才想好的周全计划给删了。

　　　
第三十八章 硬处理


　　"你看什么看?前些天你忘记你是怎么偷偷踢胖胖一脚的吗?害她摔跤鼻子都出血了。"

　　"别以为老师会来救你,你不道歉到让胖胖接受的话,我们给你教训教训。"

　　但姬玛并不像她们想象中的惶恐,也没哭泣,而是楞住般一动不动。

　　"发什么呆?别以为我们不敢教训你。"

　　姬玛从思考中回过神来,说："抱歉,我刚才在思考怎么处理你们比较好。我只是个普通人,脑子转得慢。"

　　"什么?"

　　"我想过软处理。"

　　所谓软处理,是用魅惑直接获取对方的喜爱,搞百合,事后让她们后悔,使唤她们。

　　"它好处是不会惹麻烦,也适合我的身份。但这样的话,我觉得不值。凭什么有人来惹我,我还得采取温柔措施。"

　　有个女生按捺不住,上前一个耳光用力地打向姬玛的脸,并骂道："贱人,你——"

　　姬玛握紧拳头,一拳打中她手腕,上前一步,扭腰,踢腿,一膝盖撞向她肚子。她蜷得像虾米一样,后退一步,侧倒在地上,嘴说不出话来。

　　整个过程只持续不到一秒。

　　那些女生哪见过这架势,一时呆住。

　　"所以我打算来硬的。"姬玛脱下背上的背包,"今天你们谁也别想跑。"

　　姬玛个子不高,红发女生比她高半个头。她身材纤细,声音清脆悦耳,没半点威慑力。

　　红发女生吼一声："打她！"

　　女生们就叫着,双手四面八方抓向姬玛。

　　可姬玛远比她们想象中的还要灵活,而且在"超凡魅力"加持下,一切对她的攻击都被偏斜。

　　姬玛矮身,脚在地上一蹬,运用全身肌肉,一拳狠狠打中一位女生下巴。只听见一声牙齿互相碰撞的剧烈声音,女生眼前一黑,直接倒地,包围圈露出一个缺口。

　　姬玛冲出包围圈,在不大的舞室到处跑。女生们尖叫着冲向她,可包围圈在运动中早已破碎,女生们是乌合之众,根本无法对运动中的姬玛展开同时攻击。

　　姬玛抓住时机,或踢、或锤,每一击都利落地干掉一位女生。虽然她这身子力气小,但多年血战经验,加之超乎常人的敏捷,令她能轻易的运用全身的力量。

　　不到一分钟,地上躺了四位女生。

　　其余女生都停下脚步,失去战意,畏畏缩缩。

　　姬玛冲向一位女生,那女生晃着手叫道："不打了,我不打了！"

　　姬玛一拳打中她下巴,她头一甩,晕倒在地。

　　"如果刚才我说不打,你们会放过我吗?"

　　红发女生不愧是女生帮首领,还保持理智,她喊一声："快跑！去叫人！"

　　剩余的人才有了主心骨,一窝蜂地冲向门口,跑在最后的女生尖叫着,被一脚踹倒。刚摸到门把手的女生,脸被一个发红的拳头给锤歪。

　　姬玛站在门口,堵住了唯一逃跑的路。

　　剩下的几个女生,害怕地看着姬玛。她们不敢相信,看起来可爱美丽的姬玛,动起手来居然那么狠辣。

　　姬玛揉了揉发红的拳头,走向剩下六位女生。

　　红发女生喊道："你,你打我们,我就去叫守卫。"

　　"没关系,在此之前你们每个人都享受被打晕服务,我实在很讨厌哭喊声。"

　　她刚说罢,旁边一位躺在地上的女生就大哭出来。姬玛给她的头来了一脚,说："就像这样。"

　　哭声戛然而止。

　　女生吓得尖叫起来,姬玛冲过去,喊道："注意舌头！"

　　一拳打下巴,将尖叫者击晕。在红发女生绝望的目光下,一个个同伴倒下,就只剩她和胖胖。

　　姬玛走向她们两。

　　胖胖的胖脸通红,眼泪从眼睛流出,哭出声来："呜呜呜呜。"

　　但红发女生很硬气,尽管她小腿在抖,但还是对姬玛放狠话说："我随你打。"

　　"我就问,是不是你们贴纸出来?"姬玛说,"还有昨天,我发现我的锁有动过的痕迹。你们认不认罪?"

　　"不认！"红发女生说,"像你这种淫.荡的贱人,有的是人去骂你！"

　　姬玛冲过去,抓住她的红发,向下一压,抬起膝盖给她肚子一下,疼得她捂紧了肚子,说不出话来。

　　"以后呢,我再听见贱人这个词,别管谁说的,我就踢你一脚。"姬玛说,"你不承认,每天保底一脚。所以今天你要被我踢至少三脚,当然这数字并不固定,也要看我心情好不好。"

　　说着,她后腿一步,一个鞭腿扫中红发女生的腰,把她踢倒在地。红发女生疼得眼泪大滴大滴地从眼眶中流下,嘴里发出含糊不清的哭声。

　　"别打了！"胖女生张开双手挡在姬玛面前,哭道："是误会,是我自己跌倒的,和你没关系。"

　　"胖..胖.."

　　"我知道错了,对不起！"

　　姬玛说："我不接受你的抱歉。胖妹,等被打得不行了,就哭着喊着承认你喊晚了。对了,还有你。我每天打完她,就打你。"

　　"为什么?我没对你动过手。"

　　"啧,像你这种人,八成是为了被人关心,所以一直扮演受害者。"姬玛说,"你的存在,给那群女生提供了‘正义的借口’,至于我挨不挨冤枉,就不在你关心范围。"

　　胖女生涨红了脸,气恼地抓向姬玛。

　　姬玛扭身,一脚踹中她肚子,陷入胖肚子中。胖女生踉跄了一步,姬玛上去,对准她鼻梁狠狠一下,打得她眼冒金星,跌倒在地。

　　红发女生在地上扭动着身子站不起来,姬玛抓住她头发,提起来,一膝盖撞向她肚子："第二下,第三下！"

　　说罢,她松开手。

　　红发女生捂着肚子跌跌撞撞,脸早被眼泪给湿透了。

　　这时候,不知哪里传来弱弱的一声,"贱...人。"

　　"恭喜你,又要挨一脚。"姬玛抬起脚,一脚把红发女生踹倒,"有人叫我贱人了。"

　　姬玛周围躺了十三位女生,有的没晕,捂着肚子发出低低哭声。

　　姬玛叉着腰,舒服地吐了一口气。又感觉到昔日做魔王时的快活。处理方法很不魅魔,但很硬很魔王。

　　这时候,门被打开。

　　姬玛回过头,正好见到满脸惊讶的克大师。她见到此情此景,吓得叫出了声。

　　姬玛听着克大师的尖叫声,叹了口气："真是麻烦,早知道我来的第一天,就应该把她们全打一顿。"魔族传统还是有它的道理的。

　　魔族有个习俗,那是到了陌生的地方,就要把相处的其它人打一顿,以确立自己的威信。

　　这下可热闹大了。

　　克大师哪见过这场面,一位女学生一个人把其它十三个人全部打倒在地,红发女生都把早餐给吐出来。

　　在惊慌之下,克大师没有大事化小,小事化了,而是去叫了守卫。

　　最后发展成调解,监护人们得来现场。

　　姬玛亲自去找名义上,自己的监护人——乔治。她在训练场中,找到与三位剑客对剑的乔治。

　　乔治拿着训练用的木剑,穿着圣堂给他新铸的盔甲,走了下来。

　　姬玛说："我用拳头与脚,把我的十三位同学,都打倒在地,应该有人的脾脏被我打破了吧。"

　　"什么?"乔治问,"你有受伤吗?"

　　"她们都是普通人,伤不到我。"

　　"姬玛,身为超凡者你有更温和的解决手段吗?"

　　"有。"

　　"她们先招惹你吗?"

　　"对。我很生气,所以就用直接的方式,把她们全打来泄恨。"

　　"我希望你下手应该有分寸,你明明有更好的解决方法。你可以脱身,然后求助法律,而不是动用武力。"乔治说,"我是不会偏袒你。"

　　姬玛忽然眼一红,金眸湿了起来。

　　乔治有些不知所措："姬玛?"

　　姬玛一言不发,将卷好的公告递给乔治。

　　乔治展开,发现是一张画有姬玛头像的话,上面的文字看得他直皱眉头。

　　姬玛声音有些哽咽,说："我..现在还是...处..女,我一..直..知道她们嫉妒我,但...但.."

　　乔治抱住姬玛,姬玛的额头靠在他坚硬的胸甲上,额头咯得有些疼。

　　乔治说："对不起,我不知道她们手段那么下流。"

　　姬玛嘴里发出哽咽的声音,嘴角却忍不住微微上勾。

　　自从变成魅魔后,演技真是越来越好,眼泪说来就来。

　　之后。

　　得到通知的十三位家长,怒气冲冲,赶到现场,看看是谁把自己的心肝宝贝打晕。

　　结果,他们看到了身披银甲,身材挺拔的乔治。乔治的名声在白城,可谓是如雷贯耳,家长们顿时一个个都虚了。

　　乔治对他们微鞠躬说："我是姬玛的监护人。抱歉,姬玛在被你们女儿围攻下,采用的防卫手段过激,伤到四个女生的内脏。"

　　"不过我已经治好她们的内伤。"

　　"现在,在我询问下。你们的女儿承认自己抹黑污蔑姬玛。"

　　乔治手里拿着公告纸。旁边的女生,脸上带着害怕与惭愧低下了头。乔治亲自询问,她们真是被吓坏了。

　　"按照规定,你们要着手恢复姬玛的清誉。"

　　"真该死。"一位家长对自己女儿说,"你怎么能惹祸呢?还楞着干什么,赶快道歉。"

　　"不用了,她们集体道过歉。"

　　最后,女生们被面黑如碳的家长们带走,一路走,一路训。

　　至于克大师,她对姬玛讪笑着,笑容中充满戒备,支支吾吾的。

　　姬玛知道,自己身份暴露后,不会再有人和自己一起上课。克大师的副业,就搞不了了。

　　于是,她果断地扯乔治的手,提了这事。

　　乔治一脸愧疚,好像白城有歧视,自己也有一分责任一样。

　　就和克大师商量,给了她些金币,让她独自辅导姬玛跳舞。

　　事情到这,就解决了。

　　姬玛终于可以不受干扰地练舞。

　　　
第三十九章 奇怪的圣女


　　数日后,舞室里。

　　姬玛挥汗如雨,她双脚轻盈一弹,跃向空中,两条长腿空中前后劈叉,柔韧的腰向后弯,后腿向上翘,劈入了瀑布般的黑发中。雪白色纱裙浮起,如同一只天鹅展开的振翅而飞。

　　她稳稳落在地上,黑发因惯性而劈落,沾在她湿润的脸蛋上,多了几分妖娆。

　　刚才的动作叫"倒踢紫金冠",单独做这个动作,对姬玛来说倒是很轻松。但在舞蹈中,连贯地做这个动作很难,姬玛练了一上午,终于让自己满意了一会。

　　更满意的是,随着对舞蹈掌握越深。姬玛感觉到自己的每个动作,都多了一些说不清,道不明的超凡影响。虽然目前不知道是什么,但终归是好东西。

　　舞室里静悄悄的。

　　姬玛有些奇怪,分明克大师也在。

　　这位热爱吹嘘自己年轻时天赋的人呀,在知道姬玛身份后,变得谦虚起来。否管姬玛做得好,还是差,她都会夸一句。

　　姬玛看向克大师,见她老脸通红,目光奇怪。

　　她如梦初醒般,尴尬地把头撇向一边,说："对不起..我什么都没看,你真是我见过跳过最好的人。"

　　姬玛打开了"欲望双目",见克大师胸膛中,那象征色.欲的紫色气团,几乎占据了整个胸膛。

　　她连忙警惕地向后退一步,虽然姬玛对女人感性趣,但她只对对胃口的美女感性趣。

　　这是什么回事?是我舞蹈多了魅惑效果吗?

　　姬玛问："说实话,你刚才是不是一直在看我跳舞。"

　　"当然。"

　　姬玛一笑问："你发.情了?"

　　克大师立即被激怒,脸上的笑容一下就消失,张嘴道："别太欺负人了。"

　　应该不是魅惑,魅惑追其根本,是让人对我产生好感。

　　姬玛把求助的目光放在,只有她一人能看到的个人系统面板上,信息栏上的消息是几天前的。

　　"DM：恭喜你对‘欺诈者’的掌握又进了一小步。"——这是欺骗了乔治,得到的好信息,那些女生的利用价值就只剩那么点。

　　我应该继续找那感觉。

　　姬玛边弯腰拿起水囊拔出木塞,她汗流浃背,汗水打湿了丝袜,原本裹住腿部的丝袜,又湿又黏。身体内有一股火在烧,姬玛现在也习惯了身体,整天处于准发.情状态。

　　"DM：恭喜你,掌握了一种全新的技能。你可以用你的舞姿,来令所有观众产生情.欲。"

　　姬玛张开嘴,冰冷的水淹没了干渴的喉咙。

　　这技能不错,能补上我的短板。我做不到穿上比基尼铠甲,露出一大堆肉给所有人,以获取他们情欲加强我的防御与技能效果。

　　姬玛放下水囊,刚剧烈运动完,她又开始想一些色色的事情。想到了圣女傲然的山峰,以前女仆的大白腿,女孩子美好的肉体。

　　忽然,一个羞耻的画面跳出来。

　　如果这时候乔治从身后用力抱住自己,很用力,很用力的话...

　　身子随之高兴起来。

　　姬玛脸色一红,低下头咬咬嘴唇,竭力抹去这种想法。

　　好像身子一热起来,平时的道德桎梏,全都消失了一样。

　　还是去找圣女吃她豆腐吧,最近我们关系很好,是时候去吃豆腐了。

　　姬玛心里想着,把水囊塞好,放进背包里。

　　"我今天就练到这了,老师再见。"

　　姬玛挥手告别,走向浴场准备好好洗洗,然后再去衣店。

　　她为圣女珍娜量身订制的衣服,应该快订好了,这是一个很重要的道具。

　　...

　　...

　　中午,圣堂。

　　乔治满头大汗,脸颊上带着一块乌青,夹着桶盔,从比武场中走出来。

　　圣女珍娜说："乔治,用我帮你治疗吗?"

　　乔治看向路过的珍娜。好像这一周有三次都是在门口见到恰好路过的珍娜,真是巧合。

　　乔治对她点头致意说："珍娜姐妹,不必在小小的瘀伤上,浪费珍贵的治疗。"

　　乔治说罢,往自己院子的方向走,珍娜自然而然地走在他身旁。

　　在回去的路上,有长长一段路是顺路。

　　珍娜今天穿着一件贴身的银袍,很贴身,勾勒出她身体丰腴的曲线,胸部丰满的线条,尤为吸引人。她领口微低,锁骨若隐若现。

　　乔治的目光从她胸上移开,罕见地没感觉到有什么负罪感。

　　珍娜自然地离他更近一点,离他手臂只有一拳远。这次,乔治没有下意识地拉开距离。

　　珍娜在心里感谢了下姬玛的真诚教导,她的穿衣品味果然不错。

　　这令她下定决心,打算今天就把告白这事,完成了。

　　珍娜心中默念了下今天早晨出门时背好的计划,假装巧遇,找一个由头邀请乔治两人聚餐,创造两人世界,直接告白。

　　所以,现在当务之急是要把话题拉到邀请上。

　　珍娜问："你今天怎么受伤了?"

　　"有五位兄弟,公开质疑我,特别是对姬玛。"乔治说,"他们虽承认自己动机带有嫉妒的成分,但更多的是感到不公。昨天,我与他们争论谁也没说服谁,就约定要比武场见。"

　　圣女珍娜说："居然还有这种事,我一点都不知道。"

　　"珍娜,这些小事,又不光彩。所以人们没告诉你很正常。"

　　圣女珍娜的绿眼睛,闪着不明的光芒,问："刚才你叫我什么?"

　　"啊,抱歉,圣女大人。"

　　"不必这样,我是觉得好像你好久没喊过我的名字。"珍娜说,"小时候不知道是什么时候,你整天就叫我圣女大人。我们明明是好朋友,不是吗?"

　　乔治稍微回忆了下确定地说道："我记得,我有时称呼你是圣女大人,有时是叫你名字。"

　　"啊,我记错了吧。"

　　乔治确定道："对,你记错了。"

　　两人之间又安静了下来,圣女珍娜心中暗自叹了口气,问："在比武场之后呢?"

　　乔治说："经过协商,我一个对他们五个,并禁止使用大部分超自然能力,武器用不开刃的真武器。他们都是经历过战斗,接受过严格训练的好兄弟,最高是黄金,其余全是白银。"

　　"这很不公平。没有超凡能力,强者一打多非常吃力。"

　　乔治说："是我主动要求的,我想以此来表达我的决心,我不指望别人能理解,让他们能闭上嘴巴最好。为了能获得胜利,昨晚我还在家,计划了一晚上,只是都没用上。"

　　"为什么?"

　　"他们比我计划中的还弱。"乔治说,"他们同时向我围攻,计划击打我关节,掀去我头盔,再直接攻击我没防护的头部。他们做得很好,五个人如一体,但在掀开我头盔后,站在场上的敌人就只剩一位了。"

　　圣女珍娜说："乔治还是那么强。"

　　"为了信念而战,至少能保证正常水准。"

　　圣女珍娜早已习惯了,乔治这听起来像是自吹自擂的话语。从小到大,他本来就觉得自己能做到别人做不到的事情。小时候他刚来圣堂一年,他就到处问人,询问怎么成为一位预备勇者。

　　导师耐心教导他,不要有点成绩就骄傲,不要好高骛远。能做预备勇者的,哪个不是身经百战,实力强大,又有天赋?

　　半年后,乔治成为历史上最年轻的预备勇者,开始接受圣堂的严格训练。

　　"可是,乔治不要太骄傲低估了敌人。"

　　"不会的。"乔治说,"我总结了下,我有高估对手的好习惯。"

　　圣女珍娜觉得话有些接不下去了,他们转了一个弯,不远处一道岔口出现。走到这岔口,两人就要分道扬镳了。

　　她连忙一咬牙,也不顾上面子说："乔治,你今晚会穿什么颜色的衣服?我好晚上穿搭配的衣服。"

　　说罢,她脸红了起来,忍不住使用能力,让自己肌肤上的光芒更亮,压过了红晕。

　　"嗯?"乔治打量了下她,说："不知道,应该是棕色衬衫吧。"

　　"那,那,我还是穿这身好了。"

　　"对了,有件事想请教下你。"

　　"说吧,我一定会回答的。"

　　"你觉得,像姬玛这年纪的少女会喜欢什么礼物?"乔治说,"我发觉,我对姬玛了解太少,我们之间的关系很久没有再进一步,再这样下去的话,她一辈子都不会主动告诉我那黑暗的秘密。"

　　乔治又继续说："刚好,我也想送个礼物给她,做生日礼物。"

　　"她过生日了?"

　　"她已经有四个月大了,应该过三分之一生日。"乔治说,"我知道这不合常理,毕竟普通人过生日都是一年过一次。但是姬玛短短四个月,就长那么大了,不应该一年过一次生日,太晚了。"

　　珍娜感觉到有些难受,说："只要是普通的女孩,肯定会喜欢洋娃娃,恰好我认识城里一位手艺师傅,她的洋娃娃很受欢迎。"

　　"嗯,谢谢。"乔治说,"但我觉得姬玛,不是会喜欢洋娃娃的少女。"

　　"你觉得她怎么样?"

　　"我对她很有好感。"乔治说,"有时候她像是战友一样可靠,思维很敏捷,很理智。说起来难以启齿,有时候她又很吸引我。咦,珍娜你怎么不说话了?你这样我有点害怕。"

  "没...你害怕什么?"

  "我害怕你,指责我被魅魔魅惑了,堕落了。"乔治说,"我想了很久,确定我的喜爱,是发自内心的。"


第四十章 奇怪的魅魔


　　圣女停了下来。她脑子里像是有人放了炮仗似的。那轰的一声,脑子顿时空白,还带嗡嗡嗡的回声。她就这样呆呆地看着乔治,绿眼睛一眨都不眨。

　　乔治脸上的笑容渐渐消失,从疑惑到忐忑最后到坚定。

　　"果然,我明白。"乔治近乎叹气,"我知道喜欢上一只魅魔,对于大家来说,是一件非常不能让人接受的事。"

　　珍娜几乎是呢喃道："难以接受。"

　　"我前段时间,一直想了又想。我不可能再压抑我对她的喜爱。"乔治说,"如果之后我和她发展顺利,我会坦诚地上报给圣堂。我明白,圣堂一定会担忧我堕落。"

　　乔治一脸严肃,心有些忐忑。他一度担心,高洁的圣女呵斥他,只是色心大发,只是馋魅魔的身体。而他必须承认,自己对姬玛的喜爱,一部分的确是出自于对她外表的喜爱。

　　圣女珍娜只发出极低的声音："为什么...明明是..我先...怎么会这样?"

　　"珍娜?"

　　圣女珍娜连忙回过神来,脸上露出微笑：

　　"我..我明白了。"她说,"姬玛是个好女孩。"

　　乔治松了一口气说："有你的支持,我很高兴。"

　　两人走到岔口,要分开时。

　　圣女珍娜捏紧了拳头。打算把自己的心意告诉他,她拖得真是太久,拖了六年了,不能再拖下去了。

　　珍娜喊住乔治："乔治！"

　　"什么事?"

　　圣女珍娜没来由地感到一阵惊慌与害羞,她张了张嘴,最后说道："你想好了吗?如果你要和姬玛结婚的话,这几乎不可能。"

　　"我知道,不可能。"乔治说,"至少目前我们关系还没到那步。"

　　"仅仅是正式交往,我想格里高利主教会疯的。"我也差不多。

　　这段时间,格里高利主教不在白城,而是去忙一件保密的大事去了。

　　"不只是他。"乔治补充,"整个圣堂,以及世人都会反对,但这并非是不能克服的。"

　　圣女珍娜将五指摊开,一拍向自己心脏说："愿吾主祝福你。"

　　"愿也祝福你。"

　　两人分道扬镳。

　　圣女珍娜看着乔治的背影,消失在拐弯处。她握紧了胸前的手。

　　不行!

　　不能再这样下去了。

　　圣女珍娜快步走回自己的院子,她打开门,走进自己卧室里,拉开衣柜大门。

　　几条黑的、白的,厚厚的裤袜挂挂在衣架上。旁边,还有几件正装。她伸出手,拿出一件裙子,裙摆只长到膝盖。

　　圣女珍娜拿出裙子,对着自己的身子比划一下,感觉裙摆太短,颇不端庄。

　　"这样怎么能行呢?"

　　圣女珍娜要把衣服挂回去,手停在半空,又自言自语,"难道,我晚上也要这样糊弄过去吗?"

　　她埋怨着自己。不知道为什么,明明知道只要自己直接把话说出来就好了。

　　可她就是开不了口。

　　"再这样下去,我只能一辈子看着他离我越来越远。"圣女珍娜鼓起勇气,"至少我应该穿上这些衣服,这样可以坚定我的决心。"

　　她说罢,把衣服丢上床,再把软软轻轻的裤袜丢出。

　　圣女珍娜脱下身上的银袍,再褪下一件中衣,露出大片雪白散发着淡淡白光的肌肤。她一甩金发,胸脯抖了抖,弯下腰分开衣物,露出下面的木箱。

　　她拿出木箱,放在床上,深吸一口气,打开箱子。

　　里面露出一个带肛塞的白色狐狸尾巴,蓬松又绒绒的,还有一个带着两只耳朵的发带。

　　这是圣女珍娜偷偷请人购买的,她从来没戴过,箱子也从来没打开过。

　　只是看着,圣女珍娜就觉得自己堕落了。

　　她迅速合上箱子,把木箱塞进柜子里。

　　"穿这些衣服应该就够了。"圣女抱着某种决心。

　　只要鼓起勇气,穿上这套衣服后,应该就能坚定决心,在晚上和乔治见面后,勇敢地说出自己的心意吧。

　　圣女拿起裤袜,最后又放下。

　　她感觉有些困,不如睡个中午觉,反正离晚上还有一段时间。

　　这样想着,圣女把衣服都叠好,放在床头,钻进被子里。

　　数小时过后。

　　圣堂响起第十六声钟声。

　　姬玛拎着一袋衣服,一边走,脸上一边不时露出一阵迷人的笑容。

　　她脑子里幻想着圣女珍娜穿上大面积暴露衣物的模样,脚步越来越飘。

　　走到圣女家前。

　　姬玛调节了一下自己表情。她算盘打得很好。

　　这段时间,圣女一般在家,而乔治绝对不会过来。

　　她心脏加快,莫名有一种偷情的快乐。她走到圣女家门前,门前没有挂"不在家"的牌子。

　　姬玛拉了拉铃铛。

　　没人回应。

　　奇怪。

　　姬玛又用力扯了下绳子。

　　"叮叮叮。"

　　门后似乎传来什么落地声。

　　圣女的声音听起来很着急："请..请等下！"

　　难不成圣女刚才和谁,正在床上共走向生命的大和谐?

　　姬玛马上把耳朵贴在门上,隐隐约约听到一阵窸窸窣窣的声音。

　　姬玛脑海里,立即浮现出诸多黄色剧情。

　　表面高洁,纯白的圣处女。其实背地里是个热兵器,她在家里有个地道,每天都会有一群光头肌肉男通过地道,来到她卧室,把她压在地上。

　　原来,表面上看起来伟光正的圣堂,暗地里有如此令人发指的黑暗一面。

　　一阵靠近的脚步声,打断了姬玛的胡思乱想。

　　姬玛连忙挺直身子,收敛起脸上的笑容。

　　门一下被打开,露出圣女微红的鹅蛋脸。

　　"乔治,你那么——姬玛?"

　　"珍娜小姐姐?"

　　姬玛第一眼就看到,珍娜那双裹着白色裤袜的双腿,她目光向上,被圣女珍娜的胸牢牢焊住。

　　只见,胸口开了一个小口子,半透明的布料盖住小口子,下面傲立的**若隐若现。虽然害羞的珍娜,用裹胸将它们裹住。

　　但姬玛依旧感觉到,自己浑身的血液正在加快流动。

　　珍娜回过神来问："怎么是你?"

　　姬玛连忙挤进圣女的房子里,顺手把门一关,不让别人看到圣女这一面,她微笑着说："啊,我有些礼物送给圣女小姐姐,是传说中的斩男装喔。"

　　————

　　明天两更。


第四十一章 奇怪的魅魔（续）


　　"斩男装?"

　　姬玛提起衣袋摇了摇说："对,就是能让男人喜欢的衣服。"

　　圣女珍娜眼神复杂地看着姬玛。

　　姬玛把它当成保守女性对某些衣服的偏见。

　　她笑着说："珍娜小姐姐,应该还在苦恼乔治的那件事吧,我就擅做主张,直接把衣服带来,你一穿上去,保证有用。"

　　虽然可能便宜到死处男,但自己可是能欣赏到大胸圣女的换装场面,怎么算都很划算。

　　"姬玛..."珍娜心情无比复杂,"你真好。"

　　"好啦,好啦,圣女大人。"姬玛已经迫不及待,尾巴兴奋地一甩又一甩,推着珍娜,推向卧室说："快到你闺房里去。"

　　珍娜看起来欲言又止的样子,八成是还不能接受大胆一点的穿衣风格。真的是,我还是个爷们,不到一个月,就敢脱敢露。

　　经过装饰豪华的大厅,走到珍娜的闺房里。姬玛深吸了一口气,空气中有股淡香味。摆在卧室里柔软而洁白的大床,看上去就好想抱着大胸圣女好好睡一觉。

　　"姬玛,你喜欢这里吗?"

　　"嗯。"姬玛二话不说,直接一屁股坐在珍娜柔软的床上,金眸闪着奇异的光芒,开玩笑地说："小姐姐的床好软,我很喜欢。"如果能和你一起睡,就更好了。

　　"真的吗?"珍娜说,"你喜欢的话,我就送你一床好了。"

　　"这就不用了,我是喜新厌旧的人,你送张床给我,我反而会失去新鲜感。"姬玛把衣袋放在床上,说："不如有时候我来和你一起睡呀。"

　　她笑眯眯说着,但尾巴在柔软的被子上一跳跳,出卖了她紧张的心情。

　　如果是之前,珍娜多半会答应。但她一想,如果晚上姬玛知晓乔治对她的心意呢?那时候多尴尬?

　　不过,姬玛又是那么善良,她根本没半点嫉妒。

　　珍娜正犹豫着要不要答应。姬玛见她面有难色,她讨厌被拒绝,便抢先一步,把衣袋里的衣服倒在被子上,说：

　　"先不管这个,来看看我给你挑选的斩男装吧。"

　　几件单薄的衣物躺在柔软的被子上,显得是那么刺眼。

　　珍娜拿起一件巴掌大绑绳内.衣,脸色微红,问："是做什么的?"

　　"比基尼呀。"姬玛盯着圣女那傲然的山峰说："小姐姐条件条件那么好,完全可以把这布料撑开,那布料紧绷样子一定会非常迷人。"

　　"可...这也太少了吧。"

　　"是的呢,半遮半露才有意思嘛。"姬玛说,"肯定能唤起男人心中的哺乳天性。"比如我。

　　珍娜难为情地把头扭到一边说："不行,一位圣女不该穿这种下流的衣服。"

　　"小姐姐还不明白吗?"姬玛悄悄打开欲望双目,见到珍娜广阔胸膛中,象征嫉妒与色.欲的气团,大小几乎一模一样。

　　她继续说："你太端着了,太圣洁了。男人们会仰慕你,但只会把你当成一尊会发光的神像,离你远远的。你想被乔治当成神像过一辈子吗?难道,你就没想过要和乔治有过肌肤之亲吗?"

　　珍娜的脸一下红透了,她问："乔治会把我当成娼妓的。"

　　姬玛一笑,说：

　　"不会,只要你只穿给他一个人看,他会非常非常感激。同时,他还会有一种征服感,连高高在上的圣女,都愿意为他穿上情趣衣服,只要是个男人,他当场就要跪下来缴械投降了。"

　　珍娜贝齿轻咬着嘴唇。

　　中午与乔治交流的记忆,在她脑海里浮现。他真是一根木头呀,明明暗示了那么多。可那么木讷的人,却对姬玛主动得不行。

　　她问："姬玛,你主动在他面前,穿过这些衣服吗?"

　　"当然呀,我穿得还是充满性暗示的衣服呢。"姬玛话锋一转,"所以呀,你大可相信我,我毕竟是有经验的人。男人就喜欢这个。"准确地说,应该是我好这一口。

　　"难道直接穿上这一件去见他吗?"

　　姬玛说：

　　"当然不,要委婉些。你可以在身上套一件丝绸浴袍,又滑又柔又亮的那种。开始他一定很吃惊,你就说你刚洗完澡,而且这件衣服颜色和他的挺搭配,就不换了。在吃饭的时候,动作大一些,让浴袍自然而然顺着肌肤滑落下来。"

　　姬玛说着,说着,她的尾巴在被子上抬起头来,末端又直又硬。

　　珍娜脸上淡淡的粉红蔓延到脖子上,扭捏了下。

　　如果乔治把火热目光射向自己的话,也挺不错。他一定会很有骑士精神,很温柔。

　　珍娜吐出一个字："穿。"

　　不知是错觉,还是什么。她似乎见到姬玛的金眸一亮。

　　姬玛拿起巴掌大的绑绳内裤,说：

　　"珍娜小姐姐,我帮你绑好了,一个人不方便。大家都是女生,也不用那么见外。"

　　她竭力让自己平常些。可呼吸不由得加快,目光怎么挪,也无法从珍娜立体的胸怀上移开。

　　珍娜当着姬玛的面,脱下身上的裙子。刹那间,整个房间的亮度大大上升。

　　大片雪白散发微光的肌肤暴露在空气中,没有半点瑕疵。

　　姬玛仿佛回到十岁时,对异性身体有着美好憧憬的时候。在那时,她对女孩的身子有一种朦胧神圣的感觉,直到她不小心看到"低成本爱情动作片"后,屏幕中枯黄肮脏扭动的身躯,无情地击碎她的憧憬。

　　现在,那憧憬又回来了。

　　珍娜弯下腰将衣服叠好,在裹胸里的巨物颤抖着,撩动姬玛的心。

　　十岁的姬玛,感觉自己快退化成婴儿。

　　珍娜漂亮的绿眼睛看着姬玛问："姬玛,你看上去很奇怪。"

　　"啊啊啊,我只是羡慕小姐姐你,有一双那么好,形状那么优美的胸。"姬玛紧张极了,"我是欣赏,对,欣赏。"

　　"不是。"珍娜抬起食指,"你的尾巴太奇怪了。"

　　"啊?"姬玛猛地扭头,见到自己的尾巴,不知什么时候如一条眼镜蛇抬起了起来,更难堪的是,又直又硬。

　　姬玛赶紧把尾巴压下去,说："没事,没事。"

　　压了好几下,才把该死的尾巴压下去。

　　"那帮我穿吧。"

　　圣女珍娜转过身,坐在床边,将光洁的后背对着姬玛。亮金色的秀发,毛绒绒一片,铺在脊背上。她反手脱下白色的裹胸,姬玛见到腋下小半边白兔弹了弹。

　　一股妄图要用力抓揉的冲动,令姬玛手指充满痒痒的感觉,她克制住自己的冲动,屏住呼吸。慢慢从背后靠近圣女珍娜,胸膛中,心脏跳动声清晰可闻。

　　在快要碰到她的距离时,姬玛停住了。她深吸了一口气,淡淡的发香味令她陶醉,她压下要把头埋在圣女珍娜海藻般金发上的冲动,双手从圣女珍娜腋下绕过,兜起那两坨"赘物",在她身后绑出了一个大大的蝴蝶结。

　　"好合适。"

　　"当然,我可是做好功课的。"

　　姬玛指腹控制不住,擦过圣女的肋下。

　　圣女一抖,转过身问："姬玛?"

　　姬玛一惊,她深知如果让圣女察觉到自己性取向的话,挖墙角大计,必定失败。

　　她说："啊,我是不小心。"

　　说罢,她尾巴控制不住地贴向圣女胸口,鞭在**上,只是一抖。

　　姬玛连忙把不听话的尾巴扯回来,尴尬道："这个我尾巴就像猫尾巴一样,好像有自己的想法,猫有时候也控制不住自己的尾巴。"

　　珍娜没有追问下去,但有些警惕了起来。

　　她站起来,独自一人换上了绑绳亵裤,此过程姬玛扭过头,否则她一定会压制不足自己的本性,扑上去紧紧抱住。

　　圣女珍娜穿上黑色丝袜,走到镜子前,转了半身后,手拂起金发,问："这样好看吗?"

　　"好看,好看！"姬玛说："如果我是男人,我一定会忍不住抱紧你,扑上床。"

　　姬玛说出了自己一般的真实想法。

　　圣女双手抱住胸,很不适应,她说："别这样看着我,你的目光很古怪。"

　　"说明圣女小姐姐很有魅力,连女人都忍不住。"姬玛把目光移开,又搬出乔治,"乔治一定会很高兴。"

　　"我想我还要穿点别的。"

　　圣女珍娜转过身,打开衣柜,翻找了一下挂起来的衣物,问："我的浴袍呢?我记得昨天还在的,又去哪了?姬玛,可以帮我找找吗?"

　　"好的。"姬玛也打开了衣柜,见到一件件衣服挂在一起,说："你衣服真多,至少有上百件了吧。"

　　"还好。有时候真不够穿。"

　　姬玛翻找了下,找到玫瑰红的丝绸睡袍,还发现了一个木箱子。出于好奇心,姬玛蹲下,打开了箱子,只见里面赫然摆着一根毛绒绒的狐狸尾巴,还有狐耳发带。

　　一阵热血涌上了头,姬玛拿起尾巴,高兴道："你还买了这个?"

　　圣女珍娜转过身,大惊失色,说："你快把它放下。"

　　姬玛色向胆边生,说："既然买了,干脆一起用上吧。"

　　圣女连忙扑向姬玛,说："快把它收起来！"

　　姬玛侧身一躲,跳到床上,再次般出乔治的名头："你都到这步了,怎么不一步到位。"

　　圣女抱向姬玛："快还给我。"

　　看在胸涌波涛的份上,姬玛一愣,被扑倒在床上,她伸直了手,喊道："就不给,就不给。"

　　两人抱着,在床上打滚。身材娇小的姬玛压制住,但凭借着战争中的经验,姬玛反客为主,双腿夹住圣女的腰,把她压下去。刚好,这姿势令圣女撅起屁股。

　　姬玛高举着狐尾巴,说："为了幸福,忍一下吧！"

　　圣女本想把姬玛从身上给抖下去,但又想起了乔治,心想：我是被逼的,力气就小了许多。

　　姬玛眼睛闪着邪恶光芒,手一勾其裤子,将亮晶晶的那一头对准圣女的大白屁股。

　　圣女一下就紧闭上眼睛,十指紧紧捏住被子,害怕得叫出声来。

　　"好疼！啊啊！"

   我还没动手呢,姬玛正要用力时,一声怒吼响起：

　　"出什么事了?！"

　　房门忽然被踹开,两女一下呆住,整齐划一地扭过头,门口站着重铠大剑的乔治。而圣女的身后,正对着乔治。桶盔后的蔚蓝眼睛,猛然睁得大大的。

　　　
第四十二章 双杀


　　姬玛吓得尾巴都软了,趴在床上,她惊吓之余,觉得非常刺激,小心脏飞快跳动,耳根通红。如果胸疼没治好,怕是当场心绞痛发作,捂着胸满地滚。

　　圣女珍娜也好不到哪里去,脸色潮红,诱人的红晕,从脖颈蔓延向下,后背都泛着一层桃红色,毛绒绒的狐狸尾巴,一摇一摇。

　　这场面太过震撼,双方都没做好接受现实的准备。乔治看着两女,两女看着乔治。

　　乔治只感觉到一阵阵冲动涌向胸口。

　　"啊!"

　　圣女珍娜脸红到极点,叫了一声,慌乱地抓住离她最近的姬玛,遮住自己的身体。姬玛才刚松手,就被紧紧抱在胸前,柔软的触感一时让她脑子空白。

　　圣女珍娜喊道："出去！"

　　乔治回过神,就要出去时,圣女又慌了,担心他想歪,随手扯被子盖住自己,又喊："回来,听我解释。"

　　乔治又扭过头,见到平时高洁的圣女珍娜,此时却半赤着身。怀里抱着身材娇小的姬玛,半掩的被子反而更增添几分暧昧,他呼吸变得急促而火热起来。

　　姬玛没能压制住自己的冲动,伸出手偷偷揉了揉近在咫尺的山峰,弹弹的,好滑。她眼角带着笑,扭过头看向乔治,心里充满了NTR死处男的万丈豪情。

　　姬玛鼻子一吸,浓稠的桃花香味差点呛到她,整个身子愈加火热起来。小肚子热热的,一跳跳的,眼眶也湿润了起来。

　　圣女珍娜脑子里,塞着两个矛盾的念头。一方面想叫乔治出去,另一方面又想向他解释清楚,害怕他把自己想象成一个变态。

　　她支支吾吾地说："是..是姬玛把它强塞进我..那个里面。"

　　乔治的嗓音有些沙哑,问："姬玛是吗?"

　　姬玛一惊,菊花一缩,说：

　　"尾巴是珍娜小姐姐买的,比基尼也是她主动穿的,我只是帮个忙。"

　　"难道你们是....同?"

　　不知道是不是错觉,姬玛似乎在这句话中听到欣喜。

　　"不是！"圣女珍娜说："我们只是普通的朋友。"

　　说着,为了自证清白般,把姬玛推走。

　　姬玛望着远去的山峰,莫名有些失落,以后恐怕圣女要和她敬而远之,自己再也没机会,近距离接触到圣女发光的肌肤。

　　"我..我们等下再谈。"

　　乔治说着,要转过身离去。

　　姬玛看着他,一想到最后他将拥有美好的圣女,而自己什么都得不到,只能像一只败犬般,远远地望着。

　　如果未曾见过阳光,她本还能忍受黑暗。

　　这一刻她心里酸透了,脑子一短路,脱口而出："别走！"

　　乔治转过身,姬玛如连珠炮般说道："高高在上的圣女,是想要和你上...唔唔。"

　　圣女珍娜伸手捂住姬玛的嘴,姬玛两只手扒拉下她的手掌,喊道：

　　"她本来是想穿这身衣服给你看！"

　　圣女珍娜没能反驳,脸热得可以烤个蜜薯,想要解释道："别..我.."

　　"解释什么?"姬玛语气有点冷,低声说："他也不过是个男人而已。"

　　圣女低声恳求道："别再说了,姬玛。"

　　姬玛说："之后呢?你要一直继续端着架子?"

　　圣女一愣。

　　姬玛顺势悄悄撩拨圣女象征着色.欲的气团,圣女珍娜感觉一阵阵热血涌上头。她抬起湿润的眼眸,看向乔治。他身穿着冰冷厚重的铠甲,胸甲上装饰着珐琅太阳。

　　她对这壳子感到一阵厌恶。感觉它象征着某种约束,紧紧的约束她与他之间的爱情。

　　她真是受够了,受够了自己,一直无法对乔治表露出自己的爱。总是担心,乔治会不会对自己失望,他是那种善良又纯真的人。

　　她开始渴望,一种危险又火热的变化,把约束自己的东西给炸得粉碎。

　　圣女珍娜望着乔治,大胆说："她说得没错。"

　　说完后,圣女珍娜只觉得如释重负,心里不再纠结,也不想在乎乔治怎么看自己。

　　"那你呢?"

　　姬玛坏笑着,当着乔治的面,一手揽住圣女珍娜的肩,当着乔治的面,伸手抓揉向山峰。

　　乔治的眼睛再一度睁大起来,她能见到名为**的东西,在挣破道德的束缚,他摘下桶盔,把桶盔丢在地上。

　　呵,勇者是吧,不也是这样。正气凛然的样子,可真是让人作呕,可女孩们偏偏喜欢这玩意....见到自己青梅竹马被玩弄,不也是兴奋起来吗?真是铁绿帽奴。

　　乔治忽然一摇头,问："你对我做了什么?"

　　"怎了么?"姬玛尾巴垂下,说："是不行了吗?"

　　"你在做什么坏事?"乔治走向姬玛,伸手要把她扯出。

　　"没有。"姬玛说,"我只是厌恶了你正人君子的一面,恶心透了,你不是男人吗?你不是很喜欢这个吗?"

　　姬玛说着,拿起轻柔的尾巴,樱唇轻轻一吻,舌尖微微一舔。

　　乔治动摇了,他僵住原地。

　　姬玛笑着问："你怕什么?白长那根了?"

　　圣女珍娜湿漉漉的绿眼睛,期待着看着乔治。

　　姬玛轻吻了下圣女珍娜火热的脸庞,她看到乔治伸手,解开盔甲上的皮带。沉闷的哐当声响起,珐琅太阳胸甲落在地板上。

　　姬玛有一种前所未有的满足感,她证明了善良到不可思议的好人乔治,那出于正义目的杀死自己的勇者,不过也是好色之徒。

　　她面露嘲笑,尾巴扬起,冲着乔治胸口那象征色.欲的气团勾了勾。

　　什么嘛,死处男不过也是能被影响的嘛。

　　碍事的铠甲脱落后,乔治靠近,圣女珍娜闭紧了眼睛,长长的睫毛抖动着。

　　姬玛松开圣女珍娜,手带着恶意,伸向狐狸尾巴。这时,一只大手抓住她肩膀,乔治的气息落了下来,他用力拥抱着姬玛,朝她双唇亲了上去。

　　姬玛感觉快被抱得喘不过气来,她感受着一根粗糙湿润的舌头,在自己口腔中游动。四唇分开,一根银线断开,姬玛喘着热气。脑子里对于乔治的讥讽一扫而空,酸透的嫉妒心平缓了下来。

　　姬玛脑子清醒了些。

　　等等,再这样下去的话,我岂不是要失身了?

　　一阵恐慌涌上心头,姬玛盯一眼乔治的下面,愈加害怕。

　　这时候乔治拥吻向圣女。

　　算了,今天老娘就大发慈悲,当一次红娘。

　　姬玛小心翼翼地在被子上挪着身子,悄悄下床,只发出轻微的摩挲声,她踮起脚尖,在厚地毯上走向门口。

　　一步,两步,三步..没有被发觉。

　　姬玛欣喜,加快了脚步。这时候尾巴忽然一疼,姬玛差点跌倒在地,被乔治拽着后退,拉倒在床上。

　　乔治眼睛发红,看着她。

　　姬玛连忙说："我不玩了,不玩了,我还未满十八岁！"

　　"不不不！"

　　"别这样！"

　　乔治呵斥道："哪有谁干坏事不被惩罚的。"

　　"我知道错了！"

　　"圣女小姐姐,你帮下我！别压着我！"

　　一双手紧紧揪住床单,姬玛眼睛流着泪,慌张得像是要打针的小朋友。

　　说到打针,姬玛一下就回忆到小时候,在医院打针的经历。

　　也是雪白的病床,自己趴在床上,被按着。

　　温柔的护士姐姐,在旁边安慰她,"别怕,不疼的。"

　　"要不你来一针试试?"

　　没有回答。

　　她带着哭腔："我就知道,实习医生先拿我来练手。"

　　裤子一脱,屁股立即感觉到空气的冰冷。

　　小姬玛身子在打抖,十只葱指要把床单揪破。

　　酒精擦了擦,被擦的地方一阵清凉。她的身体早就准备就绪,不过打针的大夫还是确定了一下,在这一点上,打针的人很温柔。她已经能感觉到针尖的触碰,小姬玛把头埋在被子里,眼泪簌簌落下。

　　她开始后悔,后悔自己总是皮,总是嫉妒别人。最后悔的是,自己失去理智,没有想好后果。

　　坚硬的针管捅了进来,先是一阵微疼,慢慢地向深处插,她感觉自己的肉正向两边分开。

　　姬玛狠狠咬住了被子,不由得收紧了肌肉,或许是起了效。

　　针管渐渐停了下来。

　　赶快过去吧。

　　姬玛心里祈祷。

　　第一次应该都很快的。

　　忽然针管用力一顶,疼得姬玛咬着被子,扬起了头。

　　注射器一推,里面的液体顺着针管喷进她身体里。

　　"烫！"姬玛扭动着身子,"怎么那么烫?"

　　温柔的护士姐姐压不住姬玛,实习医生一巴掌打在小姬玛的屁股上。

　　姬玛重新咬住被子,忍耐着滚烫的液体。

　　这不科学！从科学角度来说,应该是体温才对。

　　姬玛小脸通红,身子被烫得发软。

　　可还没注射完。

　　好多,好多,怎么那么多?拿错针管了吧,是拿了兽医用的吧。

　　好像过了一万年之久,才终于忍耐了过去。

　　压在身上的手松开,小姬玛已经疼得没有力气继续折腾了。

　　护士姐姐惊道："流了好多血。"

　　小姬玛双目无神,心脏砰砰的跳,良久后才软软地说道："我明白为什么那么烫了。针管里是破魔的圣水吧。"

  一小时后,姬玛是被抱着到浴室里面,自己清洗身子的。

　　——————

　　我在屏幕前思考了近一小时,最后选择我喜欢的情节。


第四十三章 姬不亏


　　洗完澡的姬玛,黑发湿漉漉地披在肩上。她坐在餐厅桌子前,趴在桌子上,尾巴根很疼,某个尾巴控兴奋得像是只大猩猩,拽了好几次自己的尾巴。

　　坐在她对面的是圣女珍娜,已经没有之前的拘束与畏手畏脚。她满面红光,穿着浴衣,露出一小片胸口,脸上带着满意的微笑,肆意地展现自己的美。看着就好像是,挣脱了封建礼仪约束的自由少女。

　　乔治落座后,说："姬玛?刚才你还好吗?"

　　"不好。"姬玛说,"我怀疑你不是人类,因为按人类的身体结构来说,是根本无法存储如此之多的破魔圣水。"

　　"咳咳,抱歉。我没意识到那东西,居然还会对你造成伤害。"

　　"你的歉意来得太晚。"姬玛说,"如果刚才你有歉意,就不会多给我来几次正义地讨伐。"

　　"我实在忍不住,我太喜欢你了姬玛。"

　　圣女珍娜微笑地提醒道："姬玛,这也是你自作自受,你刚才是影响了我们的情绪对吧。"

　　"唉,真是玻璃姐妹情。"姬玛哀叹,"才不到一小时,就向着自己男人。"

　　说罢,姬玛小小的蝙蝠翅膀垂拉在背上。

　　"虽然我很难为情,甚至有逃避的念头。"乔治正色道,"我们之间讨论一下各自的关系吧,谁先发表意见?"

　　"不愧是圣堂培养出的。"姬玛说,"到这时候了,还想着开会。"

　　圣女珍娜望向乔治微笑说："我明白乔治是负责的人,只要我们之间的爱情不变,我会和他在合适的时候,步入婚姻殿堂。明天,我会公布我们之间的恋情..."

　　乔治对她点头。

　　姬玛说："太好了,又一对要钻进婚姻坟墓里的新人。"

　　圣女珍娜转过头来,看姬玛说："姬玛,和你生活我会很开心。"

　　"这句倒不错。"

　　姬玛看向圣女的宽广胸怀,心里没有半点波动。刚才的一阵折腾,姬玛进入了贤者时间里。

　　"同时,如果你公开恋情的话,我也会支持你。我说完了。"

　　姬玛说："怎么搞得和狼人杀发言一样?"

　　"姬玛?"

　　"嗯?"

　　"我们能尝试着向结婚努力吗?"

　　"去去去。"姬玛说,"别用结婚这陈腐落后的东西束缚我,我才不想结婚呢,一点都不想。"

　　"那——"

　　"也不要用愧疚的目光看我。"姬玛一下直起身子,"虽然我血亏,疼得要死,还烫得要死不活,唯一的好处是接下来一个月不必进食了。但,那也算是我的选择。我不需要谁可怜我。"

　　"我必须对你负责。"

　　"但我不需要。"姬玛说,"互相享受肉体之间的美好,不好么?我不需要你公布我们之间的关系,如果可以,最好还隐瞒我和你已经有实质性的肉体接触。用我这根傻尾巴都能想到,如果圣堂知道的话,恐怕要被吓到。才几个月的功夫,勇者就和魅魔好上了。世人知道后,会怎么想?勇者搞上了圣女,还和魅魔好上了,估计要嫉妒死吧。"

　　"我会保护好你,这你不用担心。"

　　"问题是我不需要,谢谢。"姬玛执拗地说,"年轻人总是觉得自己能改变世界,非得向全世界宣战,公开干什么?能吃吗?"

　　"我想和你踏入婚姻的殿堂。"

　　"就那么想着要去死吗?"姬玛说,"我们只是有过一次亲密接触而已,当然以后会有更多,但为什么非得要结婚?非得要爱呢?好好享受肉体的欢愉不行吗?"

　　姬玛缓了一口气说："乔治,你太年轻了。你根本就不了解我呀,对了,就算有一天你了解我,我也不会结婚。打死我都不会结婚,我犯不着找个什么东西,来捆住我自己。"

　　不知不觉,姬玛的眼睛微红。她撑着桌子,站起来,走向门口,给了乔治一个决然的背影,她说：

　　"我的要求很简单,还记得我在船上和你说的话吗?搞些暧昧就好了,真搞不懂你,别的男人听到不用负责还不高兴坏了。"

　　乔治看着姬玛单薄的背影,感觉她心防重重,不知道她黑暗的秘密到底是些什么。

　　圣女珍娜目光有些复杂,她说："虽然我不同意她的价值观,但她活得很明白。"

　　在勇者圣女的注视下,姬玛打开门,本想留下潇洒的背影后离去。

　　但是在跨过门槛时,脚一软,一个踉跄差点跌倒。

　　"姬玛。"

　　"没事,我还没有那么脆弱。"姬玛扶着把手,把门关上。

　　她松了口气,一抹眼角,感觉湿湿的。

　　在被魅魔身体影响已经成了定局的情况下。姬玛已经想到,迟早会有一天,自己将会与一位男人做那种事。

　　今天这一天真的到来,自己没想象中的那么抵触。

　　不过,乔治只进入到自己的身体,没进入到自己的心。或许,她以后感情来了,会和乔治再来几次亲密接触,但并不会改变什么。

　　姬玛走着,走着,脚步虚浮,一阵灼烧感涌来。

　　今天太亏了,便宜了变态尾巴控那家伙。还是战系职业,第一次折腾了那么久。

　　不过,他对我很愧疚。我们关系也算进一步,怎么说呢,我欺骗感情大计,也算是功德圆满。以后可以恨恨地利用他。

　　更妙的是,在以后我还能和圣女有肌肤之亲。从某种角度来说,我是当着他的面,正大光明给他扣绿帽子,珍娜的真软。

　　姬玛越想越觉得自己不亏。

　　赚得大胸圣女一位,和乔治鼓掌就鼓掌好了。

　　虽然可能乔治他血赚,但怎么看,我也不亏嘛。

　　姬玛心情好了起来,吹着跑调的口哨,走回到自己的屋子里。

　　坐在滋滋作响的椅子上,姬玛打开了自己的外挂,个人信息系统,打开任务栏。

　　姬玛把《欺骗死处男感情》的任务标记为已完成,脸上浮起邪恶的笑容。

　　这时候,她发现信息栏里有一行字："DM：恭喜你,你对"欺诈者"的掌握更近一步。"

　　怎么那么多?平时骗点人,都不多点经验。

　　看了下时间戳,是自己出门后跳出来的。

　　这也算欺骗吗?

　　对了,我算是骗了他的感情。

　　得骗有多厉害,才能一下晋级。

　　他那家伙,居然是对我动了真心,而不仅仅是愧疚。

　　姬玛的心动摇了下,随后自嘲笑道："又怎么样?"

　　如果知道自己的身份,自己的目的后。像他那种人,一定还会选择讨伐自己。

　　只是不会像上一次那么果决冷酷而已。

　　"真是年轻又天真呢。"

　　姬玛稳定心神,指头在桌面上敲动着,查看自己的任务。

　　如果她没猜错的话,"欺诈者"升级核心,并非单纯的欺骗而是,制造出一条传播广泛的谣言,并令其在一段时间内成真。

　　姬玛打开了《精灵女王落难记》的任务。

　　任务里写有备注：

　　"十七日,第一批书投入到市场。"

　　十七日,刚好是后天。

　　姬玛双手合十,祈祷着没有什么意外,自己精心准备的书能投入到市场上。

　　...

　　...

　　早晨。

　　巴托骑士国南部一处村庄外,郊外躺着一地的绿皮尸体。

　　一个肚子圆嘟嘟,大腹便便的兽人首领,被捆在火刑架上。脖子上挂着一块木牌,上面写着"杀人犯、抢劫犯、谋杀犯..."

　　不只是它,五十多位还活着的绿皮俘虏,被捆在他的周围。他们下面堆着一堆堆柴火,如此大规模的火刑非常罕见。

　　村民们围成一圈,饶有兴趣地观看着火刑,邻村的村民都过来了,围成厚厚的一圈。不远处的树上,都爬满了人。

　　在火刑架前,还立了一个审判台。

　　身穿红袍,胸前垂有两条绶带的格里高利,念着长长的罪名。

　　村民们已经等不及了要看火刑,好在格里高利念到了尾声：

　　"...蔑视法庭、在受害者尸体上拉出屎山,亵渎尸体数罪并罚,火刑！"

　　"哇噢！"

　　在场村民们一阵欢呼,庆祝臭又长的审判词念完了。

　　大肚子兽人首领将积蓄已久的口水用力吐出,一位村民不幸得被吐了一脸。

　　兽人首领骂道："老虾米！俺要把你头盖骨来舀屎！"

　　但随之,哥布林们恐惧的哭喊声淹没了这句硬气的话。在场村民都忍不住捂住耳朵,耳膜都快被哥布林的叫声给震破。

　　格里高利祈祷完后,拎起旁边一钉头锤,用力一锤桌面。天上轰的一声,火红的焰花从天而降,柴火噼里啪啦地烧起来,火焰淹没了哭喊的绿皮们。村民们又爆发出一阵欢呼。。

　　格里高利吸了一口蛋白质烧焦的味道,自言自语道："我喜欢大清早火刑架烧焦的味道。"

　　"主教大人,您的飞鸽传书。"

　　一位圣堂士兵过来,他桶盔上蹲着一胖胖的鸽子。

　　格里高利笑吟吟的捧过鸽子,解开它腿上的信纸,还从兜里拿出一颗煮熟的黄豆,喂给鸽子。

　　鸽子吞下豆子,振翅而飞。

　　格里高利身后的火焰有十米高,在火焰中,绿皮的身体变黑,格里高利打开信纸。

　　上面是乔治工整的亲笔信。

　　"...我有幸获得圣女珍娜的爱情,未来,我们将共同步入婚姻的殿堂..."

　　格里高利的老脸舒展开来,长长地松了一口气。

　　圣女与勇者结婚是再好不过的结局。不必担心圣女被魔王拐走,更不用担心魅魔引诱勇者。

　　当年自己把珍娜与乔治安排在一起,果然是有先见之明。

　　格里高利欣慰地抹抹湿润的眼角,挥手把信丢向火焰。

　　纸张顺着热气向上飘,在扭曲的空气中,化为焦黑的灰烬。

　　　
第四十四章 回忆杀


　　一天前,圣堂,圣女的院子。

　　黑发魅魔少女扶门的身影,消失在关闭的门后。

　　圣女珍娜含着笑,目送着她离去,转过头来,见到乔治蔚蓝的眼睛中,还带着浓浓的愧疚。

　　她低声说："她是个很骄傲的人呢,怜悯对她来说是种侮辱吧。"

　　乔治原本一直高昂着头,微微低下,他说："等下,我和你挽着手去寻找个牧师祈求祝福吧。"

　　珍娜望着他。她注意到,原本乔治骄傲又自信,他腰板总是挺直的,他的头颅总是如公鸡般高昂起来,眼睛总是充满坚定,没半分怀疑。但现在,他变了。

　　"不用那么急。"她随手拿起摆在桌面上的银碟,说："乔治,你不要觉得欠我什么。"

　　"我简直在犯罪。"

　　"姬玛的魅惑太强了。"

　　"谢谢你为我找借口。"乔治说,"但这根本不能改变,我对你做的那些事情的性质。"

　　"是吗?我就那么让你讨厌吗?"珍娜虽然是微笑着的,但她手中把玩的银碟,在手指压迫下,微微变形,发出金属扭曲的声音。

　　"不是,你误会了。"

　　"我很高兴,我原本可以反制她的魅惑,但我真是受够了呢。"珍娜手中的银碟边缘开始外翻,"终于不用每天回到房间,写一张张告白话,再把一张张纸塞满垃圾桶。也不用每天绞尽脑汁,想办法制造和你巧遇。"

　　"巧遇?都是你故意的吗?"

　　"是呀。是不是觉得我这个圣女做得不称职呀。"银碟在珍娜的十指中,裂出了一条缝。

　　"没有。"乔治说,"我只是感到奇怪。"

　　"很奇怪吗?亲爱的乔治,有时候我真是讨厌你,为什么那么愚笨,不过这些都是过去的事。"珍娜一挽金发到耳后,蓝宝石耳坠在摇晃。

　　她继续说："现在你对我只有愧疚,急着要弥补,不,不是弥补是要去赎罪是吗?我猜你甚至有要自首的念头...真是让我伤心呀。"

　　乔治说："我原本以为我们之间是很单纯的友情,而我污染了这份纯洁。"

　　"友情?你还要叫我一声圣女大人吗?从一开始相认,我们注定是要一起走入婚姻殿堂。"珍娜说,"勇者与圣女...我们明明是天造地设的一对。天底下还有什么身份,能比得上我们更般配呢。"

　　乔治回忆着过去与圣女相处的记忆,问："真的吗?我还以为在十二岁那天夏天,我们之间爱情的火苗熄灭了。"

　　珍娜回忆了下,问："那个夏天发生了什么事?"

　　"我对你告白了。"

　　"啊?"珍娜说,"我只记得那个夏天特别火热,你在擂台上流了许多血,终于成为被圣堂认可的勇者。"

　　"那时我伤到了胳膊,头皮也破了,你亲自给我打绷带,我抓着你的手,说：‘我愿把胜利献给你’。"乔治的脸罕见地露出难堪的表情,"我记得,骑士们获得竞技场比赛胜利后,都会都心仪的女士这么说。"

　　珍娜有些印象说："我好像说,让你别激动,好好治疗?因为你说的时候,血从绷带里涌里出来。我当时也没拒绝你吧。"

　　"那时候许多人都说我们之间恋爱了,我记得格里高利还特地来问我,虽然那时候我只是握过你的手,但我还是点头。格里高利老师很高兴,我记得他笑出了声。"乔治说,"但第二天,你在公开场合辩驳那些话,说都是谣言。"

　　珍娜有些尴尬地放下被她揉坏的银碟,她说："女人难道不应该多拒绝几次吗?我害怕你把我看成随便的女人,而且要追求你的女生有很多。"

　　乔治静静地看着她,没说话。

　　珍娜叹口气说："好吧,还有一个原因是,我问过格里高利,他承认了,是他故意把你安排到我身边。我那时候不想让我的爱情,看起来是被人安排的。那时我觉得是格里高利教你来向我告白。"

　　乔治说："我从来不知道这事。"

　　珍娜忽然明白乔治的心情。他从小就是一个骄傲的人,在第一次告白失败后,对他的自尊心造成很大的伤害。之后,每当他对自己有一点爱意时,都会想到那痛苦的失败,把爱情的火苗给掐灭掉。

　　她心里生出某种疚意,站起来,手伸向乔治,小指一勾,乔治也伸出小指,勾了勾。

　　珍娜一笑说："你还记得那晚在月桂树下?"

　　"嗯,当然记得。我刚来圣堂没不久,就在晚上见到你,玩得很开心。"

　　"好玩是好玩。"珍娜说,"只是对不住苏珊大妈,她家的大公鸡虽然喜欢啄人,但她人是好的。"

　　"是呀,我们不应该把大公鸡用草绳捆住,偷偷沉进河里。"乔治回忆道,"那晚月桂树上的月光也很迷人,我们坐在树下,我问你怎么才能进勇者预备班。"

　　"我记得了,那时候我觉得你在吹牛,说大话。"珍娜说,"你很生气,说要打赌,发誓,非要拉着我拉钩。"

　　"因为我听说你未来将是圣女。"乔治说,"只有勇者才能追求圣女。"

　　珍娜脸上绽放出美丽的笑容,脸颊微红,小指松开,说："我真的很幸运,能遇到你。"

　　他们又聊了一会。

　　半小时后,乔治离开珍娜的家。

　　看着乔治的背影消失在门后,圣女珍娜被冲昏的脑袋渐渐冷静下来。

　　珍娜回想起被乔治魅惑的表现,似乎和她之前的结论不同。

　　乔治在透姬玛时,姬玛浑身散发出的力量,会令周围人色.心大起,她那时也受到影响。

　　她原本认为,乔治在那时候已经被情.欲支配,所以也和自己一起共赴云雨。

　　但现在想来可能不是。

　　或许乔治告白失败后,他内心深处,有一种想要挽回自己尊严的执著。

　　所以在情绪失控的时候,他把自己用力压在床上,用完全征服的姿态,进入到自己的身体里。证据之一是,自己的贴身衣物被撕成碎片,而姬玛的衣服基本上都完好无缺。

　　珍娜脸一红,微笑着摇摇头。

　　不管动机是什么,她都不在意了。只要结果是好的,她便满足了。

　　...

　　...

　　晚上,卧室里。

　　魅魔沉睡着,陷入梦境之中。

　　姬玛梦到,自己失去第一次的那天。

　　她抱着滑嫩松软的圣女,乔治破门而入。

　　哈,那可恶的家伙,用誓言用盔甲把自己包得严严实实的,保护自己的心灵。但凡自己能操纵他的情绪,他将沦为自己的傀儡,不会在因为什么傻不拉几的正义口号,偷偷摸到人家卧室门口,举剑砍人。

　　整个房间里,弥漫着来自勇者的淡粉色情.欲。　

　　她对勇者轻轻一笑,轻轻仰起尾巴尖。自从刻苦练舞后,自己的每一个优雅动作,都融入了魅惑,她轻易的聚集起房间里,所有桃红色情欲,她将这些情欲化为投矛,尾巴尖一动。

　　投矛掷向勇者。

　　不,那不是投矛,那是枚火箭弹。

　　轰的一声。

　　姬玛仿佛见到,在爆炸中铜罩融化,在爆炸的推动下,挤过小孔,化为一束金属热流,激射在乔治的盔甲上。

　　他周身可怜的誓言纸燃烧了起来,他的盔甲融化,灼热的"情欲"烧穿了神佑,射进了他的心灵里。

　　他失去理智了。

　　虽然被用力抓着犄角,用力摁在床上抽打,但姬玛在梦中大笑着。

　　一切有情绪的生物,最后还是逃不过被她操纵误导的命运,她再也不必担心死亡。

　　梦又变得模糊,向前跳跃。

　　姬玛梦到了魔王王冠的碎片,它漆黑,散发着黑气,黑气化为一圈,形成王冠的模样。她端起王冠,放在自己头上,扭过头就见到一脸不可置信的乔治。

　　他质问："为什么?！"

　　她迫不及待,大笑起来,承认自己是魔王,顺道还赞美了下,他青梅竹马圣女的滋味,可真是很不错。

　　"这就是你想要的黑暗秘密。"

　　果不其然,他挥着圣剑又如那日一样,刺向自己。

　　姬玛故技重施,将情.欲化为投矛投向乔治的胸膛,她魅惑道："你是不会伤害我的,对——"

　　剑没有半点迟疑地刺穿她胸膛,打断她的话。

　　"这不科学！"

　　姬玛猛得睁开眼睛,一下坐起来,胸膛起伏不定。

　　还好只是梦,但这也太真了吧。难道我梦到未来发生的画面吗?

　　姬玛开始梳理一下梦,认为噩梦源自于自己对乔治的畏惧。

　　"他不还是中了我的魅惑,既然有第一次,那肯定有第二次。"姬玛自言自语,"除非他是圣斗士,不会被同一招数打败两次。"

　　四周的房间是单调的黑白两色,姬玛意识到,自己做了一个噩梦后,来到了梦境中。

　　明天应该是小黄书发售的时候了,不知道懂懂先生是否准备好了。

　　她跳下床,张开双翼,悬浮在空中。对着极远处的"梦境种子"——看起来漆黑冒烟圆点,伸出了手,用力一抓。

　　不到一分钟,她来到懂懂先生灰暗的梦境里,姬玛一个响指,肆意扭曲着她梦境。

　　灰雾弥漫,她坐上高高的王座上。一面目模糊的人,出现在王座台阶的最低端。

　　正是懂懂先生。

　　之所以面目模糊,是因为姬玛忘了他长啥样来着。

　　她的声音,回荡在空荡的宫殿之中,"怎么样了?"

　　下面的人影一抖,跪在地上,说："最最最伟大的主人,您的魔典将于明天开售。"

　　魔典,是懂懂先生率先脑补的。他认为小黄书中有魔力,姬玛为了维持自己的威信,也没戳破这谎言。

　　"合格。"姬玛翘起了二郎腿,说："酒馆那边说好了吗?"

　　"说好了,只不过..."

　　"只不过什么?"

　　"来酒馆的,都是穷酸人。"懂懂先生一抖,继续说："我不是质疑您的智慧,而是他们不识字,无法领略您魔典中的伟力,而且也负担不起五银币的费用。"

　　"这本书本来就是面向人民群众,通俗易懂,老少皆宜。"姬玛说,"难不成你质疑我的文笔?"

　　"不,不,不是,我还对您的魔典爱不释手。原稿我都看完了,我孱弱的眼球,根本受不了您文字中蕴含的伟力。"懂懂先生匍匐在地上说,"但即便是这样,精彩的情节让我我都把书看完了。"

　　姬玛被吹得尾巴都飘了起来。

　　"哦?那说说结尾是什么?"

　　懂懂先生一下安静了下来,正当他用力用额头撞地面时。

　　姬玛大笑一声说："可笑的凡人,好了就这样。记住,要是事情暴露,你也逃不了。"

　　"我明白,主人。"

　　姬玛一个响指,结束了懂懂先生的梦,在回去的途中,她还沾沾自喜。

　　看来老娘很有天赋嘛,虽然字写得丑,但还是有人能看下去...

　　姬玛回到自己身体里。

　　早晨起床时,一想到今早自己的小黄书要开卖了,不由得又惴惴不安起来。

　　姬玛下床,站起来时,感觉腿有些酸。

　　某只精.虫上脑的勇者,还真是够屑的。表面上一副阳.痿的样,床上却那么狂暴。都两天了,还有影响。

　　姬玛心中抱怨了下乔治,走到窗前,倚着窗户,抬起头,望向勒安港的方向,担忧起自己的书。

　　懂懂先生的担忧,并非庸人自扰。这个世界,文盲很多,穷人更多。自己太追求书的质量,价格过高,无形中拒绝了许多穷人。而愿意用五银币买书的人,都是有文化的人,肯定看不起小黄书。

　　更别说自己本质上是华夏人,写的文字对异界人来说,肯定满满翻译腔,增加了阅读难度。

　　她写的情节,来自于遍地开车的互联网,保证别人没看过类似的情节。但她又怎么能保证,异界人喜欢这些情节了。

　　姬玛叹了口气,双手托着下巴,心里忐忑不安。

　　这时候,院子门被敲响,姬玛看一眼院子门后熟悉的桶盔,说："进来。"

　　乔治走了进来。

　　姬玛感觉下面一烫,心情更不好了。

　　"怎么了?愁眉苦脸的。"

　　"想到不开心的事。"姬玛歪着头看着他,"对了,虽然我是只好色魅魔,但今天不行喔。"

　　"咳咳,我今天来不是为这事,我只是路过。"

　　"哦~~。"姬玛说,"问你一件事,你回答得好,我就开心了。"

　　"什么事?"

　　"如果,我是说如果。"姬玛说,"如果有一天,我干了一个大坏事,虽然与你的信仰冲突,但没危害到你,事后我也能保证不会威胁到你的利益。你会讨伐我吗?"

　　乔治眉头一皱,感觉自己正面临死亡问题,问："有多坏呢?"

　　"很大,很大,大到能让你带两个大美女的,跑到某魔王后宫里,冒险把他杀了。"

　　"我可以不回答吗?"

　　"当然..."姬玛说,"不可以啦。"

　　乔治沉默,没回答。

　　"噢,我知道也是白问。"姬玛挥挥手驱赶乔治,说："去去去,别影响我欣赏美好的早晨。"


第四十五章 勒安港（上）


　　勒安港,夹杂着春雷的雨刚落完,中午的太阳从乌云后出来,空中架起了一道七色彩虹云。

　　港口,一艘船靠岸。憋了十几天的水手们从船上涌下,踩在港口上。

　　一位头戴红帽子,穿着打有补丁皮靴的年**书站在船栏后。

　　他是这艘货船的乘客,学业有成,回勒安港口的家,有人介绍了他一份文书的工作。他自认为熟练掌握三种语言的自己,怎么说,也不能和一群半文盲的水手一起下船。

　　所以,他耐心等到最后一位水手下船后,他才慢慢从船上下来,一脚踩在泥泞的路上。

　　红帽子文书已经一周没洗澡,他已经看书时,不时还能闻到自己的腋臭味,皮肤黏着贴身的亚麻衣服

　　因为上船后,他吐了个天昏地暗。那群没文化、没教养性格粗鲁的水手哈哈大笑,气得他咬牙切齿,把自己关在逼仄的房间里,极少出门。

　　踩着烂泥路,红帽子文书经过小巷,他朝人多的地方去,准备去找个澡堂,再挑一个年轻的澡堂少女,洗衣服、洗身子、泻火...什么都有了。

　　预算是五块银币,他是个很讲计划的人,早就把五块银币分好。

　　可很久没回到勒安港口,他朝人多的地方,转了十分钟,还没找到澡堂,只见在酒馆前,围了一群人,刚走过去,就有人喊他的名字：

　　人群中走出几个水手,其中一位喊道："喂！小红帽！"

　　小红帽是水手给他起的绰号。

　　红帽子文书脸立刻黑起来,看向水手,他注意到,水手手上拿着一本装订不错的书。一下就勾起了红帽子文书的好奇心,市面上许多书做功能省就省,他买的词典,还得自己用绳子将书"缝好",否则多翻几下,就要散架了。

　　他不由得多看了几眼。

　　水手注意到他的眼神,带着炫耀扬起书来："想不想看?想看的话,帮我们念,你免费看,干不干。"

　　红帽子文书一哼,这群水手认字的不多,认字的看得懂的字也不多。这还买书来看,也配?他斜了水手手上的书一眼,封面上是一位画得很好的精灵女人,第一眼感觉是高贵,第二感觉则是涩情。

　　红帽子文书目光不由一凝。只见这美貌的精灵女人,虽表情傲慢,但脸色通红,裙子下还滴落出一滴滴白稠的液体,在脚边汇聚成一小溪,封面上写了七个大字《精灵女王落难记》。

　　居然是本小黄书！

　　水手大笑着,扬了扬书,说："我知道你想看,别装什么正经的,小红帽。"

　　黄书能比得上实物?只有这种没钱,只能上低质量妓.女的水手,才会钟情虚无飘来的黄书。

　　身为一个读书爱好者,红帽子文书对小黄书有着根深蒂固的鄙夷。

　　他仰起头,一言不发,扭头就走。

　　水手们在后面奚落了几句,也离去。

　　红帽子文书心里还想着那本书。精美的封面与良好的装订,一直在勾着他的好奇心。

　　什么小黄书封面居然画得那么好,只是粗看了两眼,就一直忘不掉。

　　他摇了摇头,不过是本没有营养的小黄书而已。

　　一个门口挂着浴盆图案的石质建筑,出现在他面前。

　　从门口里看去,能见到围着浴巾的男女,笑着走在弥漫淡淡蒸汽的室内。

　　红帽子文书停下了脚步,抬起了脚,鬼使神差地,转了一圈,原路返回。

　　五分钟后。

　　红帽子文书来到了那酒馆面前。

　　我只是满足一下我的好奇心而已。

　　他想着,挤过人群,走到书摊前面。上面摆着一排书,封面都是黑白精灵女王画,看得让人面红耳赤。

　　他礼貌地问道："我能翻一下吗?"

　　摊主斜了他一眼说："只能看,不能翻。"

　　红帽子文书看一眼价格,五块银币,对于小黄书来说,绝对算是高价。难怪卖不出去,更何况摊主态度那么差。

　　他想仔细看完封面后,立即扭头走人。

　　红帽子文书俯下身,仔细观赏封面。封面的精灵女王绘得很好,面容绝美,她身后背景装饰奢华,那一股高傲如一把锤子,迎面吹来,不由得令人膝盖一软。

　　但同时,她却脸色绯红,脚底有一大滩不明的白稠液体。看上去是之后加上去的,但这反差,却让红帽子文书的心砰砰直跳。

　　封面没有一点模糊,印刷要求非常高。

　　红帽子文书心动了,心里有一种独占的欲望,他想把这些封面全撕下来,放在家里自己观赏。

　　红帽子文书排出五块银币说道："给,我买一本。"

　　一分钟后。

　　我一定是疯了,居然用五块银币买一本没有营养的小黄书。

　　红帽子文书很想退货,但他知道,以他外地人口音,肯定退不了。

　　就当买一副黑白画好了。

　　他安慰自己,并决定回去就要把封面撕下来,其余纸张当成厕纸。

　　小黄书这种亵渎了文学的玩意,根本配不上自己的书架。

　　红帽子文书走进酒馆里,找了一个空座位,点了一份兵豆汤。

　　女老板娘应了,收了钱,就去忙活。

　　在等待时,红帽子文书无聊,目光看向《精灵女王落难记》,发现封面下还有一行小字,落难女王百人斩,体液积成水洼。

　　浮夸,肮脏,虽然新奇,但肯定又是低劣文字堆砌成的烂书。只有水手那种粗鲁的半文盲才会看。

　　红帽子文书想着,伸出一只手翻开第一页。

　　我就看两页而已,好好批评它。

　　第一页落入他眼中,他低呵了一声：

　　"呵,这文字比起大师的修辞不知差到哪里去。"

　　但行文出乎意料的流畅,读起来一点不费脑。而且直入主题,一开始就是美丽高贵的精灵女王,与新婚丈夫走散,要被黑暗精灵抓住。

　　他迫不及待地翻了几页。读到精灵女王被抓为奴后,就把翻几页就合书的念头,丢到爪哇国去。他正坐起来,双手拿着书,眼睛钉在书上。

　　男酒保过来,把热腾腾的兵豆汤放在他面前,喊道："你的饭好了。"

　　红帽子文书纹丝不动,男酒保也没理会他,转身走去,继续忙活去。

　　纸面上的文字越来越模糊,开始红帽子文书还能坚持,但渐渐的,复杂点的字都看不清楚,像是一只被拍死在纸上的蚊子。

　　红帽子文书才把看得生疼的眼睛抬起来,喊道："怎么那么暗?"

　　酒馆里,点着昏暗的油灯。旁边的桌子坐满了刚从码头回来的搬运工们。狭窄的窗外,天空阴暗。

　　红帽子文书一惊,不可置信地伸出头,才发觉已经到了傍晚。

　　怎么可能?

　　他揉了揉手中《精灵女王落难记》,发觉薄了不少,读了将近一半。之前的情节回想起来,还让人心跳加快。

　　自己居然被这本书迷住了。

　　从书中世界回归到现实世界,他才听到周围喧闹的嘈杂声,才感觉到,自己的裤裆里黏黏的,湿了一小片。

　　这时候,肚子传来一阵饥饿声。

　　红帽子文书恋恋不舍地关起书,纸张质量很好,字迹清晰,只卖五银币真是太便宜了。他要好好收好,红帽子文书想着,摸向自己的身后的背包,才发现背包被人打开。

　　他一惊连忙把背包放到身前,才发现背包里的东西少了一大半,财物都没了,甚至连大件的衣服与书也没了踪影。

　　他骂道："勒安港口的盗贼还是那么嚣张！"

　　肚子又发出咕咕咕的声音。

　　红帽子文书看向面前,寻找自己点的兵豆汤,只看到一个空空的木碗。

　　他又诅咒了一下恬不知耻的窃贼,骂一声名叫"白毛者"的作者,把书放在背包里,气呼呼地走回家。

　　路过澡堂,看着里面穿着暴露的澡堂少女。红帽子文书回想起自己的五块硬币,要是不原路返回的话,他早就抱着澡堂少女,在浴桶中舒舒服服地洗了一个澡,清清爽爽地回家。哪会丢东西又饿肚子。

　　那本白毛者写的小黄书,真的是害人不浅,果然不愧是文字中的垃圾,回去一定要丢进灶台里烧了。

　　红帽子文书回去后,被自己父母责备。

　　吃完饭,洗好澡后,已经是晚上。

　　红帽子文书点起昂贵的蜡烛,一根光度勉强能看清文字,他想了想,点了第二根。拿出《精灵女王落难记》,小心地平铺在桌面上,翻了翻,翻到精灵女王被牢牢捆在床上,翘起屁股,被一位路过的扫地仆人趁机干的一页。

　　一页页翻下去。

　　"砰！"

　　一只老手拍在桌面上。

　　吓得红帽子文书一抖,一软,他抬起脸来,看到自己父亲生气的老脸,老父亲呵斥道：

　　"叫你几声,怎么都不答应?看什么书那么迷?非要浪费钱点蜡烛看?"

　　老父亲是一位作家,历史家。平时最看不上那些小黄书,红帽子文书对小黄书的鄙夷,便是受自己父亲的影响。

　　红帽子文书连忙把书放下,手盖住封面,说："没什么,没什么,我马上去睡觉。"

　　老父亲呵斥道："把书交出来。"

　　红帽子文书慢慢地把手移开,露出封面以及标题。

　　老父亲立即气得胡子都在抖："你居然看这种书?！我总算知道你是怎么被偷的了,把书给我！我拿它去烧了！"

　　说罢就去抢书。

　　"不！"红帽子文书连忙趴在桌面上护住书,脑壳挨了一记。

　　老父亲大骂："你这个不听话的崽！让阿爸我很失望！今天你不把书叫出来,就别想呆在家里。"

　　"我不是看黄！"红帽子文书急中生智,说："我朋友介绍的,他说这本书里很考究历史,我想了解下一个世纪前黑暗精灵攻到高精灵岛的历史。"

　　"还敢狡辩?"

　　红帽子文书心虚,但依旧嘴硬,喊道："真的！"

　　"好！"老父亲说,"今天我也不睡觉了,就回去拿历史书一本本对着看。要是你骗我,我不仅要把这书烧掉,还要号召同行,抵制这种毒害思想的黄书,把书全烧了！"

　　　
第四十六章 勒安港（下）


　　书房里,蜡烛被点亮,《精灵女王落难记》被拍在光亮的桌面上。在灯光摇曳下,封面上脸红的精灵女王显得诱人至极。

　　老父亲蔑视地哼一声,从书架上拿出一本厚厚的书,小心地摆在桌面上。

　　红帽子文书认出,这正是父亲最喜欢的历史书,一本记载了骑士巴托国百年前服饰、礼节等繁琐细节的书。

　　"我原本是不想拿出这本书的,和这本没营养的小黄书相比,真是脏了我的藏品。"老父亲说着,翻开《精灵女王落难记》,"但为了让你服气不再狡辩。"

　　老父亲的手指飞快翻了几页,他发出一声轻蔑鼻音：

　　"这文笔,这修辞用得,啧啧,连农夫都看得懂。比起那些大师的修辞差得不知道哪里去。"

　　红帽子文书在一旁唯唯诺诺地不敢发声,但他觉得父亲这句话有些耳熟,好像他也说过类似的话。

　　"你呀,看这种书会带坏你的口味。"

　　说着,老父亲翻书的速度降了下来。

　　"前面都是写高等精灵的习俗,懂得人少,看来能唬上不少人。"他有仔细看了几页,来了兴趣,"这作者还有点水平,居然让他给蒙对了。"

　　红帽子文书鼓起胆子,撒谎道："我说了,我在寓教于乐。"

　　"你小子就别硬气。"老父亲说,"到后面你就知道错。"

　　书翻了十余分钟,老父亲一言不发。他原本是站着读书,因为他认为只读一会儿就够了,后来不知不觉坐下,继续翻书。

　　红帽子文书说："父亲,你是不是迷上了?"

　　"胡说什么?"老父亲站起来说,"我对高等精灵的历史了解也不多,但我敢肯定,有几个时间点是错的。"

　　说着,老父亲就又拿出一本历史书,哗啦啦翻着,一边翻还一边教训道：

　　"这书害人不浅,里面肯定有许多历史知识是错的。对付这种只有半桶水历史知识的人,就查他书中历史事件的时间点,八成错得离谱！你小子过来,咱们一起对照。"

　　红帽子文书过去,说："第一个历史事件,是高等精灵凤凰门沦陷,精灵女王的王庭被威胁..."

　　老父亲指尖在翻动的书页上一停,说："春天。"

　　"对上了。"

　　"对上很正常。"老父亲说,"精灵女王的王庭守了半年,很多人以为凤凰门失守后不久,精灵女王王庭也失守。"

　　"对上了！"红帽子文书语气有些激动,指着书上原文说,"这里提到‘半年后’,之后年轻的精灵女王,与自己的冠军骑士泰瑞昂到林地里东躲西藏,一直躲到战后。书上称,其实那是精灵女王的替身,她本人迷路,被黑暗精灵抓去。"

　　"懂点的人都知道。"老父亲说,"之后呢?"

　　"精灵女王呃..被卖到了骑士巴托国。"

　　"直接翻到那页。"老父亲扶着自己的珍藏,说："我一段一段地对。"

　　红帽子文书只觉自己完了,老父亲扣细节,肯定能扣出大量错误。了解到历史事件的人很少,只有富裕的历史家才知晓过去人的服饰、食物、习俗等繁琐细节。

　　他如等待着斩首大刀的死囚,静立在一旁,等着老父亲什么时候大发雷霆。

　　书房里,只剩沙沙沙的翻书声。十几分钟后,老父亲依旧在翻书,嘴里嘀咕着："奇怪。"

　　"父亲。"

　　"闭嘴,别打扰我。"老父亲呵斥,"运气好而已。"

　　他时而翻遍整本历史书,时而慢慢品读。表情从蔑视到不信,变成面无表情,最后脸上露出钦佩神色。

　　红帽子文书没打扰父亲,他见父亲双腿间渐渐顶起帐篷,暗笑一声。

　　不知过了多久。

　　老父亲年老熬不了夜,打了个哈欠,说："臭小子,这本书大多历史细节还是靠谱的。"

　　坐在椅子上差不多睡着的红帽子文书醒了过来说："我说了我在学习。"

　　"他写得和自己亲身经历一样。"老父亲说："能写出这书的作者,一定是查阅过相当多的资料,不知道是哪位学者沦落到这种田地,真想和他交流交流。"

　　红帽子文书说："可能作者是个长命种?"

　　"是有可能,一个去过高等精灵王国与我国的长命种。"老父亲说,"里面细节太多,太真实了,我怀疑这件事是真的。"

　　红帽子文书一惊,自己父亲专攻历史,连他也这样说："真的?我还以为,序言上说这本是秘史,是作者白毛者自吹自擂。"

　　"以高等精灵的脾气,肯定会极力隐瞒这段历史。"

　　红帽子文书一想到这可能是真的,高高在上美丽优雅的精灵女王竟有过这种经历,某部位不由得开始发硬起来。

　　两个脑子被黄色侵蚀的男人,更愿意相信精灵女王有过如此污秽的经历,而不知不觉地忽略一些前后矛盾的细节。

　　红帽子文书说："既然这样,父亲把书还给我吧,我回去睡觉白天看书学习。"

　　"咳咳,不行。明天呀,我和几个同行一起聚会,研究一些史料。这本书差不多可以算是野史,很有研究价值呀。"

　　红帽子文书心里暗笑,打算明天再买一本。

　　...

　　...

　　第二天。

　　睡到中午的红帽子文书,直到下午时才回来,手里拿着一本书,一边走一边抱怨："这书怎么都不多印几份,居然涨到了八银币。"

　　刚进到院子里,就见到自己的老父亲一脸严肃,他身后站着几位朋友,都是当地学者。

　　老父亲说："这个呀我们研究后,发现它很有研究价值。"

　　他旁边一山羊胡的老朋友说："对,研究价值。"

　　"我们这些老家伙,腿脚不灵便。"

　　"对,不灵便。"

　　"你帮我们每个人买一本书。"

　　红帽子文书说：

　　"你们这是怕被人看到买黄书吧。"

　　"什么黄书?"老父亲音调高起来,"这可是野史。"

　　山羊胡老朋友补充："是历史的真相。"

　　红帽子文书说："那好,给我一金币,一金币买一本。"

　　老父亲说："一金币?去嫖都没那么贵。"

　　"诶,你们不是挖掘历史真相吗?"

　　老父亲瞪他一眼说："给,你这个臭小子。"

　　红帽子文书喜滋滋地接过五枚金币,十分钟后,他气喘吁吁地跑回来,衣服凌乱,双手空空无也。

　　老父亲问："书呢?"

　　"快给更多钱。"红帽子文书说,"书卖光了,一群没儿子的人在倒卖呢,一本要一金币五银！"

　　"什么?！"

　　但最终,为了研究"失落的历史真相",他们咬咬牙,还是出钱,买下了五本书。

　	...

　　...

　　勒安港,某家卧室里。

　　精灵丽蒂丝面色红晕渐褪,手里拿着一本装订良好的书,她合上书,手指拂过封面脸发红的精灵女王,由衷地赞叹一句：

　　"好羡慕这个女人。"

　　在她身后床上,躺着一位年轻男人,疲倦地躺在床上休息。

　　《精灵女王落难记》给了他一种,只要是长耳朵碰碰就不行的错觉,并且他高估了自己实力,导致在刚才的鼓掌运动中,不幸折了命根子。

　　丽蒂丝拿起书,走近那男人,男人下意识地捂住裆部。

　　丽蒂丝笑道："这本就当成我们露水之情的纪念吧。"

　　男人连忙点点头。

　　"真好,再见。"丽蒂丝红眼睛眨了眨,披上斗篷,遮住自己极度暴露的雪白皮肤,走出门外。

　　这本书给了她一个灵感。

　　丽蒂丝琢磨着,找个铜匠按照封面上精灵女王头上的王冠,仿造出一个王冠。再戴上美瞳,改变自己眼睛颜色。《精灵女王落难记》的读者,一定会很喜欢与一位"精灵女王"共度良宵。

　　至于为啥一位高高在上的精灵女王,会四处找艹?

　　"一位经历了这些的女王,会多一些不能公开的浪荡爱好,不是很正常的吗?"丽蒂丝自言自语,"反正传出去没人信,但我面前的愚蠢男人们,肯定会相信。"

　　她感到自己的想法真是棒极了,立即跑到自己情夫家,轻易地打听到了一位首饰大师的家。

　　当晚就去他家,暗示他自己是是精灵女王,只不过王冠不幸遗落。首饰大师为表达对女王的敬意,同意为她打造一王冠,拿到王冠后,丽蒂丝很高兴。

　　为肯定他对人类与高等精灵之间和平所做的贡献,丽蒂丝与首饰大师和他的儿子们,一起共度一夜良宵。

　　...

　　...

　　"人类只不过是一群没有开化的猴子。乔治?呵呵,猴子生得多也有几只聪明的,更何况他是混血儿,我承认他比许多精灵优秀。"

　　"不过与人类相比,魔族不过是一群嗜血的野兽。还记得那天见到的那头魅魔吗?她长着牲畜山羊的角,猪一样的尾巴,显然没完全进化成人。"

　　"阿嚏！阿嚏！阿嚏！"

　　另一个声音问："女王陛下,要不要去看医生?"

　　"没什么,我感觉怪怪的,不知道宫廷里有谁又在背后偷偷说我坏话,诅咒我。呵,不过一群苍蝇而已。"精灵女王说道,"对了,那叫什么基的魔王,留给霜叶的恶毒诅咒,怎么样了?"

　　"昨日她试射了一下,正中百米外的红心。"

　　"白塔的法师还是有本事的。"

　　"但插在靶子上的是弓身,而不是箭矢。"

　　"这点诅咒都解决不了。脑子真是比猴子的还蠢——阿嚏！"

　　"女王陛下?"

　　"我说了没事。"

　　
第四十七章 丽蒂丝的梦
梦境中。

姬玛扇动着翅膀,翱翔于云层之上,一座港口在她脚下,小得就如跌在地图上的一火柴盒。

勒安港口中,几乎填满了浅黄色。浅黄色沿着大道、道路,向远方蔓延,远处坐落在大道旁的村庄都不同程度染上了黄色。这些黄色代表着谣言流传程度,越深表示信得人越多,越相信。

姬玛能想象出,精灵女王是**的谣言,随着旅行商人、旅客、吟游诗人,带着谣言四处传播的景象。

一样看过去,造谣事业非常喜人。

姬玛嘴角上勾,她打开个人系统面板,在信息栏里,一行行绿字刷了屏幕。

"DM：恭喜你,你对"欺诈者"的掌握更近一小步..。"

"DM：恭喜你,你对.."

姬玛满足地关上个人信息面板,乐滋滋道：

"精灵女王,等死吧。"

一想到那讨厌的女人,听到谣言时震惊的模样。姬玛忍不住笑出声,在空中翻了几个跟头。

这时候,她忽然感觉一阵温暖从下方传来,就好像有人正用取暖器对着了自己。姬玛浮空,向下一看,能感觉到温暖源自于梦境之中蔓延的黄色。

与谣言之间,一种说不清道不明的联系建立了。

姬玛立即打开个人系统面板,在信息栏中见到一条："DM：恭喜你,已经完全掌握了"欺诈者"的能力,你已经可以准备晋级仪式与魔药,晋升到下一职阶"女巫"。"

"注意：此次晋级仪式来自于传承记忆,成功的人很少,可能有所缺陷。"

真是个坏消息。要不是仪式过于古老,没人更新,跟不上时代。要么就是有人特意抹除更改传承记忆中的东西。

姬玛很清楚传承记忆可以在一定范围内更改,又或者不更新传承记忆。这样的话,老一辈可以牢牢将新生儿掌握在手中,驱使他们。

姬玛并不认为,给自己传承记忆的魅魔,是个好人。

但同时,这也是个好消息。个人系统提前预告了风险,令自己有所准备。超凡世界中知识真真假假,能分辨其中真伪,已是非常大的帮助。

姬玛粗略地看一眼晋级女巫所需魔药材料,以及晋级仪式后,就看更喜人的"新能力"。

每次完全掌握能力后,都会对旧的能力有所增强。

"能力更新："

"谎话,你现在已经能直观地看到自己制造的谎言状态,并且每当一个谎言成功时,都能积攒一定的谎言力量,可使用其立即令一个谎言变得可信,或者令谎话成真。"

姬玛见到"成真"这两字,心头就激动地一跳。第一念头是,自己牛逼到言出法随。虽然这职业,正面战斗力近乎于零,但其它方面强得能力。

能不能把一杆突击步枪变成真?啊不,大胆些,干脆变出一核弹吧。再大胆些,偷偷埋在每个种族,每个国家的首都下,谁不听话,不上贡漂亮妹子,就把它给炸上天。

但在此之前要让大家见识到核弹的威力。我先把剩下的那两个魔王炸上天复仇,争取多炸死些魔族同胞,既能吓死其它人,又能占据道德制高点。

在短短时间内,姬玛已经大胆到意淫出,各国劳工给自己建造一巍峨后宫,里面塞满了各种口味的美女。

姬玛晃晃脑袋,从粉色幻想中清醒过来。

这也只是想想而已,用尾巴尖都能想到,自己才一白银,不可能"言出法随"。这个"谎言成真",一定不只像字面上那么简单。不知道其中还有什么限制,也不知道具体效果如何,还得要实验分析。

"等醒后继续实验吧。"姬玛自言自语,为了防止自己失望,她压低自己期望,说道："不过只是白银能力而已,估计也只能骗骗小朋友啦,说不定连乔治都骗不了。"

还有‘直观地看到谎言状态’,不知道是什么意思。

姬玛继续浏览新信息。

"变色龙：你现在可以彻底地扭曲周遭的光线,进行隐身。当你不动的时候,消耗的魔力很少,但当你动的时候,消耗很大。"

蹲逼专用能力还能在战斗中能更好苟命。

"梦境种子：现在只要你进入到目标梦中,之后你就能只凭着梦境种子,分辨出对方信息。"

太方便了,终于有个好方法分辨出梦境种子哪个对哪个了。

姬玛只觉得这能力很方便,她再往下看,发现没有了,不过她心满意足。

姬玛关闭个人系统,目光向下移动,

在脚下大地上,蔓延的浅黄色变得可以理解起来。这感觉既陌生,又熟悉。就好像发觉窗帘上原本平平无奇的花纹,其实是自己熟知的一个文字。她能从象征谎言的浅黄色中,读出相关信息。

姬玛望向勒安港口最明显的浅黄色,读出它的信息。

"是精灵女王的谣言,很多人都相信我书的内容,谣言比较一致,没有在流传中产生比较大的改变,毕竟有一本书做权威指导,我真是聪明"

姬玛之前最担忧的是,流言在传播过程中,发生改变,最后失控,导致预料之外的问题发生。

"等等,‘精灵女王浪荡成性。喜欢偷偷出国,到处找人媾和,满足自己被**的性癖。’这谣言是怎么回事?"姬玛皱眉,"居然还有人相信,女人被QJ多了后,会变成**,自己跑去送,脑子呢?"

"我上辈子把女仆艹上高.潮再多,也没见哪个女仆喜欢和我上,一定是单身汉的肮脏幻想。"姬玛继续分析,"毕竟,书里写得再真,他们也艹不上真人。只能幻想着,真人变成**,这样自己才有上的机会。"

姬玛一边自言自语,一边把分析报告记录好。这是她的习惯,既然脑子普通,那就要多想多理解,绝不能偷懒。

除此之外,姬玛还感觉到自己与这谣言之间有了某种联系,自己能将魔力注入其中,能加强谣言。

姬玛立即这么做了。她将魔力注入到关于精灵女王的谣言中,感觉就好像抓起沉重的长矛,肌肉绷紧将它向前刺去。

"呼呼呼..."

魔力消耗了许多,姬玛停了下来喘气,目光看向谎言,读出其状态,只增强了一点,比她期望得小得多。

姬玛脑子分析起来。

"应该是这条谣言已经壮大的缘故。造谣好比放火,刚开始我放一把枯草,丢一簇火苗,引起山火。谣言在传播时,每个相信它的人,都给它提供"燃料"。但当整座山都烧起来时,我引火用的那把枯草就没那么有效了。"

姬玛分析后,意识到这能力的使用时机。

"最好在谣言初期使用,增加其蔓延速度。"

"咦,这是什么?"

姬玛定眼一看,发现‘精灵女王是**,偷偷出来找艹’的谣言中,有一道黑烟升起,黑烟由梦境种子发出,这是正常现象。

"我种下的梦境种子很少。勒安港口方向有两颗,港口里有一个梦境种子,应该是懂懂先生,另一个在外面,是谁呢?"

姬玛打算要去一看,她对准属于懂懂先生的梦境种子,伸手一抓。

立即,一股力量拉拽着她,飞掠过大地,不过才三分钟时间,就走过现实坐马车好几天的路程,来到懂懂先生的梦里。

从懂懂先生梦里出来后,再看向他的梦境种子。果然,姬玛从漆黑的梦境种子中,读出它属于懂懂先生。

姬玛轻轻一跃,跳上了楼顶,望向另一颗莫名梦境种子。它位于城外很远,姬玛飞过去后,发现它在一座城堡之中,城堡立于勒安港口外,一座小山上,守住一条大道。

在骑士巴托国,很少有骑士贵族选择住在城市里。

姬玛回忆了下,自己梦境种子都给了谁,但记不清了。她暗自发誓,一定要不怕麻烦,每次都要把要记的东西,记在个人系统里。

想着,姬玛对这梦境种子伸出手,轻轻一拉。

远处的城堡立即"撞"了过来,她穿过墙壁,进入到了一个卧室,床上浮着一白云般的梦。

姬玛飞入梦中,如落入云层般。

眼前一亮,她发现自己在蓝天之中,下面是翠绿无边的森林。不炽热的夏日阳光从头顶落下,照得人头发暖洋洋,皮肤暖乎乎,透着一股慵懒的劲头。

"啊！啊！"

"好棒好棒。"

几声不同的熟悉声音,从脚底传来。

姬玛展开翅膀滑翔,头向下看,果然在森林中,一条河流旁的空地,见到"为爱鼓掌"①的三人。

姬玛轻轻落在远处的一棵老树上,树叶很奇怪,是圆形的,姬玛印象中没见过这种形状的树。

她偷偷望向"为爱鼓掌"的现场。

在河边空地旁,立着一个异国情调的遮阳棚,附近草地上摊着几个身穿盔甲的精灵,都是女的,她们身材高大。

在遮阳棚下,一位身材高挑,红眼睛,白皮肤的女精灵。她下半身赤果果,上半身穿着盔甲,正坐在一个身材娇小,哭哭啼啼的男人身上耸动着。在遮阳棚靠的大树下,还捆着一个骂骂咧咧的女精灵骑士,她诅咒着红颜旧的女精灵。

"欧耶！"

红眼的女精灵愉快地挺直身子,站了起来。身下的男人似乎受到某种莫大侮辱般,捂着脸就哭起来。

这时候,姬玛看清了对方的脸。

丽蒂丝?怎么是这死变态?

男人哭声大作："呜呜呜！"

"真是,嘴上说的不要,哭得那么厉害,身体倒是很老实嘛。"

丽蒂丝踢了一脚在草地上哭泣的男人。

他哭得很伤心,嘴里还哭喊着："呜呜呜,妻子我对不住你。"

丽蒂丝也能算上个美女,怎么感觉他好像是被母野猪糟蹋过一样。

忽然,丽蒂丝扭过头望向姬玛方向。

姬玛立即躲在树身后,过了一会后,她偷偷伸出头,见到丽蒂丝继续糟蹋那男人。

姬玛充满了好奇心,抬起手悄悄地掌握丽蒂丝的梦。

①为爱鼓掌：鼓掌声是啪啪啪,所以为爱鼓掌嘛..你懂的。


第四十八章 身心健康受到严重危害


　　随着姬玛掌握了梦境,她手一动,试图改变丽蒂丝的梦,让她做关于自己来历的梦。

　　但丽蒂丝的梦"太重",难以掌握,姬玛手"一滑"失去对丽蒂丝梦的掌握。一眨眼功夫,周围环境一变,变成另一个梦。

　　一个不是姬玛想看到的梦。

　　周围环境变成了一个颇具异国情调的宫殿。白色的墙壁,墙壁上四处是金色金属条纹组成的画,大块大块的红色魔法石,在白色塔尖上悬浮。

　　姬玛站在一阳台中,室内传出一声声马嘶叫的声音。

　　她本能地感觉到不对劲,但还是按捺不住好奇心,悄悄把头伸到门框,看一眼室内。

　　一女一马,马很熟悉,浑身同白,正是乔治那头爱打小报告的马。

　　姬玛直接受到强烈的冲击,连忙捂住双眼,一股恶心涌了起来,差点要吐出来。

　　这时候,丽蒂丝一声尖叫声传来。

　　姬玛脑子里无可遏制地,浮现出刚才自己看到的那一幕。她再也受不了,转身就跑,边跑边喊道："妈耶,比我还变态。"

　　可那声音不放过她。

　　姬玛立即使用自己扭曲梦的能力,强行中止这个梦。

　　如此粗暴地改变梦境,自然唤醒了梦境主人,周围的环境,一眨眼功夫变得模糊,高塔、白墙、红色魔法石,都消失得无影无踪。

　　现在,姬玛宛如置身于一场大雾之中。身材高挑的丽蒂丝,抱着手站在她面前,她身上罕见地穿着一件,只露出小臂与脖子的衣服。

　　她笑道：

　　"姬玛?好久不见,我猜你是真人对吧。"

　　"不,你猜错了。"姬玛心有余辜地放下手说,"其实,我只是你梦出来的一个假人。"

　　丽蒂丝不理会她,左右看一下问："这个环境不好,怎么说也不是接待客人的好地方,至少要有张高背椅。"

　　姬玛打了个响指。眨眼睛,她们"来到"了大善主的阳台上,两张安乐椅出现在她们身后,一旁桌子上摆着葡萄、蜂蜜酒以及一个插有稻草的椰子。在阳台上,可以俯瞰整个沙林城。

　　"是个好地方。"丽蒂丝躺在安乐椅上,说："那么,来一个大善主,还有阿卡尼斯。张伯伦就算了,丑。再来两个漂亮点的男人,嗯还有一匹战——"

　　"停！"姬玛说,"别再妄想危害我身心健康。"

　　丽蒂丝一下就兴致缺缺,说："你来找我有什么事?"

　　"没,我只是路过。"姬玛说,"话说,你家乡在哪?如果没猜错的话,你不是黑暗精灵。"

　　丽蒂丝红眼睛好笑地看向姬玛,问："说我是高等精灵或者木精灵,你信吗?"

　　"刚才我见到你的两个梦,女骑士与宫殿,无论是盔甲样式,还是宫殿的细节,我都没见过。"姬玛做出一个大胆的猜测说,"如果我没猜错的话,你不是这个世界的人。"

　　"哈哈哈哈。"丽蒂丝笑了出来,说："姬玛,没想到你想象力那么丰富,真的。你可以去写小说了,我最近看了一本书叫《精灵女王落难记》,写得很有想象力,你想象力那么丰富,不写个类似的书,真是一大损失。"

　　"那本书的作者正是我。"

　　丽蒂丝笑容停下,有点惊讶地看着姬玛,红眼睛中多了几分仰慕,说："我早该想到,白毛者,白毛者。白的反义词是黑,你头发是黑的。好吧,你找我干嘛,作者大人?"

　　"我听说有个谣言。"姬玛说,"精灵女王微服出访,四处传播爱与祝福。"

　　"正是我。"丽蒂丝说,"还得感谢你的书,好多人看了你的书后,智商变笨,真的相信我是精灵女王。一个个送上门来,卖力地服务我,我好久没那么快乐的旅程了。"

　　可怜的精灵女王。如果被谣言影响到下海,请务必第一个找我。

　　姬玛话锋一转："那么,可以介绍一下你故乡吗?"

　　丽蒂丝脸上的笑容消失了,问："有句话说,猫总是死于自己好奇心。"

　　"刚才我就死了一次,好在我还有八条命。"姬玛说,"我又不会害你。"

　　"这可难说。"

　　"所以,我可以理解你承认你不是这个世界的原住民了?"

　　"不,我只是为你感到惊讶。"丽蒂丝说,"不愧是能写出《精灵女王落难记》的魅魔。"

　　姬玛灵光一闪,有了一个大胆猜测。她控制住自己表情,做出自信满满的模样,捧起椰子,用力一吸,说：

　　"我还知道,你的世界是女权世界,女人是战士与统治者。"

　　"你怎么知道..."丽蒂丝脸色一变,又飞快恢复过来,说："难道因为我之前做梦穿盔甲?这个世界女超凡者可不少,养一群丈夫的女人,可是比四条腿的狗还多。"

　　姬玛已有八分把握,她十指交叉,放在下巴上,看着丽蒂丝撒谎道：

　　"因为我观察力敏锐。开始你教我床技时,我就发现你四肢强壮,而且你步伐和常人不同,那是经历过生死之战的战士,才有的。我想你能活到现在,还那么喜欢到处追求刺激,没点武力是很活下来。"

　　丽蒂丝说："厉害厉害。"

　　那可不,我都是胡说八道。

　　"当然,还有你的淫.荡,表现得与其说是荡.妇,不如说是风流男人。"姬玛说,"你的表现就像,一个男人忽然来到了女权世界,只要敢脱裤子,就有一群女人涌上来。"

　　"哦?"丽蒂丝说,"我猜这不是主要原因吧。"

　　当然是,因为我也是猜的。

　　姬玛说："对。早在你没发觉时,我就偷偷的进入到你的梦,看到了你的故乡,真是挺让人惊讶的。"

　　丽蒂丝抓着头发,说："你的入梦能力是真的厉害,你想知道些什么。"

　　她居然承认了。

　　姬玛心头一动,说："我想知道,你是怎么来到这世界的。"

　　"一个道具,原本我以为它能带人穿梭世界,是别人吹牛。"丽蒂丝说,"但没想到是真的。"

　　姬玛怎么也没想到,自己曾苦苦寻求能回到原本世界的方法,就摆在眼前。

　　她忍不住脱口而出,问："你那道具在哪?"

　　"怎么了?"丽蒂丝抱起手问,"你是另一个世界的人?"

　　"我只是为了活下去而已。"姬玛撒谎,"以后要逃命的话,怎么想,还是跑到另一个世界最安全。"

　　回家,回家....

　　姬玛的心在砰砰跳。

　　如果能回到现代社会,那女人我要让她生不如死,我爸的病也有得救了。就算我回去的时间点不对,一个没有超凡力量的世界,我岂不是爽透了。

　　一想到能回到现代社会复仇。姬玛只能靠魅魔的表演天赋,勉强维持表面的镇定。

　　"逃命?"丽蒂丝奇怪看着姬玛,"你不是有乔治保护吗?我还真羡慕你,有个美丽的男人保护,以后还能上床。"

　　"你必须保证,不要和任何人谈起。若不是我要和你合作,我也绝不会和你说。"

　　"我保证,你说吧。"

　　"我们迟早翻脸。"姬玛说,"他救我,对我好,纯粹是出自于他的正直与善良。到未来,他如果发现我是个大坏蛋的话,绝对会把剑**我胸膛里。"

　　"你不干坏事,不翻脸,我想他也不会无缘无故**对吧。"

　　"人是无法压制住自己的本性。"

　　"你们上过床了吗?"

　　"没有,我还是处。"

　　"别骗人了。在沙林城时,我亲眼目睹上千位处女失去处子身。"丽蒂丝说,"我从你的走姿与坐姿能看出,你已经不是处女。"

　　"那么厉害?"姬玛一惊,"你说对了,以后可以教教我吗?"

　　"不可以。"

　　"为什么?"

　　"因为刚才我是骗你的。"

　　姬玛：......

　　她没想到,善于骗人的自己,居然也被人骗到。

　　"对,我们上过。"

　　"那你怕什么?忘了我教给你的东西吗?只要你在床上把男人拴住后,怎么想,他也不会对你下死手吧。"丽蒂丝说,"要不要我给你补习补习。你也知道来来自于一个女人为尊的世界,看到女人的身体,我会感到恶心。作为补偿你让阿卡尼斯服侍我就好了。"

　　姬玛摇头说："乔治绝对会是下死手的那种人。"

　　"你不了解男人,也不了解爱情。"

　　"你不了解乔治。"

　　"好吧,谁叫我和他只有几面之缘。"丽蒂丝说,"那个带我来这个世界的道具呀。"

　　"它怎么了?"

　　"被我不知道丢到哪了。"丽蒂丝说,"说要找,也不是很难找到,但就是麻烦。"

　　"你怎么能把那么重要的东西丢走呢?你没想过要回家吗?"

　　"家?别说笑了。"丽蒂丝说,"我的世界哪有这个世界好?男人上了还有钱拿,我才不想回去呢。"

　　"那你能想个办法把它找到吗?"

　　丽蒂丝说："可以,但你别抱什么希望,就算找到,要穿梭世界也不是容易的一件事。"

　　"有希望总比没希望好。"

　　丽蒂丝伸出手："报酬?"

　　姬玛说："有点感激之情好不?别忘了,要不是我,你哪有那么快活的性之旅?"

　　"谢谢。"丽蒂丝说,"报酬?"

　　最后姬玛和丽蒂丝谈了很久,达成了一个长期协议。姬玛得先付丽蒂丝一百枚金币,作为押金。

　　姬玛只剩一百五十三块金币,原本不想给,但想到现在书卖那么好,自己未来算是有钱人,一咬牙就同意了,她打算托梦给懂懂先生,让他把自己应得的那份钱,给一百金币给丽蒂丝。

　　谈完交易后。

　　姬玛说："我还有另一个交易。"

　　"说说吧。"

　　姬玛说："给我带一头地——哥布林,要母的,活的。"

　　"我想没那么简单。"

　　"对,她得是一个哥布林部族的女王。"姬玛说,"无论是它自称,还是别的哥布林称呼还好,必须是女王。"

　　"真是奇怪的要求。"丽蒂丝伸出手说："可以,金币。"

　　　
第四十九章 无题


　　最后姬玛许诺给丽蒂丝五十金币,个人资产只剩下可怜的三枚金币。

　　在谈妥之后,姬玛再从梦境中,溜到懂懂先生的梦中,命令他汇报一下收入。

　　懂懂先生报告道：

　　"伟大的主人,您的魔典销量很好,区区凡人无法拒绝您的无上馈赠...."

　　姬玛听得尾巴尖一摇一摇,但还是故作厌恶,手一挥说：

　　"说重点,凡人。"

　　"是的,第一批八百本书全部售空,除去保护费、税收、分销费以及成本后,纯利润一共一百金币。"

　　姬玛心一凉,才那么点?一本书五枚银币,一共卖出收入四百金币,结果利润只有一百金币。

　　她问："扣除了你应得的,还剩多少?"

　　"您许诺过分我一分利润,所以您..您应得九十枚金币。"

　　"最后你提价了吗?"

　　"主人,这我懂,我当然提价了。"懂懂先生声音渐渐弱下来说："主人第二批一千本书快要投入到市场,外地的书商对我们的书很感兴趣,希望能批发价批发给他们。"

　　"你预计收入多少?"

　　懂懂先生从姬玛的语气中听到了不满,他原本是跪着的。

　　他立即将额头磕在地板上,说道：

　　"我伟大的主人,您卑微的仆人——"

　　"说重点！"

　　"懂,我懂。"懂懂先生语气颤抖说,"一百枚金币。"

　　"才一百枚金币?"

　　"主人,这才是刚开始,随着您的名气四处流传,您的收入将如初升的太阳一样节节上升。我敢保证！"

　　姬玛笑道："你想愚弄我?识字的人不多,本来用户群就小,书还会被人四处借出,更别提后面还会有粗制滥造的盗版。"

　　"主,主人,是我无能,我听说有一个盗书商已经在盗印您的魔典——唔！"

　　他话音未落,姬玛一伸手,无形的力量扼住他喉咙,如提起鸭子一般,将他提了起来。

　　懂懂先生如溺水的人,在空中摆动着四肢,发出唔唔唔声,脸色通红。

　　姬玛左手撑着脸颊,看着他脸色从红色,变成猪肝色,最后成了青黑色。要是现实里,他早就死了,但这是在梦里,他只能无限接近于濒死。

　　懂懂先生竭力发出无声的呼吸声,不知过了多久,姬玛打了个哈欠,才松开手。懂懂先生从三米的高度上落下,跌在地板上,匍匐在地上,大口大口深呼吸。

　　他抬起头,畏惧地看着高高王座上,灰雾之后威严又冷酷的高大身影,脊背一阵发冷。他本来还存有侥幸之心,因为他见过现实里的姬玛,是一个身材娇小,长相清纯的少女。

　　但现在想起,那不过是她的伪装,说不定是它将一可爱女孩的灵魂吞噬,占据她的肉体。

　　"知道哪里错了吗?"灰雾中,传来没有感情的声音,声音在整个偌大的空间中回荡着,"我提醒下你,我知道你和你口中的盗书商有仇,也知道,他不是最大的盗书商。想利用我做武器?"

　　"对不起,对不起！主人,我...."

　　"别再浪费我的时间。"姬玛说,"我不想看你表演,我直接告诉你,还有下次瞒报的话,给你抛个金币,人头像朝上你老婆死,否则就你双亲死,至于金币竖起来,你猜猜后果。"

　　"是..是..我死?"

　　"不会,你是我的仆人,我不会轻易杀死我仆人。"

　　"那是?"

　　"你死全家。"

　　"懂,我懂！我都懂,没有下次。"懂懂先生发誓,"我一定会竭力给您带来最大的利润。"

　　姬玛又打了一个哈欠,这是今日呆在梦境太久,透支魔力的预兆。她不指望懂懂先生能给自己带来多少收入,毕竟他能力有限。

　　"不必在这方面,浪费你可怜的才华。"姬玛一打响指,在懂懂先生面前,立即出现一位红眼睛,白皮肤,穿着暴露的"黑暗精灵",正是丽蒂丝。

　　姬玛命令道："记住她的容貌,先给她九十金币,说是订金,其它的,你什么都不要问。"

　　懂懂先生睁大了眼睛,用尽全部脑力,要把丽蒂丝的容貌刻入脑里。

　　"记住了吗?"

　　"记住了,伟大的主人。"

　　"好,记得给她必要的协助。"

　　说罢,姬玛的身影消失在灰雾之后。

　　懂懂先生深深地磕着头,半天后才敢抬头看向王座。虽然漆黑的王座上空空无也,但他依旧恭恭敬敬。

　　传说中的魔王,大概也是这样吧。懂懂先生回忆起王座上的那道高大威严的身影,身子又一抖。

　　...

　　...

　　清晨,白城内城。

　　"乔治~~早上好。"

　　姬玛就好像是一只黏人的猫一样,见到院子门口的乔治,就踏着轻快的步伐,走到乔治身边,歪着头,对他笑道："你是故意早上来我院子门口的吧。"

　　乔治没有回答,而是上下打量着姬玛。

　　黑发的魅魔少女,今天的穿着显得很有活力。她身上穿着宽松的短袖与短裤,两条有力的长腿裹着黑丝,后面白净的尾巴,在腿后面左甩右摆。

　　"你穿那么少,不怕冷吗?"

　　"我好不容易等到春天到来。反正我是超凡者,不怕冷。"说着,姬玛靠近他肩膀说："对了,你是不是吃醋呀?"

　　"我原则上不反对你穿那么少。"

　　"那么就是介意咯。"

　　"我有些事,想进去和你谈谈。"

　　姬玛舔舔嘴唇,自从和他那个后,心里对他有些障碍,所以近期一直没在乔治身上取食。但随着时间流逝,姬玛已经将心里的排斥感给丢到爪哇国去了。

　　毕竟肚子饿了,想吃东西,是天性。

　　"你不应该穿那么厚的盔甲。"姬玛说,"每次脱穿都很麻烦。"

　　乔治走向院子门,解释道："只是单纯地一件事。"

　　姬玛吸进一细缕桃花香味,说："或许今天清晨会很热。"

　　说着,她手抓向乔治的胳膊。这时候,她眼睛余光瞥到不远处,有两三位身穿白袍的神职人员,驻足盯着他们。她就把手伸向乔治肩膀上扛着的巨剑说：

　　"把剑给我,我帮你拿。"

　　"没这个必要吧。"

　　"还有,屋子也不用进了,就在门口谈吧。"

　　"我可以知道原因吗?"

　　姬玛轻声笑道："伟大的勇者大人,是不是很遗憾呀?"

　　"不是。"乔治有些慌乱地解释道："我只是觉得这样有些生疏。"

　　姬玛又用余光偷看了下不远处围观的几人,说："你现在已经公开和圣女交往了,要是让别人见到你和我孤男寡女共处一房,我又是魅魔,会有不好影响的。"

　　乔治蔚蓝的眼睛闪过一丝愧意,脚步停了下来说："以后不会了。"

　　可惜没有以后。

　　乔治把剑插在地上,掏出一个锦袋,递给姬玛说："这是你的生日礼物。"

　　"生日?"

　　我不是才从蛋里出来四个月吗?

　　姬玛摇摆的尾巴缓缓停了下来。

　　今天正是她生日,不过是身为魔王时的生日。

　　在自己后宫建立起来后,每次到自己生日前,她都会禁欲三天,在生日当天,命令女仆们组织一场别开生面的生日聚会,从早上透到晚上。

　　记得上次聚会主题还是哺.乳来着...那群女仆对我生日应该都记得很牢,乔治知道魔王的生日,也在情理之中。

　　姬玛竭力控制住脸部表情,没接过锦袋说："好像我才出生四个月?"

　　"对。"乔治点头,"所以,这是你三分之一生日。"

　　这理由太牵强了,他应该发现了什么,该死。死处男,啊不,应该是尾巴控,他怎么就不能蠢一点。

　　"那谢谢了。"姬玛接过锦袋,捏了捏,是一块厚的长条东西。

　　"今晚,有一次生日聚会。"乔治感觉到姬玛好像心情不好,说："我怎么感觉你好像心情不太好?"

　　这一定是试探,他还在怀疑我。

　　怎么办?怎么办?

　　要不,干脆再和他再来几次?人总是愿意相信自己想要相信的。他一定不愿相信自己的床伴是个魔王。

　　"对。"姬玛点头说,"我在想,什么时候再来一次三人行就好了,圣女姐姐可真棒。"

　　乔治勉强维持住表面的镇定,脸微微红起来,姬玛惬意地吸一口空气中的桃花香味,解决了早餐问题。

　　"对了,时候不早了。我还有事,再见。"

　　姬玛小跑着离开。

　　乔治对姬玛挥手告别,等她身影消失后,才不可察觉地叹口气："姬玛好像很不乐意,不愿对我打开心房。"

　　他默默地握紧拳头,告诉自己一定能把肉体关系,上升到爱情。

　　三十分钟后。

　　白城城外一处偏僻的地方。

　　旁边围着几棵老树,姬玛躲在树后,确定周围没人后,看着自己双手,闭上眼睛,嘴里喃喃自语,用中文说道：

　　"众所周知,我国是拥核国家。我是华夏人,穿越那么大的事情,国家资助一颗核弹,很合理吧。"

　　她发动了"谎话"能力,魔力流逝。她能感觉到,一股奇妙的力量从勒安港方向传来——那是"精灵女王"谣言最严重的地方。

　　这两股力量在她的脑海里汇聚在一起。

　　她本能地感觉到,要用这些力量,在脑海里绘出核弹。她回忆起,从电影里见到的核弹外形、蘑菇云等等。

　　花了她整整十分钟时间,脑海里的力量消耗一空。

　　会成功了吗?

　　姬玛原本不觉得会成功,她只是试一试,她睁开眼睛,见到一黑黝黝的圆锥形弹头出现在自己面前,上面还有核辐射的标志,和姬玛脑海里想的一模一样。

　　正是核弹头。

　　　
第五十章 正确地打开方式


　　黑黝黝的核弹摆在面前。

　　姬玛激动得手都发抖起来,伸手摸向黑黝黝的核弹头。

　　眼泪,不争气地从眼眶边缘流下来。

　　在异界混了那么久,终于找到了属于自己的真正金手指。

　　再也不用担心哪天被勇者刺,也不用担心不能称霸世界,更不用担心不能复仇。

　　先给魔界来个百来颗,解解气,再开后宫。

　　姬玛仿佛见到百来各族美少女女仆向自己招手,她开心地抱向核弹头。她纤手一碰,核弹头很轻,跌在了地上。

　　姬玛呆愣在原地,看着核弹头在地上滚了半圈后,停下。

　　姬玛面无表情地上去,对着一人高的核弹头就是一脚。

　　核弹头飘了起来,飞了数米后,落在了地上。

　　咔嚓一声。

　　是梦碎的声音。

　　"这是假货！都不是真正的金属。"

　　姬玛捡起石头,向核弹头一丢。

　　核弹头上破了一个洞,里面黑黝黝的。

　　这只是一个逼真的核弹头而已。

　　姬玛低头叹气,说："谎言,终究是谎言。"

　　话音刚落,随着姬玛的不相信。核弹头表面模糊,眨眼睛间就消失了。

　　大起大落,让姬玛心情分外郁闷。她靠着大树,拿出乔治送给她的锦袋。

　　这是试探,还是警告?

　　如果我有力量的话,也不用担心受怕,能好好地装乖乖女。

　　姬玛解开锦袋,拿出里面的东西,是用毛线织的护身符,手艺很好。上面还有一张纸条,是乔治手写的。

　　"护身符贴身放,能抵挡一次致命伤害,并治疗自身,很好用,是珍娜亲手做的。原本我想送你一个洋娃娃,但是我觉得,你不是普通的女人,你喜欢战斗,我不想再看到你流血。"

　　姬玛嗤笑道："真蠢。"

　　她说罢,小心地把锦袋收好,把护身符塞进领口里,塞进罩里,贴着心口,心暖洋洋的。

　　这好像,还是第一次有人自愿送她礼物。

　　之后,姬玛又实验了几次。发现,她能用"谎言"借助荒谬的逻辑,制造出实物,只不过存在时间不长。

　　姬玛用力一扣突击步枪的扳机,果然什么事情都没有发生,她一丢轻轻的突击步枪,丢在地上,突击步枪消失了。

　　她思索："可能是因为我不了解突击步枪?毕竟我连里面的具体结构都不知道,我只是了解外形。"

　　姬玛想着,开始幻想出一把钢臂弩——自己亲手碰过的钢臂弩,她记得很清楚。上辈子,它陪伴了自己,度过了新手期,杀了很多人。但最后,它却被偷走了。

　　"...所以我有钢臂弩是很正常的事。"

　　话音刚落,手上多了一把沉重的钢臂弩,弓臂上还刻有几个正字,是她亲手刻的击杀数。

　　姬玛怀念地抚.摸着它,端起,对准树身,扣下扳机。

　　"嗖。"

　　一支短矢飞出,牢牢钉在树身上。随后手上一轻,钢弩矢与手上的弩一同消失不见。

　　姬玛记录下自己的发现。

　　必须是非常熟悉的物品,才能具象出真品,并且使用时间有限。谎话成真,是有局限性的。

　　姬玛想了想,又加了一句：

　　也或许是因为,信则灵,不信则不灵。

　　我还没能相信到,我手上的突击步枪能射出子弹,我也不了解它,可能只要被我枪指着的人,相信我能射出子弹的话,我能把他枪毙了,也不一定?

　　但目前情况,不能测试。毕竟,姬玛现在还没能找到一个对枪支有所了解的人,当实验品。

　　"就这种程度吗?"姬玛自言自语,"应该是我还没找到这核心能力的正确使用方式?"

　　姬玛思索了一下,发觉这个职业的能力,大部分都是影响、误导智慧生命。

　　她灵光一闪,决定拿乔治做实验。

　　实验前,姬玛感觉到自己从"精灵女王"谣言中,获得的力量已经用了近半了。

　　尾巴控那么强,我干脆就把力量全用光好了。

　　姬玛双手合十,默默自语道：

　　"乔治和圣女公开交往,引起了许多人的嫉妒,因为圣女本人就受到许多人崇拜。原本这些嫉妒只是放在心里,但他又有一只美丽可爱又性感的魅魔,做侍从,还上过床。一下就占据了两大美色,乔治无疑是人生赢家。"

　　姬玛顿了顿说："而像他这种人生赢家,浑身散发着让男人红眼的气质,也是很正常的。就像是小白爽文里的主角一样,男配看到他,心里来气,想殴打他,找他麻烦,是理所应当的。"

　　话音刚落,魔力与力量迅速耗光。

　　姬玛身子摇晃了一下。

　　"居然成功了?我和乔治可是差两个等级呀。"

　　她有点害怕,怕事情暴露,乔治找她算账,心不由得一慌。

　　"怕个啥?"姬玛自己给自己鼓劲,"都上过床了,他总不能打我屁股吧。他又是好人,好人难道不应该是拿来欺负的嘛。"

　　这样说着,姬玛底气就足了一些。她伸个懒腰,走回白城,先好好练舞,保持日常作息,观察一下实验效果。

　　...

　　...

　　白城,圣堂。

　　身穿银袍的圣女珍娜,不失礼貌地拒绝一位慕名而来的巴托骑士。

　　"抱歉,我已经有了心上人。"圣女珍娜轻轻颔首,"请你不要将竞技大会的胜利献给我,谢谢。"

　　留有棕色胡子的年轻骑士,很是失望,但依旧非常礼貌地对自己仆人挥手。

　　他的男仆双手托着银冠,走了回来。

　　棕胡子骑士遗憾道：

　　"我还是太晚。"

　　说着,他转身便走。

　　恰好,迎面走来一位身披银甲,身材挺拔,身背双手巨剑,面容俊美的圣骑士。

　　棕胡子骑士心里莫名升起一股火气,只觉对方很欠揍,哪看都不顺眼。

　　他胸甲上的珐琅太阳,过于明亮浮夸,一看就知道,八成是爱出风头虚浮的花花公子。他的脸又过于俊美,看着就像是一娘炮,浑身没半点男人味。更让人讨厌的是,他身上的银甲太亮了,走近时,反光闪到自己的眼睛。

　　可悲的是,女人通常喜欢这种华而不实的娘炮。

　　棕胡子心里冷哼一声,狠狠盯了乔治一眼。

　　乔治有点奇怪,但没放在心上。

　　这时候,圣女珍娜微笑地走向乔治说：

　　"乔治,你来了?"

　　棕胡子骑士忍不住,在和乔治要擦肩而过时,故意用肩膀撞上他肩膀。想要把乔治撞倒在地,让他这华而不实的娘炮,在圣女珍娜面前出丑。

　　"咚。"

　　肩膀似乎撞上一堵铁墙,发出清脆的金属碰撞声。棕胡子骑士比不过,不由得侧过身。

　　乔治转过身说："对不起。"

　　落在棕胡子耳中,只觉对方在嘲笑自己不自量力,让自己被心上人看了笑话。

　　他手握向腰间剑柄。

　　圣女珍娜走到乔治旁边,靠得很近,问："怎么了?"

　　棕胡子骑士双眼红得喷出火来,问："你这小子,叫什么名字?"

　　乔治奇怪地看着他："我叫乔治。"

　　"乔治?对,我听说过,你因为从魔界带回一个魅魔奴仆,而被剥夺勇者的头衔。"棕胡子骑士怒气冲冲,非常嫉妒,说道,"你还不够,还要娶圣女?"

　　圣女珍娜抓紧乔治的胳膊,胸靠着他手臂说："他是我的心上人,我理解也支持他。"

　　棕胡子骑士气血涌上头,抽出剑,指着乔治的鼻子说："为了荣誉,我要向你决斗！"

　　"决斗?"乔治说,"非得决斗不可?"

　　"对！虽然我评级只有白银。"

　　"我们之间一定有什么误会。"

　　"混账,别想小瞧我！"棕胡子把护手脱下,说："比剑术,别以为你有圣堂灌药,获得不属于你的力量,你就能嘚瑟,你这是德不配位。"

　　话说完,棕胡子骑士将脱下的护手砸响乔治的脸。

　　乔治抬手接住铁护手,说："好！"

　　剑术决斗很简单。

　　双方不用超凡能力,只凭力量与肉体,用木剑上台打到一方投降为止。

　　在台上,乔治一开始毫不留情,之想快点把这脾气暴躁的巴托骑士给打服。

　　但棕胡子骑士倒了一下,又起来,被殴打了半小时后,体力不支才被迫放弃。

　　棕胡子骑士躺在担架上,满头都是包,鼻青脸肿,嘴里还在嚷嚷着："别小看我,我还有爸爸...."

　　乔治从原本的愤怒到奇怪,他站在擂台上,目送着棕胡子骑士离去。

　　圣女珍娜迎了上来问："乔治,还好吗?"

　　"热了一下身。"乔治揉揉自己的小臂,"他只打中了我的小臂。他很有毅力,我是不是做错了什么?"

　　"没有,这种奇怪的人很少见,但也不是没有。"

　　乔治与圣女珍娜,边说边一起走。

　　这时候,五位圣武士走了过来。

　　"等下,乔治兄弟。"一位圣武士说,"我很嫉妒你,能拥有圣女的爱情,还有一位可爱的魅魔,并且还得到圣堂的偏袒,今天不是你躺下,就是我躺下。"

　　"对,太可恶了。"

　　"还有我！"

　　一小时后,乔治喘着热气,脸上鼻头挨了一下,红肿了起来。

　　第五位圣武士被抬走。

　　圣女珍娜心疼道："乔治,快让我治疗你。"

　　"今天真是太奇怪了。"

　　刚治疗好,台下又多了三位圣武士,他们一起取下头盔说："乔治兄弟,我们嫉妒你,想把你打倒。"

　　乔治转过头,看着圣女,指着自己的脸,问："我很欠打吗?"

　　珍娜摇摇头说："不。"

　　乔治再次接受了挑战,二十分钟后,三位圣武士被抬走。

　　"好在,我铂金之后精力充沛,不会困。"

　　乔治刚说完,就见前面挨打过的五位圣武士,走了过来,他们身上的伤都治疗好了。

　　没等对方说话,乔治连忙扣上桶盔,转身就跑。

　　"乔治兄弟,有本事别跑！"

　　"快追上他！"

　　"圣女大人,请别护着这个懦弱的男人！"

　　乔治翻窗逃走,跑了五分钟后,甩掉追兵,躲在一堵墙后,喘着气。

　　"今天真是太奇怪了。"

　　还没等他说完,前面走来了一位老骑士。他面色阴沉说："你就是侮辱了我儿子的勇者乔治?今天一看,果然很欠打,以家族的名誉,我要向你决斗。"

　　乔治抬起头说："请等等。"

　　话音未落,一铁护手朝他脸上砸来。

　　乔治接住了护手。

　　"很有勇气小伙子,居然接受了我的挑战。"

　　"我——"

　　"快上擂台去！"

　　
第五十一章 得意洋洋的姬玛


　　傍晚,圣堂。

　　珍娜的屋子里。

　　圣女珍娜小心地用湿毛巾擦向乔治脸庞上,凝固的鲜血,牵动了乔治肿起的熊猫眼,疼得乔治眼角抽了一下。

　　圣女珍娜看在心里,轻轻吹一口热气,说：

　　"何必呢?直接用神术治疗多好。"

　　"轻微瘀伤用神术治疗不符合战时规定,养成习惯了不好。"

　　话音未落,圣女珍娜擦过瘀伤上的血迹。

　　乔治疼得咬紧牙,牙缝里发出嘶的一声。

　　"擦好了。"圣女珍娜把沾血的毛巾,丢在水盆里,用力一扭,水盆染上淡淡的红色,"你应该拒绝那些被嫉妒心冲昏头的男人们,我都亲自拦住他们了,你本可以不出头。"

　　"不行,越多人不服说明问题越严重,我怎么能让你去解决问题,而我躲在你屁股后面呢?"乔治说,"还好,我今天没输。"

　　圣女珍娜温柔一笑,很高兴乔治把她当成他的女人。

　　"你从早上一直打到晚上,这件事太古怪了。"她说："都惊动主教,现在已经开始调查,我感到其中有超自然力量影响,不过很难追溯幕后黑手。"

　　"这是阴谋的话,也太过儿戏。"乔治说,"只不过是把之前埋下的问题,一齐引爆而已。"

　　自从乔治将姬玛带回白城后,关于他的争论一直没断,只是在一段时间没那么热烈而已。

　　"今晚在这里吃饭吗?我在姬玛大厨师的教导下,已经能做出好吃的饭菜了。"

　　乔治面露歉意,站了起："谢谢你的款待,但今晚我还有事。"

　　圣女珍娜微笑着说："姬玛的生日聚会干脆就在这里举报吧,我已经准备好了。"

　　乔治有些诧异,坐了下来,"你知道了?"

　　"你前几天不是说了,要给姬玛过三分之一生日吗?我特意调查了下她生日。"圣女珍娜尽显正宫从容,"她是一位好女孩,乔治你不用担心我。"

　　乔治望着她的鹅蛋脸,蔚蓝的眼睛柔软下来说："那也好。"

　　两人互相望着彼此,空气中温度渐渐上升,两人慢慢靠近,并对对方的嘴唇有了冲动,乔治抬起双臂,要吻上去,珍娜微闭上眼睛时。

　　"叮当,叮当。"

　　铜铃摇响了。

　　"是我,姬玛。"

　　两人停了下来。

　　"我去开门。"

　　乔治站起来,走到门前。

　　"果然,乔治你在这。"姬玛自顾自说着,弯着腰,走进房子里,换上拖鞋,不理会旁边的乔治,径直走向客厅。

　　圣女珍娜对她微笑,说："姬玛,你来得正是时候,我们正要给你举报一场生日聚会。"

　　"太好了。"姬玛乘机抱向圣女珍娜,用力一拥,蹭了下柔软的胸脯,顿时感觉一天的劳累,消失了大半,她坐在珍娜旁边,顺势提出："每次拉门铃好麻烦,珍娜姐姐也给我配个钥匙吧。"

　　"这个..."

　　这时候,乔治关上门走回客厅。

　　圣女珍娜担心失了正宫气度,双手交叠,放在大腿上,说："可以呀。"

　　姬玛脸上笑开了花,眼角一撇乔治,隐隐觉得他头顶有点绿。这种当着别人的面,挖墙角的感觉,真是让人欲罢不能。

　　她此时,才注意到乔治脸上的伤口。

　　"乔治?"姬玛问,"你被人揍了?"

　　"一群无礼又野蛮的男人嫉妒他,前仆后继地挑战他。"圣女珍娜一挥手,一股无形的力量捧着水盆离去,带着某种自豪,"乔治又不愿意用神术治疗所有伤口。"

　　真的起效了?作用还那么大。

　　乔治在对面的沙发上坐下,蓝眼睛里透着专注,看向姬玛。　

　　心里有鬼的姬玛,只觉对方在怀疑自己,尾巴顿时软了下来。她捂着嘴,假装惊讶道："哇,打得好..我是说,打得好过分。话说,为什么今天那么多人要打乔治呢?"

　　"他们嫉妒我。"乔治说,"开始,是早上一位要追求珍娜的骑士和我起冲突,后来是其它教团兄弟,骑士的老爹也来了。"

　　"该不会他爷爷也来吧。"

　　"没有。"

　　"那还算正常。"

　　"他们回去告状,可能过几天他爷爷也会过来。"

　　这也太有效了,真的就奔小白爽文的套路走。只要不是瞎子,都能看出有问题。

　　姬玛为洗脱嫌疑,这位幕后黑手义正言辞地说：

　　"这事一定是一场针对乔治的卑鄙阴谋,我能在其中嗅到黑魔法的味道,作为同样擅长背后搞事的超凡者。调查幕后黑手对我来说很有优势,如果要调查的话,务必带上我。"

　　好让我毁灭证据。

　　"不用了。"乔治回绝,"圣堂已经开始着手调查,虽然还没有头绪。"

　　"那不应该更叫上我吗?"

　　乔治看着心虚的姬玛说："他们还有我,怀疑是你操控了他们的嫉妒心。"

　　"怎么可能?"姬玛手一拍桌面,"我才没有撩拨他们的嫉妒。"

　　乔治说："那好,我挨打是小事。能悄无声息一下撩拨那么多人嫉妒,会让更多人提防你,因为这说明圣堂对你已知的能力,一点防护能力都没有。"

　　姬玛松口气,转头看向旁边,皮肤雪白,胸大温柔,端庄又纯美的圣女。

　　还是圣女好,又软,又能ntr。

　　她扶着圣女的手臂,笑道："圣女姐姐,我们一起去做饭吧。"

　　乔治没说话,蔚蓝的眼睛看着姬玛。这种专注的目光,一直让姬玛颇有压力。

　　珍娜回道："好呀。"

　　两女站起来时,乔治忽然说："姬玛,今天你有些奇怪,是心情不好吗?"

　　"啊哈哈哈,哪里有?"马蛋,说好的木头,怎么观察力忽然变得那么敏锐。

　　姬玛心一凉,猛然想起。如果是自己被冤枉,应该是拍案而起,控诉周围人对自己的种族歧视,赚一波同情分。

　　她故作无事,一耸肩,摊手说："我已经习惯了,一旦出什么事就找我。毕竟我是魅魔,而且也不是善良阵营。"

　　圣女珍娜用同情的目光看着姬玛,为她说话："乔治,或许你的怀疑是正当的,但是对于亲密的人来说是种伤害。"

　　乔治脸上带着一分愧色说："嗯,我会注意的。"

　　圣女珍娜拉着姬玛的手说："快去厨房看看,今天我准备了些什么食材,你一定会喜欢的。"

　　姬玛脸上露出甜甜的笑容说："谢谢了,珍娜姐姐。"

　　珍娜一边走一边说："别客气,乔治他总是不近人情。"

　　姬玛边揽着珍娜的胳膊,头边偷偷一撇,看向端坐在高背椅上的乔治。

　　姬玛心里开心极了。

　　真是笨蛋,随便一个道德绑架就能蒙过。

　　姬玛想着,更靠向珍娜,手臂享受着珍娜柔软的侧胸。心里充斥着NTR的万丈豪情。

　　想到刚才傻不拉几的圣女,被自己骗过,怼了乔治一下,她尾巴就开心得竖起来。

　　乔治在她眼中,也多了几分败犬相。

　　什么勇者,还不是被我玩弄于鼓掌间。　

　　"姬玛?你尾巴好翘呀。"

　　"我想起了高兴的事。"姬玛说,"能遇到圣女姐姐,真是令人性福。"

　　珍娜松开手,围上围裙,露出人妻般温柔的笑容："大家能和睦相处是最好不过。"

　　这个蠢女人,还真以为自己是正宫,正为家庭和谐贡献自己一份力呢。

　　姬玛猜到圣女脑子里想什么,顿时心辕马意起来。

　　"这次是你的生日,我亲自下厨好了。"珍娜自然而然地站在厨房里,最重要的位置。

　　"好的。"

　　姬玛拿起菜刀,处理食材去。

　　珍娜微微弯下腰,伸手去拿香料,手臂不时擦过胸前的丰满。

　　姬玛压制不住自己心里的邪恶念头,她看一眼珍娜裙下露出的小腿,尾巴伸向珍娜的小腿,在上面一卷,享受了下其丝袜的丝滑。

　　珍娜扭过头,见姬玛对她露出大大的笑容,清纯又无邪。她只当姬玛是调皮捣蛋,说："别光顾着玩,还有事要做。"

　　"好的。"

　　姬玛把切好的牛肉放到调料汁里去,靠向珍娜,尾巴得寸进尺,钻进珍娜裙底伸出,绕着她大腿。

　　"姬玛..别闹了。"

　　姬玛说："腌牛肉至少要十分钟喔。玩一些好玩的,不好吗?"

　　珍娜眉毛一挑,高洁不可亵玩的气质回来了,"现在不是玩的时——"

　　姬玛无视她的话,扑在她怀里,露出一脸"好奇"说："哇,珍娜姐姐的这个好大,我可以揉一揉吗?"

　　圣女珍娜低头看着她,说："姬玛。"

　　根据珍娜的经验,只要她恢复圣女的威严,无论谁都会对她敬而远之。

　　可在高洁气质之前,姬玛却更想亵渎某些不可亵渎的东西。

　　她伸手,一托,一揉,惊叹道："哇,好好玩呀。"

　　圣女珍娜吓了一跳,她手足无措,楞是呆了好一会。

　　怎么说玩就玩呢?

　　她刚想用严厉点的话,让"调皮"的姬玛,懂点事,但嘴才一张,姬玛就从她怀里抬起头,脸上露出邪恶笑容,说：

　　"圣女姐姐那么温柔善良的,要是被乔治知道,你背地小气不愿和我玩的话...."

　　姬玛用力一揉,圣女珍娜脸一红,一时不知道怎么反驳。

　　见圣女珍娜吃瘪的样子,姬玛兴奋得尾巴都直了起来,低声说："很舒服吗,圣女姐姐,你脸红了哟。"

　　"别..别乱说。"

　　姬玛快意得要闭上眼享受了。近在咫尺给人戴绿帽的感觉,就好像坐火箭飞上太阳一样。

　　尾巴控那家伙,应该还傻傻地坐在客厅,丝毫不知道,自己的未婚妻在厨房被人玩弄吧。

　　姬玛心想着,撇过头看向厨房门口。

　　乔治站在那,蔚蓝的眼睛盯着她。姬玛笔直坚挺的尾巴,一下就吓得软趴趴地躺在地上。

　　
第五十二章 一物降一物


　　厨房里,百合花开。

　　黑发魅魔少女两只纤手,深深陷入两坨被银色布料包裹的丰满之物里。葱指的纤细,更衬出其丰挺。乔治不可遏制地回忆起那天,自己以双手丈量其尺寸时的触感。

　　珍娜那张笼罩在圣洁光辉下的鹅蛋脸,染上一层动人的红晕,红晕蔓延到脖颈。她侧目,绿眼眸倒映出乔治的脸,耳根渐渐红透。

　　黑发魅魔少女将脸从胸间抬起来,惊愕地望向乔治。她尾巴绕着珍娜的小腿,深入其裙子深处,清纯的脸上却写满了无辜,与她罪恶的举动形成鲜明的对比。

　　乔治只觉一阵热血在胸膛里沸腾,他不得不承认,这一幕对自己来说,非常有诱惑力,也非常美。

　　这时候,魅魔少女的尾巴尖从珍娜裙下出来,对准乔治,勾了勾。

　　乔治立即俯身,揪住了魅魔少女的作案工具,用力一拽,把她从珍娜的怀里扯出来。

　　他同时呵斥道："别欺负珍娜！"

　　姬玛在被扯走时,双手还恋恋不舍地揉一把,珍娜连忙双手捂向颤抖的山峰。

　　乔治在姬玛的脑袋磕了一下。姬玛捂着天灵盖,说：

　　"怎么能说我欺负呢?明明无论身高、体重,还是实力,珍娜姐姐明明都高我一个档次。我只是和她一起快乐玩耍而已。"准确的说,是玩弄她。

　　说罢,姬玛捂着脑袋,看着被乔治抓在手里的尾巴,眼睛湿润一下湿润起来。可怜兮兮的,像是被揪住命运后颈肉的猫似的。

　　她微红的金眸看向珍娜说：

　　"珍娜姐姐,我们只是玩玩,对吧。身为一个还没发育起来的少女,对着温柔、善良,美丽又高洁,一副贤妻模样的珍娜姐姐,那发育良好的身体,有着懵懂之心不是很正常的吗?"

　　圣女珍娜动容了,把刚才姬玛的冒犯全都忘光光,甚至还忘了姬玛企图捏她的峰顶。

　　她善心大发,说：

　　"乔治,姬玛也只是贪玩而已,我听说有的玩得好的女生,会互相袭.胸。"

　　姬玛连连点头说："对呀对呀,女生好姐妹玩闹时,互相揉.胸,脱衣服,一起洗澡是很正常的事情。"

　　说罢,她看向乔治。

　　姬玛表面一副可怜的模样,但她内心却得意洋洋。

　　哼哼,死尾巴控,你能拿我怎么样?老娘就当面给你扣个绿帽子,只要骗住了圣女那傻白甜,你不还得乖乖戴好绿帽子。

　　下次老娘挑战当面舌吻未婚妻！

　　乔治对珍娜说："我很懂姬玛。"

　　说罢,他转过头对姬玛说："我刚才看到你想用尾巴对我放"撩拨"能力,就像上次一样。"

　　"这次是反向撩拨。"姬玛辩解,"打针很疼,我还不想把我的生日晚会,变成三人行。"

　　珍娜害羞地把脸撇过一边。

　　"我问你。"乔治直指核心："你刚才是想要欺负珍娜吗?是或者不是。"

　　"我只是——"

　　乔治一揉姬玛的尾巴。

　　一股奇异的酥麻感,如触电般,沿着尾椎一路向上蹿。

　　"诶哟！"

　　姬玛脸一下微红起来。

　　"是或者不是。"

　　"我保持沉默。"

　　"那就是欺负了。"

　　"我抗议。"姬玛挥着小拳头说,"你这是有罪推定,是赤果果的歧视,歧视一位一心想要救赎,千年难见的魅魔！"

　　乔治不为所动,珍娜倒心疼起来说："乔治,不用那么认真吧。"

　　"没有谁比我更懂姬玛。"乔治说,"姬玛,身为你的引路人,我必须给你一点惩罚,和我一起出去。"

　　姬玛抱向珍娜说："珍娜姐姐,救命。"

　　乔治一拽尾巴,姬玛尾椎一疼一麻,只能乖乖地跟着乔治,边走边忿忿不平说：

　　"明明你很享受嘛！整个厨房都是你发.情香味,哼,坏人都我扮了,好处你全拿。上次在床上,你一直揉着珍娜姐姐的,我碰都没碰到。你这是双标,只准你放火,不准我点灯...."

　　珍娜听得那是面红耳赤,心脏砰砰跳,开始怀念初尝禁果时,心上人从身后紧紧抱住自己的感觉。

　　姬玛与乔治走出厨房门口。

　　乔治说："抱怨完了吗?"

　　姬玛低下头,一副做错的样子说："嗯,我知道错了。"

　　错在NTR时被抓,下次一定不要被抓。

　　"很好。"乔治说,"我原本想打你的屁股。"

　　姬玛连忙捂住屁股说："虽然我们上过床,但并不代表着你随时随地,可以对我做打屁股这种色色的事情。"

　　"满脑子黄色。"

　　"我是魅魔嘛。"

　　姬玛心里松口气,只要不是打屁股就好。乔治又不会上了自己,他那玩意,被道德枷锁锁得很好,不会因为性奋而把自己按在地上干,上次也只是爆发硬了一会。

　　要是我来,现在厨房正打得热火朝天呢。

　　想到这,姬玛鄙夷起来。

　　那这样的话,我就没什么好害怕的。

　　乔治说："十篇?"

　　"什么十篇?"

　　"读后感十篇。"乔治说,"连同上次给你布置的书,我一直没检查你的读后感。对了,我把上次掉进海里的书,一齐默写完了,生日完后,我就给你送过去。"

　　"啊?！"姬玛叫出声来,说："你这是在危害青少年的身心健康。"

　　"做不做?"

　　"能不能换一个?"姬玛一咬牙,"比如...打屁股?"

　　"不行。"

　　"我尾巴借给你玩?"

　　"我不受贿。"

　　"啧,很好玩的。"姬玛的尾巴从乔治松开的手抽出,灵活地卷住自己的手腕,上下**,"比如这个。"

　　姬玛发誓,她闻到了桃花香味,但她天灵盖骨又挨了一下。

　　"我说了,不受贿。"

　　"你这个伪君子,明明心里想要,对吧。"

　　出乎意料,乔治这次默认,他说："我更希望你变善良,姬玛。抄书现在看起来,是最有效的办法。"

　　姬玛发出一声哀鸣,说："你还是杀了我吧。"

　　同时,姬玛对于变强更上心了。

　　之后,整个生日晚会过得风平浪静,没有任何意外。虽然姬玛很不快乐,但有大胸圣女在,她心情一下就好起来,谋划着如何借助钥匙,再次吃珍娜的豆腐。

　　姬玛第一次在异界,过了一场生日晚会,第一次受到了他人的生日祝福。

　　晚会结束后。

　　除了乔治亲手抄的书以外,姬玛还收到来自其它人的东西。

　　一位圣堂的"快递员"在她门口,留下了一个木箱,木箱钉的很死,上面有一张纸条,歪歪扭扭写着："莱芜寄给小乔小姐的珍贵礼物。"

　　莱芜是谁?

　　姬玛一点印象都没有。在好奇心驱使下,她还专门出门去用积分,买了一个羊角锤,费了很大劲拔出钉子,打开木箱。

　　木箱里面还有一个木箱,上面还有一张纸,从字迹上看,对方似乎刚学会写字没多久。

　　上面写着："请原谅我,东西非常贵重,为了不让人打开,我专门钉好木板,用了足足五十颗钉子。"

　　"干,是哪个智障?"姬玛看一眼桌面的五十个钉子,一抹额头的汗水,"你也知道用了五十颗钉子,怎么不顺便把各羊角锤一起寄过来?我买个羊角锤,浪费了我半小时时间。"

　　这玩意一共浪费姬玛一小时的时间。

　　姬玛已经猜到,不知道是哪个追求者送过来。她想把这东西丢掉,但俗话说得好,来都来了。

　　姬玛打开了木箱,一颗粉红透明的心,躺在柔软的稻草上。是一颗心,真正意义上的心,能看清上面的纹路,非常写实。

　　要是是普通的女孩,估计得当场吓得叫出声。

　　但见过活生生人心的姬玛,面无表情。

　　"我知道莱芜是哪个家伙了,就是满脸青春痘的家伙。"

　　这颗心,姬玛仔细辨认。说它是心脏嘛,又不是,姬玛能确定这不是真正意义上的心脏。她看半天才认出,这应该是猪的心脏,准确的说,是猪心脏的内部形状。

　　姬玛从由史莱姆尸体制造的心脏下,抽出一张纸,上面写着：

　　"和你共处的美好记忆,是我一直以来刻苦研究的热情,每当我累时,我都会想起你纯洁而美好的微笑。"

　　姬玛恶心得手背起了一层鸡皮疙瘩,她说：

　　"我巴不得你说金币才是你热情来源。"

　　她略过一大堆热情洋溢的字：

　　"....你提到了肉体倒模,被我成功攻克了,我迫不及待地倒模出一颗心脏,做出最纯洁,不包含一丁点杂质的心,它被我的热情给染成粉色。送给你,希望你能喜欢。"

　　"嘶！"

　　姬玛把纸张撕成碎片,丢进垃圾桶,随之心脏也丢进桶里。

　　"我钱也不是不给,更不是不给够。"姬玛说,"为什么非要恶心我?"

　　她开始理解,在地球上所见的,养一大堆备胎的绿茶来。

　　有那么几条舔狗跟着锲而不舍地舔,不好好榨干价值,那就太考验人性了。

　　姬玛拿起笔,在纸上写道："你想屁吃,恶心到老娘了,有多远滚多远！以后再见到你,小心我揍你。"

　　姬玛写完后,深吸一口气,冷静了一丁点后。打开个人系统面板,打开《升级费用预估》。

　　里面写着：

　　"迷雾妖的心——四百金币打底。"

　　"七彩幻草十株（已付订金）——一百金币"

　　"...."

　　总计：一千三百金币。

　　没办法,为了赚钱。钱难赚,屎难吃。

　　姬玛冷静下来,把垃圾桶的心捡起来,再把写好的纸揉成一团,丢进垃圾桶里。

　　　
第五十三章 周边


　　在这个世界这个时代,原创死全家。

　　姬玛一开始就不指望,写书能赚大钱。

　　据她所知,在地球与异界文明相仿的文艺复兴年代,《堂·吉诃德》销量很好,然而作者本人经济状态没多少改善。

　　即便在她那个更文明的年代,盗版文学非常猖獗。盗版网站花点钱,买个软件,就可以批量盗走正版小说,主要花费不过是订阅钱。

　　姬玛记得,她高中时第一次写小说,小说病句连篇,行文垃圾,发到当时的龙头小说网站上。次日,她的小说出现在盗版网站上。

　　而在此之前,她还以为,只有卖得好的小说才有被盗的资格。

　　这也是她从侧面直观地了解到,盗版成本之低,之猖獗了。

　　在异界,盗版情况会更坏。

　　要赚钱,必须掌握其它人无法复制的核心技术。

　　姬玛早就打好主意——卖周边。

　　盗版小说在损害她利益时,也会传播她作品的名气,卖周边是将名气转换为金钱的最好选择。

　　至于周边卖什么?

　　姬玛拿起那颗柔软的心脏,用力捏了捏,坚韧又有弹性,和肉类似。她又嗅了嗅,没有奇怪的异味。

　　"周边就是你了。"姬玛自言自语,念出之前准备好的广告词,"由无上美丽且淫.荡的精灵女王,尊贵P所倒模而成的飞机.杯！百分百还愿,让您亲自体验到绿皮兽人们的艳福。"

　　姬玛早就做好计划。为此,她刻意"断卷",情节到精灵女王惨遭绿皮兽人掳掠,一路被哥布林们押运,不时被玩弄身子,不过,衣食睡洗都有保证。

　　精灵女王被精心保养,带到一兽人帐篷里,她被吊在帐篷中间,直面十八位精壮兽人。

　　剧情在这截然而止,最后一句话是："....兽人帐篷里,一直传出精灵女王那半是哀嚎半是高.潮的女高音..."

　　想必许多读者到这里,要骂娘了,心里憋着一团火。为了发泄,一定会购买周边,一边幻想着自己是兽人中的一员,一边倾斜出肮脏黑暗的思想。

　　"断卷"更妙的是,给读者想象的空间。大脑是最好的性.器官,全世界所有名家捆在一起,写这个情节,也难以超越读者的"性幻想"。

　　毕竟,没有任何文字能让所有人满意,但每个人的性幻想,都一定能让他本人满意。

　　扯远了。

　　姬玛晃晃脑袋。

　　莱什么的,那满脸青春痘的年轻人,是计划中的重要一环。

　　必须让他死心,姬玛深知,男人这玩意,你不把话说直白点,他还可能觉得你对他有意思,之前冰冷的态度,委婉的拒绝,不过是害羞,又或者是考验罢了。

　　这可是她亲身经历过的。

　　她那时扮演的是舔狗角色,贱得一批,如果能穿越回去,她绝对会拎着棍子,把自个的腿给打断。

　　"心脏我寄回去了,我不能接受。只因我已有了心上人..."姬玛想了想,决定把乔治的名头写出来,"他是,英俊又帅气,强壮又持久,善良又正直的乔治·大锤——"

　　姬玛把"大锤"两字划掉,改成：

　　"...善良又正直的乔治·战锤,古老骑士的后裔,圣堂新生代最强,魔王穿胸者,镣铐打破者,沙林城的解放者,秩序之剑,善良之盾,绿龙屠杀者...."

　　瞎写了一大堆头衔,姬玛知道其中不少头衔难以禁得住推敲。但怎么说,那么多头衔,至少能传递出"小乔非常崇拜乔治"的信息吧。

　　写到这里,姬玛想了想,又继续写道：

　　"我的处子之身已献给他,我每天晚上都会去他床上,我不希望他对我有所误会,请你不要再给我带来困扰了,谢谢。"

　　"另外一提,他正在我身后睡觉,我偷偷起来写信,藏好你送的心。"

　　看了看后,姬玛很满意。扪心自问,这一段文字下去,就算是以前身为舔狗,自作多情的自己,收到这封信,也会倒地身亡,灭了追求的心。

　　至于可能暴露出,自己和乔治已有肉体关系的秘密。

　　就让未来的自己去头疼吧。

　　再说,前面不还是有乔治这工具人挡着吗?

　　姬玛重读了一遍,感觉太过火了,她担心青春痘青年,一下受不住打击,跳河自杀。死就死罢,耽误她计划可是不行的。

　　她陈明利害："我希望我们之间,只是纯洁的交易关系。"

　　"您母亲,对您要求比较严格。您看起来是一位孝顺,爱戴母亲的儿子。如果她见到您的爱好,能源源不断地带来金币,帮助她分担养家重担的话,她一定会对你刮目相看。"

　　"下一步,希望你准备好,我已经联系到一位前卫雕刻家,她对你的手艺很感兴趣,我和她谈了一笔交易,我相信您不会让我失望。这些金币收着,改善一下生活。因为未来的挑战很艰巨。"

　　写完草稿后,姬玛用笔沾沾了沾墨水,从抽屉里拿出一张白纸,刷刷刷,半分钟就抄好了。

　　这还是在她仔细把字写好的前提下。

　　抄书苦刑,也不是没有收获的嘛。

　　写完信后,姬玛叠好,放在心下面。

　　姬玛算了下,自己现在还剩九十三枚金币。

　　她拿出三枚金币,排在心下面。这笔钱,已经可以买一头阉猪了。

　　但姬玛想了想,为了确保万无一失,作出一个艰难地决定,她又添了两枚金币。

　　一方面,高额的报酬能稳住青春痘青年。另一方面,也是间接告诉他,自己财富远超过他,死了那份心好了。

　　世界上,哪有既有钱又漂亮的大小姐,能随随便便追到手呢。

　　确定整理好后,姬玛把东西放进木箱里,出于某种报复心理,她把钉子一颗颗给钉好。

　　木箱放在脚边,看一眼桌面上堆积如小山般的书堆。

　　姬玛一时生无可恋,迫于乔治的**,她只得咬牙,开始漫漫抄书、写读后感之夜。

　　也不知道丽蒂丝那家伙,什么时候弄来了一头母哥布林来,今晚得去催催她。

　　姬玛边想,边摊开一张纸,在昏暗的油灯下,奋笔疾书。

　　...

　　...

　　清晨。

　　精灵丽蒂丝在柔软的床上,伸展着身体,嘴里喃喃着这世界无人能听懂的语言：

　　"急什么,我好不容易诱拐了一位骑士男呢,明天就给你带只哥布林女王。"

　　说罢,丽蒂丝手朝着被窝旁一抓,抓了一个空,她睁着惺忪的眼睛,看了看,才发觉床上只有自己一个人。

　　昨晚和她共赴云雨的骑士,已经穿着便服,背对着她。床头柜上,放着一罐牛奶。

　　丽蒂丝还想干,她拿起牛奶,一饮而尽,故意让白白的牛奶从嘴角流下,顺着脖子流淌。

　　牛奶的味道有些怪,丽蒂丝微皱起眉头。

　　骑士转过头问："你醒了?"

　　"我的救命恩人。"丽蒂丝对他媚笑道,"在我带走那头丑陋的哥布林离开之前,我们再温存一下如何?"

　　昨天,丽蒂丝被一群哥布林"俘获"。她正犹豫,是体验一下哥布林们臭臭的身体,还是直接挣脱开绳子,杀死哥布林,抓走哥布林女王时。

　　一位骑士恰好带着一群扈从路过"英雄救美",轻易地就将哥布林杀了个七七八八。

　　丽蒂丝已经和他说好,明天她就带着被俘获的哥布林女王离去,至少其它哥布林是这么称呼的。虽然所谓哥布林女王,不过是头上戴了一顶,用树枝与铜片做的粗糙王冠。

　　"女王陛下。"骑士微笑地说,"您看我这里如何?"

　　丽蒂丝眼睛余光瞄见他书桌上,一本叫《精灵女王落难记》的书,问："你是什么意思?我不是女王。"

　　"虽然你染了发,但我依旧认出了你。"骑士舔着嘴唇,"既然女王你已经那么放荡,来者不拒,何不干脆留在我家族里,一直服务我?"

　　丽蒂丝一笑,"你是想让我做传家宝?"

　　"你也没有选择。"骑士说,"我想,高等精灵们不会想到,自己的女王会甘愿称为公用的婊.子,四处追求刺激?"

　　"你对我做了什么?"丽蒂丝捂着头,"我怎么使不上力?"

　　"抱歉,我是不想伤到你,我在牛奶加了一些东西。"骑士下面支起帐篷来,顺手拿起一卷绳子,走道丽蒂丝面前。

　　"对了,你没告诉其它人吧。"丽蒂丝忽然说,"身为巴托骑士,你是不会冒着名声受损的风险吧。"

　　"是又怎么样?"

　　"那太好了。"丽蒂丝忽然抬起头,如猛虎般一下就扑倒了骑士,在骑士反应过来时,丽蒂丝已用膝盖,顶住他后背,两只手勒住他头。

　　裸绞！

　　骑士用力挣扎,可丽蒂丝的力气远超过他想象,他只感觉自己是被一头熊给按住。缠在脖子上的两条手臂,渐渐发力,骑士脸涨红,根本无法呼吸。

　　"**是男人的好武器,可惜我免疫所有毒药。"丽蒂丝说,"抱歉了,小美男,我可不能为了一男人,放弃所有男人。"

　　说罢,她手臂一用力,骑士的脖子咔擦一声,断了。

　　丽蒂丝站起来,将骑士的尸体放在床上,盖好。洗漱完后,穿好衣服。

　　她打开门走出去,对一位仆人说：

　　"叫管家来。"

　　管家来了,丽蒂丝半掩着门,让管家能看到躺在床上的骑士。

　　她说："你家大人还在睡觉,他承诺过,把昨天抓来的母哥布林给我。"

　　管家看一眼他主人的尸体,吩咐仆人将母哥布林给装好,还给丽蒂丝一匹马。

　　　
第五十四章  舔狗


　　沉重的木箱摆在桌面上,木箱上有钉子被拔出的痕迹。

　　莱芜心情激动。之前他心情一直忐忑不安,半夜未眠,深怕小乔瞧不起他的作品,把木箱退回。

　　莱芜害怕自己是在做梦。用手抚摸着木箱,手指头摸过粗糙的钉子孔。

　　"她..她真的打开过。"莱芜语气颤抖着,"那她也看到我送的粉心。"

　　然而,他并不知道,姬玛连他名字都不记得,只记住他脸上的青春痘。

　　莱芜用羊角锤,一颗一颗地拔出姬玛钉的钉子。

　　小乔力气那么小,钉钉子一定很吃力,但她还是把钉子全钉了。她一定是被我的一片真心感动,所以亲自一颗颗钉回来。

　　这样想着,莱芜一激动,手上一用力,钉子都飞了起来,盖木箱的木片,边缘都碎开了。

　　打开木箱,莱芜迫不及待抓出里面陈旧的小木盒——这是他家最好的木盒。

　　他怀着激动心情打开,只见粉色的心下面,排着五块发亮的金币,眼睛都直了。

　　莱芜抬起手,抓向金币,指尖触碰到金币冰凉的表面时。他又猛地把手抽回,嘴里自言自语道：

　　"不行,我是为了爱而追求小乔,而不是金钱这种俗物。"

　　说罢,他抓起木箱里的稻草,用力擦拭了一下有一抹黑的手指,似乎金币玷污了他对小乔纯洁的爱情。

　　金币下,是一张洁白的纸。

　　小乔回信了！

　　一股热血涌上头,莱芜只觉头有些发胀,他小心地抽出纸,展开一看。

　　纸面上,像是躺着一条条蚯蚓。姬玛也知道自己的字难看,毕竟两世为人都极少写字,所以她下了心思写。

　　所以,虽然字的观感如一条条蚯蚓,但好歹这一行行蚯蚓没有纠缠在一起,还是能够阅读的。

　　莱芜一行行吃力地读下去。

　　"只因我已有了心上人...。"

　　心如泼了杯冷水。

　　"他是,英俊又帅气,强壮又持久..。"

　　莱芜读不下去,直接跳到人名。

　　"...乔治·战锤.."

　　这名字,就如同一个战锤一样,敲在他额头上。莱芜知道乔治,白城大半人都知道这位天才。

　　前段时间,他还听过吟游诗人编排乔治私底下是个浪荡货的诗,那时他笑得很开心。在他认知里,乔治离他很远,他高高在上。

　　虽然平时嘲笑乔治是伪君子,但这一刻,莱芜多希望姬玛是写错了。对手是乔治,他根本一丁点机会都没有。

　　"对,一定是写错了。"莱芜自言自语,"乔治是姓大锤,一个很土的名字。"

　　这时候,一段记忆跳出来无情地给他脸一巴掌。

　　他记得,有人传小乔本名叫姬玛,她是一只魅魔,正是乔治从魔界带回的魅魔。那时候,他还不信。

　　但现在想起来,也只有魅魔,才有无瑕的肌肤,明亮的眼眸,以及完美的舞姿。才能让自己恋恋不舍,难以忘怀。

　　不过,魅魔又如何?我的心是真的。她心上人是乔治又如何?他是圣武士,不可能给小乔幸福的。

　　莱芜带着侥幸心理,继续读下去。

　　"我的处子之身已献给他,我每天晚上都会去他床上,我不希望他对我有所误会,请你不要再给我带来困扰了,谢谢。"

　　莱芜的心,就好像被一桶混冰的冰桶,冲得透心冷。

　　"另外一提,他正在我身后睡觉,我偷偷起来写信,藏好你送的心。"

　　他的心,已经冻成坚冰,咔嚓一声出现了一条裂缝,裂缝迅速蔓延,他的心碎成一块块,洒落一地。

　　莱芜的手指颤抖着,姬玛的亲笔信从指间滑落,飘落向地面。他无力地瘫坐在椅子。

　　"为什么?"

　　为什么那么狠毒?自己可是一片真心,她怎么就那么残忍,一丁点情面都不给,真是,真是....

　　莱芜咬紧了牙,牙齿互相摩擦,发出可怕的声音。

　　他想狠狠辱骂姬玛,用最下流,最肮脏的语言,但他脑海里,浮现出姬玛的脸,她跳舞时绷紧的小腿、她转圈时飘舞的黑发,还有她樱唇边上的淡淡微笑。

　　他一下就把恶毒的言语吞下肚子里。

　　双手捂着油腻头发,眼泪渐渐从指缝中落下,好像胸口被人扎了一刀似的。

　　"不,不是这样的。"

　　他喃喃自语,放下手,第一眼看到地上洁白的纸张,好像抓到一根救命稻草般,俯下身捞起这张纸。

　　纸面平滑,纸张质量很好,纸的边缘还有纹花。比起他写信的草纸,高了好几个档次。

　　"如果她真的讨厌我,那为什么用那么好的纸?"

　　他激动起来,完全忽视了姬玛只有这种纸的事实。

　　莱芜嗅了嗅纸,在上面闻到若有若无的香味,心一喜宣称道：

　　"她一定在上面喷了香水。"

　　有了动力后,莱芜几乎把脸贴在纸上,寻找着证据。

　　"您母亲,对您要求比较.....她一定会对你刮目相看。"

　　她,她很关心我,也知道我母亲很严厉！

　　"下一步,希望你准备好....改善一下生活。因为未来的挑战很艰巨。"

　　她注意到我的努力工作,她都看在心里！

　　莱芜激动得手指再次颤抖,他喃喃道：

　　"她那么重视我,绝对不可能写出那么绝情的信。"

　　莱芜深吸一口气,越发感觉事情不像表面看着那么简单。

　　小乔为何强调乔治在她身后?她钉钉子,难道就不会吵醒身后的乔治吗?再说,她也不是那种恶毒的女人。

　　莱芜低声自语道："她是魅魔..."

　　所以,圣堂一定会监视她。她言外之意,是告诉自己身不由己。

　　多好的姑娘呀。

　　莱芜重新振奋起来,认为这是一次重要的考验。

　　只要自己开拓了一份事业,就有条件迎娶姬玛,带着她逃出圣堂的魔掌。

　　想着想着,他在脑子里经历了一场,惊心动魄的私奔冒险,感动得眼睛再次红润。

　　"我一定不会让你失望的,小乔。"

　　"只有我才能给你幸福,乔治顶多不过是玩玩你而已。"

　　中午的阳光从窗外透过来,遮不住他闪亮的双眼。

　　...

　　...

　　"啊~~。"

　　中午的阳光落在姬玛的锁骨上,她疲困地打着哈欠,只想拿圣女珍娜给她的钥匙,跑到圣女的闺房里,蹭她的床好好睡一觉。

　　姬玛坐在窗口前的桌面上,短裤下两条裹着黑丝的长腿,交叠在一起。

　　乔治站在窗口前,正皱着眉头,艰难地阅读姬玛赶工赶出来的读后感与抄书笔记。

　　"很敷衍。"乔治说,"能看得出来,你根本没仔细读,而且你只完成了一半。"

　　"呼,杀了我吧。"姬玛抬起一条腿,放在窗台上,紧致的小腿肚碰到乔治手上的纸稿,"现在看这玩意,我有了被体罚的勇气。"

　　乔治大手抓住姬玛的小腿,推下去。姬玛脚一抽,顺滑的黑丝擦过他手掌,发出丝绸摩擦声。

　　姬玛说："我就想把腿搭在这里。"

　　"注意点形象。"

　　"我觉得我形象很好。"姬玛说,"我要我觉得,谢谢。再说了,你都在我身体里喷了那么多,身子也被你看光了,我随便点,又怎么样?就算我嫌热把衣服全脱了,也没什么吧。"

　　乔治身上散发出能充饥的桃花香味。

　　"规定形同虚设。"乔治把纸稿放下,"如果按之前约定好的规定,你屁股可能要开花。"

　　姬玛现在很困,肚子又很饱,脑子迟钝,对乔治的威胁没半点感觉,说：

　　"我死猪不怕开水烫。"

　　"正好,我之前也认为,随着你年纪增长,抄书写读后感对你来说,已经作用不大。"

　　"那你前几天,干嘛还让我抄这些大头本?"

　　"我不知道为什么,但见到你吃瘪,我很高兴。"乔治说,"姬玛很讨厌抄书读书呢。"

　　"你或许可以考虑跑到魔界应聘当魔王,你真的很有当魔王的天赋。"

　　"我有一个教育的新想法。"乔治说,"我恰好有个任务,需要外出,路过一位隐居圣者的家,他的无私奉献令人动容,我想带你去见他,听他自述自己的事迹,他一定会成为你的榜样。"

　　"曙光之神在上,能不能管下你的信徒。"姬玛说,"我又要被你换着花样欺负。"

　　"姬玛,这不是欺负,这是教育。"

　　"随你怎么说。"姬玛懒洋洋地打了一个哈欠,"除非你用强,就别想让我从圣堂里出去。"

　　在这节骨眼上,鬼才会和乔治同行。

　　姬玛还得去卖周边呢,得亲自制造谎言,传播谎言,贩卖她的周边。

　　乔治在身边的话,她很方便在梦境中行走,到千里之外贩卖周边。一旦被乔治发现的话,就完蛋了。只要乔治脑子不被夺心魔啃的话,肯定会推测出,自己挨打,是姬玛在背后推波助澜。

　　"你是我的侍从,要有职业精神。"

　　"对不起,我没有职业精神,我好吃懒做还好色,谢谢。"

　　"只是出去走走。"

　　"冒险生活真是坏透了,不能随时随地洗澡,换衣服,也没房子,吃的也只有肉干。"

　　"珍娜也会一起去。"

　　既然一起冒险,那洗澡的时候岂不是....

　　姬玛改口："我忽然发觉,出去走走有利于身心健康。"

　　姬玛并非是过不了美人关,乔治太固执,如果自己坚决不去的话,反而会坏事。再说了,只要他下定决心,把她扛走,姬玛也没办法。

　　乔治和姬玛说好了出发时间后,转身离去。

　　姬玛接过文稿,对着他背影,默默竖了一个中指。

　　随即她头疼了起来。

　　该怎么在乔治在身边的情况,利用"梦境行走",跑到千里之外,推销她的周边呢?

　　去倒是简单,但是要回来的话。只能以乔治与珍娜的梦为出口,走到现实世界。

　　"好麻烦。"姬玛打了个哈欠,昏昏欲睡,拿起珍娜家的钥匙,出门直奔向珍娜的闺房。

　　可惜,珍娜不在家。

　　更可惜的是,珍娜的闺房锁得很好,很让姬玛伤心,感觉自己被提防了。

　　自己不过是馋她身子而已。

　　最后,姬玛打着哈欠跑回自己院子,躺在床上沉沉睡去。

　　　
第五十五章 哥布林原型机（上）


　　次日中午,

　　白城市场区。

　　姬玛穿着一件兜帽斗篷,掩盖自己容颜,她倚靠在一堵白墙旁,露出一对笔直的双腿,路人目光不时瞥向她双腿。

　　莱芜远远就看到姬玛,一阵小跑跑过来,同时瞪一眼旁边的路人,只因他瞥姬玛的黑丝一眼。

　　他对姬玛喊道："小乔！"

　　午困的姬玛打了一个哈欠,左看右望,不知谁喊自己。

　　莱芜跑到姬玛前面,目光先是不可遏制地沿着姬玛笔直的小腿,向上在她短裤上停留一秒,才看她的脸,他挥挥手,笑道：

　　"是我,小乔。几天不见,不记得我了?"

　　姬玛仔细看他几眼,他脸上原本饱含白脓的青春痘消失大半,只剩几片痘印,她问：

　　"你的青春痘呢?"

　　莱芜精神一振,说："早消了,我怕吓走未来的心上人,所以花了很大功夫,把这些丑陋的青春逗消去。"

　　说罢,他忍不住抖起脚来。希望姬玛注意到他量身定做的皮鞋,以及新买的衣服。在拿到姬玛的五块金币后,他立即全部拿去包装自己。

　　只可惜姬玛什么都没注意到。

　　这家伙怎么高兴得像是发了情的公狗一样,眼睛里全是咕噜噜的欲望?干,说不定回去还要以我黑丝为对象,来一发。

　　姬玛感觉恶心,她站起来,让斗篷下摆遮住自己的黑丝,问：

　　"我给你的信,你看过了吗?"

　　"当然看了。"莱芜急急地炫耀道："文书说我对文字很有天赋,随随便便就能看懂文字的言外之意,他给了我一个叫《下蛋金鹅》的故事,你知道吗?我看一遍就知道它说贪婪导致短视....。"

　　"停！"姬玛感觉不对劲,"不用向我科普小学生都知道的故事。"

　　莱芜听不懂小学生是什么意思,他嘿嘿一笑说："我只是想向你分享有趣的故事,文书说,十个里只有一个能读懂那故事。"

　　然而在姬玛眼里,成年才开始学读写的莱芜,只是半个文盲。

　　"那你真的懂我写的信吗?"

　　"当然。"

　　姬玛见他一脸高兴,又问：

　　"真的?"

　　莱芜发出激动的声音："真的！"

　　"我看你是误解了。"

　　"不,我没有。"莱芜深情地看姬玛一眼说,"我明白你的苦衷。"

　　姬玛只觉得自己胃部在扭动,她说：

　　"舔狗是真的牛逼。"

　　"舔狗?"

　　"对,说得就是你。"

　　莱芜眼睛一亮,说："你已经像信任忠犬一样,相信我了。"

　　姬玛一愣,才记得在这个地区的文化中,狗并没有侮辱的含义。

　　顿时,一阵挫败感涌上来,姬玛很烦,说：

　　"我直接说吧,我写的信是字面意思。我知道你对我有感觉,但那是不可能的,别追求我,你的追求只会让我感到困扰。老实说,刚才你的表现,已经让我胃口减了一半。"

　　在说后半句时,姬玛还在思索,自己的话会不会说得太重,把莱芜给气跑,她甚至已做好了使用魅惑的心理准备。

　　但出乎意料的是,莱芜深情地看着她,说：

　　"我明白。"

　　姬玛撇过头,深吸一口气,问："你明白什么?"

　　莱芜左看右望,低声说："我知道你身不由己,不得不呆在所谓勇者身边,别担心,我会一直忠于你,迟早有一天——"

　　"停！"姬玛说,"我再说一遍,我和勇者上过床。"

　　莱芜快把自己感动得要落泪了,他说："我不在意。"

　　"呵呵。"姬玛气得冷笑,"你在不在意都一个样,因为我是根本不会给你碰到我的身子。"

　　莱芜一愣。

　　"别再给自己加戏了。"姬玛按捺住朝他脸上来几拳的冲动,"事实上,我对你一丁点意思没有,你的深情,对于我来说,只是如狗屎一样恶心的东西。"

　　莱芜勉强笑了笑说："我知道你害羞。"

　　姬玛深呼吸,手摸向腰间,抓了一个空,说："我喜欢的是乔治。"恨的也是他。

　　这下,莱芜超乎常人的理解能力,失了效。他只觉得当头一棍,一个可怕的念头在胸膛中翻滚,难道信根本没有言外之意?

　　他脸狰狞了起来,随后又带着几分恳求,眼巴巴地望着姬玛问：

　　"告诉我,你是不是自愿和乔治上床,你是不是爱着他?你和他上床,是否出于爱?"

　　那只是冲动加精.虫上脑导致的"意外"。

　　姬玛当然不能实话实说,她张口,感觉喉咙有什么堵着。那是市场区的诚实领域在作祟,她使用谎言能力,说道：

　　"乔治把我从魔王的地下室救出,他保护我,带着我去破除奴隶契约,我和他有生死之交...."

　　逻辑已经铺就,谎言随之能出口。

　　但就在这时,一队圣堂守卫经过,为首的卫兵看向姬玛,他认得姬玛。

　　现在我和乔治之间的关系,还不能放到明面,否则我会有麻烦。

　　姬玛立即改口："所..所以..我和他关系很好,是正常的。"

　　莱芜也注意到圣堂守卫的经过,意味深长地说："我明白。"

　　不把这家伙的吊给打断,他是不会真正明白的。

　　姬玛一阵无力,但随即灵光一闪,有了一个更好的处理办法,她说："算了,和你说再多也没有。"

　　莱芜含着笑说："我明白。"

　　"我听说有一个前卫的雕刻家,是一位高等精灵雕刻家。"姬玛说着,递出介绍信,"她需要一个助手,地址写在上面,我想她一定会欣赏你的手艺。"

　　莱芜接过信,再一次坚信姬玛喜欢自己,只是不好意思说出口。否则的话,她何必用那么多资源培养自己呢?自己只有变得更优秀,才能让姬玛亲口承认喜欢自己。

　　她一定指望我功成名就之后,带她一起离开。

　　莱芜激动地捏紧拳头说："一定,我一定会带你离开这虚伪的圣堂的。"

　　"那些正派背地里是反派的书少看,俗得不行。"姬玛冷冷说,"我不需要别人带我离开。"

　　但莱芜根本不受半点打击,看上去似乎还挺受用。

　　姬玛补充一句实话说："对了,我是最最最讨厌,那些和异性乱搞后,还追求我的人,我决不接盘。"

　　自打母胎出来一直单身的莱芜更激动了："我很纯洁。"

　　姬玛没等他说完,转身离去,在这里呆着越久,对她的胃部伤害就越大。

　　姬玛回到内城,自己的院子里,洗把脸后,上床睡一觉。

　　她进入梦境,入了同样午睡的丽蒂丝梦中。

　　"我和那个自以为是的舔狗说好了,他今天就会出发到你那里。记得,你是个前卫雕刻家。"

　　"嗯~~。"丽蒂丝问,"我有个问题。"

　　"说。"

　　丽蒂丝一想到,可能有上千根捅入以自己某器官为原型的飞机.杯,双眼红光大盛："干脆,就用我的倒模好了。"

　　"想得美。"

　　"十块金币,不,二十块金币。"

　　"不行,我不能为了金钱而对放弃对艺术的追求。"姬玛说,"只是一想到,那群精.虫上脑,相信真的有精灵女王被乱艹的傻子们,对着母哥布林的P,发泄自己肮脏的欲望,我就想笑得满地打滚。"

　　"你面无表情地说出这种话,赶紧言不由衷呀。"

　　"因为我现在很困,为了让谣言壮大,我总是耗光我的魔力。"姬玛又打了一个哈欠说,"还有一个自作多情的舔狗——也就是追求者,弄得我烦死了,像块嚼过的口香糖似的,一直黏着我,卖弄自己,我可怜的胃呀。"

　　"口香糖是什么?"

　　"算了,我拜托你一件事。请你务必诱.奸或者强.奸他,他长得还..."姬玛不记得莱芜长啥样,就说："还挺秀气的,正年轻呢,满脸青春气息。"

　　"钱。"

　　"不给。"姬玛说,"就算我不说,你也会对他下手的,毕竟你要看着他做一大堆周边。"

　　周边是代号。

　　丽蒂丝不知道为什么姬玛用这个词,作为代号。

　　"如果太丑我没兴趣的话,我就少上他几次。"

　　"务必把他榨干。"姬玛说,"如果嫌丑的话,我会考虑给你一笔流汗费。"

　　"好的,成交。"

　　...

　　...

　　在一条偏僻的后街里,一位书贩子公然大喊道：

　　"《精灵女王落难记》续集出了,出了！高贵女王大战十八兽人精壮小伙子！"

　　一位身材魁梧,头戴兜帽,名为山姆的壮男走到他身前,呵斥道：

　　"你是什么人?胆敢污蔑一位高贵的君主?要是高等精灵决意为荣誉而战,打过来,我第一个把的头砍去,献给他们熄灭他们的怒火。"

　　书贩子看在他腰间精美长剑份上,点头哈腰说道："这位老爷,只是一本书而已,我再也不敢了。"

　　山姆点头："这还差不多。"

　　说罢,他慢慢离去。

　　书贩子喊道："卖书咯,卖书咯,夜夜哀嚎有后续咯！"

　　山姆转过身说："给我来一本。"

　　"你不是..."

　　"怎么了?这又不是侮辱一位君主。"山姆伸出手,"我只是被你夜夜哀嚎的喊卖声勾起了兴趣。"

　　书贩子笑道："好的,只需要一枚银币。"

　　山姆拿出一枚银币,接过粗糙的书本,自言自语："怎么装订变得那么差了?"

　　"为了扩大销量,加快印。"

　　山姆看一眼作者,叫白毛者新著,心里信了半分,迫不及待地翻书,边走边看。

　　越看他眉头皱得越紧。

　　字迹模糊,行文累赘,第一个兽人才刚把长矛刺向精灵女王,书就用了整整七页纸。更痛苦的是,作者还在其中,塞满各种自以为是的人生哲理。

　　他猛地把书甩在地上,说："又是一个冒牌货！"

　　山姆气势冲冲地转过身,去找书贩子,给了他脸两拳。
第五十六章 哥布林原型机（中）


　　三天后。

　　史莱镇的一家带院子的民房。

　　一位红眼睛的女精灵,躺在树上无聊地晒着太阳。院子门前街道,走过一位农妇,她朝院子门吐了一口唾沫,嘴里骂道："森林**。"

　　红头发的年轻人从街那边走来,他牵着一头老旅行马,后背背着一鼓囊囊的背包,走到院子门前,敲了敲门。

　　丽蒂丝说："门没锁,进来吧。"

　　莱芜推开门,有些拘束地问："你好,请问你是——"

　　"我就是。"

　　丽蒂丝上下打量了下莱芜。

　　姬玛说得是实话,他的确充满青春气息——脸上青春痘痘印不少,还残留几颗青春痘。他整个人看起来很害羞,畏畏缩缩,显得四肢都短了一小截。

　　丽蒂丝想起家乡的那些男孩子,一个比一个害羞。她嘿嘿一笑,从树上跳下来,裙子被吹起,露出光溜溜的大腿。

　　莱芜一怔,脸一红,末了觉得自己对姬玛"不忠",立即扭过头。

　　好久没见像家乡男孩子一样的男人了。

　　丽蒂丝笑着一拍手说："我听说,你掌握了前卫人体雕刻技术?"

　　"对...对.的。"

　　"正好,我正巧有个臭烘烘可爱的模特,可以检验一下你的手艺,没问题吧。"

　　莱芜扭过头正视着她说："没问题！"

　　"那好,跟我来。"

　　丽蒂丝带着莱芜,走向房子。房子不小,由原木砌成,窗户很小。

　　莱芜跟在丽蒂丝身后亦步亦趋,丽蒂丝打开门,露出阴暗的室内,她说："进去吧。"

　　丽蒂丝的目光直勾勾地上下扫着莱芜,莱芜有点兴奋,也有点害怕,总觉得丽蒂丝的眼神不对劲,他跨过门槛时,丽蒂丝忽然说：

　　"你还是处男。"

　　"呃,对,你问这个干什么?"

　　在莱芜有点惊恐的目光下,丽蒂丝如食肉动物般,一舔嘴唇说："没什么。"

　　丽蒂丝把门关上,带着莱芜向深处走。

　　"介绍下,我叫丽蒂丝是一位远离家乡,流浪的艺术家。"

　　"我叫莱芜。"莱芜说,"我是远离心上人,出去闯荡的一个年轻人。"

　　"听起来你有故事。"

　　莱芜憧憬道："我的心上人,是白城里最美丽的少女,她被圣堂半软禁,等我功成名就后,就回去接她,私奔一起结婚。"

　　丽蒂丝嘿嘿一笑说："那你可算是撞了大运,为我干活可是很能赚钱的。因为这一行的工作内容,远超人们的想象,准备好了吗?"

　　说罢,丽蒂丝把手放在木门上。

　　莱芜点点头。

　　丽蒂丝一推门,两人走进去,空气中有一股淡淡的臭味,像是畜生的味道。

　　莱芜寻味,看向味道的来源,一个室内的猪圈——不少人会和畜生同住一房。

　　猪圈里,蜷缩着一绿色还裹有破烂亚麻布衣服的畜生,它脖子上捆着一生锈铁链。

　　莱芜边走近边问："染绿了的猪?"

　　"正是我的模特,一位英勇年轻的骑士送给我的礼物。"丽蒂丝说着,抄起放在猪圈旁的木棍,用力一戳"绿色畜生"喊道："女王陛下,快起床！"

　　女王哥布林被戳翻,它发出可怜的咕噜噜声,睁开淡红色的眼镜,连忙站起来,抬起丑陋的脸。它有一只长长的鼻子,脸上褶皱填满了黑色污秽,它裂开嘴,露出在常人眼中,无异于奸笑的笑容,露出残缺的黄色牙齿从嘴唇下。

　　莱芜闻到一股臭味,厌恶地向后退一步,女王哥布林笑得嘴更大了,抓起头发上的一个跳蚤,送进嘴里一咬。

　　丽蒂丝猛得用棍子一敲它的头,女王哥布林双腿一蹬,转了半圈,跌在地上。

　　丽蒂丝开心笑道："丑东西,快把你的王冠戴上！"

　　女王哥布林连忙从身下黑乎乎的稻草里,抓出一个由藤条编织,中间夹有人类指骨以及金属碎片的王冠,戴在头上。

　　莱芜注意到,指骨上有齿痕。

　　丽蒂丝又一棍抽在它身上,喊："站直了！"

　　莱芜问题很多,指着哥布林头上的王冠问："这是什么?"

　　"当然是王冠。"

　　"为什么它要戴个王冠?"

　　"女王当然要戴王冠。"

　　"它是哥布林女王?"

　　"当然不是。"丽蒂丝说,"她其实是高等精灵的女王,只是被诅咒后,才劣化成哥布林,你难道不知道,哥布林与精灵有远方亲戚关系?"

　　莱芜睁大了眼睛,难以将面前丑陋臭烘烘的生物与传说中,美丽优雅的精灵联系在一起。

　　"真..真的吗?"

　　"怕了吗?"

　　"我觉得很可惜,难道就没有解除诅咒的办法吗?"

　　"当然有呀,但世界上不缺精灵女王,一只被诅咒成哥布林的精灵女王,却只有一个。"

　　莱芙本想拒绝,在他心目里,精灵女王是最优雅,最漂亮的精灵。但一想到姬玛还在白城,等着自己回去"迎娶",就一咬牙说：

　　"我干了,但不能连累我的家人。"

　　"放心好了,没事的。"

　　莱芜赶紧问："精灵们把她忘了吗?"

　　丽蒂丝笑出声,用力拍打莱芜的后背说："因为我骗你的,这就是一头纯种的哥布林,母的。"

　　莱芜松口气,问："那么,你想雕刻它哪里?嘴巴,还是耳朵。"

　　"下面。"丽蒂丝一指自己的腿心,"就是我的这里。"

　　"这里?"莱芜眼睛直了,心砰砰跳,惊道："你要倒模那里?"

　　"怎么了,干不了?"

　　莱芜只觉得,前卫雕刻艺术家,果然思维异于常人,他说："不不不,我可以。"

　　"你准备好东西。"丽蒂丝说,"我把这头畜生给捆好。"

　　丽蒂丝把一捆绳子丢给女王哥布林,发出急促的声音："自己捆自己。"

　　哥布林能听懂,它捡起身子,磨磨蹭蹭。

　　丽蒂丝一眼就看出,它想打个活结,就狠狠抽打它的,打得它骨头咔咔响,女王哥布林哭嚎着,四肢并用,把自己双手捆地严严实实,用牙齿咬着绳头,用力捆。

　　"好了,过来搬下忙,男孩子。"

　　"我已经成年了。"

　　"那好,处男过来。"

　　莱芜只觉自己被调戏,走过来和丽蒂丝一起取下锁链,期间丽蒂丝摸了下他的屁股。莱芜连忙看一眼,见丽蒂丝面色如常,以为是自己错觉。

　　他们两个把女王哥布林扯了出来,尽管女王哥布林已被丽蒂丝给教育得乖乖的,它身上的淤青大半都出自于丽蒂丝手中的棒子。但要把这头哥布林,牢牢固定住,可不是容易的事。

　　莱芜说,他还没试过倒模活物的器官,但一定会很不舒服。

　　因此,他们把哥布林尽可能捆紧一些。丽蒂丝事先准备好,一个用于绷紧毛皮的木框,将女王哥布林倒立于其中,四肢捆得很紧,绳子勒入四肢中。

　　哥布林在木框中,犹如一个倒立的人字,它两个脚丫子捆在木框两端。莱芜不想第一次就出错,因此用力地分开女王哥布林的双腿,女王哥布林发出怪叫着,要夹紧双腿。

　　丽蒂丝又拿了绳子过来,把它膝盖捆好,最后女王哥布林整个看起来,如倒立的"囚"子。

　　它的下面,完完全全暴露在空气中,散发出一种难以言喻的臭味。莱芜闻着就想吐,这味道就像是,被几十泡尿浸泡过的夏天墙角,其中还惨杂着三天前酒鬼们的呕吐物。

　　他忍着恶心,看了一下女王哥布林长着稀疏黑毛的腿心,看起来像是流脓腐烂的伤口。

　　丽蒂丝早已戴好鸟脸面具,用木棍一戳,一小股黄水在重力的作用里,顺着肚子流下,湿了女王哥布林身上的破烂衣服。

　　莱芜扭过头,发出一阵干呕声。

　　"你只有一次机会。"戴着鸟脸面具的丽蒂丝说,"不要让我失望。"

　　"这很难。"

　　"你可以转身就走。"

　　"我试一试。"

　　莱芜转过头,走到房间内唯一的桌面上,他已经摆好了瓶瓶罐罐,桌旁边有一个灶台。

　　莱芜熟练地升起火,在黑黝黝的坩埚里煮蜡状物,又添了一些材料,搅拌一会,空气中多了一股刺舌的味道。他把坩埚中热腾腾的半固体物倒在盘子里,戴上一旧鹿皮手套,端着盘子,走到女王哥布林前面。

　　女王哥布林用力挣扎,它吓得鼻涕从长长鼻子里滴出来。

　　"我需要帮助,要趁热倒进去,它可能会挣扎得很厉害。"

　　丽蒂丝走上前,说："我力气很大,尽管倒。"

　　莱芜抓起一团热腾腾的半固体。

　　女王哥布林扭动着身子,发出哀求声："善良人,好心！发好心！"

　　莱芜一把将半固体倒在上面,女王哥布林发出尖啸声,整个屋顶都在振动,莱芜的耳膜被用小刀割一样剧痛。

　　哥布林极痛时的尖叫声,往往比他们的战斗力更有效。矮人们,就有使用哥布林做炮弹的投石机,用哥布林的尖叫声来打击士气。

　　丽蒂丝捂着长耳朵,把木棍戳进女王哥布林的喉咙里,还顺手接住从莱芜手中跌下的盘子。

　　莱芜又抓一把半固体,倒在上面,用力向下一按,一塞。

　　可怜的女王哥布林整整嚎叫了近二十分钟,咬断了自己八个牙齿后,半固体物才凝固。莱芜用力一把,唰的一声,拔出一坨表面凹凸不平,沾有几十根黑毛的东西,上面沾满了臭烘烘的液体。

　　"天呀,曙光之神在上。"莱芜忍住恶心,回头去做了模组。

　　不一会,女王哥布林批的倒模做了出来。

　　莱芜松口气,感觉像是从地狱回来,他把史莱姆的残骸处理好,倒入倒模中,说："好了,到了晚上后应该就有成品。"

　　"倒模可以重复利用吗?"

　　"当然可以,只不过越到后面,成品越粗糙。"

　　丽蒂丝听罢,扫女王哥布林一眼,后者瑟瑟发抖。


第五十七章 哥布林原型机（下）


　　次日中午。

　　乔治准备妥当,准备出发,姬玛磨破嘴皮子,才以自己最近总是犯困睡午觉为借口,硬是从一向守时的乔治手里,抠来了一个半小时的午睡时间。

　　既然在乔治身边,用梦境行走容易穿帮,那么最好的办法就是提前把事情做完——至少做完一大部分。

　　按照计划,丽蒂丝那边已经产了好几个女王哥布林周边。

　　姬玛衣服都不脱,直接上床,卷成一团,以最舒服的姿势入睡。

　　没过多久,在昏昏沉沉的感觉下,姬玛意识重新清醒,她来到黑白两色的梦境中,直接朝着丽蒂丝的梦境种子飞去,进入她的梦里。

　　丽蒂丝的梦是灰蒙蒙的一片,姬玛处于其中,双手撕开梦境,钻出口子。感觉就好像是身为蚕虫,从蚕茧中逃出,每一步都耗她十分力,姬玛耗了不少魔力,眼前黑白两色世界才忽然染上了颜色。

　　她脚碰到实地,头一阵昏眩,踉跄一步,恢复平衡,这是"梦境行走"的负作用,但与它能令姬玛短时间就能穿越千里外相比,负作用小到可以忽略不计。

　　姬玛回过神来,发现自己处于一个阴暗的房间里,旁边躺在稻草床上的丽蒂丝睁开她红色的双眼,说：

　　"姬玛,你来了?欢迎欢迎,好久不见。"

　　"欢迎的话,能不能把你手中的长剑放开?"

　　"最基本的警惕性,任谁忽然出现在一位身经百战的战士旁边,都会引起我的警觉。"丽蒂丝说这把剑插回鞘中,"看来,你这个能力不适合远程刺杀。"

　　"如果可以,我尽量做幕后黑手。"姬玛说着,从后腰的异次元空间袋中,掏出一件斗篷、手套、裤子,以及一个鸟人面面具。

　　她穿戴上后,像是文艺复兴时期的"瘟疫医生"。

　　"周边呢?"

　　"在你的小狗那里。"

　　"什么我的小狗,如果他不是能用,我早就把他打一顿,免得他一直舔我,让我很烦。"

　　姬玛说罢,打开房门。室内大厅光线昏暗,唯一的光源,是几个四个拳头大的窗口,阳光从外面落入房中。莱芜正坐在一圆桌前,桌面上摆着两块绿色透明的圆柱状物体。

　　莱芜看向姬玛,问："你是?"

　　姬玛变音,说："我是丽蒂丝的同行,她的上级。"

　　"上级?"莱芜眼眸睁大,总觉得自己好像牵扯进什么邪教组织里,脸上露出笑容,"你是开玩笑的吧。"

　　"你心态那么好我就放心了。"姬玛镜片后的金眸看向桌面上的圆柱体,"让我们开始办正事。"

　　"等等你的声音很熟悉。"莱芜说,"你认不认识一个叫..姬玛的美少女。"

　　"不认识。"姬玛瞥他一眼,使用谎话能力,"你觉得,你口中姬玛的女人,会穿着这身衣服,跑过来吗?"

　　"不可能。"莱芜露出讨好的笑,"她离这里很远。"

　　"老套的搭讪。"姬玛哼一声,问："怎么有两个?"

　　"一个优品,一个劣品。"丽蒂丝上前,拿起一个长的圆柱体说："这个是优品,所以更深,纹路更清晰。"

　　莱芜欲言又止,但丽蒂丝红眼睛盯他一眼,莱芜乖乖闭上嘴。

　　姬玛注意到了,问："哦?难不成一个倒模的是菊花?"

　　"虽然莱芜是处男,但我在旁边看着,不至于连两个洞分不清。"

　　"那别拿你倒模来骗我,当我傻吗?"

　　"诶,被你揭穿了,干嘛非要用哥布林的?"

　　"等下你就知道了。"姬玛说,"话说,不疼吗?"

　　姬玛在昨晚,进入到丽蒂丝的梦中,在她的同意下,查看了那天她的记忆,哥布林的尖叫声,令她想起矮人投掷出的哥布林石弹。

　　"还行吧,和滴蜡差不多。"丽蒂丝说："没多少感觉。"

　　莱芜脸红了,想必在倒模的时候,发生了一些令人心跳加快的事。

　　"真是变态。"

　　姬玛说着,伸出戴手套的双手,拿起较短的"周边",端在眼前查看。从侧面看它很浅,其它的姬玛什么都看不出。

　　它将作为传说中,由精灵女王批倒模出的周边售卖给一群精.虫上脑的男人们。

　　但人是有脑子的,不是说啥就信啥。

　　姬玛说："我说它用高等精灵女王的批做的,你们信不信?"

　　莱芜摇摇头。

　　丽蒂丝发出轻笑声,说："我智力没有障碍。"

　　姬玛闭上眼睛,引导这几日谣言带给她的力量,她开口,用中文说：

　　"众所周不知,哥布林与地精,两者只是翻译不同,一个音译,一个意译,源词都一样,因此地精是哥布林的另一个称呼。"

　　"地精,精灵,都有一个精字。"

　　"所以说,地精女王等于精灵女王。"

　　"自然,用地精女王的批倒模出的周边,等价于用高等精灵女王的..."

　　姬玛感觉,空气在微动,她体内谣言的力量被抽干,一滴都不剩,魔力也消耗了不少。

　　姬玛又感觉有些饿了,才记得,自己有两天没跑到乔治那里觅食。虽说,吃下情欲并不等于补魔,但填饱肚子有助于回魔。就好像减肥锻炼,累了,需要多吃点肉,才有力气继续减肥嘛。

　　姬玛睁开眼睛,哥布林女王倒模的周边静静躺在她手中,没有半点变化。她看向丽蒂丝,问："这是由高等精灵女王的批倒模出的周边,你信不信?"

　　丽蒂丝咧嘴一笑,说："鬼才信——"

　　她忽然停下,红色的双眼直勾勾盯着姬玛手中的周边,似乎它有种某种不容置疑的魔力。

　　丽蒂丝脸上露出疑惑的表情,说：

　　"不,你说得有道理,好像它就是高等女王的,否则你没道理非要抓一只自称女王的哥布林。啊不,这不是我的思想,我明明亲眼看到倒模过程。"

　　丽蒂丝晃晃脑袋,仔细回想了下自己记忆,才发出不确定的声音："应该不是。"

　　姬玛没有多大意外,丽蒂丝是超凡者,而且她亲眼见过这周边是怎么造出来的。连她都疑惑,对自己产生怀疑,说明自己的谎言效果很好。

　　姬玛对莱芜问："你呢?"

　　"这,这就是高等精灵女王批做的。"莱芜恐惧地睁大眼睛,"我不干了行不行?"

　　丽蒂丝说："清醒点,这是你亲手倒模女王哥布林的,它不过是我随便找的畜生。"

　　"她可能是被诅咒了。"

　　"不是,那是我骗你的,我早就和你说过。"

　　莱芜说："真的太不可思议了,它明明是高等精灵女王的...."

　　姬玛满意地把手中的周边放在桌面上,说："好了,可以进行下一步计划。"

　　下一步计划,是姬玛通过懂懂先生,放出周边的消息,然后开始售卖。

　　"好的。"丽蒂丝说,"我会叫莱芜多生产。"

　　"可以告诉我,你们在干什么吗?"莱芜问,"不像是前卫雕刻家。"

　　"怎么不是?"姬玛问,"即使是追求艺术的雕刻家,也要愁着把作品卖出,否则自己得饿死,你说是不是?"

　　"可是这东西好像是用来做那种事情的。"

　　"所有艺术品,目的是让观众感觉到美。"姬玛胡扯道,"我们的艺术品能让顾客有高.潮般,美的体验,这何尝不是艺术之美?"

　　莱芜忽然开窍,只觉姬玛说得很有道理："对呀,我想多了。"

　　"对了。"姬玛说,"前卫艺术,不被世人理解,如果你乱说说出去的话。啊,我们不是什么邪恶诅咒,又不会对你做什么,不用露出这一副惊恐的模样。只不过,我们能拍拍屁股就能走,别人都知道你干过这种事情的话。"

　　莱芜一惊,急急说："我谁也不会说的！"

　　"很好。"

　　姬玛很满意,事情顺风顺水,是时候早点回去。她只有一个半小时时间,入睡时间是大头,她不抓紧时间回去的话,可能会被乔治抓到,暴露了,可不好。

　　"对了。"姬玛对丽蒂丝说,"把那头女王哥布林杀了吧。"

　　"要杀人灭口吗?"丽蒂丝说,"它还有利用价值,模具用多了,会有磨损,做出来质量不好,得重新倒模。"

　　"它怪可怜的,不如给个痛快。"姬玛说,"至于磨不磨损,无所谓,反正只要是用那模具做的就行。"

　　"啧,你真善良。那不过是头吃人的怪物,它王冠上的指骨,都是咬过的。"

　　"杀了。"

　　"好的,你说得算。"丽蒂丝抓起长剑,走到房门前,"正好昨天邻居告我扰民。"

　　门一推,丽蒂丝走进去,又退回来,皱起眉头,冲着莱芜喝道："那头畜生呢?"

　　莱芜脸一白,急忙跑进去,一看,他回过身,脸色惨白,说：

　　"我,我不知道。"

　　"你不知道?这屋子里只有我们两人,我一直把它锁得好好的！你干了什么?"

　　"它,它求我。"莱芜说,"它很可怜,说自己下面疼得站不起来,要死了,求我发发善心,解开脖子上的锁链,在临死前呼吸一下。它向我保证过,它保证过的。"

　　"它说什么就信什么?"丽蒂丝翻了一个白眼,"我还被倒模,不还生龙活虎的吗?"

　　"可是它,昨天叫得很厉害。"

　　"叫得厉害就要死了?"

　　莱芜低下头,一声不吭。

　　姬玛叹口气,捂着额头,说："全世界人都知道哥布林狡猾,但总有人不信。"

　　莱芜弱弱说道："我们去找它?"

　　"你多久给她解锁的?"

　　"早上喂早餐的时候。"

　　"找?那还找得个屁?天知道它会躲在镇子的哪里,哥布林最擅长躲藏。"丽蒂丝没好气地说,"收拾包裹,我们快点走吧。"

　　"为什么?"

　　"还为什么?"丽蒂丝看起来恨不得给他脑袋一下,"一个有吃人习惯的哥布林,好不容易逃脱,又混入镇子中,你觉得它会干嘛?当然是杀个小孩什么的,杀人泄愤,存够食物。到时候镇民们发现了哥布林杀人,肯定会找我们麻烦。"

　　"成事不足败事有余。"姬玛用中文咕哝了一句,她说："算了,我去解决。"

　　"你?"丽蒂丝想起姬玛的能力,"你怕不是要被它干倒。"

　　梦境行走,在出梦时,本人会迷糊昏眩,处于没有防备的状态。

　　"死不了,我总不能让哥布林去杀人。"然后引起注意,暴露出我的计划。

　　"那行。"

　　　
第五十八章 魅魔落难记


　　时间要不够了。

　　姬玛带着忐忑不安的心情,给自己灌下助眠的药物,躺在床上,闭上眼睛。

　　眼前起了雾,意识模糊,对时间的感知消失了,不知什么时候,意识又清醒过来。

　　姬玛起了身,周围都变成黑白两色的梦境。她坐在床上,双手合十,祈祷道：

　　"希望那头哥布林有午睡的好习惯。"

　　否则的话,她得遭殃。等到晚上时,自己旁边睡着一尾巴控,自己忽然消失,那家伙多半能发觉自己有问题。

　　她不能冒那个风险。

　　说罢,姬玛睁开眼睛,仿佛命运垂青,她见到属于女王哥布林的梦境种子,它是一个醒目的黑点,冒着黑烟。

　　她伸出手,抓住那颗梦境种子,一股极强的吸力,拉扯着她穿过墙壁。眼睛一眨,她穿过墙壁、树木,来到一林地间。在她身旁,一个树洞里,正冒着黑烟。

　　正是女王哥布林的梦。

　　姬玛不急着使用"梦境行走",从女王哥布林的梦中走出,她首先观察了一下周围地形。

　　灌木丛茂密,地面不平,多有沟壑,一旦让女王哥布林逃了,恐怕自己没机会再追上。

　　姬玛再检查了下自己身体。

　　匕首带了,乔治送的银环戴了——它能提供力场盔甲防护、还有自己异次元空间袋也在。

　　姬玛在心中预演了几个方案后,伸手触碰女王哥布林的梦......

　　...

　　...

　　女王哥布林睡得很香甜。

　　它不知道,那些长腿人抓它做什么。但它还是逃了出来,它敢确定,那一公一母是绝对找不到自己。

　　它不打算跑太远,因为这个陌生地方的长腿人,看起来一副呆呆的样子。他们放心地允许自己的幼崽们,在镇外的树林里玩。

　　它喜欢长腿人的幼崽,一个个好动,又胆小,对它们尖叫,吓吓他们,他们脚就会发软。更令它喜爱的是,长腿人的幼崽肉特别嫩,咬起来特别舒服。

　　生咬时,幼崽们会尖叫哭喊着,发出"mamama"的叫声。

　　它今天得听"mamama"的叫声,一出胸中的恶气。

　　它做了一个好梦,回忆到以前,它抓住一个胖乎乎长腿人幼崽,用力咬下她胖胖的手。她"mamama"叫个不停。

　　女王哥布林开心得嘴长得大大的。

　　忽然,一阵声响在旁边出现。

　　女王哥布林下得一下从梦中醒来,抬起头,见到头顶狭窄的树洞,不知何时出现一个黑发的母性长腿人,她身上还散发着淡淡的臭气。

　　"干！控制不住出口方向！卡树里了！"

　　它吓得魂飞魄散,四肢并用,一下跑出树洞,不远处是茂密的灌木丛。只要低下头,朝里面一钻,就算汪汪汪叫的四腿猛兽,也追不上自己。

　　"回来！你这个恶臭的小畜生！"

　　女王哥布林一股怒气涌上心头。

　　分明臭的是她,她准用从那些花朵中,提炼出来的"臭水"洒身上。之前女王哥布林抢过一瓶,一打开,臭得要吐出来,印象深刻。

　　女王哥布林一怒之下,扭过头,瞪向树洞,同时脚步丝毫不慢。

　　黑发的母性长腿人卡在树洞里,只能伸出一只白净的手,对着自己喊着。

　　她居然卡住了。

　　一时间,女王哥布林迟疑下来,想要欺负弱小的冲动,正与逃生欲争斗。

　　黑发母长腿人喊道："快回来,继续做倒模！"

　　听到"倒模"这一词,女王哥布林立即感到下面火辣辣的疼。

　　看来,她和那一公一母长腿人是一伙的！

　　他们都觊觎自己宝贵的黑毛,把它们拔得干干净净。

　　女王哥布林弯腰,捡起一块石头,用力朝着黑发母长腿人的头砸去。

　　"诶哟！"黑发母长腿人气得一用力,但身子却卡得更紧,动弹不得,她终于意识到不对,脸上露出惊慌的表情。

　　女王哥布林兴奋起来。哥布林对敌人的恐慌尤为敏感,因为这代表着,对方是弱者,可随意欺负。

　　它从腰间抽出一把屠刀,那是它逃跑时,顺手偷的,靠近黑发母长腿人。

　　"你不要过来呀！"她吓得尖叫着,左右扭动着身子,可树洞着实狭窄,牢牢卡住她。

　　"当奴隶。"女王哥布林说,"能活命。"

　　它说罢,盯着黑发母长腿人的头发。想着,等下自己要一把把将头发扯掉,欺负她。再用一根绳子拴住她脖子,扯着她。

　　好像皮肤白的母长腿人很不错,公长腿人很喜欢。自己还能和公长腿人,做一些交易,牵着她一路走,遇到公长腿人就把她借出去玩玩。

　　想着,想着,女王哥布林离黑发母长腿人越来越近。

　　它举起屠刀,准备用刀背先给她头上恨恨敲几下。

　　"停下。"黑发母长腿人脸上恐慌的表情忽然消失,一只手撑着草地,说："对,就是这样,胸抬高些。"

　　女王哥布林奇怪地看着她。

　　"对,就这样。"

　　她话音刚落,女王哥布林只觉胸口一疼。它低下头,见到自己胸膛上,不知道什么时候多了一支弩箭,它伸手摸了摸,弩箭杆很坚实,是真的。

　　她刚才,不是半个身子卡在树洞里,只有一只手吗?这怎么可能。

　　女王哥布林只觉自己在做梦,一个噩梦。

　　但胸膛前的弩箭是真的。

　　一股剧痛蔓延全身,女王哥布林打了个激灵,清醒过来。

　　树洞空空无也,树的旁边,站着黑发金眸的母长腿人,她没有卡在树洞里,裸露的手臂上,带着血色的擦伤。她手中端着一轻弩,轻弩在渐渐消失。

　　她吹了个跑调的口哨说：

　　"做个好梦。"

　　女王哥布林倒地,仰躺着,胸膛血在流。

　　一块大石头朝它的脸砸来。

　　它张嘴叫道："mama..."

　　...

　　...

　　白城,圣堂内城。

　　红衣主教格里高利,坐在自己院子的椅子上。

　　他身上穿着全身甲,外面套着火红的罩袍,两条绶带垂至膝盖,他把红色头盔取下,露出苍老疲倦的脸,将头盔放在旁边桌面上。

　　对于他说,身披坚甲不妨碍他使用超凡能力,因此他出征必定会穿着普通的全身甲——比不上战系职业,因为他没足够强的体魄,负担更厚更重的铠甲。

　　一般而言,格里高利在什么场合就穿什么衣服。在这一点上,和他弟子乔治相反,乔治恨不得在任何场合都身穿铠甲。

　　不过这次,格里高利没换衣服,他着急着要见乔治。

　　乔治站在他面前,身披坚甲,在阳光下反射的银光,他开口道：

　　"格里高利主教大人,你有什么紧急任务要给我吗?"

　　"不,没有。"格里高利嗓子干哑,"我有些事急着要和你谈谈。"

　　"你应该先休息一下。"乔治说,"我不急,我们还有很多时间。"

　　"有些事,早点问,早点说,更安心。"格里高利说,"你这次任务,无论怎样,都要完美完成,这事关你重新拿回勇者称号的正事。这次任务不急迫,但肯定没看上去那么简单。"

　　"我清楚,你在信里提到了三次。"

　　格里高利喘了一下,喘上了气,问："你和珍娜那孩子确认了恋人关系了?"

　　"对。"

　　"那是好事,我放心一半了。"

　　"剩下一半呢?"

　　"在那只魅魔身上。"

　　"她叫姬玛。"

　　"对,姬玛。"格里高利说,"我怕,就怕,你吃着碗里的,看着锅里的,被她勾引,和她上床。这样,你就有把柄落在她手里。对你来说,你很看重的东西,在她眼里不值一提,所以她可以随便以此要挟你,等等,我还没说完,等我喝口水,喘下。"

　　格里高利站起来,喘几口气,走到水缸前,用瓢舀了一口清水水,喝下。

　　乔治指出："这样不卫生,应该要煮过。"

　　"我小时候放羊的时候,就捧着小溪里的水干喝,现在虽然老了,出去打一个月绿皮,就不行。但喝点生水,没问题。"

　　格里高利说罢放下水瓢,继续问：

　　"我活了那么久,见过好多年轻有为的人,就这么被几个婊.子给弄堕落。。"

　　"姬玛没有要挟我。"

　　"那你和姬玛一起做过那种事了吗?"

　　"如果我没理解错的话,那种事指代的是上.床?"

　　"对！"格里高利看着乔治,发出苍老的声音问："告诉我,乔治。我希望你能回答。"

　　"这是我的秘密。"

　　格里高利一言不发,看着乔治。满是皱纹的脸上,似乎露出一分悲恸与惋惜。

　　他知道,乔治很执拗,说是秘密,就一定不会说出口。

　　他干扁的嘴唇蠕动着,说："那有一件事你必须知道,你千万要注意。千万不要有侥幸心理,担心她说出来,会毁了你与伴侣的感情,步步退让,跌破底线,否则你的下场会更可怕。"

　　"绝不会。"乔治看格里高利眼中的担心并未消散,补了一句,"我确定,即便我当着珍娜的面,和姬玛一起做....那种事,她也不会生气。所以你担心的情况不会发生。"

　　格里高利才半松了口气,他又说：

　　"无论如何,你都不能放弃对姬玛的警惕,她还有未知的能力。我敢肯定,她私下一定在做什么坏事。"

　　"这是有罪推定。"

　　"是的。"格里高利说,"你不必做有罪推定,但你至少要明白她做些什么,对吧。答应我,不要放松警惕。"

　　乔治点头说："我答应你。"

　　"好。"格里高利出乎意料地没有唠唠叨叨,而是拿起红头盔,戴在头上说,"我还有一个秘密任务。"

　　说罢,他匆匆走出院门。

　　到底什么任务那么急呢?格里高利都急匆匆地返回圣地。

　　乔治没多想,走出院门。

　　这时候,传来十四声钟声。

　　已经快到了与姬玛约定好的时间,乔治不喜欢迟到,他拔腿就跑,奔向姬玛的院子。

　　不一会,他跑到院子门前,用力一敲了好几下,又叫了几声。

　　没人回应。

　　"姬玛起床了！"乔治轻松翻过墙,走到窗口前,拉开窗子。

　　床上空空无也,没有人。

　　乔治警惕起来,想起格里高利主教的话。


第五十九章 欺骗


　　要回到圣堂很简单。姬玛事先用入梦的手法,调查了几个喜欢白天睡觉的家伙,给他们种下了"梦境种子",作为现实与梦境的出入口。

　　回圣堂没有什么意外。

　　姬玛从一个家伙的梦境中出来,脚一落地,一阵无力感涌上心头,她立即使用"变色龙"能力,身体融入空气中,隐形了。

　　身后床上的家伙没被惊醒。

　　姬玛悄悄溜出这家伙的家,跑出十余米后,魔力几乎消耗一空,因为"变色龙"能力,在移动时,消耗特别快。

　　姬玛不急着解除"变色龙"能力,而是一动不动,左右看一眼,发现没人后,才解除能力。

　　这时候,远处传来钟声,响了十四下。

　　姬玛心一惊,这是和乔治约定好的时间,但要跑回去,起码要用十分钟,她一边祈祷乔治能稍微不准时,或者等下她,一边快步跑。

　　魔力耗尽的感觉很不舒服,她感觉自己又变回庸俗的凡人,体内的超凡能力,已经不能再调动半分,否则会失控。

　　呼吸乱想了近十分钟后,熟悉的院子出现在姬玛面前。

　　在拐角处,姬玛停下脚步。

　　越是着急的时候,越要慎重。

　　她双手扶着墙,偷偷伸出头,一眼就看见,一尊身穿银甲的瘟神,正笔直地站在自家家门口。

　　姬玛连忙把头缩回来,暗骂："守时怪。"

　　还有挽救的机会...好在我事先有所准备...

　　姬玛心想着,溜到自个院子后面。墙对于姬玛来说,有些高,但她事先搬来了一个木箱,上面还放着一块大石头。她站上去后,恰好比矮墙高一个头。

　　"我喜欢B计划。"

　　姬玛自言自语,踮起脚尖,双手一爬,碰到手臂上的伤口,她微微皱眉,用力翻过了墙。从后门溜进房间里,拍了下身上灰尘,背起事先准备好的包裹,还在浴室里,用水冲了下头,才从前门走出,推开院子门。

　　乔治没戴桶盔,一对蔚蓝的眼睛看向她,那专注的目光带着压迫力,令姬玛心脏快了几拍。

　　姬玛脸上露出微笑,说："亲爱的乔治,我刚才洗了下头,迟到了几分钟,应该没事吧。"

　　这是真话,而且洗头还能掩盖额头上的汗水。

　　乔治没回答,而是从上到下仔细看了姬玛一眼,那目光就好像是在审讯犯人。

　　"你刚才不在家。"乔治看着姬玛湿漉的黑发说,"十分钟前,你在哪?"

　　"啊哈哈哈。"姬玛计划一下被打乱,尴尬地抬起头,看向天空,"天上好像有什么在飞！"

　　"不要转移话题。"

　　"我在大陆上"

　　"具体些。"

　　姬玛叉着腰,说："和你无关。"

　　"我很想知道,你在这一个半小时的午觉时间,都去悄悄做了什么。"乔治说,"我刚才还去问守卫了,你没有出内城。"

　　"最近圣堂有什么东西丢了吗?"

　　"没有。"

　　"那你问那么多干嘛?"姬玛说,"怎么了?你上了我,独占欲发作了吗?我有些秘密,不是很正常吗?"

　　乔治沉默。

　　"好啦。"姬玛脸上又重新露出笑容,"亲爱的乔治,我们什么时候出发。"

　　乔治说："不愧是老人,见得多了。"

　　"什么?"

　　"我想起刚才格里高利对我说的一些话。"乔治说,"我对你不放心,请告诉我,刚才你是否在策划一件邪恶的事。"

　　见乔治一副油盐不进的模样,姬玛越发觉得,乔治长得跟颗鹅卵石似的。

　　等我强大后,一定要好好教训乔治这尾巴控。

　　姬玛说："这是我的秘密。"

　　"但身为你的监护人,我有理由怀疑,你的这个秘密会影响到,接下来的教育。"乔治话锋一转,"主教们打算最近,再对你做一次阵营检测。"

　　干,"我善良"的谣言,正在消褪....最近事情是真的多。

　　"要我说出我的秘密可以,但你必须也要交出你的秘密。"姬玛说："乔治,请告诉我你的身世秘密。"

　　"你已经知道了?"

　　姬玛一撩黑发说："略有耳闻,你怎么看都不像是普通的人类。"

　　"抱歉,我拒绝回答。"

　　"但我又必须回答。"姬玛说,"真是的...你这时候陌生得疏远,难以想象珍娜到底为什么会喜欢你。"

　　"除非你做出恶性邪恶事件。"乔治说,"我都会尽全力保护你。"

　　好吧,乔治这死尾巴控,一定觉得我干天大的坏事去,什么活祭、屠村什么的。

　　姬玛脸上露出哀伤,露出袖口中白净的手臂,手臂上有鲜红的刮痕,那是姬玛从树洞中挣脱留下的。

　　"你的手,受伤了?发生了什么?"

　　姬玛说：

　　"那可是大事,我刚才在一棵榕树的蚂蚁窝里,碰到一个灭世魔神,他爪子很痒,告诉我,只要给他挠一下手臂,就能答应我一个愿望。我说：‘你能不能把帝国的首都给屠了。’...."

　　"他说可以,就挠了下我的手臂,为了避免他骗我。他就驮着我,飞到帝国首都旁,只见他手一抓,天空落下一颗冒火陨石,轰的一声,阿尔道夫炸成一个大坑,人类人口最多的城市眨眼睛,就没有任何生者。"

　　姬玛换了口气,继续说："这就是我刚才干得最邪恶的事,我甚至一边目睹阿尔道夫爆炸,还一边开心地抠鼻屎。"

　　"姬玛我知道你很生气。"

　　"我还以为,你要严肃地抛出一句‘你撒谎’。"

　　"但我必须为你负责。"乔治说,"这也有我的私心,姬玛。"

　　"什么私心?公正正直不近人情的伟大勇者先生。"

　　乔治蔚蓝的眼睛正视着姬玛,说："我希望,我未来的妻子将是善良的人。"

　　姬玛心一下乱了起来。

　　单纯地打几个炮不好吗?干嘛非要搞其它乱七八糟的玩意,还说得那么诚恳,真是的。

　　姬玛有些无措的撇过脸,脸颊微红,尾巴乱甩着。

　　"好烦呀。"姬玛例常抱怨一句,问："好啦,你想问什么?"

　　"你手上的伤口是什么回事?"

　　"那就要从一只害我迟到的小怪兽说起咯。"姬玛说,"它要去生啃小屁孩的肉,我把它杀了,这算不算好事?"

　　乔治的目光柔和下来,说："这是善良的事。"

　　"就应该不理它才对。"姬玛眼眶微微湿润了,"一回来,就要被当成囚犯审问。"

　　"姬玛,伸出手。"乔治轻声道,"我应该鼓励你做善事。"

　　"手在这。"姬玛挽起袖子,露出全部刮伤。

　　乔治右手上罩着层淡淡白光,轻轻触碰,伤口肉眼可见地愈合了。

　　"出发吧。"乔治把自己的双手巨剑递给姬玛,"你也应该有你的秘密。"

　　姬玛抱住他的剑,脸上露出灿烂的笑容,与乔治一起离去。

　　道高一尺魔高一丈...还好,最后的计划派上用场了。傻子论欺骗,给你一百年的时间,你都追不上我。

　　姬玛心里松口气。

　　之前,她宁愿冒险去解决哥布林的原因之一是,因为这件事可定义为善良。

　　虽然说,姬玛更多的是为了杀哥灭口。

　　
第六十章 猛男必买周边（上）


　　姬玛与乔治,走向珍娜院子。

　　"珍娜也一起来吗?"姬玛问,"话说,这次任务,风餐雨露的,她会不会不适应呀。"

　　在姬玛眼里,珍娜是养尊处优的大小姐,负责胸大和漂亮就好了。冒险生活这种摧残美丽的东西,最好沾也不沾。

　　"珍娜没看上去那么脆弱。"

　　姬玛脑子里却想的是,高洁大胸的珍娜,穿着一尘不染的银袍,走在满是烂泥和粪便的土路上,没过多久,一袭银袍满是污泥。

　　这样就不好看了。

　　姬玛不由心疼起来,

　　这时,她灵光一闪,手一拍："对,她还能飘起来。"

　　"她和我一起执行过任务。"乔治似乎知道姬玛在想什么,他说："上次,一起讨伐吸血鬼公爵的亡灵部队,我记得她对你说过了。"

　　"你们多少人执行任务呀?"

　　"三百人。"

　　"那可是一支军队。"

　　一支军队,有人服侍珍娜,给她体面的生活,是正常的。

　　姬玛期待地问道："这次任务一共有多少人?"

　　"三人,你我珍娜。"

　　得咧,连一个倒夜壶的仆人都没有。

　　美丽需要养护。

　　姬玛不忍心看到珍娜失去美丽的模样。毕竟,圣女珍娜重唤她对女性身体没好的憧憬。

　　"话说,你们身为圣堂新生代最强的一批,圣堂咋不考虑多派些仆人帮忙处理些琐事?"姬玛说,"你看,莉丝出去体验下打个哥布林的生活,屁股后面都带一个骑兵营。"

　　"一切从简。"乔治说,"生活朴素为好,多余的欲望,只会让行囊更累赘,至少我是这么要求自己的。而且我们不是出去度假,圣堂也不为任何人提供度假服务。"

　　姬玛看一眼乔治。他身穿重甲,后面背着一个背包,除此之外,什么都没有。

　　一点没个铂金级强者的气派。

　　如果他跑到帝国,要求低一点,随便找个当地富商合作,屁股后面少说得带三个仆人的,一个赶马,一个跑腿,一个陪聊天。

　　姬玛说一句："虔诚就是省钱。"

　　眼前的拐角处很熟悉,快到珍娜的院子。

　　姬玛已经做好了心理准备,准备接受圣女珍娜一切从简的不漂亮模样。

　　一走出拐角,她就见珍娜高昂挺拔的雪峰,她视线从雪峰上挪开,上下打量了下,见圣女珍娜依旧穿着平时的锈金边银袍。站在一群马与骡子之间。

　　一头骡子身上背着一大堆大包小包的,另一头背上空空无也。

　　圣女珍娜手抓着一匹白马的笼头,对乔治微笑："下午好,亲爱的。我都已经准备好了,随时可以出发。"

　　姬玛问："哇,怎么带那么多?"

　　圣女珍娜介绍道："骡子有两头,一头是背些杂物...."

　　姬玛看一眼骡子身上的重负,低声说："这杂物之多,可以考虑做乡间商人了。"

　　"另一头是备用,还有一头是背负马料。"圣女珍娜说,"姬玛虽然是侍从,但身子那么小,总不能什么都要她背吧。"

　　"珍娜姐姐想得真周到。"姬玛说着,瞥向乔治,"说得对,请问这里可以举报童工吗?我举报某锤氏男子,曾压榨童工。"

　　"至于马,当然是用来代步的。"

　　乔治说："我有天界战马。"

　　"战马不是整天拿来骑的。"珍娜指着另一批白马,说："我猜你喜欢白马,我也给你准备一匹白马。"

　　姬玛发现,珍娜的坐骑也是白的,两匹白马长得很像。

　　姬玛问："那我呢?"

　　珍娜指着身后一匹枣红色母马说："这是我为你准备的一匹温顺的母马。"

　　姬玛说："可这样,东西多了,我一个人任务也太重了吧。"

　　珍娜拍拍手,地上的背包自动浮起来,放在骡子背上,捆好。她微笑地说："是隐形仆役,我带了两隐形仆役。"

　　隐形仆役是法师的一个法术,将这魔法恒定在魔法物品上的话,需要花好大一笔钱。除了孤僻且讨厌与人交流的人外,极少有人花大价钱买个"隐形仆役"的魔法物品。

　　因为这笔花费,可以雇佣一个专业的仆人团队,服务主人二十年。

　　姬玛开心道："珍娜姐姐真贴心,这花费一定很大。"

　　圣女珍娜露出属于女主人自豪的微笑说："一般般啦,只要大家开心,这点钱算不上什么。"

　　姬玛立刻抛弃身后的"穷小子",投入到富婆珍娜的怀里,环住她的腰,把脸埋在雪峰之间。享受着柔软,嘴里说道：

　　"珍娜真是太棒了,对我真是太好了。"

　　圣女珍娜说："好啦好啦,我们该出发了。"

　　姬玛才抬起头,雪峰微颤着。她见圣女珍娜面无异色,纯粹当自己只是比较热情。

　　披个美女皮,吃豆腐的感觉真是太好了。

　　姬玛瞥一眼脸色微红的乔治,一吸空气中的桃花香味,填补肚子中的饥饿。

　　真是可悲,被当面戴绿帽子,居然还兴奋起来。

　　姬玛想着,心里充满了某种自豪感,骑上枣红色的马,跟着两人一起走。

　　半小时后,三人骑着马,朝着南边走去。

　　姬玛问："这次任务具体内容是什么?"

　　"一次绿皮战帮入侵。"乔治说,"前段时间,格里高利主教一直在协助领主绞杀绿皮,现在绿皮战帮不成气候,被打散成一队队抢劫团伙,但仍然需要一些帮助。"

　　"具体在哪个地区?"

　　"在巴托骑士国的南疆交界处。"

　　姬玛回忆了下,这次任务的地点,位于巴托骑士国的南疆,离白城挺远。

　　这样这段时间,就不用担心自己书火之后,传到乔治耳中,从而引起他怀疑。

　　这么说,这个任务还是帮助到自己。否则,就在他前脚发现自己偷溜出去,后脚就听说《精灵女王落难记》大卖的时,肯定还会怀疑到自己头上。会像个审讯官一样,审问自己。

　　啧,真是个负心汉,明明都上了自己。

　　姬玛看着圣女珍娜侧坐在马鞍上,马鞍上镶着银,造价不菲。

　　珍娜好有钱,我还愁着要钱买魔药材料。

　　话说,不知道这世界的人能不能接受灰机杯。

　　...

　　...

　　几天后。

　　身材魁梧的骑士山姆,失望地从懂懂先生手中,接过一金币一本的《精灵女王落难记》,这本书是珍藏版,专为高端读者订制,封面是正常的精灵女王彩图（乔治原画）,看起来正儿八经的样。

　　但只要翻开封面,第二页是精灵女王一脸红晕,裙下落着一滩不明白稠液的彩色画,这是姬玛拿到乔治原画后,亲自指导更改的。

　　山姆抬自言自语道："没有第二本,买个珍藏版也好。"

　　说罢,他抬起胖壮的脸,问懂懂先生："有新作的消息,一定要写信通知我。"

　　"懂,懂,我懂。"懂懂先生笑道,"对于高端客户,我们服务一向很贴心。"

　　"那能不能告诉我作者地址。"

　　"您是第三十八位问我作者地址的读者。"懂懂先生说,"为了作者本人的安全,我无法透露。"

　　"我只是想给他买一瓶好酒,一束菊花,给他礼物,鼓励他快点写下一本而已。"

　　"啊,这个其实我也不知道作者住哪里,我连他人也没见过。"

　　山姆重新失望地低下头,放弃绑架的主意。他小心收好珍藏版《精灵女王落难记》,转过身欲走。

　　懂懂先生叫住他,"请等等。"

　　山姆回过身。

　　懂懂先生压低了声音说："那个作者,背后很有势力,他搞来了一些猛男必买的周边。"

　　"周边?"

　　"和书里内容有关的玩意,保证让你爽,身如其境。"

　　"什么玩意?"

　　"一个能让你,体会到第一本结尾后续发展的好玩意。"

　　山姆好奇心被勾起,第一本书结尾很让人心急,就写到精灵女王被捆好,吊在半空,直面十八精壮兽人后,就戛然而止。

　　他伸长了粗壮的脖子,侧耳聆听

　　懂懂先生声音压得更低了："是精灵女王批百分百倒模的灰机杯,能让你体验透女王批的感觉。"

　　"什么！"

　　
第六十一章 猛男必买周边（下）


　　山姆一个精壮汉子,那是又惊又怒,怒对方把自己看成下流的玩意,末了心里还有一种邪恶的、让自己无地自容的兴奋感。

　　山姆义正言辞地说道："虽然我听不懂什么叫灰机杯,但从你的介绍来看,它是一个下流的玩意,而你居然看不起一位骑士,觉得我和你这,羞耻心卖给狗的商人,一样没有道德吗?"

　　末了,那股邪恶的兴奋感如小火一样,舔着自己小腹。

　　真的有什么玩意,能体验到..透精灵女王批的感觉?

　　山姆的表情变得更正义,严肃说："总之,你这是在羞辱我。"

　　懂懂先生未有多害怕,他低下头说：

　　"我向您道歉,骑士大人。我并非有意侮辱你,我只是看您对这本小说很喜欢,很期待下面的情节,所以才冒昧推荐这"周边"给你,希望能让你体验到读书带来的愉悦。"

　　山姆冷哼,但并未离去。懂懂先生口中的"体验"与"愉悦"两词,如同丢入火里的煤炭。一起就令他的欲.火烧得噼里啪啦响。

　　懂懂先生知道他动心了,于是压低声音说：

　　"可是用女王的批百分百还愿倒模的,您一定只是好奇这玩意是什么,我猜得没错吧。"

　　山姆本想用力一锤桌面,指着他鼻子骂："我不是下流的色胚！"

　　但是,懂懂先生的话太动听了,自己也只是好奇而已。

　　商人吹的,多半是假货,到时候自己狠狠教训他。

　　山姆抱着手说："你拿出来给我瞧瞧。"

　　懂懂先生一笑,从下面柜台,端出一做工良好的盒子,打开盖子,红色丝绸布上,躺着一坨圆柱形,顶端裂有一条缝,内部解构复杂,宛如果冻一样精致的玩意。

　　山姆只是看一眼,就莫名觉得,它的确是由精灵女王的亲批倒模而成的,并对此坚定不移。

　　如此小巧,浅窄的玩意,只有精灵女王才会拥有。

　　湖神在上,它看起来好像是一璀璨的水晶。

　　山姆心跳顿时加快,脸颊发红,这种感觉,就像他十岁时,第一次用手握住了勾勾。他目光一直盯着灰机杯,问：

　　"这,这个是直接用?"

　　"放进配套的木杯里,就可以直接使用了。"懂懂先生露出暧昧的笑,"还赠送润滑用的香油。"

　　"多少钱?"

　　"五十个金币。"

　　高昂的价格,如冷水一样,泼在山姆的头上,但随即便被**蒸发。

　　山姆恨恨道："买！"

　　懂懂先生笑开了花,说：

　　"这也是没办法的事,谁叫作者不写下去。"

　　山姆自己付了五十金币,说："对,都是狗作者的错。"

　　懂懂先生笑道："你的心情我懂。你也知道,大街上满是盗版,作者其实赚不了多少钱,连老婆孩子一口吃的也赚不上,您多偷偷地叫几个朋友一起买,就算是资助作者,这样他就更有动力写下一本。"

　　山姆小心地把装有"周边"的盒子放好,说："支持作者。"

　　说罢,他就急匆匆转身走,叫上在门口等着的侍从,直奔回旅馆。

　　回到旅馆后,他随便找了一个理由把侍从支开,把门关上后,确定了几次门关好,就迫不及待地拿出盒子,放在桌面上。

　　他拿出珍藏版的书,第三十九次读了结尾的情节,闭目幻想着,美丽又高贵的精灵女王,被绿皮兽人耻辱地吊起来。

　　他放下书,拿起飞机杯,仔细观摩。

　　那剔透的色泽,那浅浅的深度,只有永葆贞洁,无论多少次都不松弛的精灵女王,才能拥有的。

　　山姆迫不及待地把香油滴入灰机杯里,双手握住,用力一挺。

　　"..这..好紧.."

　　"一定是女王陛下的..."

　　桌面在有节奏地抖动。

　　山姆幻想着,自己是一头粗鄙肮脏的兽人,正耸动,在哭嚎又兴奋的精灵女王身上,发泄着自己肮脏的欲望。

　　一头兽人完事了,第二头上来。

　　精灵女王一定是既兴奋又绝望吧。

　　两头,三头...

　　山姆软瘫在地上,陷入一种极乐后的虚无感觉。

　　在这一刻,他明白了原文中"....半是哀嚎半是高.潮的女高音..."是什么回事了。

　　他回味着刚才的感觉,自言自语道：

　　"真是比真人还好,果然不愧是精灵女王的。"

　　说着,山姆感动得眼泪湿润了眼角。

　　"..那么紧迫,那么的浅,我这一辈子值了。"

　　可能他没有想到,就算到外面随便找头母哥布林,也能体验到类似的感觉。

　　思考了四五分钟后。

　　贤者时间的山姆没叫侍从,而是自己亲自清洗灰机杯,并将其小心放好。

　　这样的好东西,一定要推荐给自己的好朋友。

　　山姆忽然有这个念头。

　　正好三天后,附近有一场骑士竞技大会。

　　...

　　...

　　姬玛骑在枣红色的马上,双目呆呆地看向远方,看似神游四方,但其实她在看着"个人系统面板"里的账单。

　　系统自带的记事本功能,被她玩出了花来。

　　"三天就卖了四十八个,每个我到手二十金币,也就是九百六十金币,一千三百金币的目标快要达成了。"

　　"...外加上精灵女王是"惹不起"的谣言,传播的范围更大,给我提供了好多谎言力量。"

　　"巴托骑士国沿海的几个大城市,都被传播了谣言,估计要过一两周,这谣言会顺着和高等精灵商贸的航线,传到精灵女王所在的城市。"

　　"她迟早会知道,我必须准备一些钱来掩盖我这个幕后黑手。"

　　姬玛用意念写完后,取了一个《春季备忘录》的书名,并打算给自己布置几个任务。

　　这几天,虽然带的东西多到像是出去郊游,圣女珍娜甚至还带了洗衣盆。但三人速度不慢。

　　因为保障到位,他们索性一路风餐雨露,住帐篷,只在沿途的村庄补充一些食物。

　　因此,在短时间内。姬玛根本没机会,使用梦境行走去搞事,只能在梦中,多多欺负懂懂先生,重温一下当年自己的魔王霸气。

　　这几天就算是休息好了。

　　姬玛想着,关上了空空无也的任务栏。

　　"姬玛?姬玛?"

　　是圣女珍娜轻柔的声音,一只手在她眼前晃悠。

　　姬玛关掉悬浮在眼前的个人系统,问："啊?有什么事吗?"

　　珍娜露出担心的神色,说："姬玛这几天白天都不见你说话,一直在发呆,你有什么心事吗?"

　　"才没有。"

　　姬玛话音刚落,两女就见乔治眉头一皱。

　　呵,人肉测谎仪又在工作了。

　　圣女珍娜也知道,乔治的反应等于在说明,姬玛在撒谎。

　　她心里有些惭愧,认为自己霸占了乔治太多,让姬玛一直被冷落了。是她耍小心思,给乔治提供了白马,和自己坐骑颜色一样。

　　这样任谁看,都认为他们是对情侣。

　　刚才,他们三人路过一小镇时。当地的执政官赞赏她与乔治,真是一对天合之作,可把她高兴坏了。

　　现在回想起来,站在姬玛的角度来看。她在这团队的角色,宛如一跟在少爷和小姐屁股后的女仆。

　　她一定心里不高兴了。

　　圣女珍娜侧过身说："姬玛,要不要坐下我的坐骑?它背了重重的我太久,应该想换一个轻点的。"

　　姬玛目光习惯性地落在圣女珍娜的胸上。

　　敏感的珍娜立即注意到她的目光,心里想着,姬玛是觉得我在讽刺她吗?

　　姬玛摇头说："我很好,马也很舒服。"

　　她一定是心里不满。

　　珍娜一双绿眼眸中,露出愧疚。

　　姬玛满脑子问号。

　　珍娜的表情,怎么一下变得那么奇怪?

　　就好像是,刚被小黄毛射一管的家庭主妇,愧疚地看着回家的丈夫一样。

　　善良阵营的傻白甜,可真是奇怪。

　　姬玛疑惑归疑惑,但她是善于抓住机会,攫取更多利益。

　　姬玛脸上露出可怜兮兮的表情,说："那个,珍娜姐姐我想我们之间有一点误会..."

　　圣女珍娜迫不及待地点头,看着姬玛。

　　姬玛几乎可以确定,自己的请求,一定会被答应。她立即把"我们睡一觉"的请求压回喉咙,转而想提出更亲近的请求——一起洗个澡。

　　女孩子洗澡的时候,互相嬉闹,泼泼水,袭袭胸,甚至"不小心"亲一下,也是正常的吧。

　　到时候,死尾巴控坐在篝火旁,听着"嬉闹戏水声"一定不知道,自个头顶的绿帽会绿得发光般。

　　只是一想,姬玛的尾巴就硬起来。

　　她舔舔嘴唇说："那个...我们一起洗个——"

　　"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"

　　兴奋的尖叫声,从天空传来,忽然打断姬玛的话。

　　乔治与姬玛几乎同时抬头,望向天空的声源处。

　　只见一绿色,长有两个黑翅膀,好似一绿色大蝙蝠的东西,正朝着三人俯冲而来。

　　"敌袭！"

　　姬玛感觉对方冲着最弱的自己来,立即狠狠一踢马肚,抓紧缰绳。

　　枣红母马一惊,撒开蹄子就跑,在姬玛操纵下,在路面跑出S形轨迹。

　　多年的战斗经验告诉她,不规则快速移动是最好的选择。

　　飞来的"绿色蝙蝠"果然冲向姬玛,也果然难以命中移动的姬玛,看着它要落空时。

　　一个身影拔地而起,乔治在半空中,将这个尖叫的飞行物,给一剑劈落。

　　"噗！"

　　几乎断成两截的"绿色蝙蝠"落在地上。

　　姬玛勒住缰绳,看清的"绿色蝙蝠",微微一惊,说：

　　"长翅膀的哥布林?"

　　
第六十二章  哥布林俯冲轰炸机
地上的哥布林腰间有着巨大的伤口,好像是被掰开的香肠,只有一片肉连着。

哥布林头上戴着一顶,锈迹斑斑的铁尖帽子,上面有干涸的血迹,手臂上穿着皮革制的黑色"翅膀"。咋一看,像是长出来的肉翅。

它的脚与手还在抽动。

"不,没有长翅膀。"乔治上前,用剑刺穿哥布林的头颅,"它穿着翅膀,在天上飞。"

"这不科学。"姬玛说,"以哥布林的双臂力量,是绝不可能飞起来的。"

"可能是什么魔法。"乔治说,"总之我们亲眼见它飞起来。"

"用魔法来让哥布林飞?这成本得有多高?还不如买几个佣兵来送死。"

就在两人就,哥布林怎么飞起来"辩论"时。

"等一下。"圣女珍娜插嘴道："现在不是争这个的时候,这尸体很奇怪。"

乔治用剑挑翻哥布林的尸体,血很少,血管里的血几乎干涸,还有一股腐臭味。

乔治语气沉重,说："亡灵。"

和亡灵扯上的事,通常都不会简单。

圣女珍娜再次提出问题："为什么会驱使一个哥布林做亡灵呢?"

姬玛问："很奇怪吗?"

"对,一般亡灵法师喜欢驱役人类或精灵。有两个原因,第一个亡灵法师是人类,它留下遗毒千年的亡灵之书,都是以人类身体为对象,所以要驱使与人类不相似的生物,要费些力气,没有现有的例子。"

"第二,哥布林太弱,驱使一个哥布林,不如亵渎一个人类的尸体。"

姬玛说："我知道为什么。"

她话音刚落,天空上又传来几声哥布林特有的尖叫声。

三人抬头一看,只见不远处的山岭上,飞来三只哥布林,它们尖叫着,控制着翅膀,在天空滑翔,用铁尖帽子,对准了姬玛。

乔治握住巨剑,大吼道："准备战斗！"

姬玛连忙从马上下来,直奔到一棵树后。

三头哥布林发出兴奋到极点的尖叫声,掠过树冠,俯冲向姬玛。

乔治这次没有故技重施,而是挡在姬玛面前,充当移动掩体。

圣女珍娜抬起手,口吐一字："光。"

顿时,她指尖爆发出一阵刺目光芒,姬玛身旁大树树叶失去了绿色,染上了银色。

三头哥布林哀嚎着,双手捂住眼睛,扑通扑通摔到了地上,折断了脖子。

乔治上去补刀,说："里面混有一只活的哥布林。"

圣女珍娜扭过头说："审问它。"

"它脊椎已经从脖子中露出来。"乔治说,"这些哥布林在自杀?"

姬玛指向天空大喊："又来了！"

圣女珍娜与乔治立即有默契地护住被针对的姬玛。

姬玛却翻身上马,喊道："快跟我来,我知道它们是怎么飞的了！"

"小心埋伏。"

"我知道！"姬玛说罢,已经骑着马奔出去二三十米。

乔治抬手,唤来天界战马,翻身骑上。圣女珍娜也不落后,一勒缰绳,侧坐在白马上,追上去。

天空上还是三头哥布林,哥布林们齐齐兴奋尖叫一声,收拢"翅膀",脸上嘴裂到耳根,露出极乐的笑容。直直坠下去,尖帽子直指姬玛。

圣女珍娜喊道："姬玛,回来,靠我近些。"

姬玛只觉得她聒噪,她回过头大喊："别担心！"

根据她经验,有两个强者在屁股后保驾护航,再加上自己有"超凡魅力",是绝不会被击中的。

姬玛可不是,只会傻傻走直线的菜鸟。

她身后又爆发出一阵光污染。

一道金色灼热射线在她头上炸开,一个半焦的尸体,落在姬玛奔驰的枣红母马旁边,翻了一个滚。

第三波空中威胁解除。

姬玛回过头喊道："别浪费神术！"

后背传来姬玛焦急的声音,"姬玛！快回来。"

姬玛摇头："呵,女人瞎操心。"

三人奔至树林边缘。

只要奔入树林中,飞翔哥布林威力大减。

乔治的战马奔至姬玛身旁,他说："姬玛,你的计划?"

姬玛一手拽着缰绳,一手指着左前方："哥布林发射地在那,我们去端掉。"

"小心陷阱。"

"所以我没直直冲向发射地。"

除非有本事在森林边缘全挖一圈陷阱。

"发射地?"

"哥布林是用投石机投射的！"

"投石机?"乔治脑筋一下没转过来,"就把人射向天?"

乔治听过,用配重投石机丢火油、泥弹甚至是牛尸,就没听过丢活物的。

没等姬玛回答,第四波哥布林尖叫着俯冲下来。

乔治考虑到接下来会有一场苦战,回过头对珍娜说："准备正面作战。"

圣女珍娜不再使用大威力远程神术,她手指一拨,一颗光球在空中划出一个弧线,击中一头哥布林,光球炸开,哥布林浑身冒烟,哀嚎着落下。

还剩两只哥布林,俯冲向姬玛。

姬玛勒住缰绳,一下操纵枣红色战马改变方向,眼看哥布林"砲弹"要落空。

忽然,树丛里激射出三支深绿色的魔矢,它们环绕着,射向姬玛。

射击的时机和角度很刁钻,算好了提前量,正好射向姬玛要躲的位置。

但姬玛估算出,再快点就能躲。

姬玛双脚狠狠一踢马肚,但枣色母马却受了惊,无论是空中哥布林尖叫声,还是袭来的魔矢,都吓坏这匹没上过战场的马。

枣色母马嚎叫着,后腿站立,扬起前蹄。

这受惊的时机,真是太好了。

姬玛没有惊慌,她的金眸冷静地打量着,最可能用尖帽子戳向自己的哥布林——另一只要被乔治一剑斩杀。

姬玛能看清,那冲向自己的铁尖帽子,以及哥布林大大的,咧到耳根的笑容。

她一下用魔力加强了"超凡魅力",一种无形的偏斜的力量,护卫着她身子,同时双手抱住马脖子,身子伏在马背上。

在她预计,最多哥布林也只是蹭对她手臂,只是疼一些。

哥布林袭来。姬玛身上忽然多了一层透明的膜,但膜没有发挥作用,哥布林堪堪擦过姬玛身旁,与她擦肩而过,所带的风扬起姬玛的一缕黑发后,就一头栽倒在地面上。

姬玛伸手,用魅惑安抚了受惊的马。扭过头,看向气呼呼的圣女珍娜。

"不用给我加盾。"

"你简直带着自杀倾向。"珍娜喊,"好好在后面。"

可是,这真的不算什么。

但未等姬玛说话,前方树林中,一齐传出中气不足,但足够刺耳的战吼。

"Waghhhhh！"

一头比乔治高一个头,头戴角盔与铁下巴的兽人大只佬冲出来。他强壮的左手握斧头,右手持刀,张嘴战吼。

它屁股后面,钻出一大堆吵吵闹闹,手持短矛的哥布林,一窝蜂冲过来。

一位哥布林萨满,手里抓着人头骨杖,仰起头发出高昂而亢奋的尖叫。一阵绿光落在绿皮头上,所有绿皮更为亢奋。哥布林萨满骑着一只蜘蛛,碾过哥布林群,和兽人大只佬一齐冲向三人。

绿皮们人多势众,仿佛绿色的泥石流,淹向三人。它们一齐高呼："Waghhhhh！"

兴奋快乐得无以复加,即便是胆小的哥布林,被蜘蛛撞倒后,也迫不及待地爬起来,一边嚎着刺耳的"Waghhhhh",一边奔跑。

乔治从战马上一跃而下,双手持剑。

兽人大只佬已经冲到乔治面前,他吼出能震破耳膜的吼声,一跃而起,扬起两把武器,双臂肌肉绷紧,爆发出可怕的力量,两把武器野蛮地砸向乔治。

哥布林们睁大了眼睛,期待着兽人大只佬将把自己套在白色铁罐头里的长腿人给砸碎。

乔治出剑了,一剑捅.穿半空中兽人大只佬的头颅,同时侧身,令厚实的肩甲接住劈下的一斧头。

斧头砸在他肩甲上,偏开,砸出一簇火星。

乔治以超人般速度,双手持剑一甩,兽人大只佬的头颅,就将哥布林萨满给砸倒。

巨蜘坐骑驮着哥布林萨满冲向乔治,它扑了过来,他一剑插中蜘蛛头颅,串在地上。他似乎有意展现自己的力量,抬起一角,用力踩塌巨蜘的头颅。

被砸陷鼻子的哥布林萨满头昏目眩,才刚直起身,乔治的大手就恨恨抓住它瘦弱的肩膀,手指陷入肩膀中,在哥布林萨满恐慌的红眼睛中,乔治另一只铁拳急速放大,一拳陷入哥布林脸颊中。

"咔嚓。"

哥布林萨满的头转了半圈,就脱出了脖子,最后垂拉在腋部。

乔治速度非常快,一点没外表的笨重。兽人大只佬的无头身躯才倒地不久,它的头颅还在地上滚圈,在停下脚步的哥布林面前,停了下来。

一时间,好像是晚自习来了班主任般。刚才还吵闹的哥布林们,全成了乖乖学生,一齐安静了下来。

乔治抓起哥布林萨满的人头杖,投掷出去,将最前头的哥布林钉在地面上。

"哇！"

绿皮们才回过神来,一齐转身,一窝蜂地逃走,各种推搡。

乔治冲上去追砍了一会,就放弃了。

追杀效率太低,而且哥布林们很会逃,朝四面跑。

姬玛与珍娜跟上,三人进了森林里,在一处林间空地上。见三台歪歪扭扭的投石机,一个哥布林还没有逃,而是戴上尖帽子,坐上投掷带上。

一位路过的哥布林,还顺手击发。

投石机一下将戴铁尖帽子的哥布林投向空中。

"哇！！！"

哥布林尖叫着,飞向天空,掠过三人头顶,它努力调整飞行姿势,努力砸回来。

"砰。"

哥布林一头扎进一个树树身中。

乔治看向姬玛,说："你说对了,这群哥布林真是疯子。"

——————

深切哀悼。

PS：我知道我更新慢,许多人喊着gkd,可我速度提不上。

这样明天我在评论区置顶几个我看过,并觉得不错的书。


第六十三章 哭嚎女
三台做工粗糙,歪歪扭扭,但意外能使用的投石机立于林中空地上。

乔治走近投石机,用手这摸摸那摸摸,发出疑惑的声音：

"这种左右不对称的工程机械,看起来像是小孩胡乱搭建的草窝,居然能把哥布林发射到空中。"

"别看了。"姬玛说,"这是绿皮们的天赋。"

"真不可思议。"

"不可思议的事情还多。"姬玛说着,一手抓住绳子末端,用力一扯,将一个哥布林牢牢捆在树上。

哥布林哀嚎："疼..."

"疼就好,说明捆得严实。"姬玛松开手,说："叫你们针对我。"

要不是得顾及形象,姬玛早按魔族的习俗,直接用剑斩断哥布林的脚踝。

另外一提,在魔界所谓劫囚是没前途的。因为囚犯在被判死刑后,一般会被斩去四肢,防止逃跑。

毕竟,刑场只需囚犯的头,而非他四肢。

乔治走过来,走向被俘虏的哥布林。他身上铠甲,还留着哥布林的鲜血,每靠近一步,哥布林的颤抖频率便上一个档次。

乔治用通用语问："你们的战帮在这里干嘛?"

绿皮们早已遗忘自己的语言,索性也用上通用语。

哥布林回以浓重的口音,"俺..俺们..抢、杀,找乐子,这里..这里..长腿人好好抢。"

圣女珍娜插嘴："为什么你们烧抢呢?是活不下去?"

"大肚老大吼一声超超超大的Waghhhh！"

"什么意思?"

"Waghhhh就是Waghhhh。"哥布林说,"他吼Waghhhh,俺们就去一起抢杀！"

圣女珍娜难以理解。

吼一声Waghhhh就去抢了?

她再度问道："你们是缺乏食物吗?"

哥布林不高兴,但浑身都是厚钢的长腿人大只佬站在它面前,令它骨头都在软,它可亲眼见到,乔治是怎么一脚把巨蜘蛛的头给踩塌的。

它道："绿蘑菇,多多,水,多多,饱,我们饱！"

圣女珍娜愈加困惑："可是,你们既然饱,那为什么还要北上杀抢无辜的人呢?"

姬玛插一句说："因为杀人抢劫很开心。"

"怎么可能?"圣女珍娜说,"这种恶心的事情....不被生活所迫,是不会有人把刀锋对着另一个无辜的人吧。"

哥布林仿佛受到某种莫大了侮辱,它大声嚷嚷道："羊角人,说得对！说得对！"

圣女珍娜好不容易接受,"杀人抢劫也是一种娱乐"的观点。

"我还以为,书上说绿皮天性喜欢打架杀人,是作者的主观看法。"她继续问："但是,骑士巴托国有湖神护佑,有一群善战的勇武骑士,还有善神教会,有士兵。你们"娱乐"就不怕死吗?"

哥布林红眼睛用看智障的眼神,看着圣女珍娜,它说："俺们打不过就跑,打得过就打。"

"但无论如何,你们都是冒着生命危险,至于吗?"

哥布林不耐烦道："打不过就跑！"

"可是——"

姬玛打断圣女珍娜的话："它的意思是,它知道有生命危险,但宁可冒着死去的危险,也要杀人抢劫。"

哥布林用力点头,说："羊角人聪明,胖胸人蠢。"

圣女珍娜鼻翼气得微动,她继续问："生命不宝贵吗?"

"宝贵。"哥布林说,"放了俺,求求你。"

"如果你一辈子都不能烧杀抢,但能活下来,肚子饱,你愿意做吗?"

"愿意,俺悔改！"

乔治巨剑立即搁在它瘦弱肩膀上,呵斥道："撒谎！"

哥布林一哆嗦,说："对...对..大只佬..你说得对。"

乔治巨剑剑刃更贴紧,他说："再侮辱,我考虑把你的头给**。"

"俺..俺没有。"

姬玛插话："在绿皮里,大只佬是夸人的,大只佬先生。"

"对！对！羊角人聪明！"

乔治看姬玛一眼,没说什么。

珍娜继续问："如果我有个办法,能让你下辈子不被饥饿困扰,但一旦烧杀抢掠原地死亡,你会接受吗?"

"不！"

"为什么?难道烧杀抢那么重要吗?"

哥布林红眼睛露出怜悯的目光,看着圣女珍娜,说："还不如死。"

圣女珍娜扶着额头说："我真是蠢到家里,居然要了解一头绿皮的思维。"

乔治继续审问："我能听说你有没有撒谎,说！你们战帮埋伏在这干什么的?"

哥布林一五一十招供,期间乔治还问了其它几个哥布林俘虏,得到了完整情报。

原来,它们是被一个叫大肚佬的兽人战争老大Waghhhh吸引来。后面被骑士们的军队所击破,大肚佬被主教格里高利抓住,当众烧了。绿皮们便分裂成无数小战帮。

"那些亡灵哥布林是什么回事?"

"是萨满的好朋友做的。"哥布林叫道,"那个烧火的长腿人,杀了好多好多绿皮,好朋友就帮我们把它们给唤醒。"

圣女珍娜疑惑："哪个亡灵法师会做这亏本买卖?"

姬玛说："不亏本,性价比很好,只需要负担唤醒一个僵尸的代价,就能得到一个哥布林牌制导炮弹。"

"对。"圣女珍娜想通了,"如果要教僵尸学会自己砸向目标的话,反而要花更大的精力。"

乔治自言自语："没想到,那斯壮吹牛的话,居然是真的,他真的碰上会飞的哥布林。"

"你不是能分辨谎言吗?"

"许多吹牛的人,吹着吹着,自己都信了。"乔治说,"这次任务果然没那么简单,后面还有亡灵法师,不知道他有什么阴谋。"

乔治又问了一些问题,没得到什么有价值的情报,准备当场判哥布林们死刑,并立即执行。

这时,他多嘴了一句问："你们为什么都冲着姬玛来?"

"还有为什么?"姬玛说,"我看上去最矮,最小,最弱呗。"

"姬玛?羊角人是姬玛！"哥布林看向姬玛,红眼睛露出惊恐,尖叫起来："哭嚎女！你是哭嚎女！"

哭嚎女这三个字,仿佛一可怕的咒语,其它的哥布林俘虏也一同尖叫起来。

"是她！本来就是她！"

"萨满说了,要杀了她！"

"杀了她！就不哭嚎了。"

哥布林们乱糟糟地叫着,说一些三人无法理解的话。

乔治再三询问下,才知道。萨满要杀一个叫姬玛的长角少女,所以叫哥布林们重点"照顾"姬玛。

而这个哥布林之前没认出姬玛。

乔治疑惑不解问："什么是哭嚎女?"

"一个女巫,一个大坏蛋！"哥布林大声控诉,"她,每到晚上就钻进兽人的帐篷里,大声哭,大声嚎。兽人醒来,什么都没找到,气得就打俺们,用力揍,继续睡,帐篷又哭！"

另一头哥布林一把鼻涕一把泪地控诉道："一到晚上,整个营地的帐篷,都在哭嚎。萨满说,是个长角的哭嚎女下的恶咒！"

姬玛听得那是一脸懵逼,她有事没事,跑到兽人帐篷里,哭嚎干什么?

乔治转过头,问："姬玛?是不是你干的?"

"喂喂,为什么脸上一副,‘你做什么恶作剧,我都不会惊讶’的表情?"姬玛控诉,"我还没无聊到这种地步好吗?哭嚎女不是我,鬼知道,这些脑子不好的绿皮,又搞什么封建迷信。"

"无论你做出什么恶作剧,我都不会惊讶。"乔治说,"你再想想。"

姬玛想了想。她根本没和绿皮有什么交集。

这次她是真的无辜,好不容易无辜一次。

姬玛摇摇头说："你冤枉我了,我没对绿皮做什么。"

乔治一点头说："抱歉,我冤枉你了。"

姬玛得理不饶人："麻烦给点诚意好吗?"

"你说吧。"

"好好对我发.情,喂饱我好了。"姬玛说,"这几天我都没找个好机会。"

乔治倒没多害羞,一路走来,一直被姬玛"言语挑拨",他锻炼出一副厚脸皮。

圣女珍娜一时非常尴尬,心情复杂,说："姬玛,这样直接说出来不好吧,你能不能在一些比较私密的场合,说这种事呢。"

"珍娜姐姐,情.欲对我来说是食物,所以我只是在谈论今天吃什么而已。"

"说的也是。"

"所以,明天我们找个机会,抱抱亲亲好了。"

"啊?为什么?"

"乔治喜欢呀。"姬玛看到乔治脸上终于露出窘迫的表情,说："每次我和珍娜姐姐有亲密的肢体接触,乔治的情欲就特别多。"

珍娜脸微红说："这..这样也太不好了吧,有些下流。"

姬玛眨眨大眼睛,无辜地看着珍娜,说："珍娜姐姐,你总不能见我饿死吧。"

圣女珍娜撇过头："好吧。"

"好那就明天早晨,大家今晚就洗白白。"

姬玛说罢,瞥一眼乔治。

乔治一脸不好意思,眼角里似乎有些高兴,没有平时严肃的样。

呵,男人。

以为自己双飞,没想到,不过是被我当面扣上一顶绿帽子。

真蠢。

之后,乔治就绿皮们的犯罪行为,开始了简短的审判,判斩立决,全砍了头,堆在一起,连投石机一并烧了。

"我们要赶快到圣约翰村。"乔治说,"那里的隐者,应该知道是哪个亡灵法师在后面搞鬼。"

——————

最近写作状态不好,为了调整作息,督促自己,我决定明天双更。


第六十四章 圣约翰村
三人留下冒着黑烟的尸体堆,向目的地出发。

半小时后,在一处岔道上,一尊实质的雕像出现在三人面前。雕像是一戴着兜帽长袍,有着长长胡须的老者,惟妙惟俏,一双眼睛满是慈悲。

雕像的基座很奇怪,是一堆骷髅头。

"圣约翰村快到了。"乔治显得很高兴,"这就是我之前给你提及的隐者,同时他也是位圣者,我还记得我十四岁那年,骑着一匹骡子,路过圣约翰村,拜访他的那夏天....他给了我很多启发..."

乔治说着,三人经过了雕像。

"当年,这里闹亡灵天灾时,他随着军队守住穆席城,守了整整三个月...我不会忘记他跟我分享当年守城时的艰苦.."

"后来,援军到来粉碎了亡灵军队。但大地已经被死亡之风祸害,他自愿留在村子里,净化这片大地。"

姬玛打了个哈欠,转过头见到雕像已经离他们约有百米远。

"他说,他要在这里守到所有吸血鬼腐蚀被清除干净为止。他的奉献精神,令圣堂动容,因此被封为圣人,之后所有人都称他为圣约翰..."

"暂停！"姬玛终于受不了,说："我总算对你的记忆力有了更深刻的认识,乔治你简直是个移动的百科全书。但是,你有必须说那么多吗?"

"我只是想,告诉你他是位多高尚的人。"乔治说,"当地村民也很爱戴他,给他建了一尊雕像。"

"嚯嚯,终于说到正题了。"

"他不仅有仁慈的美德,还不追求世俗名利,在他身上,你一定能看到超越俗世名利的追求。"乔治说,"他是我偶像之一,我在他身上学到了很多。"

"等下。"姬玛说,"你意思说我,很势力,很追求俗世名利?"

乔治桶盔点了点说："我个人是这么想的。"

"怎么整天说大实话,真是的。"

姬玛说着,看一眼珍娜,见她正低头,低声祈福着："愿天上的曙光之神,保佑圣约翰,护佑他的健康。"

"珍娜姐姐,你觉得呢?"

"我?"圣女珍娜抬起头来说,"我觉得,姬玛你是追求个人自由,不在乎世俗眼光,充满活力又调皮的女孩..."

姬玛看向乔治说："你看看,什么叫情商。把自私自利、没有羞耻心还有皮痒欠打,说得那么好听。"

圣女珍娜有些尴尬,说："..还很坦诚又有自知之明。"

姬玛说："乔治,你学到了没有。"

"姬玛,我真的不是那个..意思。"

"我很有自知之明,谢谢你的善意。"

乔治叹口气,深觉教育之艰难。姬玛的态度,几乎和条咸鱼差不多,四个字总结,躺平任操。

不过,他依旧有信心。圣约翰是富有人格魅力,且意志坚定的人。除非是无可救药的魔王,再邪恶的人也会被他身上的良善所感动。

"我继续介绍下圣约翰,我们待会是要去请求他的帮助。"乔治说："他一直受人尊重,生活简朴——"

"等等。"姬玛说,"听你的嗓音里带着浓浓感动,接下来是不是要说他,为了净化‘吸血鬼腐蚀’,整天工作不回家,就算妻子生孩子都不在场。爸妈要死了,也没时间赶去见最后一面。不仅直系亲属不幸,他家还不怎有钱,两袖空空,家徒四壁,身上衣服打补丁?"

乔治问："你之前居然主动去了解过圣约翰?"

"没都是我瞎猜的。"姬玛,"只是没想到,这宣传方法可真是雷同,总之,怎么可怜怎么来,反正都是做好事没好下场。"

"姬玛！"乔治语气严肃起来,"你抗拒我很能理解,但这不是你讥讽、贬低他的理由,我很不高兴。你用世俗的标准,来嘲弄一位追求高尚的圣人,本就无此。"

姬玛的尾巴无聊地一扫,说："好好好,对不起,乔治。我认真听就是了。"

"他父母健在,只是妻子难产而死。"乔治说,"也没家徒四壁,他在村子里很受尊重,房子只比我住的差一点,他只是比较简朴,喜欢打补丁。"

老天,还比你住的那石头烂房子更差。

姬玛问："他实力多强?"

"评级是黄金。"

"那么强?"

乔治说："因为他的奉献感动了神,给予他赐福,让他力量上涨,以更好的拯救世人。"

一个黄金超凡者,还住在乡村。白银的就能混得很爽了...罢了,人家喜欢。说不定他更喜欢田园牧歌。

姬玛放弃了对圣约翰的恶意说："他是个好人。"

乔治又说了几句,尽管姬玛依旧非常不认同圣约翰的各种选择,觉得很蠢。但还是停止了负面评价,至少没有说出口。

毕竟,在人类的道德体系下。姬玛如果躺在地上,那么圣约翰是站在珠穆朗峰上两级跳。

姬玛觉得无趣,好不容易听到乔治说最后一句。

"总之,你最好向他学习。"

"哦哦哦。"

姬玛摆出死鱼脸敷衍道,一勒缰绳,靠近珍娜。看一眼她雪峰的侧面轮廓,顿时心情好不少,脸上露出迷人的微笑,说：

"珍娜姐姐。"

"嗯?"

"你之前,为什么要问那哥布林俘虏问题呢?"姬玛说,"那可是绿皮,天生就是大坏蛋。"

"我只是认为,没有谁是天生的坏人。"珍娜说,"无论从感性,还是理性来说,我都难以接受。姬玛你说,为什么有的生物天生喜欢杀死别人,抢劫别人呢?和平分明是最优解。"

"没有为什么。"姬玛说,"你只是先入为主地,用人类的道德来套别的种族。"

"啊?有吗?"

"你把抢掠、杀死别人、坏人,都下意识定义为贬义词。"姬玛说,"这在人类的道德体系中如此,但在绿皮的语境中,这些都是褒义词。"

"我还是不明白。"

"我都想用魔族举例了。"姬玛说,"但又怕吓到你们,觉得我是个大坏蛋,得捆在柱子上烧死。"

"不会的,姬玛。"圣女珍娜说,"诚实代表着信任,明知道实话可能给自己带来风险,但依旧说了,这说明你很信任我们,相信我们不会伤害你。"

"魔族有些信奉血神的城市,严禁一切私斗。"姬玛说,"但在有时会举办‘死亡午夜’,在这一天,城市允许任何人有权杀死任何人,以发泄心中的杀戮欲。每次‘死亡午夜’,一群群魔族自相残杀,直到街道上尸体成堆,满是鲜血。"

简而言之,是异界版的人类清除计划?

"任何人有权杀死任何人?"

"对。杀手们集群结队,到处猎杀,先是仇人,再是平时吵架的邻居,连婴儿也不放过,最后有关系的杀光后,就跑到街上互相猎杀。"

圣女珍娜有被吓到了说："这..匪夷所思！"

姬玛很欣赏她的表情,总有种奇妙的装逼感。

乔治说："我很难想象,在经历‘死亡午夜’无秩序的一天,这座魔族城市,还怎么生存下去?外敌应该会乘虚而入,最后举行死亡午夜的城市,应该都会毁灭。"

姬玛骄傲地挺起胸膛说："这你就不懂了吧,相反举行好的‘死亡午夜’,反而会壮大自身实力。"

乔治问："为什么?"

"向我请教,请说请字。"

乔治说："请告诉我。"

"再说一次。"

"请告诉我,姬玛。"

姬玛乐滋滋道："真舒服。"

乔治忽然感觉手很痒,他摘下桶盔,好听姬玛要说什么。

"很简单,因为死亡午夜结束后,还没杀够的人,联合起来,出去杀一圈,就没有外部威胁了。"姬玛说,"魔族杀戮后能变强,再者鲜血与头颅能让血神满意,越是成功的‘死亡午夜’那血神越高兴,祂对杀到最后的人,赐福也越强大。"

乔治厌恶地皱起眉头说："可是,不是损失很多人口吗?"

"只要最后活下来的人,比死的人绑在一起还要强。那些死的人,只不过是被淘汰的弱者。"

"怎么可能?"

姬玛说："记得沙林城预见的恐惧战魔吗?"

"记得。"

"他好像是‘死亡午夜’的冠军,在‘死亡午夜’之前,他不过是一位普通的魔族手工业者,因为斗智斗勇,从超凡者手中活了下来,获得血神的注视。"

乔治沉默一会后说："真是无比邪恶的神祇。"

圣女珍娜一脸不适说："这种靠自相残杀变强的节目,持续不了太久,魔族迟早会灭绝。"

"不。"乔治摇头,"也正因如此,才显得如此可憎。"

好在,我没说我曾梦想着要参加‘死亡午夜’拿到冠军,否则不知道乔治会怎么看我....

姬玛心里暗想。

最后,她没参加‘死亡午夜’,是因为害怕翻车,翻车就不好玩了。反正有系统在,不愁升级。

吹牛间,三匹马,驮着三人,走上了翠绿的小丘。

一座被麦田环绕的美丽村庄,出现在他们面前。村庄倚在一条小河旁,中午的阳光正好,照在清澈见底的小河,河面波光粼粼。

几个小孩在河水里嬉闹着,传来一阵阵笑声。

圣约翰村,到了。


第六十五章 圣约翰


　　和之前路过的村镇不同,这座村庄,没有烂泥路,没有瘦弱麻木的农民,也没有屋顶破洞的茅草屋。一位面色红润的老人,坐在路边的木椅上,悠闲地抽着烟斗。

　　村镇中心,一座石质红瓦教堂,立于村庄中心,上面印有曙光之神徽记的铜钟,发出一声声清澈的钟声。

　　一条干净的石路从村里蜿蜒延伸出来,踏过跨河的石桥,来到三人面前。

　　三人骑着马,踏在石路上,走近祥和的村庄,路过一处黑黝黝的田地。

　　田地里,一群孩子在玩耍。

　　姬玛一眼就看出,其中的孩子王是一位红头发圆脸的小男孩,他发出畅快的尖叫声,抓着一个马铃薯,正率领一队跟班,朝另一队小孩砸去。

　　他脸上洋溢着童真的笑容。

　　姬玛不由得有几分憧憬,也像体会单纯的快乐,有几分下场欺负小屁孩的冲动。

　　红发圆脸男孩大喊着,甩出马铃薯,"吃我至圣斩！"

　　马铃薯砸到一位小孩头上,小孩发出一声夸张地叫声,直直仰面跌在田地上。他靠着路边,一睁眼,就见到刚好路过的姬玛,以及她头上的犄角。

　　小孩脸色立即一变,麻溜地爬起来,大喊："野兽人！是野兽人！"

　　恐慌迅速打破儿童们游戏中的欢乐气氛。

　　孩子们听到"野兽人"这一词,纷纷扭过头,看向姬玛,眼睛惊恐地睁大,纷纷向村里跑,有的被吓呆了,睁着眼睛原地不动,直到玩伴用力拉一把,才跑起来。

　　旁边的乔治投来关切的眼神,仿佛在说,不要在意小屁孩。

　　姬玛呵呵笑道："一群吉尔都没长好的小屁孩而已。"

　　说罢,她一撩耳边黑发。不远处在路边抽烟的老头,看得眼睛发直,手中烟斗掉在地上,烧红的烟丝撒出。

　　"大家不要怕。"红发圆脸男孩止住慌乱的孩子们。

　　孩子王发话了,孩子们纷纷停下脚步。

　　红发圆脸男孩指着一身血污的乔治说："他是圣堂圣武士,所以他旁边不是野兽人！"

　　孩子们脸上的恐惧褪去,大大的脑袋一齐看向姬玛,嘴里议论纷纷："那是什么呀..."

　　"她好像好漂亮。"

　　说这句话的人,立即被视为背叛了男生阵营。

　　红发圆脸男孩朝"叛徒"的屁股踢一脚,说道："你那么好色,以后我们就不和你玩了。"

　　旁边的小孩也一齐奚落道："好色鬼！"

　　姬玛骑着马,说："真是聪明的小鬼。"

　　"我还以为,他会先认出珍娜。"乔治说罢,下马,弯腰帮老头把烟斗捡起来,递还给他,说："我是来自圣堂的圣武士,请问这段时间圣约翰在家吗?"

　　老人满是皱纹老脸上绽放出自豪的微笑："你也是来找圣约翰大人,目睹他的神迹吗?啊,他就在自己的院子里。我给你带路吧。"

　　"谢谢。"乔治说,"但不必了,我之前来过。"

　　乔治说罢,抓住缰绳,走向村子里。

　　"等等。"珍娜忽然说,"乔治,你很尊敬圣约翰对吧。"

　　"对,他启发了我。"

　　"但你应该注意礼貌问题,你穿得实在是不够礼貌。"

　　姬玛看向乔治,他一身坚甲。从胸甲上端边缘的厚度可看出,厚度起码有一食指厚,勉强可称为人型的装甲车。整个人威武霸气,身上死去绿皮留下的血迹,更令他显得威武不凡,倘若腰间再挂上兽人大只佬的头颅,那就完美了。

　　没什么问题呀。

　　乔治低下头,左看右看,问："是我没带与他身份相衬的礼物吗?可我担心,俗世的礼物反而是在侮辱他。"

　　圣女珍娜叹了口气说："你能不能先把铠甲上的血洗一洗,浑身臭烘烘的,总不能这样走进圣约翰的家里吧。"

　　姬玛与乔治这才意识到问题所在。

　　跑到河边,洗干净铠甲后。

　　在乔治的带路下,三人走到了村子里,一处不显眼的石屋前。石屋后,用篱笆围着一圈草药。

　　石屋前,一位身穿灰袍,身体硬朗,留着能遮住整个下巴白胡须的老者,正和一位带孩子的农妇交谈。

　　"谢谢你治好了我孩子的病,这是我亲手做好的苹果派。"农妇把篮子递给老者,"神灵保佑,让我见到像您这样好人。"

　　说罢,农妇一拍自己儿子的头,说："还不快说谢谢。"

　　她旁边的儿子,抱着一筐洗过精选后的马铃薯,说："谢谢,圣约翰大人。大大的马铃薯送给你。"

　　"我只是在执行曙光之神的意志而已。"圣约翰说着接过苹果派,说："谢谢,很惭愧上次没能救你的丈夫。"

　　"唉~,他命中要死,也是没有办法。"

　　农妇说罢,牵着自己孩子的手,离去。

　　乔治一声银甲,闪闪发光,一手夹着桶盔,一手牵着马走来,对圣约翰颔首致意说："圣约翰大人,好久不见,我很想念你。"

　　圣约翰抬起头,他右眼眶有类似烫伤的痕迹,右眼泛白。他用左眼珠仔细打量乔治的脸,又看了他左右两边两位佳人。

　　疑惑道："你是哪位圣武士?"

　　乔治笑道："是我,乔治·大锤。"

　　"是你?"圣约翰看起来很震惊,"听说,你已经担任了勇者?"

　　"那已是过去的事。"

　　"怎么了?"圣约翰问,"你是我见过最有天赋的人。"

　　"我和圣女珍娜还有霜叶,去秘密讨伐魔王..."

　　"这,圣堂的老家伙是怎么想的?"

　　"抱歉,是我主动请缨。"

　　圣约翰摇摇头,姬玛莫名觉得他放松了些,他说："你太骄傲了,我说过这是你的弱点。"

　　"我把魔王——"

　　姬玛抢答说："他把那好色的魔王,一剑捅死在卧室门口。"

　　与其让别人,再揭开自己的伤疤,不如自己提前揭。

　　很难想象,看起来老而稳重的圣约翰,能惊讶到把眼睛瞪得像牛眼一般,他问：

　　"真的吗?"

　　"对。"乔治说,"他轻敌了,他根本没意识到自己面对什么样的对手。"

　　"那你的勇者称号为什么被剥夺了?"

　　"我从魔王的地下宝库,带回了姬玛,她是位魅魔,但同时也是魔王的受害者。"乔治说,"我相信,她是可以救赎的,并试图说服圣堂。圣堂要我为我的正义付出代价,正好我实力下降,所以我失去了勇者称号。"

　　圣约翰问："那你现在实力评级为多少?"

　　"铂金。"

　　圣约翰缓缓闭上了眼睛,随后又睁开,问："你来这里,希望我能帮助你救赎一只魅魔。"

　　"喂,不要用‘只’这个量词。"

　　乔治说："这是一部分,我任务是前来扫荡绿皮小战帮,可最近发现了亡灵法师的痕迹,我想向你请求帮助。"

　　圣约翰长叹口气,说："它到底还是卷土重来了。"

　　——————

　　明天继续双更。

　　今天的双更很不满意。

　　一是量少,二是迟到,三是写得不好。

　　居然都没断章。

　　　
第六十六章 僵僵僵僵僵
 　　双方寒暄了会。

　　乔治脸色很激动,姬玛很少见他激动的时候,像见了偶像的粉丝般。

　　姬玛难以理解。

　　分明乔治,能像是掐死一只鹅一样,把眼前又老又瘦的老头给掐死。

　　在圣约翰的带领下,三人走进圣约翰的家。

　　和许多圣堂人士的审美一样,他的家开了许多很大的窗口,用上拼接起来的玻璃窗——这在乡下非常昂贵。石屋内宽阔光线良好,屋内干净,老旧的木桌上没有一丁点灰尘。

　　家具与装饰很少,很清苦。

　　姬玛本以为乔治的屋子,已经够贫苦,但圣约翰的家更贫苦些,连三位客人坐的椅子都没有！

　　圣约翰从屋内,拿出三张椅子,他笑着说："平时很少有人来做客,这些都是乡里的乡亲做的礼物。"

　　说着,他把笨重结实的椅子放在客厅唯一的木桌旁。

　　圣约翰坐下后,乔治跟着坐下,不得不说,乡巴佬的手艺虽然难看,连椅子的四条腿都不一样长,但是真的够耐用的。乔治穿着沉重的铠甲坐下去,椅子居然只是发出一声"滋牙"的抗议声。

　　还剩一张椅子。

　　姬玛瞥一眼最后的椅子,虽然又丑又不稳,但坐着怎么也比站着强。

　　这位置无疑是自己的,毕竟圣女珍娜的性格比她的胸还软。

　　姬玛正要行动时,一白软的身影略过她眼前,落在座位上。珍娜自然而然的坐在乔治旁边,双手放在桌面上,手臂靠近乔治,如同家里的女主人,靠着她亲爱的丈夫。

　　姬玛站在两人身后,像极了夫妻蜜月旅游,后面跟着扛包的。

　　她盯着圣女郑娜的后脑勺,心里哼一声。

　　这胸大无脑的傻白甜,还真的以为自个是正宫。等我强大后,啊不,没过几天,她就能认清自己的位置,不过只是一个拿来扣绿帽的。

　　姬玛例常在心里狠狠的幻想着,以发泄对现实生活的不满。

　　坐在乔治对面桌的圣约翰,眼睛一抬,注意到姬玛的脸色,没说什么。

　　乔治说："这几年我一直想找个机会,来拜访你,只可惜太忙了,上次来拜访你还是三年前。"

　　"你不必来。"圣约翰说,"对于其它人来说,你越忙越好,对了,这位是你之前谈过的圣女?叫珍娜对吗?"

　　珍娜脸上露出开心的笑容说："对。"

　　"你们已经是什么关系了?"

　　"如果没意外的话,之后我们将结婚,过一辈子。"

　　"我真是羡慕你呀。"圣约翰对乔治说,"你们两一对,简直像是童话中公主与王子一样般配。"

　　珍娜的微笑更灿烂了,室内亮度随之上升了一些。

　　姬玛暗自发誓,要给珍娜一点颜色瞧瞧。

　　圣约翰抬起苍老又有点吓人的脸——他右眼眶有类似烫伤的伤疤,和泛白可怕的眼珠。

　　姬玛下意识把目光移向别处。

　　"我冒昧问一下,乔治兄弟你和魅魔姬玛之间的关系。"

　　乔治刚要开口时,记起他们之间的关系得隐藏,这还是姬玛要求的,她可不想和仇人搞什么不为世俗所容的爱恋。

　　他闭上了嘴,沉默以对。

　　姬玛开口说："我和他没有上过床,虽然身为魅魔,我本性淫,但总不能一上来就怀疑我和他之间,是否有过那种关系,好吧。"

　　圣约翰笑了起来说："哈哈哈,看来因为自己的出身问题,看来魅魔小姐深受困扰,我冒犯了。"

　　明明他看起来很老,但声音听起来,像是身体健康的中年人。

　　姬玛心里隐约有了一个猜测。

　　"爸爸,爸爸,我回来了！"

　　这时候,门口响起清脆的童声。

　　姬玛转过头,见到一满身都是泥的红发圆脸男孩,正是田地上的孩子王。他一脸红润,脸上带着游戏玩完后,未褪去的兴奋笑容。

　　圣约翰板起脸来说："你又到田地里玩泥巴了。"

　　"不,是玩马铃薯,我们今天玩打仗游戏。"

　　"等下你要自己去洗衣服,现在就去。"

　　"不嘛,爸爸。"红发圆脸男孩——应该称他为小约翰,他说："我好久没见过乔治哥哥。"

　　乔治笑道："长那么大了呀,我都认不出你来。"

　　姬玛插一句,说："你应该叫乔治叔叔才对,他都快和旁边的圣女大人结婚生小孩了。"

　　乔治脸色一僵,有一种未老先衰的感觉。

　　小约翰抬起小圆脸,不确定地看了乔治与珍娜一眼,怯生生地说："乔治叔叔,圣女姐姐好。"

　　气氛尴尬了一分。

　　明明才成年不到一个月,乔治却感到青春易逝,光阴似箭,脸色更僵。

　　姬玛捂嘴,摇着尾巴窃笑："嘻嘻嘻..."

　　圣约翰说："你这个贪玩鬼,不好好看书。要不是见乔治兄弟回来,你非得玩到晚上半夜,就不怕绿皮哥布林把你偷走。现在就去,把衣服洗干净,穿好一身衣服后,才能进来。"

　　小约翰不满地嘟着嘴,非常不情愿地扭头里去,三步一回头,目光落在乔治的重铠上。

　　直到小约翰走后。

　　圣约翰叹口气,看起来老了一分说："我总觉得对不住他,他母亲走得早,他整天就只知道玩,书页看不进去,我也没能给他一个好的成长环境。再这样下去,他以后迟早要成为在田里刨食的农夫。"

　　"也许可以带到圣堂?"

　　圣约翰摇头说："乔治兄弟你还是太年轻,圣堂又不是托儿所,我一直想给他找个好老师。呵呵,在这里找到的老师,识的字还没有我多。"

　　姬玛这时候开口问："你都被封为圣人了,你儿子应该可以继承一点东西吧。"

　　圣约翰摇头说："圣堂并非世俗贵族组织。"

　　乔治颇为自豪,说："是的,如果后代可承父萌,那么圣堂会少许多被出身耽误的人。"

　　比如说,某牧羊人出身的纵火爱好者。

　　圣约翰说：

　　"以前我也是这样认为...乔治兄弟你还年轻,在结婚前多想想结婚后的事,有时候闲下来我想呀,我的妻子应该很后悔脑子一热,就嫁给了我。没一天过上好日子,生下的儿子也整天和我整天在乡下受苦。所以呀,要趁着年轻,多为以后打算打算。"

　　圣女珍娜一笑说："乔治追求自己的理想就好了,我家族里有一些钱和地产,可以供我们过上还算是体面的生活。"

　　圣约翰笑了笑说："那好,那就好呀。"

　　谈论这种话题,令乔治颇感自己正飞快变老。他打断道：

　　"我们应该谈谈正题,对于亡灵法师的回来,麻烦你和她们说下。"

　　"你没告诉她们?"

　　"我认为,从亲历那场战争人的嘴巴里说出来,比我说得更,也更有资格。"

　　圣约翰抬起头,泛白的眼珠仿佛望着过去的时光,他说：

　　"它是原本是吸血鬼手下的一条走狗,但他对生灵的残忍手段取悦了它主人,也成为了一头吸血鬼。呵呵,那群满脑子都是肌肉的骑士老爷们,难以理解为什么骑枪杀不死它,他们的勇武,反而给它送上得力的爪牙。"

　　"之后的事,我不想再提,很简单。我们死了很多高尚人,它输了,我们发现他不死的奥秘,在于他的指环,同时那也是腐蚀之源。我们砍下他一条手臂,镇压住他的指环,他失去力量,混站一片混乱可能是死了,也可能是失踪了。"

　　"许多人信誓旦旦地说,亲眼看到它变成一堆灰烬。"

　　"但我知道,他迟早有一天还会再回来的。"

　　"等下。"姬玛抬起手问,"那为什么不干脆些直接把指环什么的,直接烧掉净化好了,这样他不是没有机会了吗?"

　　"超凡物质是不会湮灭。"

　　"我知道,像是水。严格来说水浪费不了,但把一盆水泼在地上,蒸发后,之后口渴了还是没水喝,因为它在天空上飘着呢,喝不着。"

　　"但是,指环还有一部分在他早已腐烂的身体里。"圣约翰说,"如果摧毁那枚戒指,超凡物质最后还是会流回它手中。"

　　"那那枚指环在哪?"姬玛像是专门过来砸场子的,"既然可能是他,干脆我们直接把它带走,带到圣堂里封印起来,有本事叫他打进圣堂里呀。"

　　圣约翰一愣,说："这倒是是个可选的方法。"

　　姬玛恬不知耻地给自己鼓起掌来,说：

　　"喂,又没有被本人的聪明才智给感动。看别的幻想小说我就想吐槽,为什么封印一个可怕村庄,封印了上万年,何不利用上万年时间,把封印的东西给干掉。"

　　乔治面无表情地看着姬玛说："你知道为什么指环是腐蚀之源吗?"

　　"魔法的东西,千奇百怪,谁知道。"

　　"因为它碎了和亡灵法师脏污的血,落在这片土地下,所以必须在这上面建一个教堂,还需一位圣人看着。"

　　圣约翰失望得摇头说："我还以为,你们带来一种可以搬走土地的办法。"

　　姬玛问："那岂不是要一直有人值班?"

　　圣约翰说："等我死后,我自成圣遗物,把我骨灰撒在这片大地上,就算彻底了解此事。"

　　说到这,圣约翰一笑说："这也是我一个猜测,我们优势很大,这片土地已经十余年没有一个亡灵,或许只是一个别出心裁的亡灵法师。说到底,乔治兄弟你的任务是?"

　　"协助剿灭零碎的绿皮战帮。"

　　"我这里有封介绍信,拿去给当地的骑士领主,他一定很高兴,有一位同样巴托出身的圣武士前来协助。"圣约翰说,"只有你们三人行动可不好,能带的人越多越好,要认识到校队作战的局限性。"

　　"我认识到了。"乔治点头道,"之前我们在路上遇到的那个绿皮战帮,讨伐时遇到了不小的麻烦,就因为人少。"

　　圣约翰露出温和的笑："绿皮数量太多,虽然超凡者少,但数量多通常也是一种巨大的优势。"

　　"对。"乔治深有同感地点头,"溃散起来时,跑得特别快,又特别散,根本无法全部歼灭。"

　　圣约翰的笑容顿时僵了下。

　　————

　　话说,查过资料后发现,牧羊人出身的教皇还不少。

　　我还欠两更,估计几天后能还上,我都记得咧（如果你们忘了就更好）。


第六十七章  姬玛干坏事（上）


　　姬玛一行三人打算在圣约翰家过夜。乔治打算第二天,才出发去寻找当地领主,这是合理的,毕竟任务并非那么紧迫,上午才刚驱散上百头绿皮组成的绿皮战帮,在短时间附近应该会很和平。

　　姬玛怀疑,乔治带自己过来接受圣约翰的教育,只是一个借口,他不过是想借着任务之名跑过来看一下自己的偶像。

　　圣约翰答应了乔治的过夜请求,虽然在姬玛看来,圣约翰家穷得令人落泪,但在这个村,圣约翰家算是顶尖了。两个能过夜的客房还是有的。

　　尽管客房里床上铺的是稻草,上面盖着一层亚麻布,条件艰苦,但姬玛依旧盼着黑夜到来。因为自然,两个女性是要睡同一个房间。

　　"感谢圣约翰的贫穷。"

　　她自言自语道。

　　当得知乔治要呆在家里过夜后,小约翰尤为高兴,缠着乔治聊天。

　　乔治很有耐心地和他讲之前自己经历过的战斗与故事,还允许小约翰抚摸他的精金双手巨剑,用手指丈量他盔甲厚度。

　　整个下午,在小约翰的笑声中度过。

　　夕阳夕下。

　　因为乔治带来的消息,村子里的民兵举着火把,在村子外围警惕巡逻。

　　吃过晚饭的乔治,好不容易满足了小约翰的好奇心,走出门,遇见坐在两个椅子上的姬玛。

　　乔治走过来,姬玛懒洋洋瞥他一眼,没半点分享椅子的意思。她要把之前站的时间,给弥补回来。

　　乔治只能蹲下来,和姬玛说话：

　　"你感觉圣约翰怎么样?"

　　"还不错。"姬玛的回答,意外的好,"我喜欢他的儿子,聪明又调皮,今天还为我说话,否则我怕是要被当成野兽人围观。有什么样的父亲,就有什么样的儿子。"

　　"很好。"乔治说,"其实,我有些失望。"

　　"失望?"

　　"长大了,觉得他好像没我之前觉得那么伟大。"

　　"为啥?"

　　"今天他一直在向我抱怨。"乔治说："分明是在做一件造福当地居民的大好事,却一直倒苦水。"

　　"啧啧,你对道德的要求太高了。"姬玛摇头,"他都准备好身后事,打算把自己骨灰扬了,撒在这片土地上。你却还要求他无怨无悔,还自豪骄傲?他已经够蠢了。"

　　"我不喜欢你这个蠢的评价。"

　　"随便啦。"

　　乔治把桶盔放下,说："你说得对,我要求太高了。我想,是我小时候给他的形象加了太多不切实际的幻想吧。"

　　谈话完后。

　　一两个小时过后,姬玛盼望已久的夜幕终于降临了。

　　她简直迫不及待,要飞奔上床。

　　黑发还湿漉漉的,没干。她就快步走到自己的客房,手放在门把手上,要推开时,却忍住了。

　　这也太容易得手了,反而让一向多疑的姬玛,感觉那么好的事,不会轻易砸在自己头上。

　　她开始胡思乱想了起来。

　　可能一推开门,发现圣女珍娜早已离去,去和乔治睡。也可能在自己要下手时,忽然天降陨石,又或者绿皮夜袭,打断自己的好事。

　　就像是一些搞笑的电影,猥琐**丝的男主角,总是在能上大美女的最后关头,被各种意外打断。

　　姬玛深吸一口气,推开门,她闻到一种女人的味道。

　　房间里,天花板上悬着一光球,把不大房间照得无比亮堂。床单已经被换成火红的天鹅绒,床头放着两个又柔又软的羽毛枕头。

　　已脱下银袍的圣女珍娜,正坐在床边,双手捧着一本书在看。她半湿的金发零散地落在裸出的肩膀上,白色裹胸裹住的半球,从侧面看去,有着令人心醉的弧线。

　　姬玛的尾巴慢慢抬起,顿时感觉,就算再被乔治摁在地上,开发个十次八次也值得。

　　珍娜抬起头,绿眼睛看向姬玛说：

　　"姬玛,我要看一会书,你要睡觉吗?"

　　"要,要当然要。"

　　姬玛关上门,把门卡放下,咔擦的一声,代表着这封闭的房间里,只有她和圣女珍娜一人。

　　这一声咔嚓声,如同一颗火星,点燃了她心中的熊熊火焰。就像是,把一头饿久了的恶狼,和一只大肥羊关在一起。

　　姬玛脸上没露出异色,走到床前。

　　圣女珍娜拍拍旁边的空位,语气柔和地问："你想睡里面,还是睡外面。"

　　她真的以为自己是正宫...

　　姬玛脸上露出微笑说："里面,珍娜姐姐。"

　　说罢,她坐了下来。

　　"你头发太湿了,这里有毛巾,好好擦擦。"

　　姬玛拿起毛巾,胡乱地把头发全擦干净,倒头要睡。

　　"姬玛,你睡之前都不整理下头发吗?"

　　"懒。"

　　"这可不行,懒女人不会有人喜欢。"

　　"哦。"

　　姬玛不得不又坐起来,拿起梳子,梳好的长发,躺在床上,用薄薄的被子,裹好自己身子。唯一美中不足的是,两人虽然是睡一张床上,但盖的是两床被子。

　　"我再看一会书。"

　　"嗯。"

　　姬玛微闭上眼睛,长长的睫毛,盖住金眸中兴奋的微光。越是关键时候,就越要耐心。

　　十分钟后,灯光暗下。身后传来圣女珍娜屁股和床单摩擦的沙沙声,还有放书的声音,灯一下暗了下来。黑暗中,圣女珍娜钻入被子里的声音,分外诱人。

　　姬玛又耐心等,她要等圣女珍娜进入到一种半眠的状态,这时候脑子最迷糊,是下手的最好时机。

　　但她实在不能躺在床上干等,悄悄地转过身。

　　圣女珍娜的后背映入眼帘,她光洁后脖在黑暗中散发着荧光,裸肩从柔软的红色薄被下半露而出。

　　姬玛好想在她镀着一层荧光的肌肤上,用力亲吻。

　　她的金发干透了,层层叠叠,软软的。

　　姬玛手指发痒,好像亲吻她头发,啃上去。

　　即便在后面,姬玛也能见到,露出的一点胸部轮廓。她用力握着手,克制住自己的冲动。

　　耐心的等待,等待着。

　　十分钟尤为漫长。

　　姬玛感觉过了十小时。她听到圣女珍娜的呼吸声变得均匀时,终于按捺不住。

　　伸出手,手指拂过她肩膀上的秀发,擦过她脸颊。

　　"唔..."

　　圣女珍娜半睡半醒,发出低低的声音。

　　姬玛毫不犹豫,将罪恶的手,直接**圣女珍娜的裹胸里,又滑又软....

　　圣女珍娜身躯一震,猛得睁开眼睛。

　　　
第六十八章 姬玛干坏事（下）


　　珍娜睁开眼睛,低下头,用了长达两秒的时间,才意识到一双不安分的小手,在自己胸怀中。

　　姬玛既害怕又兴奋,有种在刀尖上起舞的刺激感。她并没有因为对方苏醒而有所收敛,而是把脸凑在珍娜的耳旁,吹动她耳朵旁的发丝,轻声说："你的好棒好棒。"

　　"姬玛?"珍娜边伸手**怀中的小手,边转过头,见到黑暗中,散发淡淡金光的一双眼睛,"别闹了。"

　　"玩玩嘛。"姬玛灵巧地躲过珍娜的抓握,手掌向下,用力一提,"好沉呢,珍娜姐姐难怪平时不运动。"

　　"好好睡觉,别熬夜。"珍娜一把轻轻推开姬玛,坐起来,整理了下自己被摸乱的裹胸,"有黑眼圈就不好了。"

　　姬玛意外的有点失望,感觉哪怕珍娜吓得尖叫起来也好。

　　不过,她很快意识到,这是自己的机会,自己可以一步步加大侵犯程度,试探底线。

　　姬玛不屈不饶,从后面抱住珍娜,两个爪子抓上去,一揉,嘴里说道：

　　"啊呀,才晚睡十几分钟没什么的。"

　　"姬玛,松手,我要睡觉了。"

　　"我就不。"姬玛抱住她后背,贴着她温热的身体,一只手摸向珍娜的腰。

　　是真的软,摸上去的时候嫩嫩滑滑。

　　珍娜发痒,扭着腰要躲开。姬玛搂住她,珍娜痒得厉害,她克制住自己发出笑声,用严肃且充满正宫威严的语气说道：

　　"姬玛,快睡觉！"

　　"如果给我把脸埋进胸里,我马上钻进被子里。"

　　姬玛说着,脸是微笑的,配上她清纯的外表以及语气。嘴里过分的要求,听起来却没什么下流。

　　珍娜说："姬玛,听话！"

　　不知为什么,一阵怒气涌上头,姬玛双手探进去,立即捏住。她怀里珍娜的身躯一震,仰头叫出声："啊！"

　　这一声,很大,透过房间的木墙。

　　吓得姬玛立刻松开了手,更可怕的声音,从门后传来。

　　是乔治的声音,"怎么了?"

　　还好,这次他礼貌了很多,没有一脚踹开门。

　　姬玛在珍娜发红的耳旁,低声说："你想让乔治知道,你表面看起来很关心我,但其实一直很讨厌我吗?"

　　正张口欲答的珍娜,连忙说："我怎..怎么会?"

　　"白天,我站了一上午。还记得白天,乔治答应要喂饱我吗?乔治最喜欢见两个大美女亲密接触,我只是事先找你预演一下,分明我只是玩玩,你却各种嫌弃我。"

　　面对姬玛的"指控",珍娜一时乱了分寸,说："我,我才没有嫌弃什么的。"

　　真是够傻白甜,就像被骂nmsl,还急着证明自家的妈至今健在。

　　"咚咚。"

　　房门被敲响,外边传来乔治的声音,"还好吗?"

　　"没事。"姬玛说,"只是我和珍娜玩玩。"

　　"珍娜,你回个话。"

　　姬玛俯首在她肩上,说："你想让他知道你小肚鸡肠吗?"

　　珍娜的脸发红发热,说："乔治,姬玛说得没错,我们真的——"

　　姬玛这时候,双手探进,十指轻揉面团。

　　珍娜话被打断,吞吐了一会,继续说："真的只是在玩玩。"

　　真话,只不过没说下半句,在玩玩我的胸。

　　门外的乔治没多怀疑,他知道一些要好的女生,喜欢睡在一起,玩耍时也比较过火——要是男生这么做,八成得怀疑性取向有问题。

　　"那我先睡了。"

　　门外,传来乔治渐行渐远的脚步声。

　　姬玛愈加得意,一阵愉悦的感觉直冲脑门,小腹温热。

　　尽管珍娜的真的很大很挺,摸上去很有意思,但这点意思,相比于对方的反应所带来的愉悦,根本不值一提。

　　这种隔着门,要挟青梅竹马一起欺骗苦主,给他扣绿帽子的感觉,让姬玛舒爽无比。好像翅膀轻轻一扇就能升空。

　　珍娜不知所措,也没抓住在胸怀中,肆意活动的小手,生怕落实了"指控"。她低下头,十指紧握,问：

　　"好了吗?"

　　"很好,珍娜。"姬玛松开手,说："珍娜姐姐真的好会撒谎,能随随便便避开乔治的真话检测,这种事你做了多少回了?怎么那么熟练。"

　　"不,我没有。"

　　"没有?"

　　姬玛多使上了三分力说："乔治和我说过,他总是在各个地方巧遇你,你休想骗过我。"

　　"你不要告诉乔治。"

　　"当然可以。"姬玛露出可爱的笑容,抽出双手。

　　她心脏兴奋地砰砰跳,发热的脑袋随着心疼而一震一震的,她渴望更多,理智被她抛到脑后。

　　她对珍娜说："但珍娜姐姐要和我好好玩。"

　　珍娜边整理裹胸,边眨眨湿润的绿眼睛,小心问："要怎么玩?"

　　这副软弱的样子,差点让姬玛失去理智。软弱,代表弱小。她欺软怕硬的本性,差点让她失去最后的理智,提出过分的要求。

　　她说："哺——,珍娜姐姐能好好抱着我吗?"

　　说罢,她一改之前的强势,可怜巴巴地看着珍娜的脸——下一秒就盯着珍娜的山峰去了。

　　珍娜一时想到其他方面去,以为姬玛只是缺爱,顿时可怜起来,心软得像是烧熟的年糕,她说："当然可以。"

　　说罢,珍娜张开双臂,金色的发丝擦过雪白的手臂。

　　姬玛没动,说："珍娜菩——姐姐真好,只不过你露了一点。"

　　"什么?"

　　姬玛双手在自己显得平坦不少的胸前,做出脱衣的动作。

　　珍娜的脸顿时红透了,耳垂充血。

　　"这个..."

　　"放心我又不会舔。"姬玛说,"人家也是女孩呢,只是一直很好奇,把脸埋进去的感觉。"

　　珍娜双手抬起,在空中迟疑了一会。

　　姬玛盯着她,心中无比紧张——刚才她用了谎话的能力,或者说从一开始她就用谎话能力。

　　这次收获虽然远大于预期,但是如果这次不行的话,姬玛会遗憾得,这一夜都睡不好觉。

　　珍娜轻咬着嘴唇,抬起手,将有弹性的裹胸给脱下来,落在她腰部。

　　她如牛奶般雪白的肌肤上,镀着一层荧光,这一脱,姬玛小脸上亮度上升了一个档次。

　　姬玛在这一刻,因为珍娜的主动,而感到仿佛一位高洁的女神,在自己面前不得不褪下衣物,屈膝爬在地上。邪恶的冲动如洪水般,淹没她的脑子,她扑过来,一双小手搂住珍娜的腰,紧紧的。

　　黑发顺着山岳滑落。

　　既然都到这一步了...

　　姬玛刚开口,就听见"扒拉"一声,没等她反应过来是什么声音时。

　　刺耳尖锐的尖叫声响彻整栋房,尖叫声轻易透过墙体,回荡在整个村子的上空,如一把钝刀子在割着人的耳膜。

　　有必要叫那么大声吗?

　　姬玛还以为是珍娜叫,自己还没张嘴呢！

　　怀里温软的身体挣扎,姬玛下意识抱紧,这是她习惯动作——之前当魔王时,她就是这样的。

　　第二声不同,但同样折磨耳膜的尖叫声在房间里响起。

　　还伴随咚的一声,是房门被撞破的声音。

　　姬玛恋恋不舍地把头从雪峰中抬起,才发现,罪魁祸首是两个可恶、丑陋、该杀千刀,戴铁尖帽子的哥布林！

　　一头已经被玻璃碎片扎得满身都是血,另一头已经一头插在门板上,还把门给砸倒。

　　一只钢靴及时地出现,一脚把哥布林的脖子给踩断,噪音顿时少了一半。

　　正是刚脱完胸甲的乔治,他抬起头,问："你们没事....吧。"

　　他视野良好,把雪白色、黑色秀发,都看在眼里。

　　又出事了。

　　姬玛这次倒不显得惊慌,反正自己已经没有什么好失去的。

　　索性把脸埋在雪峰间,还蹭了蹭。至少,没露点。

　　顿时,原本充满整个房间的刺耳尖叫声,立即被浓郁的桃花香味给挤走七七八八。

　　"嚓。"

　　第二头哥布林死了。

　　乔治面色发红,问："发生了什么事?"

　　珍娜抬起微微发红的绿眼睛,说："姬玛她欺负我。"

　　姬玛本着要捞够本的原则,刚要伸出舌头,尾巴与犄角一紧,被强行拖走。

　　"啊,疼疼疼！"姬玛说,"就不能怜香惜玉一些吗?"

　　乔治背过身,挡住门口,在他身后,珍娜在迅速床上衣服,乔治说："别欺负珍娜。"

　　"她比我强,也比我大。"姬玛试图狡辩,"我真的只是在玩玩。"

　　"你有没有欺负她?是或者否。"

　　"绿皮打进来了！"

　　姬玛猛得一指乔治身后,说了一句正确的废话。

　　乔治连忙转过头。

　　姬玛拔腿就跑,她动作迅速,不负于魅魔的敏捷,刚跑了一步,一只大手就紧紧握住尾巴根,向后上一提。

　　尾巴根传来一阵痛苦,姬玛不得不停下脚步,眼睛湿润,她换上可怜巴巴的表情,抬着屁股,扭过头,试图萌混过关。

　　只可惜,乔治并没有珍娜那么温柔。

　　二话不说,一巴掌用力拍在屁股上,掌劲透过一层布料,如针一样扎在肉里。

　　疼得姬玛哇哇叫。

　　"疼！"姬玛指控道,"说好了不打——"

　　"啪！啪！啪！"

　　"呜呜呜,我错了。"

　　两分钟后。

　　泪流满面的姬玛,双手捂着短裤后的屁股,身上披着一件斗篷,乖乖站在门边。

　　珍娜已经穿好金边银袍,路过关心地问："姬玛,还好吗?"

　　"还好。"姬玛说,"只是得趴着睡。"

　　这时候窗外传来警钟声。

　　————

　　PS：骑砍2真好玩。
第六十九章 尖叫女


　　外面,警钟声咚咚咚响。

　　乔治踩在满是碎玻璃的房间里,手里正拿着厚厚的珐琅太阳胸甲,他扭过头对姬玛说道："快帮我。"

　　姬玛上前,用手去扯皮带,协助乔治把远比正常厚的盔甲给他按上。

　　对于乔治百忙之间,依旧抽出时间狠揍自己屁股的这事,姬玛非常感激,她双手使劲扯着皮带,幻想着,自己扯的是绞绳,把乔治给活活绞死。

　　漫长的一分钟过去,乔治终于穿好胸甲与腿甲,姬玛刚捧起一沉重的臂铠,乔治摇摇头说："把我桶盔拿过来。"

　　姬玛递来他的桶盔,乔治戴上,他出发前,习惯地检查了下自己身上的盔甲,点头说："很认真,拉得很紧。"

　　呵呵...

　　乔治抓起双手巨剑说："你在这里躲着。"

　　他话音刚落,又一声尖叫声由远及近,从窗口扑进来,姬玛反应极快,立刻加强"超凡魅力"后背贴着墙。

　　乔治更快,挡在姬玛面前,哥布林头上的铁尖帽子戳在他胸甲上。乔治身子一震,站得很稳,硬是挡下哥布林自杀一击。

　　姬玛立即否决乔治的意见,说："不,在你旁边最安全。"

　　乔治没说什么,一脚把重伤的哥布林踩断气,双手握着巨剑,走出门。

　　圣女珍娜手里握着一根金属杖,跟在他后面,她一脸严肃,之前"玩耍"带来的红晕,正飞快消褪。不知为何,她身上笼罩着一层淡淡白光,白天没什么,一到晚上像是个人型灯泡。

　　姬玛看得很有安全感,急忙跟在圣女珍娜身后,俗话说,灯下黑。

　　当队友足够耀眼,吸仇恨时,在她身边等于变相被保护。

　　三人刚出大门,就见圣约翰正对着一头冲向门口的哥布林狼骑兵挥手。

　　一道阳炎射线从他手掌心射出,击中正骑着痩狼跃过篱笆的哥布林。在半空中,痩狼的毛发全部着火,哥布林浑身都烧起来,它惨叫一声,摔落在地,成为第四具焦黑的尸体。

　　圣约翰扭过头说："我去教堂。"

　　教堂下所镇压的封印物,是重中之重。

　　乔治回道："好！"

　　说罢扛起双手巨剑,一马当先跑出去。

　　村子里一片混乱,到处都是吵喳喳的哥布林,它们骑着饿得双眼发绿的痩狼,四处奔跑。

　　一群民兵手持着长矛,缩在一堵石墙前,摇晃着长矛,恐吓着哥布林们。哥布林们骑着狼,绕圈圈,不敢上前,并挥舞着短矛,与生锈的刀喊道：

　　"尖叫女在哪?"

　　"交出来！长腿人！"

　　乔治三人一出现在村中心,圣女珍娜身上的光亮,就引起所有哥布林们的注意。

　　"发光的长腿人！"

　　"搞死她,搞死他！"

　　哥布林狼骑兵们发出神经质的尖叫声,大喊大叫着,收拢起部队。

　　姬玛明白了珍娜的用意,珍娜是故意拉仇恨。姬玛把兜帽拉上,离珍娜远一些,见到附近有个矮墙,就助跑,爬上矮墙。准备开启"变色龙"能力,隐形躲藏。

　　这样是她认为最好的选择,离开珍娜是以防被波及到,躲在乔治附近,万一出什么状况,他能第一时间冲锋支援。

　　反正现在自己正面战斗力贫弱,只会幕后搞事,再搞搞黄色,就安安心心地,看这一对金童玉女,打架吧。

　　姬玛的小算盘打得是啪啪啪响,她还在矮墙上,找了个舒服的地方坐下。心里默念一句"变色龙"。立即就感到自己的起了一身的鸡皮疙瘩,眼前的双手以肉眼可见的速度,变淡、变得透明起来。

　　她一动不动,感到魔力的消耗速度明显减缓。才分心,看下边的战况。

　　圣女珍娜背对石墙,乔治站在离她有十五步距离远,这个距离正好互相支援。

　　对面的哥布林狼骑兵闹哄哄一片。

　　一位坐着黑狼,身穿生锈不合身锁子甲的哥布林头领,举起长矛指着珍娜,演讲道："兄弟们！长腿人发光,搞死那白白胖胖的长腿——"

　　它话还没说完,一头哥布林按捺不住,伸手用力拽了下,哥布林头领身下黑狼的尾巴,黑狼嗷呜一声,就冲出去。

　　哥布林头领猝不及防,它紧抓缰绳,差点跌下狼。

　　后面哥布林们发出尖利的"waghhh"一声,没多响,可能这和它们扁扁的肚子有关。哥布林狼骑兵们一窝蜂地冲向乔治与圣女珍娜两人。

　　姬玛很好奇,乔治一个人要怎么护住"后排"。虽然以圣女珍娜的实力,哥布林狼骑兵只能骚扰骚扰她。

　　这时,乔治忽然立起一面旗帜,他用力向下一扎,旗杆底部金属矛**石头路里。

　　原本卷着的旗帜,忽然荡开,无风飘荡,露出圣堂的标志。乔治立于旗帜面前,双手握剑,斜对着哥布林狼骑兵们。

　　五头哥布林骑兵打头阵,它们尖叫着,举起短矛,毫不犹豫地挤向两边,避开乔治。

　　只有哥布林头领直冲向乔治,它刚恢复平衡,抓紧缰绳,抬起头惊恐地发现,只有自己一个人,正面撞向乔治。

　　它立即龇牙,对乔治吼,端起短矛,一勒缰绳,狼张嘴要扑,长矛要刺。

　　乔治一挥双手巨剑,人狼俱裂。

　　两边的哥布林狼骑兵见状,无比庆幸,自己选择了捷径。

　　它们小腿踢狼肚子,要狼加快从乔治身旁跑走,冲向看起来毫无防护的圣女珍娜。

　　痩狼们后腿一撑,欲奔时。

　　乔治忽然喊一句："此地不通！"

　　圣堂旗帜周围忽然亮起一圈光,周围的哥布林狼骑兵,立即感觉到自己身上像是压了一个大石头,狼直接扑在地上,停下。

　　一停下,双肩上重物立即消失。还没等停下的四头哥布林狼骑兵想通发生了什么事。

　　乔治挥舞着双手巨剑,大杀四方,将四头哥布林狼骑兵前后斩死。它们瘦小的身躯,在灌满巨力的巨剑下,像是面筋一样软。

　　后面的哥布林狼骑兵没意识到发生什么,一窝蜂地涌上来,不一会它们纷纷绝望地发现,只要自己想从乔治身旁经过,明明前面空荡荡一片,什么挡路的都没有,当身上好像骑上一头兽人大只佬,寸步难行。

　　乔治挥舞着双手巨剑,一一斩杀,剑刃所到之处,矛折、痩狼裂、哥布林断。

　　聪明点的哥布林一下就自认为明白是什么回事,它们喊道："射死后面的白白长腿人！"

　　在他们看来,凡事常理无法解释的现象,一定是穿得薄瘦弱的长腿人搞得鬼。

　　二十多个哥布林,拿起自制的短弓,拉弓,放箭。箭矢准头很差,稀落落地落向珍娜的周围。

　　圣女珍娜双手一抬,在空中一划,吐字道："盾。"

　　箭矢在空中似乎落入无形的蜘蛛网中,失去力道,纷纷落下。

　　"是她,就是她！"

　　哥布林们更笃信是圣女珍娜搞得鬼。

　　"更多箭！"

　　哥布林弓手们正要放箭时。

　　乔治挥剑砍下第十九个哥布林的上身,抬起脚,一脚给它仁慈而快速的死亡。

　　"快跑！"

　　哥布林狼骑兵们一哄而散,转身要逃,前面与后面的撞在一起,有的跌下痩狼,有的干脆直接把要逃的同伴给扯下来,抢它的坐骑。

　　一时间闹哄哄,乱糟糟。

　　这时候,沉默已久的圣女珍娜终于动手了。

　　她浑身笼罩在光芒中,鹅蛋脸上带着一分杀意,如高洁女神,亲自下凡送上惩戒。她双手正握金属杖,一颗光球于顶端孕育。

　　姬玛在后面看得津津有味,睁大眼睛,想看看珍娜的招式,猜测着她会喊出什么样的招式名。

　　珍娜一言不发,像是打棒球似的,用力一挥,把光球甩向前方。

　　光球轻盈,没有重量,它准确地跃过乔治的头顶,猛然膨胀成一大团不规则的光团,足足有一个房间那么大,光团笼罩了大半个街道。

　　在光团之下,热量迅速攀升,哥布林们痛嚎着,伸手遮住眼睛,手中的短矛冒出青烟,青烟中蹿出火苗,眨眼间手中短矛就成了"烧火棍",痩狼一下成了无毛狼。

　　第一时间没死的哥布林们吵闹着向后逃,更拥挤了,伤者抱着生者的大腿,要求贯彻,要逃一起逃,要死一起死的理念——通常是一起死。

　　光团以哥布林奔跑的速度,缓慢而简单地向前,淹没大部分哥布林。

　　滚烫的地面上,多了几十具发黑冒烟的尸体。

　　看热闹的姬玛点头赞扬。

　　时机抓得很好,等哥布林们要崩溃时才动手,造成最大伤亡...和平时包子性格不一样呀。

　　姬玛想着,歪过头看一眼珍娜的侧脸,面无表情。

　　像极苦大仇深的女武神,以后不能欺负太狠,怕是惹急了,把我给"微波"了就不好...

　　残余的哥布林哭嚎着散去,看着哥布林逃去的背影。

　　姬玛有种摸鱼的**,她鼓起掌来,说："打得好,打得好。"

　　像极英雄处理杂兵后,出场的幕后黑手。

　　圣女珍娜回过头,见到矮墙上有个人形的轮廓以及一双手,她说："姬玛,还没打完呢,你小心点。"

　　"没事。"姬玛语气中带着奇妙的摸鱼**,"天塌了,高个顶着。"

　　"小心天空！"

　　乔治忽然喊道。

　　一只狡猾的哥布林,从屋顶滑翔而过,忽然出现在三人上空,冲向圣女珍娜。

　　圣女珍娜扭过头,一惊,下意识地手一握,吐字："强盾！"

　　顿时,一个半圆形透明护罩盖住她。

　　哥布林炮弹一脸砸在透明护罩上,哎呀一声,像打水漂一样,砸向姬玛的位置。

　　"干！"

　　姬玛才不管会不会砸中自己,立刻下意识加强自身的"超凡魅力"。

　　原本应该擦过姬玛头顶的哥布林炮弹,受到无形力量偏斜,砸垮了土质矮墙。

　　"还真塌了！"

　　姬玛猝不及防,直接后背向地,摔下去,但在空中,她极限地后翻滚,双脚落地,完美保持平衡,除了一身尘土外,不受任何伤害。

　　她身子在空气中现形,姬玛一拍身上灰尘,说："真倒霉！"

　　话音刚落,就听见脑后传来一阵风声,她下意识侧过身。近距离投掷的战斧,掀起的风,刮起她的黑发。

　　她转过头,五头强壮的兽人,前面还跟着几头哥布林,正奔向她。

　　离她不过只有四米远。

　　我早该想到,绿皮肯定是会绕后的。

　　为首的兽人张开嘴巴,却没像姬玛预想的那样,喊出经典的"waghhh！",而是吼道："尖叫女！"

　　这三个字,充满着兽人的无限仇恨。落在其余兽人耳中,他们通通恶狠狠的瞪向姬玛。

　　好像她做了什么,连兽人都感觉到苦大仇深的大坏事。

　　他们放弃浑身冒光,无比显眼的珍娜,战吼着冲向姬玛。

　　我这是戳了你们的屁股吗?

　　姬玛扭头就跑,速度极快,还大喊道："乔治,救我！"

　　下一秒两把斧头、一把弯刀旋转着,袭向不到三米外的姬玛。

　　两个被无形的力量偏斜,只剩一把斧头,砍向姬玛后背,但在最后关头。随着珍娜一个"盾"字,一层薄薄的盾,护着姬玛,抵消斧头的力道。

　　紧接着,乔治一个大跳,跃过姬玛的头,双脚落地后,冲锋斩杀为首兽人。

　　眼见姬玛追不上,一头兽人想用东西砸,它一抬手,双手空空,索性直接抓住眼前要逃的哥布林,拎起来,抡圆的胳膊,直接把哇哇乱叫的哥布林砸过去。

　　"干,有必要那么针对吗?"

　　姬玛一弯腰,躲过了飞翔的哥布林,哥布林在地上滚了一圈,操起生锈的刀子,捅向姬玛。

　　姬玛手握短剑,正要捅过去时。旁边的珍娜一抬手,炽热光芒笼罩哥布林,直接将它烫伤,跌在地上哇哇叫。

　　姬玛上去,一剑捅死,了解了噪音来源。另一边,最后一头兽人倒在乔治剑下。

　　周围的残余的绿皮一哄而散。

　　珍娜看一眼死去的兽人们,即便死了,它们的头还是对准姬玛的。

　　她问："姬玛是不是对这些绿皮做了什么?"

　　"我真的没有。"

　　乔治扭过头说："老实说,我是不会再打你屁股的。"

　　"喂,这不是打不打屁股的问题。"姬玛义正言辞,"这是原则问题,我真的没有去惹过绿皮。"

　　"这次夜袭,可以看出完全是冲你而来。"

　　"天知道,它们干嘛那么针对我。或许你的神知道,他神职不是包括"公开"嘛?问祂去。"姬玛说,"这次我是真的无辜。"

　　乔治相信了,至少她不知道出了什么问题。

　　这时候,村子各处传来人类的尖叫声。

　　"救命呀！兽人要打进来！"

　　"快来人呀！"

　　姬玛一看,发现被打散的绿皮们,发扬贼不走空精神,四处砸门,试图抢些东西。

　　难怪感觉刚才少点什么。

　　乔治与珍娜立刻追上去,它们一见乔治,就立刻拔腿逃跑,乔治追,后脚被砸开的门,又有绿皮补上接着抢。

　　姬玛说："它们简直要抢劫不要命了！"

　　"这样下去一定会有人受伤。"

　　"很正常呀。"姬玛说,"一次夜袭、袭村,怎么得也会死点无辜人,乔治你看我干嘛?"

　　"毋庸置疑,现在绿皮们很仇视你。"

　　"所以?"

　　"请当鱼饵吧。"

　　喂,你这个负心汉,虽然我刚才给你戴了绿帽子,但怎么说,好歹你也上过我对吧！

　　你怎么能说出这种话呢！

　　姬玛一下就气呼呼叉起腰,说："好！"

　　——————

　　感觉这章写得有些拖,所以打算两更一起放出,搞得我超时了。

　　
第七十章 诱饵


　　姬玛并非见了圣约翰后,道德水平立即上一个档次,一下就有悲天悯人的好心肠。

　　而是她认为,无论善恶阵营,没用的人肯定不受待见,再说自己刚才还给乔治扣上一顶绿帽。现在一个刷好感度的好机会到自己面前,当然要抓住。

　　当然,最根本的原因是,当诱饵没那么大风险,就算自己喝水塞了牙缝,挨了伤,也能得到神术治疗。

　　"好,我去驱赶绿皮。"乔治说,"你和珍娜一起行动,最好把它们都引到教堂前。"

　　"听命。"姬玛转过头对珍娜说："我的命就交给你了,珍娜。"

　　自上战场以来,一直面无表情的珍娜,动容了,说："好。"

　　时间紧迫,他们分道扬镳。

　　不远处,几个哥布林正叠成"人梯",试图点绕木屋上的茅草屋顶。

　　姬玛边跑边抱怨："村里的民兵干什么吃了?"

　　说罢,她扯下斗篷,随手丢弃。旁边的珍娜也适时的调暗了自身亮度。

　　"小绿皮！"姬玛喊道,"本‘尖叫女’在这！"

　　哥布林们扭过头,看向姬玛。

　　即便在黑夜,只能隐约看清姬玛的身形,但她身上自带的超自然魅力,令她充满存在感,无法被忽视。

　　哥布林们立即就发现她,"人梯"最下面的哥布林,发出仇恨的声音："尖叫女！"

　　说罢,它忘了自己肩负烧房的重任,直接奔向姬玛。最顶端的哥布林,手持火炬,差点要点燃屋顶茅草。最下面的一动,几个哥布林一起跌向了地面。

　　姬玛二话不说,转身就逃,边跑边喊："吾乃"尖叫女"是也,有本事来抓我呀！"

　　为了醒目,她一边跑,还一边跳,一下吸引住许多绿皮的注意力。

　　一位兽人大只佬刚把门板卸下,扭过头,见到姬玛的身影,立刻把肩上的家猪丢在地上,抓起旁边的斧头,大吼着冲过去。本想逃跑的哥布林,居然勒住缰绳,用力拍痩狼的头,叫它折返——一头哥布林因此被痩狼咬住手,掀翻在地。

　　一堆绿皮在后面追着姬玛,乱七八糟的东西砸向姬玛。

　　姬玛跳在空中,一个前翻滚,躲过一头哇哇乱叫的哥布林,平稳落地。

　　保护她的珍娜在旁边,边跑边说："姬玛,没必要这样吧。"

　　姬玛金鸡独立,躲过一标枪说："既能逃命又能温故知新！这是被追杀的唯一好处。"

　　圣女珍娜一时不明白姬玛的脑回路。

　　两女在门房紧闭的村子跑了半圈,就折返,直接跑向教堂。因为只跑半圈,几乎拉到所有夜袭村子的绿皮。

　　"快！"

　　圣约翰站在教堂二楼,对两女挥手示意。

　　教堂位于村子中心,被民居包围,只有三条出入口。

　　村民们正把家具、农具各种杂物,堆成街垒,堵住一个路口。

　　如果说是瓮中捉鳖,那么这个瓮有个出口。

　　姬玛来不及吐槽这个问题,反正她也算出力了,直接跑到教堂前面,教堂结实的包铁木门自动打开,两女跑进去,把门关上。

　　刚关上,门一震,后面传来兽人挫败的大吼声。

　　"快上来。"

　　二楼圣约翰喊道。

　　两女奔上二楼,上面只开了一个小窗户。

　　"这是计划的一部分吗?"姬玛双手撑住膝盖,喘着气问,"下一步呢?看着绿皮们回过神来,转身开溜吗?"

　　圣约翰用完好的眼睛看向姬玛,问："什么计划?"

　　他脸上的伤痕有些骇人,姬玛移开视线后,想到短短时间内,乔治不可能跑到教堂和圣约翰商量计划。

　　圣女珍娜说："不好,我们是要引绿皮们到陷阱里,但这陷阱根本还没挖好。"

　　姬玛说："乔治肯定已经想到这点。"

　　她话音刚落,外面传来一阵人类的吼声。

　　她连忙走到窗前,见到消失已久的民兵们,正冲到第二个出入口,他们手持长矛与连枷,把第二个出入口堵得严严实实。

　　绿皮们冲民兵们大喊大叫,这时候乔治扛着圣堂的旗帜,一人包抄它们的后路。

　　姬玛说："这下乔治就不用担心绿皮们逃跑了。"

　　接下来的战斗,没有任何悬念。珍娜用超凡能力支援民兵们,民兵也不是废物,一直牢牢堵住出入口,血战不停。惊慌失措的哥布林们在教堂前的空地跑来跑去,绝望地躲避圣女珍娜制造出的光团。

　　战斗持续了十多分钟后结束,教堂前躺着不下一百具绿皮的尸体。残余的哥布林们跪地求饶,民兵们冲上去,用连枷砸头,长矛戳,哥布林们一下死了大半。

　　既然圣约翰村的危机解除,那么下一个问题来了。

　　为什么绿皮们,那么执着地要追杀姬玛,并称她为尖叫女呢?

　　乔治审问几个绿皮,它们异口同声地说：

　　"是她,是她,黑头发,金眼睛,头上长羊角的羊角人。每到半夜,就跑到帐篷里尖叫,俺们都睡不着觉！"

　　根本没有什么新信息。

　　只知道它们对姬玛很是仇视,尽管这些绿皮战帮,只有两百人,并被饥饿折磨,但依旧胆敢进攻一个有超凡者镇守的村子。

　　听着绿皮们的"指控",乔治看向姬玛,安慰道："太奇怪了,但绿皮的们的思维本来就很奇怪。"

　　姬玛说："再这样下去,我都怀疑,我是不是把所有绿皮都阉了,只不过如此罪大恶极之事,被我刻意遗忘。"

　　乔治说："现在是夜晚,我们去它们的营地看,顺便去把投石机摧毁了。"

　　不一会,两人骑着马,在两头哥布林带路下,直奔向绿皮战帮的营地。

　　营地早就空空无也,只剩下一堆乱糟糟的帐篷,两个拼凑的投石机立在草地上。

　　姬玛勒住马,周围很安静,只有夜风吹过树枝的沙沙声。

　　乔治说："没有怪叫声。"

　　"那我肯定,我肯定干了什么惊天大事。"姬玛说,"只不过我暂时没想出来,也许是我把搞毛二哥的牙给打光了?"

　　搞毛二哥,是绿皮们普遍信仰的神。

　　"吹牛也是撒谎。"

　　姬玛打了一个哈欠说："回去吧,我还要洗个澡,睡个觉,你说得对,天知道绿皮在想什么。"

　　话音刚落,一个帐篷里,忽然传出一个女高音,在安静的夜晚尤其响亮。

　　不过一会就安静了。

　　乔治跳下马,手持巨剑,问："里面有人吗?"

　　说着挑开帐篷门,里面什么人也没有。

　　两个当向导的哥布林缩在地上,说："前奏,前奏！尖叫女要来了。"

　　姬玛问："什么?"

　　这时候,除了乔治前面的帐篷,营地里其它帐篷里,都传出高昂又带着喘气的女高音,好像是有人被迫做激烈的运动。怎么听都像是强行交媾现场。

　　乔治奔向另外一个帐篷,一拉开帐篷门,里面空空无也。他转过头,气愤地用剑指着哥布林们问："你们在帐篷里,**女人?"

　　"没,没有！"

　　"长腿人那么怪,怎么可能?"

　　姬玛仔细一听,发觉女高音半是哀嚎半是高.潮。

　　半是哀嚎半是高.潮....?

　　姬玛脸色一变,忽然想到什么。

　　
第七十一章 原因
一天前,傍晚。

勒安港附近的城堡前,一场骑士竞技大会,迎来了一天的尾声。

草地上,立满了各骑士家族的帐篷。帐篷顶部,丝绸旗帜迎风飘扬,每个旗帜上都绣有不同家族的纹章。

有那么几个帐篷,远离帐篷群,在帐篷的边缘。它们仿佛离群索居的孤僻人士,自己围成一个圈。

一位头戴猪面盔的骑士,独自一人,不带侍从,来到这偏僻的帐篷群。

帐篷门掀开,身材高壮的山姆,用一对警惕的眼睛,扫过猪面盔骑士身后,确定没人跟过来,便问："晚安,爵士,请问你是?"

猪面盔骑士低声道："白毛者万岁"

山姆脸上的提防与戒备,立即融化,他说："十八精壮兽人?"

两只嘴巴异口同声说："半是哀嚎半是高.潮的女高音..."

"你也是爱好者！"山姆热情地伸出手。

两支裹在铁手套里的大手,互相使劲地握了握。

猪面盔骑士拉高面甲,露出一张微笑的脸,说："我听说晚上还有一场比赛。"

"你来得正是时候,那玩意你买了吗?"

"买了,还没用。"

山姆脸上露出男人的笑容,说："你可要小心,女王陛下尊贵的...第一次可是很容易快速结束战斗。"

"那比的是?"

"快进来,进来后再说,我的好兄弟。"山姆说着,把猪面盔骑士拉进来,两人在昏暗的帐篷里走过,从"后门"出,最后来到另一个大帐篷中。

里面安安静静地站着十六位骑士,每个人手里都有一个精致的盒子。

猪面盔骑士惊愕："那么多人?"

山姆说："我也很惊讶,没想到会有那么多同好。我问过才知道,原来大家都是过来买珍藏版。"

猪面盔骑士说："难怪今天骑士比武有那么多人。"

有的骑士笑道："伯爵大人还以为是自己年轻时英勇战斗,名声大。今天白天你别看他有多高兴。"

"他一家都是不愿打仗的懦夫,听说了吗?据说他的儿子,也是个废物,还被一个从外面带来的情妇,给勒死在床上。"

"原来如此。"猪面盔骑士说,"他们还说是,突然猝死。不过,如果流言是真的,为什么他们不去悬赏情妇?"

"一位骑士,被一个女人在床上勒死就够丢人了。女人连一只公鸡都抓不住。"另一位骑士说,"他还有面子刚公开说出去?"

"好了好了,别说这些。"山姆说,"刚好十八人,和小说里的情节一模一样,我们快开始第四届比赛。"

猪面盔骑士问："到底比什么?"

山姆一笑说："就和白天的马上比武一样,谁在马背上坚持得久,谁最早缴械投降,谁输。对了我们还有一个习惯。"

"什么习惯?"

"一边比赛一边说暗号,就是‘一半是哀嚎半是高.潮的女高音...’那一句。"

"奇怪。"

"这是为了祝愿作者长命百岁,赶紧更新。"山姆端起酒来,说："比赛前,先祝福作者。"

十八个酒杯碰在一起。

他们异口同声地说："祝我们可恨又讨厌的作者长命百岁！"

"长命百岁,干了！"

一会后,帐篷里温度渐渐上升。

不同嗓音的话,在帐篷里回荡。

"一半是哀嚎半是高.潮的女高..."

"半是哀嚎半是高..."

"半是爱好半似糕..."

...

...

可疑的女高音从帐篷里传出,实乃扰民之声。好像帐篷里,有个女人被吊起来一样。

这不就是我书断章的情节吗?

姬玛一下就想到了,自己书的结尾。

她的书,情节推到精灵女王被吊在帐篷里,直面十八精壮兽人后,就戛然而止。

姬玛回忆了下,最后一句话好像是,"帐篷里传出精灵女王半是哀嚎半是高.潮的女高音..."

这么一想,这帐篷里的女高音和书里缩描写得差不多。

可是,为什么谎言选这一部分成真?要是被乔治知道了的话.....

姬玛感觉自己的小屁股隐隐作痛了起来。

说不定,自己卖小黄书和周边的血汗钱会被没收掉,这还是小事。乔治肯定会上报给圣堂,圣堂不会隐瞒,精灵女王又必定会调查,最后自己岂不是会遭大殃。

姬玛顿时苦恼起来。

原本以为这次任务,是放放松,度度假。跟着最强工具人后面摸鱼、搞黄色、挖墙角就好了。

结果却成了这样。

乔治把帐篷一剑劈倒,折磨耳膜的尖叫声终于停了下来,夜晚终于恢复了平静。他扭过头对姬玛说：

"终于明白,为什么绿皮们那么仇恨你了。"

"哦。"姬玛早已面色如常,好像这和自己无关,说,"我知道,绿皮也要睡觉。"

"你居然没反驳。"乔治桶盔后,一对蔚蓝的眼睛锁定姬玛的小脸。

他眼神的专注,让姬玛感觉很有压力。

她沉默以对,小脸上表情淡定。

却是在疯狂地在个人系统里,在《应对变态尾巴控牌测谎仪备案春季版》中迅速查找着。一行行只有她才能看到的中文,在她眼前滚动。没有一个备用计划,能用在眼前的场景里。

只能即兴发挥了。

"为什么要反驳呢?"姬玛说,"我干了什么邪恶的事吗?绿皮又不是我叫过来的。"

"姬玛,放松,放松,我不是在审问你。"

"啧,和审问无异。"姬玛说,"别说什么,假如我问心无愧,自然不害怕公开。"

乔治摘下头盔,说："你有秘密,还很黑暗,我很清楚,这可能和你黑暗秘密有关。我不会执意要把你的秘密给挖出来。"

"那我真是太高兴了。"

乔治眉头微皱,这是一句谎话,他继续说："我只想确定一件事,你只需给我一个答案就好,其它的,我不追究。"

"确定?"

乔治严肃地点头："确定。"

那么严肃,搞得好像

姬玛看着气氛,如此严肃,忍不住说："嗯,你不用担心,我没怀孕。"

乔治立刻一咳："咳咳...我想要知道的事是,你会不会阻扰这次任务?是否会给我们带来什么未知的困难?"

"当然不会。"姬玛肯定说道,"我本来是想过来放放松,在后面看看戏,我给自己找不痛快干什么?"

乔治一听是实话,就信了,说："很好,姬玛。"

姬玛也放松下来。

那么简单就过关了,这不正说明我平时骗得好吗?这样想着,她尾巴得意地翘起来,刚才还颇有压迫力的乔治,在她眼里,迅速退化成,说啥就是啥的笨蛋。

接下来,乔治把投石机烧了。

火烧得很旺,一蹿就有三丈高,火焰中的木材劈啪作响。

姬玛看得很高兴。

如果把哥布林丢进去烧了,该多好玩。

姬玛扭过头,看向地上两头被捆在一起,还偷偷蠕动,意图逃跑的哥布林。

它们在低语："你往左边挪。"

另一头回道："不,右边！你压到我的手了。"

"长腿人看过来了。"

两头哥布林只觉得她眼神非常可怕,立刻一动不动。

姬玛上去,忍不住踢一脚,满足了自己欺负弱小的欲望。

没被踢到的哥布林,立刻说道：

"羊..羊角人,我们疼,可怜我们。"

"你们进帐篷里去怎么样?"

哥布林想说话,姬玛打断道："去还是不去?"

"去去去。"

在姬玛的监督下,两哥布林摇摇晃晃站起来,钻进倒塌的帐篷里。

姬玛立刻一脚把它们踢进去,蹲下,用帐篷一裹,两个哥布林就被困在帐篷里。她把帐篷一拖,拖向火堆。

帐篷下,两头哥布林扭动着。

乔治见状问："姬玛,你在做什么?"

"烧——我在净化邪恶绿皮呀。"

"你要把哥布林烧了?"

"对,那么大的火,不烧些东西,真可惜。"

她话音刚落,帐篷下的哥布林们就哭嚎起来。

乔治摇摇头,阻止了姬玛的"净化"大业。

姬玛在旁边,抱怨乔治搞双标,准格里高利主教烧人,不准自己搞。

在姬玛不满的嚷嚷声中,乔治举行了一场简短的审判,给哥布林判死刑,斩立决,把无头尸体丢进火里。

至于帐篷也没烧,留着。

他说："不如留给需要的人。"

做完这一切后,两人骑马返回镇子。

姬玛身上的汗干下来,头发黏在额头上。

她拨开头发说："等下我还要好好洗个澡,再睡一觉,你呢?"

"很多人受伤,我要帮圣约翰和珍娜他们治疗伤员。"

如果这样,我直接去睡觉,影响不好,但好困,好想睡懒觉...等下看看他们忙不忙,忙的话我就去帮。

姬玛打定主意,随口问道："圣约翰他瞎了一只眼睛,脸上的伤是什么回事?"

"为了扭转局势,他们组建了一支敢死队,吸血鬼用饱含负能量的匕首刺向他,擦过他的脸颊,就成这样了。"乔治说,"他一直不想提起这件事,因为,敢死队当时只有三个人活下来,都受伤了,只有他一个人撑了下来。"

"哦。"姬玛说,"你有没有觉得奇怪?"

"你说圣约翰?"

"不,不是。"姬玛说,"为什么,绿皮会觉得是我搞得鬼?是谁告诉它们,我是罪魁祸首?如果要栽赃,鼓动绿皮入侵的话,为啥是我?我离这里很远呀,勉强算是八竿子打不着——喂喂别这样看着我,我都说了,我不是幕后黑手。"

至少我没叫绿皮们过来。

姬玛有些心虚,怕自己撒了谎。


第七十二章 离去


　　次日,圣约翰村。

　　姬玛赖床,赖到肚子饿,才从床上伸懒腰爬起来。

　　中午的阳光从没有玻璃的窗户中射来。姬玛眯着眼睛,看向外面宁静翠绿的田野,一股烧焦味随着风吹来,不用想,准是村民们在焚烧绿皮的尸体。

　　姬玛摸了摸身旁,空空无也,只有一个铺好的被子。

　　模糊间,记得珍娜起得很早。不知道昨天玩弄她,她有没有放心上,看她在战场上的表现,根本不像是平时的软包子圣女嘛。

　　姬玛有些担心,再也捏不到软包子。

　　她起床,穿好衣服后,走出房门,依稀听见有人在门外院子说话。是珍娜和乔治的声音,

　　"昨晚姬玛她...."

　　姬玛马上立起耳朵,爬在拐角墙上,仔细听：

　　"...说起来,有些难为情,姬玛好像对我有些意见,所以很喜欢揉我的胸...."

　　呵,打小报告的渣渣圣女。姬玛耳朵立得更直,眼睛咕溜溜转着,想着要怎么应对。

　　"...她这样做很过分吗?"乔治问,"对女孩子之间的打闹,我实在是不太明白。"

　　"...和其它揉胸不同,姬玛给我的感觉好像是,是那种带着某种强烈的欲望...我也说不准,只是我的一个感觉...."

　　干,感觉能不能不要那么敏锐,不会发现我原来的身份吧。

　　姬玛最后一点睡意消失,心里多一分害怕,准备撞破这一次谈话。

　　"什么感觉?"

　　"感觉是,姬玛对自己平胸很自卑..."

　　刚想冲去的姬玛,立刻把头缩了回来,竖起耳朵继续听。

　　珍娜的声音继续传来：

　　"...所以她很想快点长大,很贪恋成熟的身体。我还从她身上看到了叛逆,她也算是个大人了,但你总是把她当小孩,我认为这是她小小的反抗...."

　　听完这句后,姬玛松口气,转过身来,靠着墙壁,脸上露出放松的笑容。

　　瞎操心了,软包子就是软包子,揉再多也不会反弹。下次,揉再厉害些。

　　姬玛用手指头搓搓眼屎,等乔治与圣女珍娜话谈完后,才走出来,脸上一脸惺忪,好像刚睡醒的模样。

　　乔治全身披甲,站在门槛前,圣女珍娜手牵着白马。

　　"那么快就要出发了吗?"姬玛说,"你们一直没叫我,我还以为时间多的是。"

　　"事情也没那么紧急。"乔治说,"毕竟,我们现在连敌人的情况都不知道,只是早点离开早好。"

　　"因为我在圣约翰的村的消息,被逃走的绿皮四处传播,对吧。"

　　乔治直接承认："嗯。"

　　"村民们知道了吗?"

　　"我只告诉了圣约翰。"

　　这差不多等于全村人都知道,绿皮是冲着姬玛来的。

　　圣女珍娜看着姬玛的表情,担心她不高兴,却又不知道说些什么。

　　"珍娜姐姐,别这样看着我,我又不是小气的人。"姬玛看了圣女珍娜一眼,"小命最宝贵..人之常情嘛,只要没人当面来指责我,就什么问题也没有。话说,不会真的有人傻到,不给勇者大人面子吧。"

　　说罢,姬玛去洗了把脸。她抬起头,见远处,有一些村民在不远处,对着自己指指点点,眺望着,似乎在检查她这个丧门星,是不是还赖在村子里。

　　姬玛用湿冷的毛巾把脸擦干净,回去准备了一下,不到十分钟。

　　她穿好斗篷,腰间系好武装带,一边挂着短剑,手里端着轻弩,跨上枣红色的母马,和乔治珍娜一起离去。

　　一路上,很热闹。

　　村民们目送着乔治离去,在路边吵喳喳的。

　　"...就是他,我亲眼看见,他一个人挡着上千头绿皮,把那些小绿皮,砍得嗷嗷叫。"

　　"...不愧是圣约翰大人的徒弟,人特别好,大绿皮踹破我家的门,要砍我的崽,他冲过来,一下就挡住斧头,一点事没有。"

　　"多亏了他,我送点东西给他。"有个妇人拿起一篮土豆,起身就要送给乔治,旁边有人拉住他说："人家哪缺你这点破烂?圣约翰大人讲过,不要给人家添麻烦..."

　　人人皆对乔治与珍娜,露出灿烂笑容,笑容中带着拘谨。他们很感谢两人,却又不知道,如何表达出来,生怕自己的礼物,反而会羞辱了对方。

　　而当落在乔治与珍娜后边的姬玛,走过村民们面前时。　尽管姬玛低下头,用手捏下兜帽,遮住大部分脸庞,但还是被人认出来。

　　各种声音就小了起来,许多人脸上笑容消失,就好像见到瘟疫病人一样,纷纷把目光移开,躲着姬玛。

　　三人骑马,走到村外面。

　　乔治放慢速度,来到姬玛身旁,问："姬玛,你还好吗?"

　　"我一点不伤心,真的。"

　　乔治眉头微皱,说："你又撒谎了。"

　　"干嘛那么严肃?"

　　"和谎言相比,我宁可听你发牢骚。"乔治说,"谎言在我耳中,有如噪音,我已经习惯了,无法再享受无害谎言带来的幽默。"

　　"那我就发发牢骚。"姬玛说,"虽然昨晚我一头绿皮没杀,但没有我自愿跑出去当诱饵,把绿皮引到教堂前,一锅端了。今天早上,村子必定充满哭丧声。"

　　乔治安慰道："有时候,善行是不会得到回报的。"

　　"那你为何行善?"

　　"保护弱小,不言而喻。"乔治说,"还能让我满足。"

　　这时候,三人路过农田,一群小孩在黑泥上玩耍。

　　小约翰显然没把自己父亲的话,放在心上。他挥舞着一把木剑,一边挥,嘴里一边发出"唰唰唰"的拟声词,说道：

　　"乔治大英雄就这样,一剑就把站在前面的三头绿皮,给砍成两半。我跟你说,每头大绿皮,有苏珊家的老耕牛那么大。"

　　"真的吗?"

　　"真的！"小约翰说："他唰的一下,就砍成六块。"

　　小约翰很激动,口水都喷了出来,继续说："我亲眼看到的,我爸一直带着我。"

　　其它脏兮兮的男孩,睁大眼睛看着他,眼睛中闪着羡慕的光芒。

　　姬玛把视线从男孩们身上移开,盯着乔治蔚蓝的眼睛说："有时候我也想被人捧,说什么大英雄万岁之类的。"

　　乔治鼓励道："这很好,有正反馈,才能走上向善的道路,你可以考虑下先从小事做起。"

　　姬玛点点头："嗯。"

　　她看见乔治蔚蓝眼睛中,露出欣慰的目光,嘴角不自觉微微上翘,露出微笑,反问："乔治,那你觉得我昨天的贡献,应该得到村民们的感谢吗?"

　　"应该吧。"

　　"你的意思是?"

　　"我可以不说吗?"

　　"不,一定要说。"

　　"我觉得你也没帮上多大忙,别人如果送你一篮鸡蛋的话,算是别人很知道感激了。"乔治实话实说,"但你有这么一个想法,说明你心中善良在萌芽。"

　　"喂喂喂,虽然我昨天约等于全程围观。"姬玛说,"但我可是魅魔耶,天生就是邪恶的坏种,干点好事,我容易吗我。快来多夸我几句,要不以后我觉得亏大了,就不干好事了。"

　　乔治摇摇头说："你真调皮。"

　　
第七十三章 睡中午觉


　　中午,太阳灿烂。

　　姬玛吃了两块从异次元空间拿出来的面包后,一边在心理吐槽,这任务就像春游似的。另一边,心安理得地享受着,珍娜提供干净毯子,扑在树荫下,一个人睡午觉。

　　闭眼不过三分钟,睡意涌上来,眼皮沉重,意识在不知不觉间消失,一瞬间,意识又回来。

　　某种本能提示姬玛,她在梦境中。

　　果然,一睁开眼睛,阳光灿烂的平原,变成死气沉沉,仅有黑白两色的梦境。

　　姬玛后背一对小小的翅膀一张,迅速变大,变得强壮,用力一拍,她娇小的身躯轻盈地飞上梦境的天空上。

　　她俯瞰着大地,本只有黑白两色的地面,渐渐浮出一些黄色的雾气,它们出现在城镇、乡村等定居点,那些都是姬玛所创造谣言的直观表现。在她眼里,那些黄色雾气中,蕴含着只有她才能读懂的信息。她能轻易分辨这些雾气,来自于什么谣言。

　　《精灵女王落难记》谣言,最为壮大,传播最为广泛。

　　以勒安港口为中心,沿海的几个城市,都不同程度被黄色雾气给"传染",她甚至还见到,在浩瀚洋对岸,在地平线处,隐约的一片黄色雾气。她凝神,阅读那片最遥远的雾气,从中读出其谣言的位置。

　　那是高等精灵的一处港口。

　　谣言流传速度,远超姬玛预计。

　　"传那么快,呵呵,那群自大的高等精灵还说,打死不和人类贸易。也不排除,是一艘商船碰巧遇到精灵海军,船上的商品被"临时性"扣押。"

　　"精灵女王落难"谣言中,充盈着谎言。

　　姬玛伸出手,假想着自己触摸到"谣言黄雾"。她感觉,指尖似乎触摸到一颗火热充满活力的心脏,就像乔治的胸膛一样,心脏咚咚跳,很有力。

　　姬玛脸微红,把这想法驱逐出脑,集中注意力。

　　一股火热的暖流,顺着指尖,流入自己身体,这些都是谎言力量。

　　无数相信这谎言的人,嘴巴上不仅传播壮大谎言,他们心灵的力量,化为谎言力量,供姬玛所使用。

　　这一次收获很丰盛,姬玛能感觉到,在勒安港口郊外,有一处地方提供了近半谎言力量。

　　姬玛放下手,停止了汲取"谎言力量"。

　　她很谨慎。

　　在不弄懂收获丰盛的原因前,她不打算继续汲取,说不定是陷阱什么。

　　这时候,一股细细的黑烟,从勒安港口冒了出来,意外显眼,它来自懂懂先生的梦境种子。

　　他没有"迟到",在指定时间里也同样睡了午觉。

　　姬玛精神一震,对着属于"懂懂先生"的黑烟,伸手一握。

　　不到十秒时间,她进入到懂懂先生的梦里,像是走进一朵灰色的云中。

　　周围一片灰蒙蒙,姬玛打了一个响指。

　　身遭凭空出现一座黑色的宫殿,一层又一层阶梯,在她脚下蔓延向下,足足"生出"一百个阶梯,她屁股下,出现一座王座。

　　姬玛舒服地坐上去,左右看了看,觉得这黑色宫殿还不够霸气。食指一弹扶手,王座立即变成一座由一千柄钢剑所铸造的钢铁王座,在她后脑勺是一柄扭曲的圣剑——乔治用它刺穿基玛的胸膛。

　　她本来很满意,但看着下面的阶梯,觉得太矮,无法衬托出自己的魔王霸气（如果还有的话）,就弹了一个响指,每层阶梯长至一米高。

　　她低头看一下自己略微起伏的胸膛,纤长有力的双腿。

　　"怎么看都像是坐在魔王大腿上,随时随地挨艹的。"姬玛又对自己的外形,进行一系列"合情合理"的微小改造。

　　改了十分钟后,她才抬起手,"唤醒"了做梦人懂懂先生。

　　懂懂先生渺小的身影出现在阶梯下方。

　　他抬起头来,眼前浮现出小山般阶梯,阶梯尽头,是一座被灰雾所笼罩巨大王座,灰雾后只能迷糊看见一个有两头公牛高的强壮身影,头部有一处火光。

　　懂懂先生顿时吓得双腿发软,一下就匍匐在冰冷地面上,仰着脖子,看着王座上的可怕存在。

　　姬玛咧嘴一笑,赶紧用手掩住嘴,差点笑出声来。一想到有灰雾遮挡,懂懂先生见不到她表情,也听不清她的笑声。

　　魅魔少女松开手,笑了出来,银铃般的笑声,透过灰雾。变成深沉又洪亮的男人笑声,如巨龙的嗓音般。

　　懂懂先生浑身发抖得厉害,低下头,额头贴着地,不敢言语。

　　"我忠实的凡人仆人。"姬玛说,"你总是能给我带来些乐子,告诉我,昨天的账算出来了吗?"

　　"算出来了,我...我的主人。"懂懂先生说,"这段时间,客户虽然少了,但来的都是有钱的大客户,您一共赚了五百二十金币,连同上一段时间您的收益,一共一千四百八十金币。"

　　黑色宫殿里,回响着轰隆隆的声音："真的?"

　　果然不愧是强大的魔鬼,坐那么高,也能听到我说话。

　　懂懂先生口气愈加卑微,说：

　　"真的,主人！我懂得,如我这般蚂蚁般渺小的存在,什么都瞒不过你。"

　　姬玛打开"个人系统",点开一个叫"财政收入"的备忘录,查了查,上次纯收入是九百六十金币,心算了一下,懂懂先生没骗自己,就关上"个人信息系统",说："我信你。"

　　懂懂先生说："谢谢,谢谢！"

　　姬玛忍不住低声笑着。

　　这时候,懂懂先生问："我的主人,容我斗胆问你一个问题,为什么您的形象和昨晚不同。"

　　"有什么不同?"

　　"您比上次,更高大,更威武...."

　　每说一个形容词,姬玛的尾巴就向上翘一分。

　　姬玛说："我的力量和我形象挂钩。"

　　果然,它给的书不是表面小黄书那么简单,其中蕴含着某种邪恶,能让一头古老的恶魔苏醒,神呀,我都在干些什么?

　　懂懂先生的小腿更抖了,他无比庆幸,自己及时地四肢着地,否则非得吓瘫在地。

　　好奇心驱使他继续问下去："那,那火光是?"

　　"是我眼中所封印的烈狱火焰。"姬玛说,"只要我一个念头,我眼前之人,比被火焰化为灰烬。"

　　"您身遭的灰雾是?"

　　"那是为了保护你。"姬玛笑道,整个宫殿都回响着轰隆的笑声,"否则,以凡人的意志,你早就崩溃,灵魂无火自燃。"

　　懂懂先生不敢再看姬玛,问出最后一个问题："您身旁的巨剑是?"

　　"那是我一柄,我以炼狱至黑火焰,锻造九九八十一年,重新铸造的神器。"

　　"我..是否有幸得知它名字?"

　　在拐弯抹角打探我的消息吗?

　　姬玛眼眸一转,说："它叫粉红毛毛兔的茸茸尾巴。"

　　懂懂先生不敢相信自己的耳朵,这名字,挺起来更像是某个可爱女孩子给自己宠物起的名字。

　　他甚至,不敢复述这个名字,害怕会招致地狱烈焰焚烧灵魂,永世不得超生。

　　"您..我..耳朵一定坏了。"

　　"我说得很清楚。"姬玛再次重复："粉红毛毛兔的茸茸尾巴。"

　　"这是否是某种上古语言?我实在听不懂,我的主人。"

　　"这不是谐音。"姬玛说,"根据我上次,被无耻勇者与他的神灵,围殴十天十夜,惜败的经验来看。名字越是古老,越是有渊源的武器名,就越是弱小。因为对方可以根据武器名,翻阅上古文献,查找武器的弱点。"

　　"所以,我给我的剑起了一个毫不相干的名字。我的一位信徒告诉我,它充满侮辱性,只要被它所打败的人,内心必会充满羞辱,比起什么裂魂、仁慈,可怕多了。"

　　"我采纳了他的意见,并把他的魂灵烧了。"

　　懂懂先生下意识问："为什么?"

　　整个宫殿再次响起轰隆隆的笑声,懂懂先生耳膜震痛,却不敢捂住耳朵。

　　姬玛笑完后,说："我知道,毛毛兔是凡人中一种动物,形容词叫什么"可爱"。他像是以为,我不懂凡间语言艺术,企图欺瞒我。但这并不妨碍我同意他的观点。"

　　懂懂先生身子再次一震,只觉姬玛在警告自己。

　　切不可试探神！

　　他心中蹦出这一句话,深深为自己的好奇心,而感到懊悔,惶惶不安。

　　"告诉我,最近附近是否有什么大事?"姬玛说,"比如,和超凡者有关的。"

　　"有。"懂懂先生说,"那些加在一起,不如您一个指甲有力的骑士们,在一起比武,参加骑士比武的人很多,因为许多人都是慕名而来,偷偷买您的周边。"

　　姬玛放下心来。

　　超凡者提供的"谎言力量",远比凡人多。

　　"他们很多是书的忠实读者?"

　　"对,他们对您的魔典,喜欢到无法自拔。"懂懂先生说完,又支支吾吾道,"还,还有一件事。"

　　"说。"

　　"已经有十四个人,希望您写下一本,有的人等不及,脾气暴躁,给我脸上来一拳。"

　　呵呵,反正钱已经赚够了,懒得写。

　　挖坑不填,品行恶劣的姬玛笑道："你就告诉他们,在写了。"

　　"是,我的主人。"

　　姬玛又一个响指,懂懂先生的梦结束了。

　　她重新回到梦境天空上,俯瞰着脚下的黄舞。

　　在这醒目的"谣言黄雾"之下,还有一丛雾气,它虚弱不堪,如寒风中的烛火,随时可能熄灭。

　　那是"姬玛是个善良魅魔"的谣言。

　　"昨天还为它灌注了谎言力量,才半天又衰弱成这样。"姬玛一边继续灌注谎言力量,一边自言自语,"看来已经没人传播这条谎言,呵,那些水手,乱吹牛,说什么永远会记得我,才两个月不到,就成这样了。"

　　　
第七十四章 美梦一场


　　"姬玛是善良魅魔"的谎言,成功帮她欺骗过圣堂的阵营检测系统。

　　然而,现在。这条曾生机勃勃的谣言黄雾,犹如一根大太阳下晒干的胡萝卜条。

　　姬玛伸手,向它灌注谎言力量。

　　原本淡淡的黄雾,从要消散的边缘,重新拉了回来,颜色变得稍微浓了些。但随着更多的谎言力量灌注,它的变化越来越小,到达某种临界点,最后变成"晒萎的萝卜条"。

　　姬玛不甘心的放下手,她用了足足一半谎言力量,效果很小。

　　没人相信的谣言,就如被割下的大白菜,浇再多水只能延缓大白菜萎靡的速度而已。

　　"难怪,那群主教选择冷处理。所有欺骗的手段不能长久。"姬玛自言自语,"怎么办?按照圣堂条例,每次执行完任务,回到圣堂,都必须经过精神、阵营等检测,甚至是审问。"

　　连乔治都不能例外。自己不用说了,肯定会被重点照顾。到时候暴露自己是邪恶阵营,还是红得发亮的那种,就闹大了。

　　圣堂的主教们,又不是傻子。肯定借此机会,严查自己,用了什么方法欺骗圣堂的阵营侦测系统。

　　姬玛并不认为,自己能扛住圣堂的审问,甚至圣堂不许要审问,他们会有很多方法挖掘事情的真相。

　　到时候,事情彻底暴露后。乔治肯定会很失望,很愤怒,觉得自己被耍了。

　　某纵火狂魔老狐狸,一定会高兴地飞上天....

　　姬玛脑海里,浮现出格里高利那张老脸,以及双眸中闪闪发亮的火光。她似乎看到,格里高利看着她,老脸上绽放出狂热的笑,说："你终于来了,我等你好久了。"

　　说罢,他侧过身,露出一台由专业人士设计的火刑架,其设计充满了现代主义风格。

　　姬玛晃晃头,摆脱吓死人的胡思乱想,但又陷入另一种胡思乱想。

　　‘咱们一起开溜如何?’姬玛的小腿提议,‘一直跑,迟早能把他甩下。’

　　这提议真是太诱人了。

　　姬玛打开个人系统,只用三秒就翻出《逃跑计划B》,阅读其中步骤。

　　"一,不留下任何身体组织,特别是头发。"

　　"二,准备好金币,不过一旦被发现,就立即放弃金币。"

　　"三,使用梦境跳跃,跳到事先准备的好工具人34号梦境（备注：她是普普通通农妇,路边随便找的,也没入过她的梦,不会留下任何超凡痕迹）。"

　　"四,记得拿上指南针,王冠碎片不能忘。"

　　......

　　简要步骤下,是一大通长篇大论。

　　只是看着文字,姬玛就能脑补出一个波澜壮阔的逃亡经历,其中充满了爱恨情仇,刀光剑影。看得姬玛那是激动万分,差点就想立即扇翅膀开溜。

　　她翅膀一张,刚要用力扇动时,又觉得不甘心。

　　明明已经过上了好生活,有个听话的工具人、有个大胸金发女郎、有能摸鱼的任务,还有光芒的前程——明明钱到了,就能买魔药材料了,一跃成为高贵的黄金强者。

　　不行！我还把处送了乔治,不在他身上捞够本怎么行?

　　不行！理性思考时,不应该考虑沉没成本。

　　能不能再次骗过圣堂的阵营检测系统?用谎言力量,临时谎话成真呢?

　　什么蠢办法?持续时间不够,圣堂多测几次就行了,除非我胆敢当面用谎话能力,那和把圣堂当瞎子差不多。 

　　那就撤,开溜,跑得远远的...

　　姬玛尾巴随着激烈的心理斗争,而左右甩起来。

　　这时候,她脚下《精灵女王落难记》谣言黄雾,再次壮大,雾气浓郁,不断翻腾。明明刚才给姬玛提供了巨量的谎言力量。

　　果然搞黄色是人类本质需求...不对,那么壮大的直接原因是,一大堆超凡者骑士信了谣言。

　　一个好主意,从姬玛心里蹦了出来。

　　乔治那么强,意志那么坚强...只要乔治相信自己变成善良的,"姬玛是善良魅魔"的谎言一定能再度壮大,撑过执行完任务的圣堂检查。

　　就像烧柴火,乔治一定是一个好柴,丢进去就能烧个不停。

　　姬玛欣喜地一拍手,自言自语道：

　　"太好了,我一定能成功,睡午觉之前,为了骗好感,我假装向善的样子,已经埋下了我转善的伏笔。"

　　说罢,姬玛仰起头,用讥讽的口吻说道：

　　"一只邪恶魅魔,在见到圣武士英勇拯救村镇,备受村民们崇拜后,心里埋下了一颗善良的种子,在之后的旅程,她见识到黑暗力量的危害,以及饱受折磨的无辜者,心中善的种子发芽,最后为了劳苦大众"牺牲"自己。嘻嘻,乔治一定会很喜欢这俗套的剧本。"

　　姬玛昂起头,心中充满演戏的欲望。她迫不及待,回到自己的梦中,一个响指,她心中所想场面,投射到梦中。

　　勇者与魅魔,出现在她面前,勇者抱着胸口受伤的魅魔,一脸悲痛。魅魔奄奄一息,嘴边流着血说："以前我没有选择,我只想做个好人,我做得好不好呀。"

　　勇者眼角湿润,满脸热泪,喃喃说："好,很好。"

　　"给个好评?"

　　"我很高兴,之前在临水城,你能为我受透胸之苦,如今,你能为广大生灵再受一次...."勇者哽咽得说不出话来,他扬起脸,望向天空,一阵光芒落在他身上,"和你一起战斗,是我的荣幸。"

　　"嘻嘻嘻哈哈哈哈！"

　　姬玛脸上再也忍不住,跌倒在地,捧着肚子大笑出声。　

　　既尴尬又好玩。

　　乔治到时候一定会被感动得屁滚尿流的,那时候,他的样子一定特别好玩。

　　姬玛足足在地上,打滚笑了两分钟后,才停下来。

　　耳边,传来模糊的声音。

　　"姬玛,姬玛,快醒醒,起床了。"

　　姬玛睁眼,睫毛张开,露出透亮的金眸,眼中映出乔治的脸,她金眸弯弯,嘴角微翘,带着笑意。

　　乔治早已全副武装,身披银甲,套着天蓝色罩袍,上面绘着金色太阳,没戴桶盔,站在姬玛铺在草地上的黑发边,正低头看着姬玛。

　　姬玛看他的脸,一脸"薪柴"样,一想到刚才梦中画面,再也忍不住,扑哧一声笑出声来,之后,干脆放肆地大笑。

　　"姬玛?你怎么那么开心?"

　　乔治说着,用戴漏斗钢手套的手,摸向脸,看是不是什么东西沾在脸上。

　　姬玛收敛了笑容,手掩着嘴,起来看着他说："我梦到好好的梦。"

　　"什么梦那么好笑。"

　　"梦到你去当薪王,自己到火堆里熊熊燃烧,点亮太阳。"当然,是为了我谎言而烧。

　　"薪王?"乔治琢磨着这姬玛生造出来的词语,它由"薪柴"与"君王"两个词合成的,"我本能觉得不是什么好词,它有什么含义吗?"

　　"你可冤枉我了,勇者大人。"姬玛轻易把话题从梦的内容,转移到对薪王的解释上,"薪王呀,可是一种很伟大的人呢。意为,在黑暗年代,燃烧自己,化为太阳,为人类带来火光。"

　　乔治回想了一下,说："这是什么典故吗?我不记得有类似的英雄典故,如此良善而伟大,必有人传承。"

　　"一个游戏的剧情啦,挺好玩的。"云玩家姬玛说道,"反正就是这样啦。"

　　乔治接受了姬玛的话。虽然还是木木的样子,但蔚蓝的眼睛依旧被之前姬玛的笑意感染。

　　"如果有一天我当薪王,你一定也要像今天一样为我庆祝,开心得笑出来。"

　　姬玛嘴角又忍不住上翘,"那一定呀。"

　　可怜的工具人,即将要被我骗得团团转,为我的谣言而燃,还一脸自豪的样子——虽然,乔治不会真的被烧死。

　　姬玛低下头,一边收拾东西,尾巴一边得意地扬起来,她颇为享受玩耍乔治的感觉,有一种"就算是天才又怎么样?还不是像个傻子一样,被我耍。"的智商优越感。

　　上马出发时,姬玛脸上的微笑还没消失。

　　乔治说："话说,圣约翰村环境不错,你觉得呢?"

　　"嗯嗯,风景优美,村民淳朴。"姬玛说,"是个隐居的好地方。"

　　"是呀,以后格里高利主教退休后,我就推荐他来这里,他一定会很喜欢的。"

　　那家伙快点退休吧。

　　"对了。"乔治又突然说道,"既然这样,任务完成后,我们再到圣约翰村上住个十天半个月怎么样?"

　　"啊?为什么?"

　　"聆听圣约翰的教诲。"乔治说,"才一天时间效果就那么好。"

　　"什么。"姬玛脸上的笑容僵硬住,"要在一个偏僻贫穷人少的乡下住半个月?你杀了我吧。"

　　"你不是说风景优美吗?"

　　"我又不住,当然优美呀。"

　　乔治说："我看你那么高兴,就说这个决定,我还以为你会很乐意接受。"

　　"这是什么思维呀。"姬玛一脸苦瓜脸,"你一定是嫉妒我开心,对我打击报复。"

　　"哦,那我下次不在你笑的时候说。"

　　姬玛脸更苦了,低声说："所以,看在我心情那么低落的份上,就不用去了?"

　　乔治摇摇头。

　　还是开溜吧,至少不用住农村半个月。

　　姬玛整个人萎得像是晒干的菜叶子,垂头丧气。

　　　
第七十五章 信任危机


　　一行人向南,走了两天。

　　路上没有再遭受袭击,但一路上,那种度假的轻松气氛渐渐消失。

　　因为越向南走,越是触目惊心,到处都是战争留下的痕迹。沿路上,巴托难民们,集群结队,向北赶去。十字路口的老树上,吊着抢劫犯与土匪的尸体,至少能看出,当地领主还是在努力维持处于崩溃边缘的秩序。

　　三人路过一被烧毁的村庄,村子口立着一个木头兽人头,由木板制作,做工粗糙,但看一眼就知道是兽人的标志。

　　乔治下马,亲自走到村子口。在他旁边,一个房子被烧得只剩下焦黑的框架,乔治站在村子口,一动不动。

　　姬玛驱马,问道：

　　"怎么了?又是兽人干的?"

　　话还没说完,一阵屎臭味飘到她鼻子中,姬玛捏着鼻子,望向气味源头。

　　只看见在村子中,有一个大大的绿色粪堆,黏糊糊的,它耀武扬威地堆在村子中,上面苍蝇乱飞。

　　"唔,一定是绿皮的杰作。"姬玛说,"也只有绿皮,才会花时间在毁灭的城镇里,拉出一个大粪堆。"

　　乔治定定地看着绿皮大粪堆,抬起手指比划着,说了一句废话："这比前天见过的村庄废墟里的粪堆,大了近一倍。"

　　"有什么结论?"姬玛说,"前天的绿皮战帮胃口好,吃得多吗?"

　　"北上的绿皮战帮规模越来越小。"乔治说,"也可能是战帮里的亡灵比例越来越多。"

　　"除了死了的哥布林俯冲轰炸机,一路上没再见过任何死绿皮。"姬玛说,"绿皮战帮之中,又没有亡灵法师,很难控制亡灵。"

　　"可能是借助什么道具。"

　　两人没什么证据,只能瞎扯一番,翻身上马,离开这片人类村庄的废墟。

　　姬玛注意到,在村庄外有一堆焦尸,乔治骑马上去查看,不一会儿就回来说："都是人类的尸体。当地领主也知道了有亡灵法师。"

　　"兽人,亡灵,死而复生的吸血鬼。"姬玛叹口气,"圣堂给你的简单小任务,还真是名不符其实。"

　　"情报落后很正常。"乔治说,"正是因此,一般情报不明朗的任务,都会教给类似我这样的人负责。"

　　姬玛本想嘲讽乔治是头任劳任怨的老黄牛,但转念一想,这不符合一个"改过自新"的善良魅魔人设,就没说话。

　　三人继续骑马,身后跟着两头骡,走上大路,在远处山脚,隐约可见一座被城墙环绕的城市。

　　姬玛踩着马镫,抬起屁股,用手揉了揉,说："终于快到了,这交通还真是够慢的,悲观估计,中午就能到城里去了。"

　　话音刚落,路边传来一阵狗叫声,以及凄惨的呼救声："救命呀,救命呀！"

　　是男声,嗓音很重。

　　姬玛一听不是妙龄少女,就失去驱马去看的冲动。乔治与珍娜立刻勒住缰绳,下马,徒步走向路边的灌木丛。

　　"我还是太乐观了。"姬玛低声嘀咕着,"得下午才到。"

　　说罢,她也下马,端着轻弩跟在后面。

　　三人穿过路边灌木丛,前方是树林,只见几个农夫手里拿着干草叉,背靠着树木,把小孩和护在后面,干草叉对准周围汪汪汪直叫的野狗。

　　几十头野狗绕着他们转,不时扑咬上去,一击不成功,就立即退回去。已经有一个农夫,伤痕累累,裤脚被扯烂,露出鲜血淋漓的小腿。还能战斗的农夫,脸上满是疲惫之色。

　　这些野狗,大多饿得前胸贴后背,瘦骨嶙峋,身患皮肤病,毛发一片片脱离。但就是不死,饥饿反而最大激发它们身体里的野性。

　　农夫们注意到一声银光闪闪的乔治,一位农夫精神振奋,扭过头对乔治喊道："骑士老爷,发发慈悲,救救我们！"

　　一头皮毛光亮的强壮黑狗,立即抓住机会,扑咬向农夫。农夫一惊,下意识抬手挡住,他早已疲惫不已,被黑狗扑在地上,它流着黏稠口水的嘴,咬住农夫的胳膊,用力一甩,甩开手,伸嘴咬向他的脖子。

　　是头杀过人的野狗。

　　其余农夫根本反应不过来,大多愣在原地,或忙于应付忽然扑来的野狗们。

　　腥臭的气味从黑狗口中吐出,尖锐的牙齿已经碰到柔软的脖子。

　　忽然,黑狗的头炸开,整张脸变形,毛发四飞,它翻过一边,嘴巴已经咬在农夫脖子上,但没有力气,把牙齿刺穿脖子。农夫逃过一劫,立马站起来,只见黑狗头中镶嵌着一颗石头。

　　乔治放下投掷出石头的手臂,握住巨剑,直接冲向狗群,几头野狗双爪按地,冲他叫唤,巨剑一挥,身体皆成两半。

　　狗群一哄而散,撒腿就跑。

　　姬玛放下轻弩,跟在后面摸鱼,却不料一头逃跑的野狗路过她旁边时,忽然就扑了过来,尽管护身的超凡魅力,偏移了它身体,但它还是一口咬在姬玛光溜溜的小臂上。

　　"这都要针对我?"姬玛一恼,抬起一脚直接狠踹野狗肚子,把它踹倒在地,没等狗翻身起来,她扑过去,抽出短剑,用力插入它胸膛中。

　　珍娜的声音传过来。"姬玛,你还好吗?"

　　姬玛抬起小臂,只见上面只有一道浅浅的咬痕,还有一道恶臭的野狗口水。

　　"没事。"姬玛说,"它没有咬穿力场盔甲。"

　　"以后千万小心点。"圣女珍娜说罢,转身去救治受伤的农夫。

　　姬玛看着湿了的小臂,忍不住用鼻子闻了闻,一股腐臭为充斥鼻腔,她皱起眉头,撇过头,说："这野狗一定是吃过尸体。"

　　她掏出手帕,觉得会脏了手帕,没擦。最后从地上抓起一把土,用力揉搓小臂,同时抱怨道："没有卫生纸,真是麻烦。"

　　她站起来,走向乔治二人,见到圣女珍娜正双手按在一位农夫伤员肮脏的胸口上,他满身大汗,破烂的衣服又黑又脏,与一尘不染的圣女形成鲜明对比。

　　圣女双手一按,冒出白光,伤员身上的伤口以肉眼可见速度愈合。

　　"谢谢,谢谢！"农夫们语无伦次,"神使大人,谢谢。"

　　姬玛觉得无聊透了,她特意看了看圣女珍娜身上的银袍,好在没有染上半分脏污。

　　人要死了,我却注意衣服脏不脏,果然我良心早就被狗吃完了。

　　姬玛冷漠地看着一脸激动的农夫们,思考着,如果这时自己是个傻乎乎的善良人,会怎么做?

　　她心中有了答案,给脸换上一张担忧的面具,对圣女珍娜说："珍娜姐姐,虽然外伤好了,我很担心他们还会死,狗的口水里有病毒。"

　　病毒是个姬玛的生造词,词根用的还不好。

　　圣女珍娜问："病毒?疾病和毒药?"

　　"和毒药差不多,但又不同。"姬玛说,"就是一种,存在病人体内的东西,有传染性。"

　　农夫们劫后余生,刚才还喜悦的脸,立即塌了下来,哀求地望向圣女珍娜。

　　珍娜说："我用了一个清理体内毒药的神术。"

　　"我舅舅前天被狗咬到小指头,昨天发高烧,今天早上就死了。"一位农夫脸色发白,"这不是普通的毒药,神使大人,您能救救可怜的我们吗?"

　　圣女珍娜此时,不知为何,绿眼睛躲闪着,说："一般会没事的,还有我不是神使,我是信奉曙光之神的虔诚仆人。"

　　农夫见她目光躲闪,语气不自信,慌了起来问：

　　"我可能会死吗?"

　　"不排除有这个可能性。"

　　"求求你救救我们,您一定能救,您能让伤口愈合,也一定可以把狗的病毒治好。"

　　"可是,我已经做了我能做的。"圣女语气抱歉,"做不了更好的。"

　　"求求您再给我用一次神术吧。"

　　圣女一脸为难。

　　姬玛知道,神术不能乱用,且不说滥用神力是对神的不尊重,一天能用的治愈神术是有限的。本来,给普通人用那么好的神术,直接治愈伤口,已经算是超标了。正常情况,只是用神术令伤口结疤,不再恶化而已。

　　农夫见状,抱起自己的一位女孩,说："我们一无所有没什么可给你的,这是我亲生孩子,她很机灵,六岁就能扫地,不哭不闹。"

　　女孩瘦瘦的脸,转过头对农妇说："妈妈。"

　　农妇扭过头,不忍心看。女孩干巴巴小脸上,流下一行泪水。

　　圣女珍娜连忙道："请相信我,我已经做到最好了。"

　　可在农夫眼里,圣女珍娜那闪着愧疚的绿眼睛,没有半点说服力。

　　农夫说："我本来想可以做你们的奴仆,可是我一家还需要我来养。"

　　农妇赶紧抱来自己的儿子,递向圣女珍娜,她弯着腰,语气卑微说："我们本来有六个儿女,上次冬天冻死四个,你救救他吧。"

　　圣女顿时不知所措。

　　乔治见状,上前正欲用实话解决"信任危机"。

　　姬玛却抢先一步,拿出水囊,说："差点忘了,我刚好带一个,能治好病毒的神水,可是会发光的,因为里面充满生命的力量。"

　　她说罢,发动了"说谎"能力,拔出木材,水囊口果然露出微光。

　　乔治听出是个谎言,但没有阻止。

　　农夫千恩万谢,用双手接着发光的水,一口喝下,他说觉得自己好了不少。

　　解决这小小的信任危机后,乔治问："你们是要赶向城市吗?"

　　"不,我们是逃难。"

　　"为什么?"乔治问,"城市不是更安全,有骑士领主坐镇吗?一路上,我见到好多难民正向城市赶。"

　　农夫小心翼翼地说："骑士大人,不是我诽谤,前晚许多人亲眼见到,领主大人生咬活人的脖子,他已经变成吸血鬼,全城人都知道。我们不过是他的备用食物,今天我们一家好不容易才逃出来。"


第七十六章 吸血鬼腐蚀


　　姬玛看向乔治的脸,发现他眉头没有皱,是真话。

　　如果这样,那就闹大了。就连姬玛这种,时常和黑恶势力狼狈为奸的大恶人也知道,把领主变成吸血鬼,是杀伤力颇大的好把戏。

　　她就亲眼目睹过,吸血鬼把一领主转换成吸血鬼,成功逆境翻盘。

　　乔治严肃起来,问："你有亲眼看到过吗?"

　　农夫害怕地缩着脖子,低声说："我..我不是乱说话,我也只是听说。"

　　乔治又问："你们有谁亲眼见过?"

　　农民们彻底安静下来,没人敢说,目光躲闪,不敢直视乔治。

　　乔治奇怪地看着他们问："你们为什么又忽然沉默了呢?"

　　农夫忽然跪下来,说："骑士大人,请您饶了我们吧。"

　　乔治更惊讶了,连忙上去,要扶起农夫说："你好好的跪个什么?"

　　但乔治的行动,更令农夫感到害怕。

　　农夫带着哭腔说："我,我刚才在胡说,是我乱说领主大人的。"

　　乔治眉头皱起来,这是谎话,同时他感觉到深深疑惑。

　　姬玛在旁边看不下去。她一眼就看出,农民是在害怕。面对超凡者,只要是普通人心里都会有一股本能的恐惧感,就好像现代人,见到一位身高两米,浑身肌肉,宽阔的后背上,背着一对火箭筒的光头壮汉般。

　　她伸出手,扯了扯乔治身后的披风,说："后退,你吓到他们了。"

　　高大的乔治像是只听话的金毛似的,向后退一步。

　　姬玛走上前,她的容颜与魅力,一下就令农夫心脏加快,积累在心中的恐惧消褪,他们抬起头,看着姬玛。

　　姬玛露出微笑说："别担心,乔治骑士效忠圣堂,他发过誓,不会轻易杀死手无寸铁的农民们,所以被许多骑士领主排斥。"

　　乔治在她身后皱了皱眉头。

　　农夫紧张的脸上,终于露出放松的表情,说："女士..大人好。"

　　女士你个头。

　　姬玛笑容不减,问道："乔治只是单纯地想调查一下,你们领主是否堕落了,这是个很严肃的问题,事关城里千万百姓,如果有人亲眼看见的话,会给他很大的帮助。"

　　一位小女孩举起手说："我..我看见。"

　　她的妈妈想拉回她,姬玛冲她一笑问："很好,是个勇敢的小姑娘,可以复述下你看到了什么?"

　　小女孩得到了鼓励,她妈妈也不拦她,她说："我..我和朋友去玩,在城里的墓园矮墙后,见到领主大人,在啃活人的脖子,一口咬下去,哗啦啦响,脖子都被咬掉一半。"

　　"你确定是领主吗?"

　　"苏珊姑妈也看到。"

　　一位农妇站了出来,也说自己在一个晚上,见到领主大人在啃活人的脖子。

　　姬玛转过头看向乔治,乔治金色的眉头没有皱起,他担忧地与姬玛对视一眼。

　　五分钟后。

　　三人骑马,走向城市。

　　姬玛说："乔治你怎么看?"

　　"我必须先去调查下。"乔治说,"这是一件很棘手的事情,如果领主变成吸血鬼,那么我必须夺取他手中的权力,拯救所有生灵。但如果这样做,会让巴托国其余骑士忌惮,因为我代表的是圣堂。如果是谣言的话,那就最好不过。"

　　"你信吗?"

　　"我有些怀疑他。分明前段时间,格里高利主教与骑士的军队,大破绿皮大军,抓到绿皮老大,把绿皮老大烧了,绿皮们一哄而散。"乔治说,"但这里,却成为一片地狱,和战败差不多,除非当地领主有意放纵,否则不会出现这种情况。"

　　圣女珍娜说："我们应该向圣堂求援,请求领边骑士们支援,这样我们可以协助一位骑士,夺取他的权力。"

　　"不行,还是要等调查后再说。"

　　姬玛说：

　　"所以?我们就这样光明正大,大摇大摆地进城去?怀里揣着圣约翰给的介绍信,走进一个疑似吸血鬼领主的府邸中,怕不是一进门,人家手一挥,上千个骷髅头从地下爬出来,把咱们围得水泄不通。"

　　乔治说："我们可以先进城,调查后,再去拜访他。如果谣言为真,我算是搜集到他的罪证,可以制裁他,像是在沙林城做的那样。"

　　姬玛回想起,乔治在沙林城,曾靠着一件超凡物品,获取了"惩戒"的能力,既通过调查罪证,获得对坏蛋的攻击加成。而现在乔治晋级了,对这能力掌握更全面。

　　"所以?如果事情不对劲,你要把一位骑士领主当场杀了?"姬玛说,"我敢打赌,即便全城人都死绝,变成亡灵,对圣堂的危害,也不如你砍下一位骑士领主的头大。即便那是一吸血鬼。"

　　无论什么情况,圣堂剥夺一位骑士贵族的权力与生命,必然会引起巴托国中骑士领主们的厌恶甚至是敌对。

　　乔治说："那是迫不得已。"

　　"那我申请在城外呆着。"姬玛说,"我没有明知道眼前是陷阱,就要走进去的习惯。我很容易被针对,又很脆,谢谢。"

　　乔治认真思考后,点点头。

　　圣女珍娜说："我和你一起去,另外,等下我给圣堂传一封信,把现在的情况告诉圣堂,防止出什么意外。"

　　姬玛莫名想到电影,一队探险队,走进深山前留下一封信后,全员消失。主角根据留下的信件,带着小伙伴们,去深山碰见异形/食人族/外星人/怪物/鬼怪等,去为它们送上点心。

　　她看着乔治的脸,叹口气,知道这家伙是劝不回头的。

　　一封信很快就写好了,珍娜的肩膀上,不知什么时候,蹲着一个胖乎乎,白绒绒的鸽子,珍娜捧着鸽子,拿起信,捆在它脚上,拍拍它的头,说：

　　"快飞,有回信记得来这城市找我。"

　　鸽子黑亮的小眼睛,却盯着姬玛,对她咕咕咕叫了几声。

　　圣女珍娜微笑地对姬玛说："看起来,它很喜欢你。"

　　姬玛盯着鸽子,心想：那么胖的话,拿来烤不知道会有多少油。

　　鸽子过了好一会,才振翅飞翔。

　　按圣女珍娜的解释是,这只鸽子有拖延症,做什么事都喜欢拖上十来分钟。

　　鸽子在空中偶遇一只鸽子,飞了下来,落在树枝上,压弯了树枝,对着它同类咕咕咕叫了几声,声音和对姬玛叫的声音一模一样。

　　三人继续骑马,赶向城市。

　　沿途遇到好几拨从城市里逃出的人,每一次,乔治都亲自询问,得到的答案和农夫口中的一模一样。

　　他们都是害怕,领主大人变成一头吸血鬼,所以悄悄逃出城市,尽管外面绿皮肆虐。

　　乔治的脸愈加凝重,他把巨剑放在容易抓到的地方,还戴上了桶盔。

　　姬玛却觉得有些奇怪,有点熟悉的感觉,但说不上哪里奇怪。她看了下,旁边圣女的侧面,欣赏了下曲线后,勒着缰绳,驱马来到圣女珍娜旁边,孜孜不倦地开始挖墙角,关心地问：

　　"珍娜姐姐,你还好吗?"

　　"我一直很好呀。"

　　姬玛露出微笑："珍娜姐姐,在刚才被农民哀求时,一定是想到以前一些不愉快的事对吧。"

　　珍娜沉默了一会。

　　"你明明已经做了最好了,却还是一脸愧疚的表情。"姬玛说,"我想,这不是单纯的心软,我说得对不对?"

　　珍娜说：",你说的对,我总觉得,我好像什么地方做不好,一个什么我想不到的地方,会让他们去送命。还有,谢谢你给我解围,那时候我真的不知道怎么办。"

　　姬玛笑笑说："我没猜错的话,这和你小时候,炼金术课上见到的逞强弄死自己的男孩有关吧。"

　　珍娜点头。

　　姬玛说："我很了解这种心态,人根本难以逃脱过去一些阴影的影响。"

　　珍娜微笑说："让你见笑了,明明我还想着要治愈你灵魂上的伤害,帮你从阴影中走出。"

　　"医者不能自医,互相帮助嘛。"

　　说罢,姬玛很佩服自己,颇为得意地瞧乔治一眼。

　　这死尾巴控,还不知道自己的墙角正被挖。老娘随随便便就能看出,珍娜的心理阴影,正朝着攻略的大道上跨步前进,迟早她身心都是我的。

　　就在这时候,前方来了一队骑兵,他们来者不善,马蹄扬起一阵尘土,把三人团团围住。

　　在扈从们的簇拥下,一位骑士走到三人面前,他拉上面甲,露出不善,而发白的脸,说："我是当地的统治者,你们就是圣堂派来的支援?"

　　　
第七十七章 傲慢的骑士领主


　　姬玛一边松开缰绳,做好随时随地从马背上跳下来,拿乔治当挡箭牌的准备,一边打量着来者不善的骑士领主。

　　他面无血色,眼窝凹下,眼袋黑肿。若是在遗弃多年的房子里,躲在黑暗中,准能吓死个成年人。

　　怎么看,都像是即将变成吸血鬼的人。

　　姬玛看向乔治,见他的手松开缰绳向剑柄移了移,最后又重新捏紧缰绳说："是的,我代表圣堂,向您传递来自圣堂的善意。"

　　"我还以为圣堂的善意能大一些,会派另一个主教,顶替那个急匆匆逃跑的红衣主教。"骑士领主说,"行了,你们可以回去了,才三个人。我还必须派人小心保护圣堂的善意。"

　　乔治振声说："人数虽少,但都是精锐。"

　　骑士领主看了姬玛一眼,说："圣堂已经研究出,靠可爱能打败野兽的神术?"

　　乔治摘下桶盔,露出脸,说："我是乔治,艾伦特之子,前任圣剑的持拿者。"

　　姬玛很清楚地观察到,骑士领主眉头一皱,眼睛闪过一分惊慌,他的手也抓紧了缰绳。旁边的扈从们,心生畏惧,原本对准乔治的矛头,不由自主地立了起来,对准天空。

　　有人低声问："乔治是谁?"

　　"那个杀了魔王的勇者。"

　　"哦,就是那个有魅魔女奴的勇者?"

　　"对对,就是他。"

　　姬玛心情复杂,面无表情,努力把这些话当成耳边风。

　　骑士领主深凹的双目,冷冷地看向乔治,问：

　　"你知道,我是谁吗?"

　　语气中,带着浓浓的傲慢。

　　"德鲁,艾尔之子,这片土地上所有巴托子民的统治者以及..."乔治加重了语气,"保护者。"

　　骑士领主——德鲁说：

　　"向伟大的勇者乔治致敬,您前来拯救我们可怜的巴托人?我们可真是感激涕零..."骑士领主扬起下巴,继续说,"...只不过,我们遇到的困难,根本不配您出手,我能解决,过不了几天,我就能把那些恶心的绿皮杀光。"

　　圣女珍娜急忙说道："大人,这事情没那么简单,我们调查发现,可能有一古老的吸血鬼死而复生,试图借助绿皮,再度亵渎这片土地。"

　　德鲁脸色一变,说："闭嘴！曙光之神的牧师,你们造谣生事,制造恐慌,我虽然不能把你们丢进地牢里,但也可以把你们驱逐出去。"

　　圣女珍娜与乔治对视一眼,露出担忧的神色。怎么看,德鲁就像是身患"吸血鬼病"晚期的样子。

　　乔治说："圣武士从不撒谎,我保证她说得没错。"

　　"我是这里的统治者。"德鲁说,"难道,我没有嫌圣堂善意太大,我无以回报,拒绝的权利吗?勇敢的骑士们,会依从女神的教诲,将怪物杀光,而不必借助某位私生子异教徒的怜悯。"

　　乔治皱起了眉头。

　　姬玛早就开了欲望双目,观察德鲁的情绪。但出乎意料的是,与他傲慢到,想让人在他脸上来上一拳再踩一脚的表情不同的是,他象征傲慢的黄色气旋,虽是最大,但比起其余六个,并没大多少。

　　他的主导情绪,根本不是傲慢,而是其它。

　　乔治说："圣堂圣武士,有权力有义务斩除邪恶,当地领主不得干涉。我在消灭邪恶时,通常不会在意世俗的约束。"

　　话音刚落,扈从们纷纷将长矛指着三人。乔治一动不动,尽管这样,姬玛能见到扈从们的手在抖,汗水顺着一位扈从的脸庞落下。

　　乔治蔚蓝的双眼将富有压迫力目光,压在德鲁脸上。

　　德鲁愤恨地回以脸色,却忍不住轻勒缰绳,他的坐骑向后小退两步后,站定。

　　他说："呵呵,对你来说,我领地上不过只有小小邪恶闹腾。你有时间屈尊来此,何不跑到邪恶的源头,到魔界去,再捅死一个魔王?我相信,整个大陆会为你的英勇事迹而欢腾。"

　　姬玛插嘴道：

　　"乔治一直记得他老师教导的一句话,叫‘勿以恶小而不除’,他一直身体力行,不管大恶,还是小恶都打。"

　　不知是否是错觉,姬玛发觉,德鲁的脸色似乎更白了。

　　如果再逼下去的话,当场拔剑砍杀,事情就闹大了。

　　姬玛语气一转,微笑说道：

　　"当然,我们相信女神忠实的仆从,会乐意提供一些小小情报帮助打击邪恶,互利互惠。...我们拜访过圣徒圣约翰,他是一位有着能洞察人心双目的圣徒,在听说我们的任务后,他立刻写封介绍信,说您值得信任。"

　　德鲁的脸色缓和了不少,但依旧戒备地看着他们。

　　这小子一定心里有鬼。现在得要他相信,我们是好糊弄的傻蛋,他才不至于撕破脸...

　　姬玛想着,扭过头对乔治说："圣约翰是写了一封介绍信,对吧。"

　　"对。"

　　乔治重重点头,弯腰从挂在马鞍上的行囊里,掏出了一封信。

　　德鲁松了一口气,说："约翰他是我的好朋友,我们曾一起为一位尊贵的骑士贵族当扈从。既然是他写的介绍信,那么我不得不接受圣堂的善意。"

　　姬玛一看乔治的眉头,就知道德鲁说的是假话。

　　乔治递出信件,扈从接过,拿给德鲁,德鲁仔细看了一遍,点头,又忽然问道：

　　"最近,四处有人散播诋毁我与我家族的谣言,那些农民们,永远不知道感恩,没心没肺,听谣传谣,你们路上有没有听过?"

　　"听过这无稽之谈。"姬玛说着转过头来,对乔治说："对了,之前你还很严肃地问农民,又没有亲眼目睹,他被吓得跪下来,说什么来着?"

　　乔治对配合姬玛,用实话撒谎已经没有心理负担,且轻车熟路,他说：

　　"他说,他是胡乱说领主大人。"

　　德鲁面如纸色的脸,终于第一次露出勉强可称为友善的微笑,他说："不愧是圣堂新生代冉冉升起的新星,古代有智者说,谣言止于智者。我相信你们的智慧配得上你们的武力。"

　　听着这娴熟的赞美之词,姬玛下意识去看乔治的眉头。

　　呵呵,果然是假的。

　　与其说是夸奖,不如说是庆幸圣堂来了个傻蛋吧。

　　德鲁收起信件后,抬起手说："今天,就不去追捕那群忘恩负义的乡巴佬,护送勇者乔治大人回到城里。"

　　"是,我的大人。"

　　骑马的扈从们,便从四周护送着三人,走向城市。

　　姬玛叹口气,非常遗憾自己的提前跑路计划泡汤了。最后还是和乔治珍娜,一起踏入有可能布置了陷阱的城市——只能指望自己和乔治的配合足够完美,能骗得住德鲁。

　　对于乔治一行人来说,不得不亲自杀死德鲁,是最糟糕的情况。短期来说,会群龙无首,长期来说,不利于圣堂。

　　没有哪位骑士贵族,会对夺取过权力的圣堂放心。

　　不过,对于德鲁来说也是如此。要是亲手袭击或杀了乔治一行人,不仅会引来圣堂的报复,还会有其余骑士家族,借此机会,率军攻来,瓜分他家族的祖传领地。没哪个新生吸血鬼,喜欢这种人生开局。

　　走了十余分钟后,姬玛无聊去和乔治聊天：

　　"乔治,德鲁大人难道和圣约翰一起做过扈从?"

　　乔治点点头说："是。"

　　"他们是同龄人?"

　　"是。"

　　"你语气能不能有些变化。"姬玛说,"至少,多说些除了是、对以外的词吧。"

　　乔治说："我觉得你那么聪明的,一定猜到了答案。"

　　"那么,没猜错的话。圣约翰的实际年龄,不像外表那么老?"

　　"嗯。"乔治面露敬佩之色,"这是他的牺牲之一。"

　　不值得..

　　姬玛将喉咙中下意识的语句吞下去,说："这能让大部分人心生敬佩。"

　　"是的,他是很多人向善的指路明灯。"

　　"我也希望会是我的。"

　　乔治听罢,对姬玛露出了微笑。

　　一行人,一直走了足足数个小时,才来到山脚下的城市。

　　说是城市,也只是比镇子大一些。城市坐落在山脚河边,由白色的石墙所保护,城东是坐落着一座城堡,有护城河,有吊桥。与整座城市隔离起来。

　　通常,城市是在交通良好、便于贸易的地方,自然形成。

　　但这座城市,是由被城堡保护的聚居点发展而成。没有超凡者的保护,普通的聚居点很难发展壮大。

　　白色城墙前,堆着几堆烧焦的兽人尸体,以及烧毁的投石机。

　　城墙上的士兵,认出自家领主,打开城门。

　　一进去,人很多,姬玛顿时有一种回地球老家的感觉。就在城门前,泥泞的路上旁,挤着三十多个简陋的帐篷,垫在地上的是稻草,挡在上面的,是斜立的木架,再铺一些稻草,仅仅能供一人使用。

　　睡的时候,还得跪下,钻进去,只能勉强遮风挡雨。

　　不少衣服肮脏湿润的的农民,跪在地上,用手肘撑着地,手掌朝上,乞求着过路人施舍。

　　姬玛看他们的脸,大多脸色发黄,她对乔治说："他们看上去好可怜。"

　　乔治摇摇头说："分明是胜仗,却成这样子,我会劝说领主,让他遵循古老法律,分发粮食,如果他有的话。但最好速战速决,农民们有活干,才能真正吃饱。"

　　谈话间,一行人来到了城堡里。

　　身后的吊桥关上,一片阴暗。

　　姬玛觉得自己像是钻进瓮里的鳖。

　　"会有人带你们到休息处。"德鲁说,"你们呆着,别乱跑,明天我会有一些关于邪恶的任务,请你们去完成。"

　　
第七十八章 挖墙角


狭窄走道,狭窄的门,狭窄的房间,还有狭窄的窗户。尽管旁边只有一位圣女珍娜,但姬玛依旧感觉,这房间小得和囚房似的。

姬玛望着只能容一只猫通过的窗户——与其说是窗户,不如说是开在墙上的缝,感觉自己像是在坐牢。

在姬玛旁边,圣女珍娜没那么多烦恼,正安静地翻书。

姬玛说："你说,这房间和地牢有什么区别?德鲁他是不是故意羞辱我们?"

"每个城堡的房间,都是这么狭窄。"圣女珍娜说,"德鲁允许我们带武器,这是某种善意。"

"噢,‘我恩许你们在我的领土上携带武器’。"姬玛模仿着德鲁的声音,"可真是荣幸至极。"

这时候,半掩的门被敲响。

"我,乔治。"

自从某一天后,乔治养成凡事都敲门的情况。

姬玛探出头,说："门都是掩着呢,直接进来就完事了。"

乔治跨过门槛,身上厚重的甲胄互相摩擦,发出沉闷的声音。他没戴头盔,脸色不怎么好。他关上门,走进房间,姬玛立即感觉到,这房间更窄了,窄得像是沙丁鱼罐头。

"怎么样了?"姬玛说,"我们可以出这该死的城堡吗?"

乔治摇头说："德鲁大人不允许,让我们乖乖呆在城堡。"

这时候,窗口下传来一阵响鞭声,随着每一声清脆的响鞭声响起,就有人痛嚎一声。一听就知道,有人在挨鞭子。

乔治微叹口气说："一位无辜的士兵,因我而被鞭打。"

"怎么了?"

"我询问他存粮情况。"乔治说,"他说他亲眼见到,粮仓里堆满了粮食——比以往的更多,德鲁大人早有准备。我请求德鲁大人,救济下那群难民,他转脸吩咐给那位士兵三十鞭子。并警告我,不要妄图夺取他的权力。我提出我可以出钱买粮食,他说,这座城市要做好被长期围城的准备。"

圣女珍娜摇摇头说："这,真是太荒唐。如果不是亲眼见到格里高利主教活着,我还以为联军被绿皮大军淹没了。"

乔治却说："他说得也有些道理。自从联军解散,被打散的绿皮,却全部涌进他的领地,周围的骑士领主们,在收到求援后,却迟迟没回信。这是他说的,是实话。"

姬玛没说话,在乔治说完第一句话时,她就在奋笔疾书。她写完后,向四周看了看,扯了扯乔治,对他展开手中的纸。

上面写着："小心被窃听,要不德鲁怎么知道,是谁告诉你存粮有多少。"

乔治点头,圣女珍娜立刻紧张起来,左看右望。

乔治写道："我很怀疑德鲁,你可以到他梦境里侦查吗?"

因为是写字,姬玛大胆了起来,在纸上写道："当然！为了全城无辜老百姓的性命,我义不容辞,冒着死亡的危险,去一位超凡者梦境里,挖掘他的记忆。"

乔治深深看了姬玛一眼。

呵呵,想必他一定是为我的觉悟,而感动不已吧。

姬玛露出一排洁白牙齿,微笑以对。

乔治摇摇头,在纸上写道："别忘了,纸上文字乃语言的一部分。"

也就是说,这家伙能通过文字分辨谎言?！好像他之前还对我说过。

姬玛脸上的笑容立即尴尬下来,她写："我忘了,既然这样,能不能补偿一点幸苦费?"

反正撒谎已经大失败,不如捞点好处。

"可以,你要多少金币?"

"反正这些天不能出去。"姬玛写,"不如有时间教我射箭怎么样?"

乔治花了三秒理解文字意思后,微微一怔,说："好。"

圣女珍娜看着纸条上的字,笑容僵硬了下,很快就消失。不过,这一微小的变化,并没有逃过姬玛的眼睛。

她扭过头,问圣女珍娜,说："珍娜姐姐,你会不会射箭?不会的话,让乔治一起教呀。只有两个人的话,多无聊呀。"

姬玛在"两个"这个词上,稍微用上重音。

圣女珍娜撑起笑容说："我会射箭。"

姬玛满意地收回纸,顺便还看了乔治一眼,他根本没察觉到圣女珍娜小小的异样。

姬玛自觉自己在墙角下,挖出一条缝。

在纸上继续写道："德鲁评价是几级?"

"不知道。"乔治写回,"但不——"

羽毛笔没墨了,乔治沾了沾墨水瓶,发现墨水瓶"恰好"也没墨了。

乔治低声说："还有吗?"

"懒得找了。"姬玛说着,歪着头对乔治微笑,张开五指,洁白的掌心朝上,伸到乔治面前,当着圣女珍娜的面,对乔治眨眨眼。

乔治表面看起来,没啥变化,但姬玛的小鼻子嗅到一缕桃花香味。乔治把自己的漏斗钢铁手套扯下,放在床上,伸出粗糙的食指,点在姬玛的掌心上。

姬玛正和圣女珍娜坐在一起,因此"刚好"姬玛的手掌就在圣女珍娜前面,乔治当着圣女珍娜的面,指头在姬玛掌心写道："他的等级不会超过白银。"

粗糙指头在柔软的掌心滑过,痒到心里,姬玛忍不住,微微低下头,发出低低的咯咯咯笑声。她皓齿轻咬樱唇,抬起头来,一对明亮金眸含着笑,看着乔治。

桃花香,更香了。

最后一个字写完。

姬玛葱指轻轻勾了勾乔治的手指,乔治掌心朝上。他的手上满是老茧,姬玛柔软的指头轻轻擦过,感觉自己在摸着一个粗糙的老树根。

她瞧了一眼圣女珍娜的侧脸,后者脸上的微笑,不知什么时候消失了。

呵呵,还想享齐人之福?我特么不把你后宫给炸了,墙给挖塌,我妄称魔王,我就不姓张！

姬玛心中窃喜,在上面龙飞凤舞写道：

"好！等我好消息。"

写完后,还在他掌心上一弹。

乔治却疑惑地看着她。

怎么了?

正当姬玛疑惑时,乔治拉过姬玛的手指,在她手掌上写道："你写的是啥?"

.....

要不是你实力强,我真是想不到以你的性格,是怎么找到妹子的。

姬玛在心里吐槽着,一字一顿把字写好。

乔治对她点点头,在她掌心上写,"小心。"

当然,本魔王一向小心谨慎,只不过有一次忘了在卧室里穿铠甲..

姬玛放下手,转过身去收拾空的墨水瓶。

乔治刚要把漏斗钢铁手套穿上。

这时候,圣女珍娜脱下白色手套,拉住他粗糙的大手。

有事?

乔治回以眼神。

圣女珍娜点点头。

乔治刚摊开手掌,姬玛发出惊喜的声音："找到了！"

两人看去,只见黑发的魅魔从脚下满满的背包里,拿出一瓶墨水,她没说什么,只是把新墨水瓶放在桌面上,还"顺手"把羽毛笔插在墨水瓶里。墨水瓶下,压着那张纸——已经翻过背面,上面有一大片能写的空间。

圣女珍娜心里纠结地凝视着羽毛笔,乔治奇怪地看着她。一阵风吹来,吹动了羽毛笔,似乎在说明什么。

圣女珍娜放下乔治的手,拿起羽毛笔,在纸上写上一串优美的花体字。与某人的字迹相比,差距之大,如凤凰与患有羊癫疯的蚯蚓。但在撩骚方面,她们之间差距也非常大。

珍娜写道："现在光线正好,是否用光来查看城市,调查德鲁领主?"

"好,我会看着,保护你们。"

姬玛伸过头,看了他们的对话。

用光查看?难道是?

姬玛心中隐约有了猜测,她想起了乔治的视野,不会被桶盔限制的能力。

圣女珍娜将写满字的纸递给姬玛,姬玛小心收好,放进异次元空间袋里。

圣女珍娜戴上白色手套,拿出准备好的小熏香,能示意姬玛让位,她坐在靠窗的地方,将熏香挂两手腕上,双手合十,红唇张开,吐出无声的音节。

一颗小小的光球落下,落入小熏香里,一阵不呛鼻的香烟从小熏香上的孔冒出,拂过圣女珍娜的鹅蛋脸。

她红唇微动,从窗口落入室内的光线明亮了起来。丁达尔效应加强,光柱变得显目,落在圣女珍娜身上,她浑身笼罩着一层淡淡银光。

姬玛一直看着圣女珍娜,沉浸在这一幕美景之中,完全没注意到一副清晰的图像浮现在圣女珍娜面前,直到乔治向前走一步,她才回过神来,发现了图像。

那图像是整个城市的俯视图,就好像有一艘无人机升空,正拍摄城市。能看清街道上的每个人,清晰度之高,纵使是在高空,也能分辨男女老少。

是操纵"光"的能力。

姬玛明白过来,像乔治这种战系职业,平时都能操作光获得完整视野,不受桶盔所限,有时搞一阵爆发的白光,目盲对方。那么,圣女珍娜能操纵光的能力,必然更加强大。

乔治在图像前站定,从窗外落入的光线,恰好也落在他身上银色铠甲上,也镀上一层光晕。

姬玛坐在光线照不到的地方,看着在光中的两人,深深地看着高洁的珍娜,又看了一眼乔治。

乔治与圣女两人配合默契,两人就能达成交流,图像一下放大墓地、面包房、城墙,交流顺畅,没有卡顿。而他们的唯一交流手段是,乔治轻拍珍娜的肩膀。

心里冒出一阵说不清,道不明的酸楚。

太般配了。那么美好的圣女就一定是属于勇者的吗?为什么我不能占有?

她在心中不甘地反问着,内心又掀起一阵酸意。

我一定要把墙角给挖出来,挖个底朝天。

姬玛默默握紧手掌,掌心传来一阵还未褪去的瘙.痒——之前乔治留下的。她身子微微打抖,感觉到那股痒劲,一直流到大腿内侧,她忍不住摩挲了下双腿止痒。

嗯,对,一定挖个底朝天。


第七十九章 绿色的风


　　从窗外投入的图像,一变再变,最后停在墓园。

　　城里的墓园透着一股诡异的气氛,攀附枯藤的矮墙,却似乎阻挡住了阳光,墓园里光线阴暗,看不清斜插在地面墓碑上的文字。墓碑们簇拥着中央的墓室,画面在移动,最后停在墓室大门。

　　台阶一片黑红,血浸入石砖缝里,干涸,又再度泼上血。新鲜的血迹与老旧的血迹交叠在一起。

　　姬玛一眼就看出,最新的血迹起码是昨天。看着很像是新生吸血鬼进食的现场。一般新生吸血鬼对生灵血肉最为渴望,进食也不优雅。

　　这时候,墓园外来了一队士兵,他们押着一群抬棺的民夫,走进死气沉沉的墓园里。队伍没有靠近墓室,远远的就放下了棺材,转身离去。

　　画面跟着这队人,离开了墓园,发现墓园门前立了一个禁止入内的牌子。在墓园附近,还有士兵来把守,一位手拿木棍的士兵正驱散一群孩童,对他们大喊大叫。

　　画面一下熄灭,圣女珍娜松开手,她手腕下垂的小熏香,已经热得微微发红,她把小熏香放在地面上,拿一杯水,倒上去。

　　"滋滋滋。"

　　水一碰到小熏香,就立即蒸腾起来,化为一股白汽。

　　乔治拿起羽毛笔,在纸上写：

　　"很可疑,和《吸血鬼腐蚀征兆》第三节中的描述,几乎一模一样。墓园被封锁,有大片血迹,已经明知有亡灵存在,却依旧没有焚烧尸体。晚上再调查下,那些棺材尸体,可能它们成为黑魔法的材料。"

　　姬玛抢过笔在上面写："我们还是溜吧,万一明天醒过来,发现全城人都变成僵尸,天上飞着一大堆嗜血魔蝠,还有一个光头吸血鬼骑着亡灵龙,想跑都来不及。"

　　圣女珍娜写："我们应该等到圣堂回信,这时候当稳住,在纸面上,虽然我们数量少,但超凡力量占优,完全可以在狭窄的城堡里守住。。"

　　姬玛写："姐姐！你们都是牛人,能守到老死,但我就一小脆皮。敌人还都是没有感情的亡灵,魅惑不好使,完全是针对我这个手无缚鸡之力的小姑娘。"

　　圣女珍娜拿起姬玛的纸,仔细看了几遍后,继续写出漂亮的花体字,写："我们可以向圣约翰请求协助,如有意外,他会第一时间支援。"

　　乔治补充道："我不会坐以待毙,继续调查德鲁的罪证,如有必要,我可直接裁决他。无论他身怀多强黑魔法,我也能惩戒他。"

　　啧,大佬就是牛逼。只不过,怎么看都是一换一,本小三死,勇者化悲痛为力量,冲过去把吸血鬼剁成血旺,结局皆大欢喜...

　　最后三人讨论后达成一致。

　　表面按兵不动,但继续调查德鲁的罪证,以便乔治能把能力发挥到极限,保证有能威胁到德鲁生命的能力。

　　讨论完之后。

　　圣女珍娜拿起水冷后的小熏香,将里面湿漉漉的灰烬倒掉,重新换上新的,继续双手合十,操纵光线。

　　窗外天空上,一片白云亮了亮,但不仔细看的话,难以察觉。

　　五分钟后,白云再度亮起。

　　圣女珍娜抬起头,在纸上写道："圣约翰已经回信,表明会支援,他将把圣堂下面给封住,以便抽身过来。"

　　"很好。"

　　纸面上,超凡力量已经是完全碾压这座城。

　　既然要表面按兵不动。乔治从两女的房间中走出,回到自己的房间。

　　姬玛也觉得累了,坐在马屁股上,颠簸得屁股疼,她脱下斗篷,趴在床上就睡。

　　圣女珍娜也脱下衣服,听到衣料与肌肤的摩挲声,姬玛微微睁开眼睛,偷窥了下。

　　圣女珍娜褪去长袍后,坐在对面的床上,躺下身子。

　　话说,这房间那么狭窄,怎么却放下两张床?

　　姬玛打了一个哈欠,在心中腹诽道,闭上眼睛就睡了过去。

　　...

　　...

　　呼~呼~。

　　风吹拂过耳边的声音。

　　姬玛睁开眼睛,迷迷糊糊地坐起来。

　　姬玛打了一个哈欠说："我睡了多久?珍娜姐姐?"

　　房间内无人回应。

　　眼前迷糊的景象变得清晰。黑白两色组成的床在她面前,一个模糊的人影躺在床上,上面飘着一个梦,它宛如团被聚光灯照亮的棉花。

　　姬玛才意识到,自己来到了梦境里。

　　"怎么回事?睡之前,我不是想着不要来梦境吗?"

　　之前,姬玛注意到。如果睡觉时,还跑到梦境去转悠,会导致睡眠质量下降,睡十小时才顶得上普通睡眠七小时。

　　姬玛身为魅魔,天生擅长进入梦境,自然可以很轻伤地让自己在"梦境"中不会苏醒。

　　呼~呼~。

　　风声传入她耳中,很微弱,像是一只猫在你耳旁睡觉打呼噜。但这是姬玛第一次,在梦境中听到其余声音。

　　她立刻警觉了起来,睡意全无,身子一动不动。后背的小翅膀,缓缓无声地展开,变成大翅膀,以便随时扑翅跑路。

　　姬玛目光向别处一瞥,见到远在地平线的梦境种子所散发的黑烟。她手指头向梦境种子,微微一抬,立即感觉到一股吸力。

　　只要她愿意,可以随时跑路。确定了这一点后,姬玛才放心地去探索风声的来源。

　　风声从窗口外传来。

　　姬玛走到窗口前,使用扭曲梦境的能力,穿过窗口,飞翔在天空中。

　　身下,黑白两色的城市上空,回荡着风声。姬玛能见到,淡绿色的风在一遍遍地吹过城市。

　　她落在城堡最顶层,落在胸墙后面,还后退一步,以防恐高症犯了。

　　一双金眸观察着绿色的风,虽然,了解的最好方法是实践,比如用手碰一碰。

　　但是,这位前魔王,有渊博的知识,她试图用丰富的经验,来解读这绿色而奇异的风。

　　三分钟后。

　　"这玩意是什么鬼?"

　　姬玛胆子大了起来,拍起翅膀,用手触碰着绿色的风。

　　姬玛耳边的风声立刻就变成了,无数人的耳语声,一下就令她头脑发烫。她灵感告诉她,危险是可控的。姬玛就集中精神,聆听话语。

　　耳语声渐渐清晰起来。

　　"你有没有听说...领主大人开口咬活人的脖子..."

　　"我亲眼所见...."

　　"...他开城让我们进来,不过是把我们当备用粮..."

　　除此之外,更多的是难以被解读的话语。它们灌入姬玛耳中,且本身被姬玛排斥,一下就令姬玛的超凡力量动摇。

　　姬玛连忙抽出手,向后飞,落在城堡上面,喘着气。

　　赶紧打开个人信息系统,看自己的状态,有没有失控,变成怪物什么的。

　　个人信息系统告诉姬玛,她状态很好,还是人形生物,既没有变成肉球,也没有多长出几条腿,几只手。

　　姬玛松一口气,关掉个人信息系统,却看见自己的手,长满了黑色的硬毛,手指长出弯曲而锐利的爪子。

　　"正常现象,正常现象.."她安慰自己,听到嗓音没变,姬玛心里更是安定。

　　手臂上的硬毛,渐渐退回去,隐入滑腻的肌肤中。

　　超凡者一旦控制不住自身的力量,很容易变成一头怪物。

　　姬玛把视线从手臂上的毛移开,望着绿色的风,陷入思索。

　　我听到的,应该是人们的传言。是不是和我的谣言黄雾,是一个性质的?

　　姬玛打开个人信息面板,在《个人能力实测》的备忘录里,看到。

　　"...十七日晚,第三次实验。"

　　"对于"谣言黄雾",前两次实验发现,确定黄雾是谣言的可视化,我还能通过目光,来解读谣言本身的信息。这次我打算通过触碰方式,进一步实验...."

　　"触碰没有危害。触碰后,我能听到正在、过去传播的谣言,...很轻松地就能听到,甚至还能确定,某个谣言是何时被吐出。"

　　"结论：触碰可以了解到具体谣言,很鸡肋。"

　　"...十八日晚,第四次实验。"

　　虽然是自己写的实验报告,但姬玛依旧没有耐心,直奔结论。

　　"结论：我确信,"谣言"的生命力,源自于人们的精神,信则有,不信则无。语言是有力量的,或者说,语言搭载着力量,每一句谣言都为"谣言黄雾"注入养分。我能使用人们相信的力量,将谎话成真....这很魔法。"

　　姬玛关上备忘录,自言自语道：

　　"看来是我功力上涨,已经能在梦境中见到现实里传得沸沸扬扬的谣言了?"

　　这个解释,令姬玛舒服了不少。她叉起了腰,手上还没消失的黑色硬毛,也显得没那么扎眼了。

　　那么,我是否可以将这原生的谣言据为己有?

　　姬玛一下就充满了好奇心,决定今晚有时间要好好研究这玩意。

　　至于去德鲁的梦境寻根刨底?

　　不急,他肯定有问题,万一有什么后手,怎么办?

　　在卧室没穿甲胄的惨痛,告诉她。要谨慎,十分谨慎。

　　哪能一开始就直奔他的梦境,得从他旁边的凡人调查起。先调查他有没有奶奶,再入梦他小时候的奶娘....

　　总之,目标最好是凡人与老人。

　　俗话说得好,柿子得挑软的捏。就得欺软怕硬,不欺软怕硬的人,都死了。

　　姬玛打定主意后,在梦境中打了一个哈欠,周围的梦境渐渐迷糊,她自主进入到睡眠中。

　
第八十章 射箭
次日上午,姬玛坐在床上,太阳穴隐隐作痛。她按了按太阳穴,减缓了一些痛苦。

超凡物质就像是寄生在体内的熊孩子,一旦闹腾起来,不管大闹还是小闹,总让人不好过。

在姬玛对面,床是空的。圣女珍娜跑去医治凡人去了,这是今天上午和德鲁领主吵一架后,争取到的"权利"。用圣女珍娜的话说,反正治愈神术这玩意,过期不用就浪费了,还不如多治愈两个。

姬玛当她,是奶多了,要溢出来,本着不浪费的原则,去奶别人。不过,她没蠢到说出口。

"咚咚咚。"

木门敲响了。

一听脚步声和敲门声,就知道是某位尾巴控,姬玛说："乔治,进来吧。"

木门推开,走进门的是带着两把弓的乔治。今天,他身穿简朴亚麻便衣,身材精瘦,姬玛多看了几眼,才确定是乔治本人无误。

由于乔治整天穿盔甲,在姬玛印象里,他身材魁梧,非常圆润。

乔治对姬玛举了举两把弓,说：

"练箭?"

"嗯。"

姬玛说罢,拿出一张纸条,上面是写好的"入梦报告",昨晚她入了城堡里,看门老太太的梦,搜集德鲁的情报。

乔治看着纸上的字,微皱起眉头,上面写着："珍贵情报,德鲁七岁的时候,还尿床。"

他抬起头,看着姬玛。

姬玛把纸翻过一面,上面写着："小心为上,一步步来嘛,入梦也是有风险的。"

乔治忽然一扯姬玛的手,姬玛下意识想要挣脱,但乔治抓得很有劲,如被铁钳夹住般。

难不成,我磨洋工被发现了?要被打掌心?

尽管姬玛感觉屈辱,但表面上,她还是顺从地摊开五指,白净的小手,乖乖躺在乔治的大手上,柔软的掌心向上。

长着老茧的食指,点在姬玛掌心上,划动着。乔治的笔画刚劲有力,令姬玛一阵发痒,姬玛忍住咯咯咯笑的冲动,感受着他的笔画,但越是专心感受笔画,那股痒劲,便愈是明显。

姬玛嘴角微微翘起,好在乔治要写的内容很少。

"没关系。"

写完,乔治松开手。

就这点事?

姬玛仔细盯着乔治的脸,甚至怀疑他只是找个借口,来吃自己的豆腐。

乔治面色如常,依旧一脸木头样。

怎么看,都和后宫文里标配的阳.痿男很像,就是打死不用实际行动,证明关系的那种。

在没有被自己欲.望所影响的时候,乔治不就是阳.痿嘛?要是我未婚妻是珍娜,保证让她下不了床。

姬玛从乔治手中取下弓,拿起箭袋,问："在哪里练?"

"城堡里的靶场。"乔治说,"那里没有人。"

五分钟后,两人来到靶场。

所谓靶场,不过是一个只有二十多米长的院子,前面用木栏隔开,木栏前搭着一个棚子,墙前放着两个用稻草编织的靶子。乔治说得没错,一个人都没有。姬玛怀疑,是靶场太简陋的缘故。

目测才二十多米长,能练个啥?

她没学过射箭,但在战斗中见过,用弓的超凡者,哪个射程不是百米开外,就开射?

本魔王,估计练一下午就能摆脱新手靶场了。

姬玛试着拉一下弓弦,能拉开,就伸手抓向放在地上的箭壶。

"等下。"乔治抓住姬玛的小手,递给她一对护臂,"弓弦会弹到小臂。"

"经验之谈?"

"我是听别人说说的,因为我没被弹过。"

呵呵,天才就了不起了哦?

姬玛决心,要给乔治点看看自己的"天赋"。

好歹,她也是精通近战的前魔王。

乔治又递给姬玛一扳指,像她示范,如何拉弓。弓在乔治手中,稳稳地拉开,他轻轻一撒手。

箭矢快得只见一道影子。噔的一声,稳稳地插在二十米外的靶子红心中。

"就像这样,你先拉空弓,记住别放空弓。"

姬玛把他的话当耳边风,直接拿起一支箭,搭在弓弦上,站好,用力一拉,拉满弓弦。

姿势标准,一气呵成。

乔治赞扬："你有天赋。"

那可不是?本魔王没吃过猪肉,也见过猪跑。什么弓弦弹到小臂,一听就知道是菜鸟才会犯的错误。

姬玛带着某种骄傲,放开弓弦。

弓弦却擦着箭身而过,打在姬玛的小臂上,一阵辣疼。

姬玛一下捂着小臂,眼睛湿润说："疼~~。"

"来,我手把手教你。"

姬玛坚持："不,我能行！"

"哒。"

"哒。"

"哒。"

连续三次,弓弦都弹在姬玛的小臂上。

姬玛金眸湿润,红着眼睛,拉起第五下,拉满的弓根本稳不住,手一直在抖,姬玛"瞄准"目标,手一放。

这下,箭矢终于飞了出去,扑向十米外的靶子,却从二十米靶子上空飞过,翻过墙,不见了踪影。

望着消失的箭,姬玛不甘心地承认,自己不过是一介凡人。

乔治摊开双手,问："姬玛?"

"来吧。"

乔治靠近姬玛,环住她,一手抓着她手,另一只手抓住姬玛握着弓身的手。引导着她,慢慢拉弓。

姬玛缓缓将弓弦拉满。

乔治的头靠在姬玛耳边,低声说："这样,对,动作这样才标准。"

温暖的语气打在耳朵上,弄得姬玛心痒痒的,身为魅魔,自然有了反应,她白净的尾巴向上翘起。

他不会在吃我豆腐吧?不,怎么可能。

姬玛摒住杂念,专心看着靶子上的红圈,瞄准了靶心。

一松手,箭矢按照预料中的轨迹,稳稳插在红圈上。

乔治说："很好,再来几次找找感觉。"

有人手把手教,效率高不少。

姬玛听乔治的话,拉开弓弦,盯着靶子上的红圈。

可是,她发觉自己越来越难专心注意红圈。乔治离她太近,她能感受到,隔着衣物后,乔治身躯的温暖。能感受到,乔治抓握自己手时,强有力的感觉。

她脑海里,无法控制地回忆起,打针那天时的场景。

姬玛的小脸染上薄薄的红晕,尾巴忍不住上下甩着。

集中注意力,集中注意力,身为魅魔真是好烦,动不动就发.春,不过只是和他有过一次亲密接触而已,就成这样子了。

这时,乔治松开了手。

姬玛屏住呼吸,稳住弓身,瞄准了靶心,手一松,箭矢精准地命中十米外的靶心正中箭。

姬玛高兴得,尾巴高高翘起,说："我中了！"

话音刚落,一只粗糙的手,就轻握住姬玛扬起的白净尾巴根部,顺着尾巴,一路下撸。姬玛只感觉到,一股电流顺着尾巴,蹿上了脊椎,最后那只手还轻轻地一揉尾巴尖。姬玛浑身一颤。

她吓得惊讶地睁大眼睛,回过神来时,扭过头看向乔治。

他蔚蓝的眼镜,温柔得能捏出水来。

"对不起,姬玛你实在太可爱了。"

姬玛下意识地想跑,双肩却被乔治给环住。

乔治低下头,低声说："我想吻你。"

啊啊啊啊?我不是在做梦吧。这是木头开花了吗?你这还是乔治吗?

姬玛睁大眼睛,看着乔治蔚蓝的眼睛,确定他是认真在征求自己的同意。他眼中,燃烧着热情,她毫不怀疑,只要自己答应,自己的嘴唇会被用力印住。

姬玛惊慌失措,撇过头,说："不...我...我还没有..做好准备。"

怎么可能有准备?姬玛一直以来,回避她和乔治的关系,以为还像是以前一样,搞搞暧昧。一直以来,都有意无意地忽视两人之间的关系变化。

"是吗?"

"是的。"姬玛转过头,看着乔治的眼睛说,"抱歉,我还不能接受你。"

他看上去很惊讶。

"性不等于爱。"

姬玛与其说是给乔治解释,不如是在给自己解释。

乔治脸上露出失望,一抹神色的表情从眼眸中划过,他松开了手,放开了姬玛。

姬玛默不作声,弯腰从箭壶中抽出,搭上弓弦。

我和你之间,更多的是利用关系而已。那次性,不过是加固捆在你脖子上的缰绳罢了。爱?怎么可能?有性不就好了吗?为什么贪得无厌,还想要爱呢?

魔王和勇者?真是太可笑了...

姬玛想着,狠拉弓弦,唰的一箭,箭矢稳稳插在二十米外的靶子红圈上。

姬玛面无表情看着颤抖的箭羽,胸中伤心与愤怒交织,但射完这一箭后,感觉好了一点。

"嚯嚯,在学下贱农民才用的懦夫武器?"

两人看向声源处,说话的是德鲁。他全身披甲,身后带着两位侍从,其中一位侍从的头盔上,插着一支练习箭,卡在观察口上。

德鲁没有血色的脸上,深深黑色眼窝下的眼睛,看着乔治,仰着下巴说："难道只因为自己是次子,放弃了湖神的信仰,就能心安理得地学习这种武器?"

乔治二话不说,直接转身,从箭壶里抽出一支箭,用力一甩,插在德鲁面前,箭矢没入地面,只露出箭羽。

乔治说："决斗。"

德鲁一下停住嘴巴。

打起来,打起来,照那小白脸的脸狠狠来一拳。

姬玛一下就来了兴趣。

——————

好了,终于把大纲撸顺。这段时间,反馈不太好。整天想着举起要怎么写,才吸引人,搞得卡大纲,连带的,影响到更文。

今晚和朋友一起讨论很久,就有了新想法。

明天双更,中午十二点,第一更。


第八十一章 绿皮战帮


　　在巴托骑士国,骑士们非常重视骑士荣耀。用弓、弩这种投射武器战斗,被认为是不敢和敌人正面战斗的娘娘腔。拒绝对方单挑决斗,也是一种被认为是懦夫的行为。

　　这并不代表巴托骑士们没有拒绝决斗的理由,但麻烦的是,乔治的身份,他身份明面上还是骑士巴托贵族,根本没有拒绝的理由。

　　德鲁把目光从箭羽上移开,看着眼前面无表情的乔治。

　　他想不通,看起来脾气很好的圣堂圣武士,怎么就因为普普通通的一句话,而发怒要决斗?弓本来就是懦夫使用的武器,自己也没说错。

　　他才不想和乔治决斗。

　　德鲁领主看一眼,没用银环隐藏自己角翅尾的姬玛,说："莫非纯洁勇敢的曙光之神仆从,要为了一只堕落放荡的魅魔,挥舞自己的剑?"

　　乔治薄唇一张,反问道："难道德鲁大人忘了骑士勇武精神,不敢接受决斗?"

　　这句话在德鲁耳中分外刺耳,他热血一下涌上头,原本毫无血色的脸,看起来都红了一分。

　　但德鲁克制住即将脱口而出的话,捏起的拳头松开,说：

　　"自从围城后,城里空间不够,要决斗的话,浪费人力物力....我今天就不计较你对一位领主的冒犯。"

　　在他看来,自己已经是给双方一个台阶下。

　　乔治一指身后靶场说："拳头决斗,这里够大了。"

　　德鲁压住火气说："我没时间,等你穿上盔甲——"

　　"我不穿盔甲。"

　　"我不参加不公平的决斗,世人会嘲笑我的。"

　　"你说得对。"乔治说,"双方不使用超凡力量,仅靠力气,我无甲。这样接受我的决斗,世人就不会笑你脑子不清醒。"

　　姬玛忽然发现,乔治损起人来,还是很厉害的。

　　德鲁火气冲天,一把抽下铁护手,用力甩向乔治的脸。

　　"啪"的一声,乔治接住铁护手。

　　德鲁指着乔治的鼻子说："今天我要把你打得满地找牙。"

　　乔治把铁护手丢还给他,两人跳过护栏,走进靶场里。德鲁的侍从,在围栏旁边高声喊道：

　　"湖中女神在上,这场决斗首先将荣誉献给祂...."

　　德鲁喘着气,盯着面前的乔治。在愤怒褪去后,理智重归。

　　乔治只穿着一间简朴的棕色亚麻便服,腰间系着一条边缘磨损的牛皮腰带。

　　他感到安心。虽然对方是赫赫有名的勇者,但有甲对无甲,还禁了超凡能力,自己岂不是很有优势?

　　德鲁脑子飞快转动,开始思考借助有甲的优势,奠定胜势。

　　自己有甲,他必然会向自己盔甲最薄弱的地方——脸部攻击。自己先侧过身,用厚实的臂甲挡住他一拳,再直接把铁拳朝他脸上招呼。即便失败了,自己有甲容错率高,可以从容应对。

　　有了策略后,德鲁有了信心,抬手放下面甲。

　　侍从的声音高昂起来："为了女神,决斗开始！"

　　乔治俯身,弓腰,脚在地上一蹬,扭腰,脊椎如龙一般摆起,将浑身的力气灌入肉拳中,眨眼睛就直冲向德鲁的脸面。

　　速度之快,一般人根本反应不过来。

　　德鲁侧过身,感觉肩甲对准拳头,一切在预料中,嘴角忍不住上扬,他握紧拳头,准备反击时。

　　一股巨力猛然轰击在他肩甲上,德鲁顿时感觉自己是撞上了一头公牛,身子失去平衡,一只脚抬起,整个人转了半圈,脸正好对准乔治。

　　德鲁从头盔面甲的观察口,见到一个发红的铁拳正在自己面前急速放大。

　　怎么可能力气那么大——

　　猛烈的拳击,打断了他思维。他眼前一黑,耳中灌满轰鸣声,头猛得向后扬,后脑勺都快碰到后背,令人一度怀疑,他的脊椎会被活活折断。

　　他后仰着倒地,在地上滑行了数米,头盔掉在地上,在土地上转了几圈,露出凹陷的面甲。

　　两位侍从睁着眼睛,惊愕得一动不动。

　　乔治站在原地,他的拳头垂在身侧,一滴滴鲜血从拳头上滴落。第十滴鲜血落地时,他看向担任裁判的侍从,问：

　　"好了吗?"

　　侍从们才回过神来,下意识地把手摸向腰间,结结巴巴说："在...在女神见证下,乔治爵士胜。"

　　乔治说："他穿盔甲,死不了,过会能恢复。"

　　话音刚落,躺在地上的德鲁发出几声呻.吟,睁开无神双眼。

　　两位侍从连忙上前。

　　乔治走过"抢救"主人的侍从身旁,从靶场中走出,边走边治疗自己右拳头上的小伤口。

　　姬玛在等着他,她金眸含着笑,说："谢谢。"

　　乔治说："我无法容忍他侮辱我。"

　　姬玛对他好笑地眨眨眼,双手捧起他拳头,小鸡啄米般,樱唇在他拳头上轻轻一碰,她说："我相信还有其它原因。"

　　说罢,她转身就走,嗅着空气中明显的桃花香味,姬玛脸上露出邪恶微笑。

　　小样,和我比你还是嫩了点。

　　姬玛在离开靶场后,坐在房间里,一时无聊,竟大发慈悲地开始写文。

　　她不担心乔治把德鲁揍了会出什么大事。

　　虽然这里是德鲁的地盘,但在骑士巴托国,骑士是文明的"野蛮人",乔治的做法合法也符合骑士精神。最重要的是,和一个要死的人计较什么呢?

　　白色的面板悬浮在姬玛眼前,一行行字不断出现在面板中,字行里充满了黄暴。

　　姬玛正在状态中,她小腹似乎烧着一团火,脸色微红,满脑子都是不可描述情节,正是写小黄书的最好状态。

　　只不过,会令读者失望的是。姬玛写的是其它小黄文,题材是一位邪恶的魔王,通过桃色法术猎艳。中者,除非献身给他,否则**焚身。

　　她正写到,一位高贵的公主正与欲望做斗争时。

　　窗外忽然传来一阵惊天动地的Waghhh声,排山倒海般,淹没整个城市,打断姬玛的思路。

　　姬玛跑到窗口,只见在城外山坡上,绿皮潮水正漫过山坡,向城市涌来。潮水由矮小的哥布林以及身穿破烂甲胄的兽人组成,在一头三米高强壮的绿皮战争老大带领下,他们狂热地挥舞着手中各式武器,对着城墙吼叫。

　　整个城市陷入一片恐慌之中。难民们如无头苍蝇般,四处乱窜。守军匆匆奔到城墙上,见到数量繁多的绿皮大军,顿时惊呆了。有人害怕地拿起弓箭,就射。

　　可绿皮大军在射程之外停下脚步。战争老大拎起旁边一只戴着单片眼镜的哥布林,拎到自己眼前。

　　单片哥布林对战争老大咧嘴露出讨好的笑容。

　　战争老大张嘴大吼道："给俺准备大大的车、大大的丢石头玩意！俺要踩碎那群虾米！俺们要把尖叫女敲死,俺们要睡帐篷！"

　　一时间,这句话得到无数绿皮们的认同。兽人们高举斧头与砍刀,喊道："杀尖叫女！睡帐篷！"

　　"杀尖叫女！睡帐篷！"

　　姬玛从窗口前退下,说："干,这群兽人怎么那么多,还来得那么快。"

　　她有点后悔,为了赚钱和复仇,写小黄文了。谁知道谣言在一个最匪夷所思的地方成真,不小心迫害到了绿皮,又不知道是哪个家伙在后面推波助澜。

　　想了想,好像是断卷断得有些厉害,太缺德了。

　　姬玛转念一想,觉得这一切必是某人的阴谋。所以,过错是幕后主使而非自己。

　　想罢,就心安理得地坐在床上。

　　这时候,房门被推开,乔治走进来。

　　姬玛说："乔治,你来得正好。"

　　"什么事?"

　　我要开溜,你们慢慢守吧。

　　姬玛刚张嘴,就闭上嘴巴。她转念一想,自己目的是让乔治变成"薪柴",为自己"姬玛是善良的魅魔"谣言添把火。以便自己再次骗过圣堂的阵营侦测系统。

　　局势越危险,越应该呆在这座城市里,反正谁也不知道,自己有"梦境行走"的逃跑能力,随时可以开溜。

　　正所谓,干啥啥不行,逃跑第一名。

　　姬玛说："有什么可以用上我的地方,尽管说。"我也不一定去做。

　　乔治说："我待会要去城墙,你一起来吧。"

　　姬玛一脸决然,拿起轻弩,一副誓要和绿皮拼死的表情。

　　乔治说："不是让你去作战。"

　　"那我去干嘛?"

　　"万一有什么危险,我好腾出手保护你。"

　　"那我?"

　　"你就在后面打打杂就好了。"

　　姬玛莫名有种受辱的感觉,虽然乔治说得都是大实话。她手中的轻弩,不过只是给兽人挠痒痒,对付哥布林还行,但绿皮大军最不缺哥布林,多到都可以当炮弹用。

　　"帮我把盔甲穿上。"

　　"好的。"

　　姬玛隐掉自己的角翅尾,跟着乔治,帮他把盔甲穿上后,出门遇到圣女珍娜,三人结伴而行,来到城墙上。

　　绿皮大军已经将城市外包围,它们开始原地驻扎,一队队绿皮钻进森林里,砍伐树木。令人不安的是,不少死去的绿皮们,摇摇晃晃,在绿皮营地里漫无目的地行走着。

　　姬玛拿不定,眼前的绿皮大军对这座城有多大威胁,就问了乔治。

　　乔治说："好消息是,这座城很少被绿皮潮攻下来。"

　　"坏消息呢?"

　　"上次被攻克,对手是亡灵。"

　　而且上次,指挥城市的指挥官,也不是一位疑似要变成吸血鬼的领主。

　　乔治遗憾道："太快了,如果再给点时间的话,就好了。"

　　姬玛知道,乔治指的是,给点时间让他解决德鲁这个困难。

　　这绿皮的消息,也太灵通了。

　　
第八十二章 谣言


　　数天后。

　　圣约翰村的村民们,人人面带惶恐,正在收拾东西离开故乡。男人拉着牛,妇女们背着婴儿,老人被扶着,坐上牛背上。

　　民兵们手持武器,不安地看向南方地平线,提防着一支绿皮大军忽然出现。

　　城市被围的消息如野火般传来,这里已经不安全了,他们打算先跑到森林里去避难。

　　圣约翰身穿简陋灰袍,面色匆匆,从村民间走过,他经过一个背着鹅的农妇身边,在一位牵着小羊的女孩旁边,找到了自己的儿子。

　　小约翰手里正挥着一柄钝剑,没开封,他正吹嘘道："我要和乔治叔叔一起战斗,他可强了,一根手指就可以把兽人的头给拧下来。"

　　女孩说："你那么小,他才不要你。"

　　"乱讲！"小约翰激动地喷出口水,"他说了,以后会我教我战斗。"

　　女孩忽然安静了下来,她双腿并拢,低头说："圣约翰大人好。"

　　小约翰吓了一跳,回过头来。

　　圣约翰的脸黑得可怕,伸手就一巴掌用力打小约翰的屁股,疼的小约翰哇哇直叫。、

　　"都这个时候了,你还玩?还玩?"他骂道,"真不知道我死后,你要怎么过?快点,老老实实和村长一起走,别乱跑,我叫村长看住你。"

　　小约翰说："我想和你一起去打绿皮。"

　　"去什么去?战场是小孩去的地方吗?"圣约翰脸色激动,恰好村长走过来。圣约翰扭过脸说："好好看好我的儿子,他特别调皮,你不妨用绳子捆住他,千万不要让他乱跑。"

　　"好的,圣约翰大人。"

　　圣约翰又狠狠教训了自己儿子几句后,骑着一头骡子,独自向着被绿皮包围的城市走去。

　　...

　　...

　　傍晚,晚霞如血。

　　"啊啊！！！！"

　　城市上空,响起一声刺耳的尖叫声,一哥布林炮弹从天空上砸下来,结结实实撞在一位守城士兵身上,一人一兽从城墙上跌向地面。

　　下面的士兵赶紧围上,他们缺乏睡眠,眼睛布满血丝,手持长矛,指着尸体。

　　铁尖帽子几乎把士兵捅个对穿,士兵呜咽一声死去。他尸体上,哥布林炮弹把头从铁尖帽子中抽出,脖子几乎折断,头垂拉在肩膀上,浑身散发着腐臭味。

　　士兵们的长矛在打抖,呼的一下把亡灵哥布林彻底捅死。他们看着地上的尸体,不知谁说一句："我不想就这样死了。"

　　哥布林俯冲投石机轰炸了整整两天,虽然死的人少,但每个人都绷紧神经,不时看向天空。

　　士兵们正要去收拾尸体时,旁边枯树上的乌鸦,叫了一声。

　　"啊~啊~。"

　　士兵们吓得丢下尸体,一哄而散,有的甚至丢掉武器,跑到最近的防卫室里。挤不进房子里的士兵,干脆丢下武器,缩在墙脚,用盾牌遮蔽住身子。

　　十几秒后,想象中的炮弹袭击没来。有人大胆的放下盾牌,才注意到只是树枝上的乌鸦在叫。

　　...

　　...

　　城门城楼上,临时指挥中心,气氛凝固,乔治与德鲁互相瞪着,其余人不敢说话。

　　乔治说："必须突袭绿皮的攻城器械,一把火全烧掉,士兵们已经被哥布林俯冲投石机打击得士气低落。"

　　"那群农民,无论什么时候都士气低落,贪生怕死。"德鲁说,"我们必须死守城市,不能给绿皮可乘之机。"

　　"你就一直眼睁睁地,看着绿皮在眼前把攻城器械建好吗?"乔治说,"简直是,看着敌人在你面前磨刀,而你却站在原地不动?"

　　德鲁一拍桌子,说："别忘了你的身份,你只是被我允许过来防守,竟然还想代替我指挥?你看不下去,就赶紧滚出我的城市。士兵,快把他送出去！"

　　两位卫兵上前,他们不敢拿把武器对准乔治。

　　乔治深深看了德鲁一眼,没说话,转身离去。卫兵们心中暗自松了口气。

　　走到门前时,他见到城墙后的空地上,一排配重投石机正在投石,士兵们正把投石机拉扯下来,把石弹放上去,不一会,一排石头飞向空中,砸向绿皮的营地,激起一阵灰尘。

　　视觉效果很好,但是准度很差。

　　乔治见到,几座耸立的绿皮俯冲投石机,完好无损。他摇摇头,守军的投石机之前根本没校准过,会操作投石机的人本就很少,大多是第一次碰过配重投石机,精度基本随缘,完全比不过哥布林的俯冲投石机。

　　德鲁指望配重投石机轰碎绿皮的哥布林俯冲投石机,根本是在做白日梦。

　　远处三座哥布林俯冲投石机将三头哥布林,抛至空中。它们肚子下,捆着冒火的陶罐,边飞边发出哀嚎,撞在人类的配重投石机上,陶罐破碎,里面的火油撒了一地,浑身着火的哥布林滋滋呀地又跳又蹿。

　　农民们吓得四处逃跑,他们身后,一座配重投石机正在燃烧。

　　乔治扭过头,不忍再看。

　　身后,传来德鲁的怒吼声："援军呢?怎么一个信使都没来?那群懦夫,难道就在旁边眼睁睁看着,绿皮玷污这片女神祝福的土地?！"

　　乔治摇摇头,与卫兵一同走下狭窄的楼梯,一位卫兵鼓起勇气,问道："乔治大人,绿皮们说的尖叫女,您是否知道是谁?"

　　乔治沉默下来,他知道最近城市里人们谈论最多的不是城外的绿皮军队,而是"尖叫女"。所有人也知道,尖叫女指的是乔治身后,那位黑发的可爱姑娘。

　　人们一致认为,姬玛是给这座城市带来不幸的女人,甚至有些人愤愤不平,提议要把姬玛赶出城里。要不是害怕乔治的武力,姬玛早就被愤怒的市民们,赶出城市外,送到绿皮手中。

　　乔治不想回答这个问题,他说："我听说,有人传姬玛,就是那黑发的少女是疾病之源?是她害得领主染上吸血鬼病?"

　　卫兵们也沉默了。

　　乔治说："这是假的。"

　　说罢,他走到台阶底,卫兵们就送到这里,站在原地,看着他离去。

　　姬玛穿着兜帽斗篷,靠着墙,两缕黑发从兜帽中流出来,她抬起头,清纯的小脸从兜帽中浮现出来,望向乔治。

　　乔治疲惫的脸上,露出笑容。

　　这时候,不知哪位卫兵愤慨的声音,从身后传来。

　　"就是她,害了我们！"

　　姬玛脸上笑容僵了一下,乔治扭回头只见两位卫兵面无表情看着他。

　　"算了。"姬玛在他跟前低声说,"他们很怨恨我,是正常。我又不必冒着被哥布林砸死的危险,守卫城墙。"

　　乔治张了张嘴,想不到什么安慰的词。黑发魅魔少女对他微笑,反而像是在安慰他。

　　他们走在一起,乔治说："有时候我感觉到很累,为什么人们的偏见如此根深蒂固?"

　　姬玛说：

　　"今天,珍娜治好了五个,但又有六个病倒,病人的头发都变成黑灰色,他们怀疑是我,是很正常的。虽然我没传染疾病,但人性本来如此,就像是乌鸦,不过是靠吃尸体为生,人们就把它视为厄运的象征。"

　　姬玛说着,指着路旁钉在树身上的乌鸦尸体。

　　这是当地习俗,认为把乌鸦钉死后,厄运与疾病就会远离。

　　一位妇人手拿锤子,正钉着乌鸦,见到姬玛,连忙放下锤子,对姬玛做出推出去的动作,同时嘴里念念叨叨："..神保佑,魔鬼魔鬼快离开..."

　　姬玛转过头,脸上的微笑消失了,望着前方。

　　这座城市,容不下一个微笑...

　　乔治很想用力环抱姬玛,安慰她,但他又知道,姬玛很要面子,不想被认为是软弱的女人。

　　姬玛忽然开口问："你很可怜我?"

　　乔治张口欲说是,但又闭上嘴巴,他不想再让姬玛不高兴。

　　"嘿,像根木头一样。"姬玛尾巴显形,拍打着乔治,笑着说："吱一声好不好?"

　　旁边的一个人见到姬玛的尾巴,吓得叫了声,赶忙跑走。

　　乔治张嘴说："是。"

　　"真没幽默感。"她说,"这时候你应该,像老鼠一样,吱一声。"

　　乔治看了周围,街上的人躲他们躲得远远的,准确的说是在躲姬玛,似乎她周围有一圈疾病结界,只要一靠近,就会不幸染上疫病。他旁边的窗户猛地关上,窗后面发出一阵辟邪的祈祷声。

　　乔治张嘴："吱~~。"

　　姬玛惊喜道："还真的像。"

　　她脸上重新绽放出笑容。

　　乔治又高兴,又为姬玛感到心酸。她真是一个容易满足的少女,虽然平时调皮捣蛋皮痒欠打,但面对偏见与歧视,不怨天怨地,相反还在变相安慰自己。

　　姬玛一路咯咯直笑,和乔治一起回到了城堡。

　　天空暗下,月亮从地平线下冒出。

　　姬玛睁开眼睛,来到了梦境,她飞到城堡上,望着下方弥漫着黄色雾气的城市,都是姬玛散播的谣言。

　　比如什么,黑发象征着疾病之母。尖叫女给德鲁领主下毒,把他变成吸血鬼。她要让整座城市的人都死了,好献祭给邪神,换来不老容颜....

　　在绿皮围城的第一时间,姬玛就知道,必然会有针对自己的谣言,既然如此,为何不自己来传谣,还能赚取谎言能力。

　　下方的谣言黄雾翻腾着,远比姬玛预期得更有活力,更强大,甚至有赶上"精灵女王"谣言黄雾趋势。

　　可能是人在涉及自己生存的谣言上,会更坚信吧。

　　姬玛撒播谣言的另一目的是为了更好欺骗乔治,塑造一个好形象。

　　她回忆起,乔治吱吱吱叫的样子,忍不住在梦境中笑出来声来。

　　"这个笨蛋,还真的叫了,笑死我了。"

  姬玛身下,谣言黄雾正翻腾壮大。

　　　
第八十三章


　　房门轻轻敲响。

　　圣女珍娜轻手轻脚地从床上起来,房间里很黑,很安静,只有对面黑发魅魔均匀的呼吸声。

　　黑暗不能遮蔽圣女珍娜的目光,她见到姬玛脸上露出笑容,像个孩子一样。珍娜心生羡慕,白天她见过太多不幸悲惨的病人,在这个愈来愈绝望的城市,也只有活泼调皮的姬玛,才能开心笑起来吧。

　　珍娜起床,挂好随身的魔法挂饰,悄悄走向房门,推开房门,门后是刚洗完澡的乔治,他背着双手巨剑,缠在剑柄上的布已经湿透。

　　他即便洗澡的时候,也剑不离手。

　　乔治轻声问："她怎么样?"

　　圣女珍娜莫名感到心中一涩,她努力露出微笑,不让乔治察觉,说："对,她还做了一个美梦,笑得很开心。"

　　"那就好。"乔治说着,两人一起并肩而行,走向乔治的房间。

　　如果他也关心一下我就好了。

　　圣女珍娜脑子中忽然蹦出这个念头,她回想起白天,患者绝望的脸,就感到揪心。家属恳求着她收治,他们在她面前,努力描述自己的亲人病更重,自己的亲人平时做了多少多少好事。

　　总之,有一万个理由可以插队,提前救援。

　　起先珍娜还会耐心解释,到后面唯有沉默以对。

　　家属受不了,声嘶力竭对她大吼大叫,随后被其它家属赶出去,他们生怕珍娜真的给他插队。

　　"我听说今天有病人对你嘶吼?还打你?"

　　圣女珍娜心一暖说："没关系,绝望之下人之常情,他们根本伤害不到我。虽然有一个人吼,但我接治了三十九人,其余人都很感激我。"

　　乔治说："我明天叫几位士兵帮助你维持秩序,虽然是人之常情,但并不代表可以随意伤害医生,破坏秩序。之后绿皮攻城,会有更多的伤者,一个良好的秩序是必不可缺的。"

　　两人走到乔治房间里,门关上。

　　圣女珍娜立即施法,嘴里念念有词,食指抬起,指向天空。

　　一层淡淡的膜,将这个房间隔离。顿时一切都安静了下来,圣女珍娜能听到乔治坚实有力的心跳声。

　　她之前的苦涩,忽然消褪,取而代之的是某种欣喜。

　　自己嫉妒什么?无论姬玛怎么样,只有她才是乔治的正妻,与他并肩作战,共克难关。而姬玛,只是小而已,连严肃重要的讨论,都不必叫上她。

　　"不是还剩有一个传送卷轴吗?"圣女珍娜说,"给姬玛吧,这里太危险了。"

　　"你说的有道理。"乔治说,"这次任务难度,大大出乎预期,姬玛的能力也没什么用。对了,今天圣堂的回信到了吗?"

　　"没有。"珍娜说,"前天就应当有回信。"

　　"按照条例,基本可以确定我们的传信手段被拦截。德鲁前后派出十五位信使,也无一返回。没有圣堂支援,我也不好将德鲁审判,只能眼睁睁看着他每天犯罪。"乔治说,"就让姬玛逃走,让她去求援吧,她很善于逃跑。"

　　...

　　...

　　梦境中。

　　"我的力量无穷无尽！桀桀桀桀！"

　　姬玛的狂笑声,在城堡上空回荡着。底下,翻腾的谣言黄雾中正源源不断地将谎言力量,灌入姬玛身子里。

　　虽然不知道,为什么城市里的谣言,那么富有力量,简直是一头永远榨不干的奶牛。但是,爽就完事了。

　　吸满了,谣言黄雾停止了翻腾,比起以前萎靡了许多。姬玛根本没有可持续发展的概念,反正这谣言不是亲女儿,只是她抱着赚外快的态度搞的。

　　而且,这攻击她的谣言。严格来说,并非姬玛撒播,而是她在谣言有苗头时,便据为己有。

　　姬玛落在城堡上,撑着下巴,有种忽然捡到五千万,却不知道怎么花的幸福烦恼。

　　她把目光投向城外,绿皮的营地朦朦胧胧,地面上密密麻麻飘着象征梦的气球。

　　绿皮真是太多,太贱了。

　　自己写点小说赚一点点金币,不过产生了一个小小的副作用。这些绿皮,居然因为女人的尖叫声而发动对自己的亡命追杀?还和他们平时看不起的排骨合作。

　　这一届的绿皮不行,这一次的waghhhh真应该钉在绿皮历史的耻辱柱上。

　　"可是我能干嘛?"姬玛苦思冥想,"搞什么谎言,能把这群绿皮之耻干了?我其实是搞毛二哥的神选?骗骗那群智商堪忧的兽人...呵呵还是算了,我又没肌肉,也不够大,无法降服那群热爱干架的绿皮。"

　　一时间,姬玛感觉自己的这个职业,真是差到不行。没半点破坏力,技能点全点在搞事上面。

　　"..复制一次沙林城之舞?不行,绿皮又不会对我发.情,从某种角度来说,他们非常专一、单纯。除了干架以外,什么都不想做。"

　　 姬玛忽然灵光一闪,手一拍。

　　"虽然我输出约等于零,但我能骗别人来输出..."

　　她把目光望向北方,在遥远的勒安港口,还有一群精力旺盛,热爱打打杀杀的骑士们。

　　"...女神的指引...侠义战争。"她嘴角上勾起来,"虽然可能会引起湖中女神的注视,但骗那群热血笨蛋来打绿皮,也算正当吧...我做的,不过是报信,只不过给信加了一些特效而已。"

　　姬玛站直了身子,向勒安港口方向的梦境种子,抬起了手。

　　一股吸力裹挟着她,飞跃大地,身下大地飞速后退,模糊不清。等一切清晰之时,懂懂先生的梦出现在她面前,姬玛兴奋了起来,手伸进他的梦,进入到他的梦中。

　　眼前一闪。

　　姬玛来到了一个可怖的噩梦中。

　　在勒安广场中央,头戴花圈的圣杯之女,在骑士们的环绕下,冷冷地看着广场中央火刑柱上的懂懂先生。

　　懂懂先生被捆得像是一个粽子,他下面柴火在烧,他哭喊着：

　　"女神在上！我也是被逼的！我是无辜的,我是被胁迫的,求求你们放过我！"

　　受害群众们心情激动,一抬手就是一阵臭鸡蛋与烂蔬菜。

　　"烧死他！"

　　"烧死魔鬼的走狗！"

　　"是他把我们的钱全骗光了！"

　　姬玛摇头笑道,"可怜的凡人,被道德束缚,居然害怕报应。"

　　她隐身,换上嘶哑厚重又威严的男声,姬玛暗自给它起了名,就叫王者之声。

　　"我的懦弱仆从,你想要活下去吗?"

　　懂懂先生身子一震,一时无言。

　　呵,凡人显然是被我霸气的王者之声给威慑住。

　　懂懂先生喊道："他,他对我说话了！那头魔鬼。"

　　圣杯之女,一手持剑一手持杖,冷漠地看着懂懂先生。

　　"可笑的凡人,看在你让我发笑的份上。"姬玛说,"我再给你一次机会,你想活下去,明白生命的意义吗?"

　　一时间,这严肃的哲学问题令懂懂先生一愣。

　　可下边的火,容不下他乱想。他喊道："我要活命,主人！"

　　"好。"

　　天空忽然劈下一道雷,电光闪白整个大地。

　　姬玛化身为一尊三米高,身披厚重铠甲,背生银白钢铁翅膀,手持烈焰巨剑的壮男。盔甲厚重至极,圆嘟嘟的。

　　"我来,我见,我征服！"

　　说罢,她剑一挥,侍奉女神的圣杯之女顿时被火焰吞没,眨眼化为灰烬。

　　骑士们也不得幸免,化为融化钢铁。围观群众恐惧地哭爹喊娘,四处奔逃。

　　懂懂先生身下的火消失了,他一咕噜,滚下地,四肢跪在姬玛面前,说："我攻无不克,战无不胜的主人,您至高无上的伟力,实在令您的仆人,自豪又胆颤心惊。即便女神本尊,也不敢出现在您的面前。"

　　姬玛说："这是你的梦。"

　　懂懂先生话一顿："梦?"

　　顿时后悔,自己居然敢说亵神之语。却没想到,是魔鬼让自己做的噩梦。

　　"你自己做的梦。"姬玛说,"有的梦是未来的投影,呵呵,到时候你再做选择不迟。"

　　懂懂先生连忙大声说："我发自内心地忠诚于您。"

　　姬玛暗笑,没回,问："骑士竞技比武大会结束了吗?"

　　"今天刚结束。"懂懂先生不敢看姬玛,他蜷缩在姬玛的影子之中,"因为参加的骑士特别多,伯爵高兴之余,把自己死去儿子的盔甲当额外奖品,所以更多骑士到来,比武大会延迟到今天,一位名叫山——。"

　　姬玛打断道："骑士们走了吗?"

　　"他们开了一场盛大的宴会,喝了五车的酒,刚才管家还紧急来我们商行买了三十只鸡鸭。"

　　真能吃,能吃也能打。

　　姬玛问："他们在哪个方向?"

　　十五分钟后。

　　勒安港口郊外,喝醉的骑士们,沿着土路,在自己侍从扶持下,走回林子边帐篷群。

　　路上,不时有骑士嚷嚷着要决斗,互相打成一团。

　　"真是不体面。"山姆打了一个酒嗝,他和三位骑士一起互相搀扶着。

　　这几天白天参加团队战,晚上一起参加读书比赛,已经令他们之间有了深厚的战友情。

　　"今天,你打得真好。"另一位骑士说,"你骑枪戳得很准。"

　　"女神护佑。"山姆说,"但奖品是作者的下本书就好了,那黑心商人硬是不肯透露作者的身份,真该死。"

　　其余骑士同样骂道："该死！"

　　"帐篷呢?都走了那么久?"

　　这时候,一阵林风吹来,树叶沙沙沙响。山姆一行人停下脚步,才发现,一行人居然走进了森林里。

　　山姆似乎听到风中隐约有一句话,"....女神于林中指引骑士发动侠义战争,屠戮兽人,这再也合理不过了。"

　　他问："好像有少女在说话?"

　　另一位骑士嗤笑："你想女人了?"

　　这时候,他们面前忽然亮起光芒,是一片湖水,点点萤火虫从湖面下浮起来。清澈湖水中,一位白袍金发美貌女人,双手捧着黄金圣杯,从湖水下浮起来,悬浮在湖面上,赤脚垂在湖水上,向他们飘过来。

　　骑士们顿时酒醒,拔出佩剑,纷纷半跪下,把骑士剑插入面前地面。

　　"女神在上！"

　　"女神"嘴角上扬说："南方一群肮脏的绿皮正袭击城市,去吧,英勇的骑士们,扬起你们的侠义旗帜,证明你们的英勇。"

　　当天夜里,有许多骑士在梦中,见到被绿皮包围的骑士,有人声称见到女神下凡。

　　
第八十四章 谎言


　　梦境中,城堡上空。

　　姬玛拍着翅膀,一边飞,一边笑个不停。

　　"笑死我了,一群傻憨憨,洗脚水都要喝。"

　　"女神会不会注视到我?"

　　姬玛一阵心虚,随后自言自语道："我这也算是做好事,只不过手法有些不好,怕什么?"

　　她说罢,落在城堡上,发现一个奇怪的现象。

　　下方翻腾的谣言黄雾太奇怪了。她出发前,本来谣言黄雾,已经被汲取了大半,奄奄一息,但如今又重新壮大,而且其中绿黄交织。

　　姬玛难以解释这种现象。

　　绿色的风,她认为是原生的谣言,她研究过,并成功将一些处于苗头的谣言,据为己有。

　　"这不符合能量守恒定律。"姬玛自言自语,提到了一个可能性,"难道,之前猜测是错的。这不是原生谣言,而是一种超凡能力?和我同类型的能力?"

　　姬玛一下就警觉起来。如果这是真的话,那么之前许多固有的认知,都可以解释成,是被"欺骗"了。

　　或许,圣约翰已经是吸血鬼,但他被谎言修饰得很好,骗过所有人的眼睛。站在他们面前的老圣人,恐怕早已是一具死尸。

　　或许,德鲁其实是个健康人...

　　姬玛一下就否决圣约翰是吸血鬼的假定。

　　理由很简单,这太OP了。谎言能力,并非言出法随,说什么就是什么。那是造物主才拥有的无上威能。

　　姬玛深知,只要是谎言,必有能被戳穿的地方,只要被戳穿。

　　"被骗则有,信谣的人多了,谣言部分成真..."姬玛缓缓念出,自己对谎言能力的总结,她低下头,看着身下刮过城堡的绿风。

　　她顿时汗毛直立。

　　绿风代表的谣言是,德鲁领主已成吸血鬼。它恐怕并非自然形成的谣言,而是另一个超凡者的谣言！

　　另一个黄绿杂合,它在诞生之初,就被姬玛薅羊毛的谣言是指向自己："姬玛乃罪魁祸首,无论绿皮还是疾病,皆由其带来。"

　　对方的目的是什么?

　　对方的超凡能力具体是?

　　能编织出如此大规模的谣言,恐怕比乔治还要强大,至少也是五五开。

　　姬玛第一反应是,直接开溜。

　　局势复杂又危险,打不过,我跑还不行吗?

　　她抬起头,看向圣堂方向,那里有她之前准备好的锚点。她之前利用空闲时间,已把资金转移到圣堂,也借助谎言能力,匿名购买了魔药材料,花了她整整一千二百金币。

　　哄抬物价的奸商该死！

　　只要自己开溜,跑到圣堂,做好魔药,了解下晋级仪式,成功晋级。自己也是黄金大神,可以去追寻魔王王冠碎片,比呆在这座危机四伏的城市,不知道要好多少。

　　不过这样的话,缺少一个了解谎言能力的人,乔治与珍娜大概率无法拯救这座城市,撤退的时候可能受幕后黑手的袭击,非死即伤。

　　算了,自己跑之前提醒一下就好了。

　　乔治和珍娜,一定能理解自己,他们都是好人嘛。

　　如果珍娜死的话,自己会难受一阵子吧。

　　至于乔治?他天命之子,不可能死,就算死的话,自己给他墓碑镶金以表纪念,也算仁至义尽了。

　　"好,就这样决定了。"姬玛自言自语,"我和他们说一声,不能暴露我有"梦境行走"的能力,叫他们把我护卫出城,出城后,立刻喝催眠药,进入梦境逃跑,就这么定了。"

　　不仅是"梦境行走"的能力,最好什么能力都不要暴露。

　　这么想着,姬玛脚一跺,脚下出现一个洞,洞通往自己的房间,姬玛正准备回到自己身体中的时候。

　　梦境开始摇晃,接近崩塌。

　　"姬玛,姬玛,快醒醒。"乔治的声音从天而降。

　　那么晚了,还打扰人家睡眠。也正好,把开溜的事和他说一下。

　　姬玛想着,回到自己身体里。

　　一只手在拍她的脸颊,姬玛睁开眼睛,带着起床气,没有好气的拍掉乔治的手,说："打扰睡眠,会让人变老的,乔治。"

　　"有一件很重要的事。"

　　姬玛见到,乔治与珍娜都站在自己面前,一层半透明散发微光的膜,笼罩着这个房间。

　　乔治已经穿上了武装衣——这件用多层亚麻布缝合的衣物,作为盔甲内村,有缓冲以及挂载一些盔甲部件的作用。其余厚重的盔甲,放在珍娜的床上。

　　姬玛问："你们要夜袭绿皮营地?其实珍娜姐姐也可以帮你穿盔甲的嘛。"

　　"不。"乔治说,"战争老大旁边的大只佬太多,有炮灰掩护,只有我们两人,我难以短时间斩杀战争老大。除非德鲁派他的军队协助,但那个叛徒,早已放弃了他的臣民,踏上堕落之途。他闭门不出,连烧绿皮的攻城器械都不敢。"

　　"所以你们要刺杀德鲁?"

　　珍娜摇摇头说："我们迫不得已,刚才我和乔治商量了很久,圣堂的回信久久没来,我联系过圣约翰,他派出的信使,也是了无音讯。"

　　乔治不由得抬起下巴说：

　　"这不是刺杀,而是制裁,我要光明正大的正面质疑,并制裁他,要是他成为吸血鬼,我将公开处死他。领导守军,抵抗绿皮。要保住这座城市,这是唯一的做法。"

　　感情你们讨论那么大的事情,居然没叫上我?本魔王打架打了几个世纪,经验不比你们高到哪里去！

　　姬玛心里气愤,说："怎么没叫上我?"

　　乔治说："我认为没必要。"

　　呵呵,拔吊无情的渣男。

　　珍娜接着说："姬玛,这里有个传送卷轴,你走吧。"

　　"走?"

　　"对,这里对你来说很危险。"珍娜说,"我们没办法保证你的安全。"

　　虽然这是自己想要的,但姬玛莫名来气。

　　她抬起头,看着这对金童玉女。两人并肩而战,珍娜在说话时,脸上分明闪耀着幸福的光芒,好像她即将是要挽着乔治的胳膊,踏上婚姻殿堂,而非战场。

　　这个傻白甜,胸大无脑的女人。肯定觉得,这再一次证明自个是无可置疑的正妻,心里高兴个不停吧。

　　呵呵,迟早要被我挖墙角的女人,还那么得意,以后被我压在身下时,看你还笑得出来。

　　姬玛说："就是嫌弃我没有用?"

　　珍娜微笑安抚道："不是这个意思,姬玛别闹脾气,这次任务难度,大大出乎预料。"

　　"我不闹脾气。"姬玛努力让自己的声音老成些,符合自己的真实身份,"我知道,我没输出,所谓保命,也只能防防寻常攻击,要是被绿皮围殴,迟早还是会中刀死。目前为止,对团队没有一点作用。"

　　乔治说："我更多的是,不想见到你受伤。"

　　"哼,别说了。"姬玛抱着手,尾巴扬起来,说："也是刚好,我有重大发现要告诉你们,事关幕后黑手"

　　"什么重大发现?"

　　"你们觉得幕后黑手是谁?"

　　乔治说："很大概率是死而复生的亡灵法师。"

　　"那么,你们谁亲眼见过亡灵法师?"

　　"大家都这么说,也不是撒谎。"乔治说,"德鲁就亲眼见过,光着头,骑着一头亡灵龙,袭击了他的军队。我问过士兵,许多人都亲眼见到,他们描述的现象,很符合亡灵龙的龙息。"

　　"你见过伤者吗?"

　　"没。"乔治说,"但伤者皆是凡人,挨上一点失去性命是再正常不过的事。"

　　"我发现了一种超凡能力留下的痕迹,我叫它谎言成真。"姬玛说,"只要撒播一条谣言,并能让够多的人,信它。谣言就有了力量,它主人乐意的话,可以从中汲取力量,让谣言暂时成真。"

　　乔治一时安静下来,用手摸着下巴,问："所以,你怀疑我们信的一些事实是假的?谁是假的?圣约翰吗?"

　　"他这个圣人,我哪敢怀疑?又没有证据。"姬玛说,"我说的是德鲁。"

　　圣女珍娜开口道："我悄悄检测过他,他确实中了吸血鬼腐蚀,曙光之神的神职,包括"公开",天生是隐秘与虚假的克星。"

　　"谎言成真。"姬玛说,"全城人,包括他自己都觉得自己正变成吸血鬼。"

　　乔治说："按你这么说,万事万物皆可能是虚假的,包括城外的一大堆绿皮。那假和真又有什么区别?"

　　"假的真不了多长时间。"

　　"姬玛,我们没有多长时间了。"乔治说,"绿皮们正建一个比城墙还高的攻城塔。"

　　姬玛沉默一下,她有个办法,但有一定危险性。

　　最后她下了决定说：

　　"我有一个办法可以验证,只要我去入他的梦,查下他记忆,看一下外面的流言是不是真的,如果他没有啃人脖子,就说明,外面的流言是有心者所为,眼见不一定为实。"

　　乔治说："好的。"

　　呵呵,我要是幕后黑手,肯定会留个陷阱,保护德鲁的脑子,说不定我正向陷阱大步迈进。

　　姬玛顿时感觉自己就像是甘道夫,明知矮人城市有炎魔,自己还是得陪着半身人一起去。

　　可乔治什么都不知道,在他看来,我的能力只是奇技淫巧,最多只能骗一个胖胖的可怜女人,来给他添麻烦吧...

　　算了,就帮这一次,帮完老子就感觉跑。

　　姬玛躺在床上,说："我走咯。"

　　"姬玛小心。"乔治说着,把一颗玻璃珠塞给姬玛,"遇到什么危险,砸地上,我们立即救援。"

　　姬玛顿时觉得玻璃珠很烫手,她低下头,掩盖湿润的眼睛,说："好。"

　　姬玛躺在床上,转过身,对着墙壁,听着乔治穿盔甲的声音,渐渐进入梦境中。

————————

近来状态不错,骑砍2已卸,我决意要认真对待那个爆肝比赛。我顶多每天六千字,啊,反正也不会有多少人投资的样子。


第八十五章  花仙子


　　姬玛在梦境中拍着翅膀,忽然想到自己本来不是打算和乔治说开溜的么?怎么脑子一热,就打算要留下了。

　　姬玛自言自语："一定是身体年轻,激素多,容易冲动。"

　　说罢,她穿过墙壁,来到德鲁的房间。

　　德鲁的房间,是在城堡第三层,面积占据了楼层的一半。平时他喜欢上午巡视守军,下午到晚上,没别的事就呆在他阴暗的房间里,除此之外,没有谁有资格进入他的房间里。即便是送餐的仆人,也是把餐盘放在离门五步远的地方。

　　这些都是这几日,姬玛打探到的情报。

　　她穿过德鲁房间的房门,立即就感觉到不对劲。房间里漆黑一片,耳边有风刮过。

　　姬玛停下脚步,仔细聆听。风中夹杂着听不清的话语,像是一个房间的人都在窃窃私语。

　　敌人的谎言力量?怎么在这时候生效?

　　姬玛警惕性大涨,她望着德鲁床上朦胧的梦气球,犹豫了一下,伸手触碰。

　　周围的一切立即变得灰蒙蒙,她进入到德鲁梦里,姬玛立即发动"扭曲梦境"能力,她的意志犹如触手般,伸进德鲁梦的哥哥角落,挖掘他记忆中印象深刻的回忆。

　　身遭的环境再一次改变。

　　在德鲁的房间里,墙壁以青灰色石砖所砌,壁炉中的火在烧。分明是春季,但德鲁竟在烤火。

　　"大人,不仅是外面的农民们,还有军中,都在传您半夜去墓园,啃活人的脖子。"

　　"胡说！我昨晚什么地方都没去！"德鲁站起来喊道,根本没注意到眼前站着一位黑发少女,"那群没良心的农民！我给他们进城保护他们,他们却这样对我?！"

　　姬玛望着他的脸,还有点血色,眼睛上的青肿也浅了些。

　　仆人害怕得向后退一步。

　　"怎么了?连你也怕我嚼你的脖子?"

　　"不,不是大人。"仆人低着头说,"军士们说您不积极出击,任由绿皮在你的领土上肆虐。"

　　"我另有安排,告诉他们,只要守住这个城市,守够二十天就够了。"德鲁说,"还有,再派信使去求援,我需要援军。"

　　"是,我的大人。"

　　"那就快滚！"

　　仆人转过身,急匆匆离去,逃一般。

　　德鲁冷冷望着他的背影,消失在关闭的房门间。

　　门关上的声音在整个房间里回荡,德鲁虚弱地坐在椅子上,哀叹一口气,用手撑着下巴。

　　一清澈如泉水的女声出现在房间里："我的大人,又听到你唉声叹气了。"

　　姬玛循声看去,只见一位充满大自然气息的金发美女,从淡绿色的薄雾中,现身。她身上以绿叶为衣,遮住诱人成熟的**,银色秀发直至臀部,漂浮于空中,头戴野花编织的花环。一对水汪汪的蓝眼睛,充满同情。

　　德鲁的眼睛顿时亮起来,一改颓势,立即笔直地站起来,有些结巴地说："花..花仙子女士,你说得没错,那些人根本不会感激我。"

　　"唉,可怜的领主大人,对自己领民尽职尽责,却..."花仙子微低着头,眼睛湿润,快要是要为德鲁的不公待遇而流泪了,"在这个黑白颠倒的世道上,是容不下好人的。援军是不会来的,周围其它领主是不会来救援的。"

　　"他们不都是懦夫,看在湖中女神的份上,总会有人前来援救。"　德鲁说着,但声音很小。

　　花仙子摇摇头说："如今,像你这种荣誉与英勇并存的骑士领主,比拳头大的珍珠还少,这也是我之所以找到你的原因。"

　　听到花仙子的赞扬,德鲁的腰挺得更直,望着花仙子的双目更亮了。

　　姬玛嗤笑："男人,被美女夸几句下面的尾巴都快翘上天了。"

　　德鲁问道：

　　"花仙子女士,你驱逐绿皮的法术还要多久?"

　　"不容乐观,亡灵法师一直在阻挠我。"花仙子说,"你千万要把所有力量集中在城市,不能给亡灵法师可乘之机。还有那件事,你考虑好了吗?"

　　"那可是我的传家宝。"德鲁犹豫下来,"我会很高兴把它献给我未来的夫人。"

　　花仙子柔情似水看着他说："但是短时间内,我是没有实体,无法和你相伴一生,我很需要它。"

　　德鲁激动得嘴唇发抖,他的手也在抖,但还是说："容我再想想,那是我家族的荣誉。"

　　花仙子面露失望,说："我听林间的鸟儿说,圣堂来了一位圣武士和女牧师,还有一位超凡少女,平均等级在铂金黄金之间。"

　　德鲁松口气说："终于来支援了。"

　　花仙子摇摇头说："我亲爱的大人,我听说他们是来净化吸血鬼腐蚀的。他们见到你,一定会把你净化掉。"

　　"他们怎敢对一位领主下手?！"

　　"圣堂一向无情,我见过许多。"花仙子说,"他们不会直接动手,而是会给你找个继承人,在扶持继承人上台,顺便把你烧了。我怕,到时候我见不到你。"

　　"我要先下手为强,不不不,我得罪不起圣堂。"德鲁双手抓着脑袋,"我要赶走他们,对赶走他们。"

　　花仙子叹气说："如果你能撑到我恢复实体,我能治好你的病,但圣堂不会让你活那么久,好好想想,亲爱的。"

　　说罢,她身形渐渐消失。

　　只留德鲁一人瘫坐在椅子上。

　　"她要是真的花仙子,我今晚就脱光衣服,钻乔治的床上。"姬玛说,"我敢说,德鲁身上的吸血鬼病,是花仙子一手搞出的。"

　　姬玛转身,消失在德鲁的梦中。她犹豫一下,并没有选择直接回到梦境,而是到现实里。

　　双手撕开梦于现实的无形壁垒,感觉如撕开蚕茧般。

　　带着血腥味清冷的空气迎面扑来,姬玛出现在德鲁房间的空中,她如一只猫般,无声落地,警觉地扭头看向床上的德鲁。

　　他眼皮在抖,似乎被鬼压床,在他头顶上,挂着一个捕梦网。

　　姬玛几步跑到墙角,发动"变色龙"能力,感觉浑身起了鸡皮疙瘩,姬玛纤细的身影消失在墙角中。

　　德鲁猛得从床上起来,大口大口喘着气,他猛地一下抓下捕梦网,借着窗外淡淡的月光,可见捕梦网上破了一个洞。

　　德鲁面露惊恐,眼窝一圈的黑色愈加醒目,他一下从床上爬起来,从床底拿出一根绿色树枝,用力折断。

　　落入房间的月光中,忽然生出一圈圈绿色淡雾,一绝美的女性身影出现在淡雾中,正是头顶花环的花仙子。

　　德鲁像是看见救星般,说："你说得没错,有人蹿进我的梦里。"

　　"我的大人,你的秘密已经被发现。"花仙子说,"乔治,那位勇者嫉恶如仇,一定在准备要把你的头颅斩下,就像他对魔王做的那样。"

　　"我早该听你的话。"德鲁求助道,"现在逃还来得及吗?"

　　花仙子反问："我的大人,你就这样把你的祖产,你的家族拱手让给勇者吗?这可是你家族世世代代的领地。"

　　德鲁楞了下,从恐慌中回过神来,咬牙切齿道："我要让他付出代价,他整天以对绿皮作战的名义,夺我的权。"

　　"是呀。我和你说过的,亲爱的,他提议出去袭击绿皮,是借机要带走你身旁的精锐。如果你一同出击的话,他会在乱战中,把你斩杀,再栽赃给兽人,这就是为什么他们带一个满口谎言魅魔的原因。"花仙子说,"这样夺权就不会引起动荡,你要下手为强呀。"

　　"我们还是一起逃到森林去吧。"德鲁犹豫道,"围攻乔治的话,不是我害怕,他吃了圣堂那么多资源,靠蛮力能杀死我。"

　　"我们临走前,你可以给军中下达绞杀乔治的命令。"

　　"但这样会让这座城市沦陷。"　

　　"你爱城市里的农民,他们爱你吗?"

　　德鲁摇头,他说："你说得有道理。"

　　姬玛心中冷笑,这人真是心里一点数都没有。

　　蠢到放任绿皮横行乡下,眼睁睁看着绿皮战帮合流,粮食都堆满仓库,外面街上却一堆饿得半死的人。连累自己被困在城市,还被一大堆人指指点点。

　　彻头彻尾的猪队友,当时乔治要是见面就砍死他的话,就没那么多B事。

　　花仙子红唇轻启："仪式快要成功了,就差它了。到时候,我治好你的病,驱走了绿皮。那时候荣誉尽归于你,而世人将见到勇者乔治的虚伪与鲁莽。"

　　"那个双标包养魅魔的混蛋。"德鲁说："亲爱的,我这就把它给你。"

　　姬玛一时屏住呼吸。

　　幕后黑手花仙子,布了那么大的局,所求之物,必然对她很有用。千万不能让她拿到德鲁的传家之宝。

　　姬玛捏紧了手中的玻璃球,安静等待。

　　只见德鲁把床推到一边,半跪下,把手掌贴在一处砖石上。

　　砖石渐渐一开,一阵淡蓝色的光芒,落在他脸上。德鲁从中拿出一串牙齿串成的项链,夸耀道："龙牙项链,我祖先英勇的证明。"

　　花仙子脸上笑开了花,说："很好,今天有双份收获。"

　　"双份?"

　　姬玛心里一紧,只见花仙子猛然把头扭过,看向姬玛的位置说："姬玛,你躲在那对吧,迷雾已经碰到你了。"

　　说罢,她一扬手,一串荆棘向姬玛的位置疾射而去。

　　姬玛早就侧身一滚,躲过攻击,身影出现在空气中,随手将玻璃球掷向正拔剑的德鲁。

　　"嘭！"

　　一阵强光。

　　花仙子的笑声在房间里回荡："我早已布置好结界,哪怕是一头龙在这打滚,也惊动不了外面的人。"


第八十六章 殴打


　　　姬玛放下捂着双眼的手,站起来,弓着腰。强光留在视网膜上的痕迹消散,德鲁已一手握着骑士剑,一手拿盾牌,锐利剑尖对准姬玛。花仙子美妙的身影漂浮在他身旁。

　花仙子一脸得意笑容,妖媚又诱人,不小的双.峰高高挺起。她左手拿着一串龙牙项链,右手缠绕着荆棘,抬起对准姬玛,道：

　"你最好乖乖投降,这样少流些血,也免得损害我未来婚房的家具。"

　姬玛说："厉害厉害,到这时候还想着骗人。"

　德鲁向前踏出一步,用剑指着姬玛的鼻子说："魅魔！别把我和花仙子的纯洁爱情,与你和勇者之间龌龊的男女关系弄混了！"

　花仙子掩嘴低笑,说："我可是专心和德鲁相爱的。"

　"上次你也是这么和乔治说。我是你们旁边的狗头人。"姬玛顺势撒了一个慌,"你还恳求着说："乔治,你是我见过最强壮最强大的男人,我想要个孩子,你要是一时不想要孩子的话,可以先试试我的屁股。"啧啧,还跑去洗屁股,真是厉害呀。"

　德鲁脸一下涨红,他拼命地告诉自己,这只魅魔在胡说八道,但脑子总是相信魅魔的话,不和谐的画面,一直出现在他脑中。

　花仙子在溪水边洗屁股....

　他摇头怒吼："你竟敢污蔑纯洁的花仙子?"

　姬玛黑眼睛看向花仙子说："我说得没错吧,绿龙翠丝,又见面了。上次被乔治用大剑捅得流一地的血,现在感觉还好吗?有没有生蛋你?"

　"花仙子"扑哧一笑道："姬玛,我就喜欢你这种乐观精神,都死到临头了还在挑拨离间。"

　姬玛颇为失望："我还以为大坏蛋在胜券在握的时候,喜欢把真相说出来。"

　了解龙类的人不多。姬玛恰好是其中之一,她知晓绿龙这种天性狡诈的龙,最喜欢欺骗、扭曲智慧生物,别的龙喜欢收集闪亮的玩意,就绿龙收集一些受害者作为纪念品。

　看来,翠莉丝盯上了德鲁,要把他骗到死才甘心。姬玛本还想见到,翠莉丝说出真相时,德鲁崩溃的脸呢。

　"你猜,我为什么站在这和你聊天?"翠莉丝忽然右手一握,数条尖锐荆棘从姬玛脚下冒出,紧紧把姬玛双腿给缠得死死的,殷红的血顺着荆棘条流下。

　原来,在谈话间荆棘在地砖缝里慢慢前进。　

　姬玛忍住剧痛,望着翠莉丝。

　"这下我的婚房就不会有家具坏了。"翠莉丝说,"疼吗?疼的话,你说我错了,跪下来求我,我就放松些。"

　"别让她脏了你的手。"德鲁持剑向前,"请让我用她的学,来洗清对你的侮辱。"

　"德鲁,你想死吗?"姬玛说,语气平静,如同在讨论天气好坏,"你杀了我,乔治必定会为我报仇。"

　德鲁迟疑了下,前些天被一拳打倒的痛苦感觉,又重新回来了。

　翠莉丝语气带着失望说："亲爱的,难道你要说话不算话?"

　"我只是担心她的血,会脏了我的地毯。"德鲁说着,把剑丢下,徒手伸向姬玛的脖子。

　姬玛忽然道："等等。"

　"怎么了?要求饶了?"翠莉丝微笑道,"不过我不会让你多活,我会让德鲁下手快点。"

　姬玛毫无畏惧地看着停在面前的一双铁手,说："我的援军要到了。"

　德鲁疑惑："援军?"

　翠莉丝脸色忽然一变,猛得抬起手,荆棘猛涨,捆住姬玛,把她拉下自己,同时一束荆棘向姬玛的脖子绕去。

　"轰！"

　能通过一辆马车的木门,一下从门槛上脱落,飞向床。一道白光冲到翠莉丝身前,化为高大身影,一剑猛斩向翠莉丝的头。

　翠莉丝吓一跳,有力的小腿在地上一蹬,向后退。可逃不过巨剑,巨剑劈中她肩膀,眼看要把她一斩为二。

　翠莉丝忽然化作一团迷雾,瞬间出现在窗外,她右手拿着龙牙项链,大喊道："再见！等我回来,你们去死！"

　乔治冲到窗口,只见到一头龙远去的身影,正飞向天空。

　"有刺客！"德鲁中气十足地大吼一声,一脸紧张,用剑对准进来的圣女珍娜,"你们是在谋杀一位合法领主！"

　姬玛把尖锐的荆棘从身上脱下,可怜巴巴地对珍娜说,"疼！珍娜姐姐治疗我一下。"

　珍娜怜悯地把手放在她身上,一阵小小光雨落下,治愈好她身上的皮外伤。

　乔治提剑,未理睬德鲁,走到姬玛面前问："怎么回事?"

　"可恶,别小瞧我。"德鲁说,"你敢杀了我的话,我就一剑把你的魅魔奴仆头砍下。"

　说罢,他把剑对准四米远的姬玛挥了挥。

　"你们终于来了。"姬玛说,"那两个笨蛋傻到和我聊天,我知道你们见到我消失后,一定会过来支援的。"

　德鲁把盾牌对准乔治,弓下腰,眼睛瞪红,剑尖直指姬玛,声音低沉威胁："我的卫兵正在赶来的路上！快从这里滚出去！"

　姬玛不耐,说："安静。你没听那女人,说这里安置有结界,现在还没消去呢,真是笨。"

　德鲁紧绷的神经猛然断开,在生与死的压力下,他发出一声战吼,直接向姬玛冲锋,明晃晃的剑刃朝她斩去。

　下一秒,他向后倒飞过去,盾牌砸在墙上,手里死死握着剑。

　乔治上前,一脚踢飞他手中长剑,拎起他衣领,顶在墙上。

　德鲁笑道："有本事杀了我,正义的使者。"

　乔治举起剑。

　德鲁说："我明白了,没人会服从你的命令,勇者。你宁可城市沦陷,也要杀了我这指挥官,口口声声说自己要保护城市里所有人,还叫我开仓散发粮食。但你却是真是虚伪到让人作呕。"

　这时候结界消失,外面忽然有人喊道："有刺客！有刺客！"

　"勇者要刺杀领主啦！勇者要刺杀领主呀！"

　声音格外响亮,非凡人嗓子能发出。

　军营一阵乱。姬玛跑到窗口,站在窗口前,望向外面,只见夜幕下,点亮的火把犹如萤火虫般。

　"一定是翠莉丝的阴谋。"

　姬玛看向乔治,他正举着剑,一手掐着德鲁的脖子,没落下。

　德鲁眼睛发红,一对尖牙正从嘴唇中伸出来。在绝望之下,他反而接受"吸血鬼病毒",正以极快的速度变成一头吸血鬼。

　现在进退维谷,三人不可能踩着塌下的门板说一声,说声对不起,放着变成吸血鬼的德鲁不管,离开房间。

　乔治可以暂时不管德鲁吸血鬼的身份,但德鲁未必。

　"别杀他。"姬玛说："他不是真正的吸血鬼,他没有中毒,有人传播谣言让他以为自己真的要变成吸血鬼。"

　乔治松了手,德鲁揉着脖子笑道："你说什么笑话。"

　姬玛说："没骗你,有个超凡能力,是能将谎言成真,你中套了。"

　"噢噢噢噢,你肯将真相大白于众,我可真是感激涕零。"德鲁渐渐发红的眼睛盯着姬玛,面露嘲笑,"别以为我不知道你们打什么算盘,你们打算先稳住我,把我变成任人摆弄的傀儡,撑过这段时间,等绿皮死光后,就轮到我死了。"

　"你这个先天脑部发育不良的玩意！"姬玛说,"被一头绿龙骗得团团转,我都把真相告诉你,你还不醒悟。你根本不知道,把龙牙项链给一头绿龙,会发生什么事！"

　德鲁嘴角上翘,说："看你那么生气,正说明我做得对。"

　"呵呵。"姬玛冷笑,"你根本不知道一头挣脱封印,实力大损的绿龙,拿到龙牙项链,重回巅峰会有多可怕。"

　龙牙项链并非单纯的龙牙项链,其中蕴含着龙的超凡特性,且肯定对绿龙来说是大补。否则绿龙翠莉丝根本不会盯上这条项链。

　一头重回巅峰的龙....

　本来局势就糟糕,又添上一头绿龙做敌人。直接将己方超凡强者等级高优势抹杀掉。

　如果德鲁肯合作的话,就好了。

　德鲁继续冷笑："满嘴谎话的恶魔。"

　乔治说："她没撒谎。"

　"啧啧啧,伟大的勇者发话了。"

　姬玛说："给他脑袋一拳。"

　乔治握紧拳头举起,桶盔后蔚蓝双目疑惑看向姬玛。

　"也许一拳打下去,能把他搭错的脑筋板正。"

　乔治一拳狠狠抡在德鲁额头上,后者头一偏,侧脸撞在墙上,头晕目眩。

　这时,走廊传来一阵脚步声。一群侍从手持剑盾,涌了进来,见到此情此景,立刻散开,剑指向乔治,大喊着："快把领主放开！"

　"你们圣堂要谋杀吗！"

　一时间七嘴八舌地吵起来。

　姬玛叹口气,摇摇头。

　乔治抬手,一个不炫目的光球从他指尖冒出来,这下所有人都见到德鲁血红的双眼与尖牙。

　有人大惊喊："是吸血鬼！"

　这声音,顺着人群向后传。

　姬玛仿佛见到,这谣言以光速传遍全城,最后反过来作用在德鲁身上。

　乔治说："我们发现,德鲁疑似吸血鬼——"

　"所以,刚才他**大发。"姬玛接过话,是用"谎言能力","我们制伏了他,幸运的是,他还有能抢救的空间,不过他必须被关起来。"

　德鲁呻吟一声,正要张嘴反驳。

　乔治加大了力道,掐紧了他的脖子,扭过头说："我会带领大家抵御绿皮的,请相信我。"

　可惜,权力交接没那简单。

　乔治好不容易说服了在场的侍卫,他只是暂时接管。

　谈完后,就有人前来报告：

　"不好了！有人打开城门逃跑了！"

　"军官呢?快去把城门关上！"

　无人回应。

　乔治环顾四周发现,自己不认识哪一位能负责此事的军官。

　大家乱成一团,最后乔治不得不亲自去带兵关城门,还抵御了一波绿皮。

　次日清晨调查,昨晚谣言四起,什么勇者与领主双双殒命都有,恐慌蔓延。在这背后,没有翠莉丝作祟,姬玛是不相信的。

　结果,有数百名士兵从城门逃走。不幸的是,只有一半人被绿皮截杀,这大大增加了守军们逃跑的欲望。

　由于乔治不认识军官,清点了半天,才第一次搞清楚守军的人数,九百余人。乐观估计,足足有城外绿皮的三分之一,悲观估计五分之一。

　士气低落,临阵换将,姬玛仿佛能看到一群绿皮攻陷这座城市。

　城内人心惶惶,所有人都在讨论德鲁领主变成吸血鬼的事情。

　这时,姬玛走到地牢,她想到了一个办法,"说服"德鲁。

——————

第二更,回报大家的热情。
第八十七章 神药


　　地牢,昔日的城堡主人,如今却被关在其中。速度之快,和乔治的超凡能力关系很大。

　　德鲁垂着头,坐在床上上,他的手腕上套着一个厚实的锁链,生锈铁栏前放着一盘早已冷去的菜肴。

　　沉重的牢门推开,德鲁抬起头,猩红的眼睛看去,见到一美貌的黑发少女,披着棕色斗篷,穿着紧身裤,脚踏靴子,正向他走来。她腰带上,别着一瓶散发微光的玻璃瓶。

　　德鲁意味深长地看着姬玛,看着她走到铁栏前。

　　姬玛低头看一眼木盘上丰盛的菜肴,忍住拿碗里香肠吃的冲动,她说：

　　"听说,你已经一整天滴水没进?"

　　德鲁笑了,露出上排洁白的牙齿,与一对尖牙,说："给我血。"

　　"从魔法角度来说,你现在还有救。"姬玛说,"只要你真心相信,自己不是吸血鬼。"

　　德鲁露出讥笑,问："哦?"

　　"因为你信,所以你才病。"姬玛说,"只要你答应,从这地牢里出来,配合守城,你不会死。"

　　德鲁笑出声来：

　　"勇者还是改名叫懦夫好了。堂堂一勇者,沽名钓誉,爱惜羽毛,不肯亲手做脏事,而是躲在自己女人后面。呵呵,你当我是三岁小孩?如果我穿上盔甲,配合你们,等绿皮跑完之后,正义的圣武士,一定不会容下半点邪恶,把我烧成灰烬。"

　　"他可以向你保证。"

　　"我不相信懦夫与浪荡妓.女的话。"

　　姬玛反问："所以,你想一直蹲在地牢里?真是个不错的爱好。"

　　"我犯了什么罪,要受此侮辱?"德鲁腾的一下站起来,锁链被他拉得绷紧,他眼睛像是在烧,"这是我的领地,我家族的土地。你们以什么正义善良的口号,把我关在我城堡的地牢里。你们不是说,为了更多人能活下来吗?我告诉你,你们别想得逞。"

　　姬玛脸色未变,看着德鲁。

　　德鲁说：

　　"昨晚守军逃跑是我计划好的,我告诉军官们,要是你们篡位夺权,就打开城门跑出去,不要给篡位者卖命。我要看看,这城你们还怎么守。到时候城破人死,所谓勇者抛下无辜人狼狈逃跑后,世人定会还我清白,只有领主才能保护领民,你们是在逾越,是在叛乱！"

　　姬玛小指微动问："说完了吗?"

　　德鲁不知道为什么,本来心中奔腾的怒火,熄灭大半,说："对于没羞耻心的恶魔,我无话可说。"

　　"是发觉自己不占理吧。"姬玛说,"瞧瞧你,说着说着自己就泄气了,是不是发现自己没想象中的愤怒?"

　　德鲁心中一下蹿起一股火焰,说："胡说！我恨不得看到你们抛弃城里居民,狼狈而逃的背影,就算肮脏的绿皮把斧头砍向我的脑袋,我也心满意足。"

　　但奇怪的是,他说着,说着,那股火焰一下熄灭。到最后,他心中没有怒火,但面子上豁不出去,便梗着脖子,瞪大眼睛,以证明自己真的很生气。

　　姬玛评价道："演技太差。"

　　德鲁不怒反笑,让他害怕的是,自己的怒火一下又熄灭。

　　他陷入自我怀疑中。难不成眼前的魅魔说得对,自己根本没自己想象的那么愤怒。

　　我想活下来,从这牢里走出去,三月份好好的去林中捕猎,还认识了一位美丽的花仙子....

　　求生的欲望,在他心中翻腾不已。

　　德鲁昂起下巴,露出一副决不妥协的模样,他说：

　　"贵族的愤怒,你不懂。话说,你为了过来说服我,也下了不少功夫,魅魔。你把你的角和尾巴都藏起来,你想用你的美貌,来麻痹我,让我不知不觉受你谎言荼毒。你还色诱我,连一件裙子都没穿,露出一对长腿。你可笑的把戏,都是那么容易揭穿。你不必做无用功,我见过世上最美的花仙子,和她相比,你不过是路边酒店里,发黄发黑的卑下卖身女。"

　　姬玛回以看智障的眼神,说一声："哦。"

　　你不说,我居然还不知道我居然做了那么多准备。

　　她低下头,拿起腰带上装满闪着微光的玻璃烧瓶,沉甸甸的,里面尽是珍贵的液体。

　　原料是刚随手装的洗脸水,以及四分之一谎言力量。

　　她撒谎道："以金色太阳水为主料,大魔被焚烧后的残骸为辅料,制造出的驱魔药,三个疗程能治好吸血鬼病。"

　　德鲁的眼神一下就被它吸引住,他心里不可遏制地相信它是真的,他也曾日思梦想着,有一种药能治好自己身上的病。但花仙子说过,世上无此药。

　　他的理性占上风摇头道：

　　"撒谎,如果你们有能治好吸血病的药,根本不必闯入我卧室里,第一天直接给我就行了。"

　　呵呵,没刚才生气了。看来,他心里还是很希望这是真的....人们总是愿意相信他想相信的。

　　姬玛嘴角微微扬起,露出小虎牙说：

　　"因为它是我的,而它比这座城市,比你更值钱。我是不会为一座城市的人,而交出这瓶神药,他们的死活与我无关。不过,托你的福,把局势弄得那么糟,乔治给出了一个好价格。"

　　德鲁反讽："你们之间根本没有爱情。"

　　姬玛本想肯定他的说辞,但最后没说出口,她轻摇手中烧瓶,问："想要吗?"

　　德鲁盯着姬玛手中的烧瓶,没说话。

　　姬玛把烧瓶放回腰带上,扣好说："再见。"

　　她转身就走。

　　德鲁咬牙,他觉得,以自己的身份姬玛本该双手奉上才对。但看着姬玛背影快消失在门后,他忍不住开口："我怎么知道,你的药有没有用?"

　　姬玛停下脚步说："你可以试试。"

　　"给我。"

　　姬玛似乎没听到,她把手搭在门把手上,拉开门,走出去。

　　德鲁连忙道："我答应你的条件。"

　　"以湖神之名发誓。"

　　"湖神在上,见证我答应这该死的条件,在这段时间,无论乔治怎么说话,我都像一只虫子一样说好。"德鲁伸出手说："好了！你这魅魔,我答应了,你快回来。"

　　姬玛的身影消失在牢门之后。

　　但没过多久,姬玛推开牢门,手里拿着从拷问室里拿出的一根鞭子。这根鞭子为了更快从囚犯身子中鞭出话来,是皮质,尾部较细,容易抽出音爆。

　　"此药需外用内服。"姬玛说,"先用鞭子抽自己后背抽不少于三十鞭,必须抽得血肉模糊,趴着的时候,血能聚股顺着肋骨滴在地上。这时,用此药一半倒在后背上,另一半饮下。三个疗程,三瓶药,第一个疗程完后,半天后,你应该不会被太阳灼烧,但有不适,并恢复食欲。"

　　说罢,她把蹲下,把烧瓶——里面装着她洗脸水,以及皮鞭放在铁栏前。

　　转身就走。

　　所谓治疗方法,都是她刚才胡编的,以回敬德鲁的口臭。

　　姬玛相信,在付出惨痛的代价后,德鲁会相信自己的洗脸水,真的有用,从而达到治愈效果。

　　要用谎言来对付谎言。

　　姬玛把沉重的牢门关上,走出地牢后,又蹑手蹑脚地走回来。

　　不一会,地牢里回响着清澈的甩鞭声,以及一声咬牙闷响。

　　姬玛忍不住,捂着嘴,才没笑出声来,在地牢守卫的奇怪目光下,走出了牢门。
第八十八章 绿皮攻城（上）


　　姬玛踏着通向地面的旋转石梯,将幽暗的地牢抛至身后,在石梯尽头,她看见一个熟悉的身影,乔治正站在门槛前,站得笔直,双手拄着巨剑。看起来像是刽子手。

　　"你不是在城墙上督战才对吗?"　

　　"一点时间还是可以抽出来的。"乔治说,"绿皮还没进攻,不过我们没多少时间。"

　　姬玛笑问："我可以认为你是担心我小命而来的吗?"

　　桶盔里传出乔治的声音："是的。"

　　"这回答没意思。"姬玛说,"一点惊喜都没有。"

　　乔治感觉头有些疼,不想和姬玛纠结调情问题。两人并肩而行,他问："你的药有用吗?"

　　姬玛停下脚步,左看右看,两人正在走廊处,周围没有人,远处隐约传来绿皮们的嘶吼声,自从昨晚砍了逃兵后,整个绿皮战帮像过节似的,总是大吼大叫。

　　"没用,也有用。"姬玛说,"他信药有用,那就有用,我估计过几天他的吸血鬼病就能好。"

　　乔治沉默一会,问："是"谎言"能力?"

　　"对,要打败谎言,就要用另一条谎言。"

　　"难以置信,真相在此时却失效了。"乔治说,"这和你昨天睡觉传送一样,是你的新能力之一吗?"

　　"乔治,你为什么就不能装傻呢?"姬玛手一摊,"你是聪明人,已经知道答案,就不要拿到明面上说出来好吗?"

　　一直以来,姬玛都想方设法隐瞒自己的超凡能力。以免自己写黄书的骚操作,会引起乔治的怀疑,但不仅是如此...

　　"姬玛,你可以相信我。"

　　"体谅下多疑的女人吧。"姬玛说,"就当我有严重的受迫害妄想症好了。"

　　"我很高兴,你能为了他人的生命,而不惜暴露自己的能力。"

　　"要不是我知道你只能说实话,我还以为你在说怪话。"姬玛嘟囔着,看着乔治的桶盔,说："乔治,摘下头盔。"

　　乔治把桶盔摘下,露出俊美的脸,问："什么事?"

　　姬玛盯着他蔚蓝的眼睛,有一个问题在她心中盘踞。

　　‘如果,我是说如果,有一天我成为魔王,但我保证,我关系与你依旧,你会不会持剑对我?’

　　这个问题,卡在她喉咙中。她张张嘴,正欲吐出时,理性占了上风。

　　已经有答案的问题,问出来,只能让自己之后更危险,现在首要目标还是骗住乔治。

　　她说："乔治,我想说你看,我都做出那么大牺牲了,怎么也得有些回报嘛。千万不要说,能拯救城市成千上万条人命,就是最大的回报。"

　　乔治一副果然如此的表情,他说："也好,至少说明你开始乐意做好事。你可以向我提一个要求。"

　　姬玛大喜说："那我存着。你欠我一个承诺,男人的承诺哟。"

　　乔治本能地怀疑姬玛又在暗中搞什么坏事,但他只是笑笑说："好的。"

　　说罢,他行色匆匆,投入到组织城防的事业上。姬玛没事干,一起跟着去,想着找机会刷好感度。

　　自从昨晚的混乱逃跑事件后,守军的人手愈加不足。

　　清点一番后,只有一千守军,其中一半还是征召而来的农民弓手。他们听从领主命令,自备弓箭参军,手中武器自然乱七八糟,不少人手上的弓,是家里一代代传下来,许多人只有在射兔子时,才拉起手中的老弓。

　　因为法律只允许农民合法狩猎兔子。

　　他们根本算不上军人,营养不良,身材矮小,大多数人都没姬玛高,乔治走到他们面前,就好像进了矮子国。他们腰间的武器也是乱七八糟,有短剑、有砍树用的斧头,姬玛还见到有个家伙,带着一把杀猪刀。

　　看着他们没有生气的眼神,糟糕的装备,士气肉眼可见的低落。姬玛怀疑,只要一头兽人大只佬忽然出现,举着武器朝他们大喊大叫,就能把这群人吓得屁滚尿流,死于踩踏的人,怕是比兽人砍死得还多。

　　乔治鼓励了两句,说了几句大话,什么城破城里的无辜百姓必将血流成河、保卫家园义不容辞之类、恐惧乃万敌之首之类的。

　　农民弓手们反应平平,或者说根本没什么反应,黝黑的脸,就这样看着宛如钢铁巨人的乔治,不发半点声音。

　　姬玛拉了拉乔治的披风,对他悄声说几句："你就说,哥布林比他们更矮,更弱,弓箭更差。开打时,他们只需和哥布林射手对射。肉搏时,你上去顶他们只管对着你的方向拉弓就好了。"

　　"可是哥布林射手未必比他们弱。"

　　"你为什么总是喜欢瞎说大实话。"

　　最后,乔治改了措辞,强调他们只需要在后面拉拉弓就好,农民弓们欢呼雀跃。

　　余下步兵,情况相比而言倒是不错,然而也只是相对而言。人数近四百的步兵团,他们身上穿着便宜的锁子甲,生锈,缺乏维护,而且防护面积小,只能护住躯干。即便是如此粗制滥造的铠甲,也只有第一排的人才有装备。

　　许多人身上只穿着一件厚厚的棉甲——和棉衣差不多。近半头上戴着头盔,人手一个盾牌,盾牌上是德鲁家族的徽记。武器与装备皆来自于德鲁的武器库里,还算统一。

　　整个守军最精锐的一部分,是直属于德鲁的侍从部队,足有百人。每个人都有一匹马,骑马侍从人手一顶铁盔,一件长摆锁子甲,还有一把长矛,装备可称为豪华,尽管他们身下的马,比姬玛用于赶路的马,还要瘦小。

　　骑马侍从们的长官是五位扈从,这些是未来的贵族,是其余贵族家族,派到德鲁手下学习骑士技艺。他们甲胄精良,浑身都是铁,身穿甲板衣,有的甚至穿着全身板甲,头戴猪面头盔。战马高壮,一手带盾,另一手持着骑枪。

　　唯一问题是,他们根本不认同乔治的命令。

　　乔治要求,他们下马上城墙和自己作为预备队,堵住可能出现的漏洞。

　　"乔治爵士。"一位扈从没抬起自己的面甲,对他说道："我们更擅长在马上作战,关于如何作战,我们自有打算。"

　　"和我一起战斗,能更彰显你们的英勇。"乔治说,"大家统一作战,才能获得胜利。"

　　"提醒下您,虽然我们血管中同样流着高贵的血,但您没有得到王国承认,算不上王国骑士。现在唯一的王国骑士现在被您关在地牢里,您也不是我们效忠的对象。"这位准骑士说,"所以无论从哪方面来说,您都没资格对我们下达命令。"

　　乔治无奈地闭上嘴巴,只能期望德鲁的病早点能好。

　　姬玛在乔治身侧,手伸进衣服里,摸了摸安眠药后,才放下心来。反正有安眠药,见势不妙,往嘴里一灌,直接跑路就好了。

　　她相信,当城破时。乔治绝对会忙于拯救苍生,没空管自己。

　　这时候,城墙外传来一阵毫无韵律,可堪称是噪音的战鼓声。

　　一声雄厚的野兽般咆哮声响起："Waghhhh！"

　　姬玛耳膜微颤,她双手盖住耳朵,抵挡战争老大的咆哮声。

　　乔治立刻跑向城墙,姬玛跟了上去。他们经过城墙下的一群壮丁,这些人刚刚被乔治征召,手里武器丰富至极,有干草叉、连枷还有石子。

　　姬玛还见到一个十几岁的小孩,手里拿着一把伐木斧,嘴上还有一层绒毛,他抱着伐木斧,身子微颤。

　　姬玛扭过头,不想再看,跟着乔治踩着狭窄的石梯,走上城墙。

　　城墙上,站着一排农民弓,他们的弓身在发抖。

　　绿皮们正在攻城。他们人数众多,从城墙上望下去,一时间还以为大地上长满了绿色的蘑菇。

　　一众绿皮小子大力在头上挥舞着手中的砍刀,他们虽然装备简陋,身上只披着剥下来的兽皮,露出强壮的绿色肌肉,但每一头绿皮小子都身材高大,快赶上穿上盔甲的乔治。每个人手臂肌肉,都有姬玛的腰那么粗。

　　混在绿皮小子中的绿皮大只佬更是强壮,比绿皮小子高大半个头,身上穿着抢来的最好铁甲,大张着嘴巴,露出雪白的獠牙,对着城墙大喊着："Waghhh。"

　　一时间,城墙上每一块砖头都在颤抖。

　　惊慌的农民们有的拉弓就射,箭矢软软地落在最前面的绿皮小子脚前,引起绿皮们的一阵哄笑。

　　"冷静！冷静！"乔治大喊："它们只是一群没有智慧的野兽,纪律与勇气足以打败它们！"

　　姬玛小声嘀咕道："可这两样都缺。"

　　"我们城墙下,还有一条护城河！配上城墙,可以碾碎这群野兽。"

　　农民们情绪稳定了些。

　　但才稳定没多久,就见到绿皮大军分出一条路。一大堆哥布林们,背着与自己身材相仿的一大袋土,在绿皮们的驱赶下,哭哭啼啼地奔向护城河。

　　另一大堆哥布林,欢呼雀跃,手里拿着粗制滥造的弓,跟在后面。

　　"射击,不要让它们把护城河填上！"

　　农民弓们纷纷拉弓就射,箭雨犹如春雨般,连绵不断,软弱无力,分布均匀,落在散开的哥布林之间,杀伤力出奇的低。只有那么七八头不幸的哥布林哇嗷一声,跌倒在地。

　　哥布林们拉起短弓,向农民弓开射,一时箭如飞蝗,噼里啪啦近半打在城墙上,另一半则落在在前方填土的同伴身上。

　　"哇嗷！"

　　一头不幸的哥布林捂着屁股,跳了起来。

　　姬玛一动不动,无视箭矢,数了数,中箭的哥布林足有十一位,比农民弓的战绩还高。

　　但这不妨碍农民弓们被吓得纷纷躲在垛口后,或者干脆朝天空抛射。

　　根本无法阻止绿皮们填土。

　　乔治摇了摇头,转过头对姬玛说："我一个人下去。"

　　说罢,他翻身从城墙上跳下去,还没刚落地。哥布林们便哀叫着,丢下一袋土,向后奔去。

　　乔治举剑追杀哥布林,这时候大地在颤抖。

　　姬玛在城墙上看得一清二楚,战争老大吼一声,一群兽人大只佬簇拥着他,冲向乔治,沉重的脚步声踩得地面在颤抖。

　　即便是乔治,也没把握一头栽进兽人大汉堆里,和战争老大对战,还能跑出来。他无奈,只能双膝一曲,跳回城墙上。

　　填土持续了两日,上流被堵住,护城河里的水干涸。

　　
第八十九章 绿皮攻城（中）


　　数日后。

　　清晨,乔治立于城墙顶上,晨曦落在他被露水打湿的铠甲上,闪闪发光。

　　在他前面约三百米远,三座粗制滥造,却异常坚固的攻城塔如三座大山,立于所有人的心上。这些攻城塔比城墙还高,只要上面木板放下,搭在城墙上,嗜血的兽人大只佬一拥而上,步兵团和民兵,根本挡不住。

　　这几天,一千守军只剩不到八百余人,其中近半是补充兵——人死了,武器剩下,就拉壮丁上来,拿起死者的武器穿上铠甲战斗。

　　逃亡主义如瘟疫一般,在城市里蔓延。姬玛不止一次向乔治汇报,士兵们在私底下,悄悄商量夜晚怎么逃出去。在他们口中,那一夜开城门逃亡的人不再是懦夫,而是行动果断的先知。

　　在他们口中,近半士兵逃走,变成只有少数几个倒霉蛋被绿皮抓住。甚至有谣言声称,兽人这群野兽,晚上必定会睡得死死的。

　　更要命的是,骑马侍从们有意逃走,当然美名曰是突围去找支援。反正他们的家人又不在这座城市,随着德鲁入狱,他们也失去了效忠对象。

　　乔治以行动作为回应,他亲自搬一块又一块石头,把所有城门封住。反正德鲁的扈从们,不听他命令,一起夜袭兽人营地,这城门能不能开也无所谓。

　　尽管如此,昨夜乔治值夜时还抓到五位逃兵。

　　姬玛的声音传来："乔治,你绝望吗?"

　　乔治扭过僵硬的脖子,见到黑发魅魔,金色的阳光落在她小巧的侧脸上,显得那么美丽,她手上拎着一个竹篮,上面盖着一层布,面包香味传来。

　　"有点。"乔治说,"但我会奋战到底。"

　　"我想你知道什么叫,活着就有希望的道理。"姬玛手里拿着一块灰褐色的抹布,把乔治胸甲上珐琅太阳表面的血迹擦干净,"昨晚你是下城墙去砍人,还是有绿皮偷袭?"

　　"二者皆有。"

　　"话说,这是你能力的一部分吗?"

　　"对。"乔治详细道,"我精力充沛不会力竭,除非高强度作战,逼我我不得不透支我的力量,这样的话,我会处于失控的边缘。"

　　"那么说,炮灰海战术对你没用咯。"

　　"差不多。"

　　"难怪那天..."姬玛揶揄道,"以后我和珍娜要受罪了。"

　　乔治不解："受罪?"

　　"床上受罪。"

　　桶盔虽然遮住了乔治的表情,但姬玛万分确定,这家伙在想些色色的东西,理由很简单,空气中多了桃花香味。

　　她吸吸鼻子,早餐到手。

　　真是个笨蛋,被我骗得团团转。还想着做齐人之福,大开后宫的美梦,殊不知,我罪恶的双手已经把墙角翘松。

　　姬玛想着,尾巴左摇右摆。

　　乔治忽然说一句："我会很温柔的。"

　　姬玛脑海里不由得回响起打针那一天,尾巴一硬,她摇摇头,把脑中不和谐的画面赶走,转移话题：

　　"好消息和坏消息,听哪个?"

　　"好消息。"乔治说,"圣约翰来支援?"

　　早在前些天,圣约翰骑着驴已经赶到城市外围。只可惜他不擅长潜行,他无法潜入被围城市。

　　"怎么可能?"姬玛说,"你也知道,你们圣堂的超凡者,尤其是法系职业,随便什么能力都会造成光污染,他只能找机会杀进城市。"

　　"那好消息是?"

　　"牛粪管够,我还研究出闻起来香,吃起来臭的牛粪面包。"

　　"啊?"

　　"坏消息是,城里的粮仓被烧了,大家只能吃牛粪。"

　　乔治眉头一皱,一皱说："你又在撒谎开玩笑了。"

　　"啧,勇者你真没意思,一点幽默细胞都没有。"　　

　　姬玛掀开竹篮上的布,露出几块新鲜出炉的白面包,面包上几乎摆满了血肠,一股肉香味与麦香味随着白气升起,钻进乔治鼻子里,勾着乔治肚子中的馋虫。

　　这时候,乔治才意识到自己已经很饿。

　　"我现在是前勇者。"乔治摘下头盔,身体难得放松下来,靠着墙,放下精金双手巨剑,伸手拿一块面包,张大嘴巴用力啃了一口,一连咬断三根血肠。

　　热腾腾的肉夹着丰腴的肥肉,随着咀嚼油脂又浸入面包里,格外美味。乔治连吃了几口一下就把整块面包吃完。

　　"我还是第一次见这种面包。"乔治说,"肠子不会放太多了吧。"

　　"肉就要多吃,少吃点麦子之类的素食。"姬玛说,"反正德鲁粮仓里的粮食多得是,不如敞开肚子吃。士气还挺不错的样子。"

　　"真正的好消息是?"

　　姬玛边嚼面包,边找个地方坐下说："我已经准备好了魔药材料。"

　　乔治没问魔药材料从哪里得,当然姬玛也不会说,以暴露出自己"传送"能溜很远的重要情报,他说：

　　"你上次晋级,还是去年年末,不会有生命危险吗?使用魔药晋级,本身就是走一条危险的捷径。"

　　不好意思,我有系统。

　　"近段时间是相对而言很好的晋级时机。"姬玛说,"最重要的是,如果我能晋级到黄金的话,我们能有很大的优势。"

　　说罢,姬玛一指天空："你我都知道,悬在这座城市头顶上的达摩克斯之剑,不是绿皮,也不是行踪不明,甚至可能不存在的亡灵法师,而是云朵上随时可能出现的绿龙。"

　　谁也不知道,绿龙用龙牙项链恢复巅峰状态要多久,也不知道她恢复巅峰状态会有多强。

　　能飞就是优势,绿龙翠莉丝能决定何时、何地战斗。

　　也正是因为忌惮绿龙,乔治不能冒险,使用经典的强者战术——三人组队,夜袭绿皮营地,杀死战争老大。只要战争老大死后,绿皮们之间会爆发"大乱操",互相杀戮,直到有一头绿皮兽人变大,成为新的战争老大为止。

　　历史上,曾发生多次战争老大死后,一场可怕的绿皮潮分崩瓦解的事件。

　　甚至有一次,因为人类城市太坚固,绿皮们久攻不下,没有架打,便起了内讧,爆发"大乱操",次日守军一早起来,惊讶地发现,城外绿皮大军死伤过半,地上到处是被拔了牙的绿皮兽人尸体。

　　虽然不知道绿龙在哪,但敢确定的是,只要三人出现在绿皮营地,绿龙必将出现,配合绿皮将三人一网打尽。

　　乔治看着姬玛说：

　　"我不想见到你失控变成怪物,你不必冒险,魔王基玛能把绿龙翠莉丝打败,封印当他宝库迷宫的力量之源。他是我的手下败将,绿龙翠莉丝不过是我手下败将的手下败将。"

　　"呵呵。"姬玛的尾巴对乔治竖了一个中指,"我听说,你讨伐魔王是趁着他没穿盔甲,在门外加持完有益魔法,喝了上万金币的魔药,冲进卧室,趁他正交.欢时,一剑刺死。"

　　"谣言。"乔治说,"他那时刚从床上起来。"

　　姬玛拿笔与纸,在纸上画："我+你+珍娜<<绿皮大军+战争老大+绿龙。同意吗?"

　　乔治点头。

　　姬玛继续写：

　　"我+你+珍娜+圣约翰+守军+城墙-（绿皮大军+战争老大+绿龙）=失守"

　　"德鲁呢?"

　　"他至今还相信花仙子,是个不确定因素,他身上的吸血鬼腐蚀还没清完。"姬玛说,"我还没算上,圣约翰村教堂下面镇着的指环呢,还有神秘的亡灵法师。"

　　姬玛说罢,羽毛笔沾沾了红墨水在"我"字上,画了一个大大的圈,说："我晋级的话。失守可以改成守住。运气好的话,可以改成击退,甚至是史诗大捷,绿龙殒命,绿皮老大身死,"

　　乔治摇摇头："绿龙能飞,她狡猾,不会让自己有生命危险。"

　　"我有一个小阴谋。"姬玛笑道,"不能告诉你,否则就不好用了。晋级之事,我意已决。"

　　乔治深深地看姬玛一眼说："请千万不要让我悲伤。"

　　"我已经有了觉悟。"

　　姬玛有一半脸在晨曦之下,在金色晨曦下,她宛如即将为万民献身去死的圣母。

　　乔治一下就想起历史上,种种青史留名的女英雄来,一时觉得姬玛美极了。

　　姬玛才不会告诉他,这个月是晋级的最佳时间。一旦错过窗口时间,对不起,请再来一次。这也是魔药晋级的危险地方,鬼知道最合适灌魔药是什么时候。

　　乔治笑笑说："待到绿龙头颅斩下后,我们可学历史上的英雄贝奥武夫,堆起城墙高的柴堆,烤整只龙,用蜜酒与蜂蜜涂抹龙肉,一起咽下。"

　　"那龙头得放在在我家门口上。"姬玛说,"这样,它就不是一座简陋又难看的石屋,它将比世上所有君王的宫殿都引人注目。"

　　乔治说："好主意。古代有隐士说过,虽然我茅房简陋,但因为我在,所以它比宫殿更加辉煌。"

　　"嚯,咱们的木头勇者终于有半点幽默感。"说罢,姬玛拿起面包当酒杯,与乔治手中面包一撞,说："敬胜利。"

  "敬胜利。"

　　两人刚咬下面包。

　　一声巨大的"Waghhhh！"震得砖头直打颤。

　　姬玛连忙站起来,走到城墙前,只见绿皮大军的总攻,开始了。

——————

没意外的话,今天有第二更。

　
第九十章 绿皮攻城（下）


　　面对攻城塔,乔治第一时间就命令壮丁们,开始烧沥青,准备把火油泼在攻城塔上。

　　新做好的火矛,从武器库中被取了出来,分发到步兵团里,勇敢的士兵手上。这些火矛,是在乔治的指导下制作,他看过许多书,其中一本书就提到火矛的制作。

　　这玩意,和普通的矛很像,头部装有一个牢固铁帽管,铁帽管与矛身之间塞满了硫磺、沥青以及树脂,并且外面用浸满燃油的棉絮缠住。一旦点燃,不会被水扑灭,会一直燃烧,实乃守城方利器。

　　见识过这玩意威力的步兵们,握紧了火矛,心中多少踏实了些。比起强敌,更恐怖的是没办法反制。

　　姬玛说："乔治你懂得真多,我都不知道这玩意。"

　　"感谢雷纳图斯,他写的书帮上大忙。"乔治说："今天我们应该可以撑过,我对付一个攻城塔,珍娜烧一个,守军再烧一个。"

　　"你也太乐观了吧。"

　　"绿皮们的攻城塔没有做好防火措施。"

　　姬玛在城墙前,踮起脚尖,望着远方绿皮营地的攻城塔,绿皮的攻城塔光溜溜的。顿时觉得乔治的乐观,并不是没有道理。

　　一般攻城方为了避免敌人纵火焚烧如此庞大的器械,会在它的外面盖上一层兽皮,用于防火。

　　万幸的是,绿皮大军没那么多兽皮。

　　不幸的是,绿皮大军有许多哥布林。

　　那头三米高,肩宽如一堵墙的战争老大,拎起一位绿皮小子,大吼道："用屁精！"

　　说罢,便将绿皮小子丢在地上。

　　姬玛亲眼看到,绿皮营地一下变得鸡飞狗跳了起来。

　　凶神恶煞的绿皮小子,四处追着矮小的哥布林跑,一时间尘土弥漫,可怜的哥布林,两条小短腿奋力地跑,还是逃不过,纷纷被绿皮小子逮到,抓起来直接朝脸上就是一拳,再一脚,不少哥布林挨了揍后,乖乖的一动不动,其中多半是被揍晕。

　　乔治疑惑问道："它们在干什么?绿皮军队爆发内乱了吗?"

　　姬玛摇摇头说："我差点忘了,对方是绿皮,一个"单纯"想打架的种族。"

　　城墙上的士兵们,以为绿皮内讧了,天上掉下胜利的大馅饼,纷纷举起手中的武器,放声欢呼。

　　兽人小子们左抓一头哥布林,右拎一头哥布林,哥布林们惊慌地在空中挥舞着短小的四肢,兽人小子们走到攻城塔下。

　　见到兽人们抓够了人,之前逃走躲好的哥布林们,纷纷露出头来。

　　战争老大一吼："把它们捆到大大塔上！"

　　哥布林们嘴上咧着大大的笑容,欢呼着,争先抢过绳子,把兽人小子手里的哥布林捆好。再爬上攻城塔上,将一头头哥布林挂在攻城塔上。

　　不到半小时,攻城塔的塔身上,就挂满一层哥布林牌外挂装甲。塔身上的哥布林们吵喳喳一片,兽人绿皮们不耐烦地拎起水桶,从塔顶倒下,倒在哥布林牌外挂装甲上。

　　无疑论防火,哥布林远比兽皮实用。

　　城墙上刚才还欢呼的士兵们,纷纷闭上嘴巴,开始对自己手上的火矛产生了怀疑。

　　乔治揉揉眼睛,确定自己没看错,感觉自己的三观受到了冲击,惊道："还有这种操作?那些哥布林就没有亲人和朋友吗?就这样把自己的同伴挂在攻城塔上?"

　　姬玛摇摇头："别以人类的标准来看绿皮。"

　　"可那些幸存的哥布林们,怎么不担心下次是自己被挂上,它们不怕吗?"

　　乔治话音刚落,兽人们就大吼着,推动攻城塔。哥布林们开心地尖叫着,拿起粗制滥造的弓,簇拥着攻城塔,向城墙前进。

　　姬玛说："绿皮哪有人类那么多心思?他们可是世上最单纯的种族,就只想着打架杀人放火抢掠,对于哥布林来说,只要能跟着兽人有架打,就心满意足了。"

　　强壮而野蛮的兽人小子们,用力推动着攻城塔,攻城塔缓缓向城墙靠近。

　　每个攻城塔前,都挂着一块巨大的兽人头像,配合上塔身上一干张大嘴巴、伸出舌头尖叫的哥布林牌外挂装甲,显得异常...

　　难以形容。

　　至少在通用语中,没有任何单词能描述,直面富有绿皮文化特色攻城塔时的感觉。

　　乔治张张嘴说："我找不到词来形容,只能说,这太绿皮了。"

　　"呵呵。"姬玛倒是一副见怪不怪的样子,踮起脚尖,拍拍乔治的肩膀,"年轻人,还是得多学学。"

　　乔治没空理姬玛奇怪的优越感,他对吓呆的士兵们吼道："快继续加高城墙！"

　　守军们才如梦初醒,用黏土与木板,拼命加高城墙,试图在慢吞吞攻城塔来临之前,加高城墙。

　　下面哥布林们拉起弓,射出飞蝗般箭矢,大大拖累了进度,直到城墙上的农民弓们反击,情况才好了不少。

　　攻城塔愈来愈近,从两百米到一百五十米,渐渐逼近。在攻城塔下,环绕着一大群兽人大只佬,他们扛着长长的云梯,充满战意,准备一起攻城。

　　"如果有弩炮就好了。"乔治叹气,"至少能发射火矛。"

　　"没弩炮,有超凡者呀。"姬玛左看右望问："珍娜呢?"

　　"她忙着去救伤员去了。"乔治说,"现在还没到她射程。"

　　"都这时候了,应该放弃伤员。"

　　"她说,她可以兼顾战斗与治疗。"

　　"哦。"

　　姬玛没放在心上,她相信珍娜能解决。

　　周围喧闹声安静了些,一些惊慌的士兵忽然停下,带着敬意敬礼。

　　姬玛看向他们敬礼的方向,一身银袍的珍娜已经走上来。她原本干净的银袍上,沾满了各样血迹。

　　姬玛记得,珍娜是个很讲干净卫生的女人,她会用神术清理自己衣服的脏污,空间袋里总是准备着干净的被褥。

　　她鹅蛋脸上有些疲倦,但看到铺天盖地的绿皮进攻部队后,立即打起精神来,一对绿眼睛毫无慈悲地望向那堆绿皮,说："我来了。"

　　乔治问："你有把握烧毁攻城塔吗?"

　　"如果是放逐光团的话,没把握。"珍娜估算了下距离说："但曙光之神在护佑我,绿皮们挑错了攻击时机,现在可以。"

　　只见,圣女珍娜再次拿出银色的小香炉,挂在手腕上,双手合十,香炉升起缕缕青烟。

　　姬玛眯着眼睛,撇过头,望着攻城塔,以免遭受到光污染袭击。

　　她失算了。

　　一圈耀眼的光斑出现在绿皮攻城塔塔身上,一下从牛身大缩到篮球那么大。阵阵青烟从耀眼光斑中冒出,正中光斑的哥布林发出数声尖叫,它身上的毛、衣物一下烧了起来,不一会变成一具燃烧起来的尸体。

　　这一切才不到十秒钟。

　　姬玛捂着眼睛,一边吐槽光污染,一边在心里嘀咕着,这是什么神术,居然能在那么远距离,攻击到攻城塔,应该很耗魔力吧,可千万别逞强失控。

　　她看向珍娜,珍娜面无异色,丝毫没有吃力的样子。

　　什么法术?

　　姬玛用手指挡着光斑,注意到攻城塔附近光线微弱。她想到什么,转过身,见到朝阳正巧在他们身后升起。

　　天空上,有一个一大圈阴影。

　　"放大镜。"姬玛明悟,"原来是操纵光制造出一个放大镜。"

　　借助太阳的威能,远比自己烧耗魔要少。

　　攻城塔行动缓慢,根本无法躲避。它如同一个巨大的烟筒,在光斑照耀下,散发着水汽与黑烟,迎向城墙的一面,已经烤焦了半面哥布林,其余的两面哥布林尽可能放声尖叫,制造噪声污染。

　　绿皮小子们试图逼迫哥布林们去换上新的哥布林牌外挂装甲,可是在灼热光斑照耀下,所有的绳子都被烧断。它们只能扛起水桶,纷纷浇在攻城塔上冷却,可塔身还是冒出一簇簇青烟,火焰随之在青烟中蹿起。

　　"烧起来了！烧起来了！"

　　守城士兵们高兴得欢呼雀跃起来。

　　乔治直视着冒火的攻城塔,紧握剑柄的手,渐渐松开。

　　姬玛嘀咕道："一听他们欢呼,我就觉得知道准没好事。"

　　话音刚落,天空暗下,光斑随之消失。

　　三人一起抬起头,转过身,只见一大片阴云不知何时遮蔽了太阳。

　　欢呼声停了下来。

　　乔治看了眼姬玛,姬玛耸肩说："这可不怪我,肯定是绿龙在背后搞鬼。"

　　绿皮们士气大涨,三座攻城塔已经逼近了城墙不到二十米。农民弓们拼命拉弓射箭,箭矢除了把挂在塔身上的哥布林们射得嗷嗷叫之外,没半点效果。

　　战争老大爬至塔顶,它身披拼凑而来的坚甲,戴着一个厚重的铁下巴。这头最大的兽人,在头顶上挥舞着巨大的双手斧,张开嘴巴,冲着墙头上的乔治大吼：

　　"俺最大,俺最强！"它吼着挥舞双手斧,一把将城墙上临时加高的地方,给扫除,"小子们！一起跟俺碾碎虾米们！Waaaaagh！"

　　"Waaaaagh！"

　　所有绿皮一阵怒吼,攻城塔一阵加速,数十云梯一并靠向城墙。

　　——————

　　话说,为了写攻城战,去看了《兵法简述》,作者是古罗马时代的人,看完后,深觉许多网文里,一个普通人穿越到古代,轻易就在兵法上搞创新,随随便便碾压古人,是一件非常荒谬的事。其中的细节,很多很多。

　　还有,感觉作者好会拍马屁。
第九十一章 城墙血战
　　伴随着一阵震耳欲聋的Waaaaagh,所有兽人热血沸腾,身上肌肉似乎凭空涨了一圈。

　　姬玛双手捂着耳朵,尾巴扬起,对准战争老大用力一勾。

　　战争老大的胸膛中忽然充斥着贪婪火焰,他脑海里浮现出攻破这座城市后的美妙景象,踩碎虾米、烧掉石头房、抢虾米的玩意。

　　它兴奋得难以自控,不等攻城塔靠墙,便挥舞着那大得可怕的双手斧头,扫碎前方城墙上,临时加高的障碍,一时间黏土与木板碎片四飞。

　　守卫此处城墙的步兵团们人仰马翻,吓得是肝胆俱裂,纷纷让开。

　　战争老大一个大跨步,从兽人大只佬的环绕护卫中,直接跳到空起来的城墙上,双手举起双手斧头,冲着一位还没来得及跑的矛兵劈下战斧。

　　这可怜的矛兵,吓得眼珠子快跳出来,手里的长矛抓都抓不稳。

　　乔治立刻出击,他化作一道光穿过惊恐不安的人群,掠过战争老大身边,大喊："野兽！来战！"

　　说罢,便化为人形,转过身,双手巨剑散发白光,堂堂正正、光明磊落地劈向战争老大的后背。

　　在最后一刻,战争老大的战斗直觉救了他一命,它猛得收起斧头,欲向后扫去。

　　但乔治的至圣斩更快,他准确劈开战争老大盔甲上拼凑的裂缝,剑刃切入战争老大后背中,给这头兽人,留下深深的伤口。

　　战争老大发出痛苦的怒吼,它像是没事人般,斧头向后蛮横一扫。

　　乔治来不及惊讶,拔.出双手巨剑,向左一挡。

　　"咚！"

　　他虽挡住斧刃,整个人却被巨力裹挟,撞在城齿上。

　　攻城塔上的木板落下,比乔治高一个多头的兽人大只佬们纷纷从塔上跳上城墙。

　　一位兽人大只佬高举砍刀与斧头,向乔治的头蛮狠砍去,吼道：

　　"俺要碾碎你！"

　　乔治剑刃一挥,劈开它斧头,斩落它头颅,大只佬的头颅上,还保持着愤怒的表情。

　　他欲抓紧时间,斩杀战争老大,光之冲锋短时间不能再用第二次,乔治脚在地上用力一蹬,冲向战争老大。

　　一头兽人大只佬,挡在他面前,双方距离过近,巨剑不善杀伤,它狠狠地劈向乔治的头。

　　乔治侧身,用厚实肩甲挡向斧头,斧头在肩甲上擦出一串火星,他一手抓住剑刃下半部分,将巨剑当短矛使,朝兽人大只佬头一戳,戳烂了它的脸。

　　战争老大的巨斧裹挟着气压,立即正劈向乔治,如此之快,乔治甚至没时间拔.出剑。

　　他侧过头,巨斧蛮狠地撞在乔治肩膀上。

　　肩甲发出一声刺耳的变形声,巨力压紧了里面缓冲的武装衣,压迫着骨头,在那一刻,乔治的骨头都在弯曲,他只觉得右肩发麻。

　　战争老大咧嘴一笑："铁虾米,还敢砍俺——"

　　话音未落,乔治却只是稍微僵直了一下,右手猛得一抬,抓住巨斧,向下一压。

　　"铁虾米！跟俺比力气?！"

　　战争老大双臂肌肉鼓起,一抬巨斧,乔治连同他身上沉重甲胄一起抬起,他松开手,脚在巨斧上用力一蹬。巨斧向下一沉,没入地面。

　　乔治跃向战争老大的头胸,他反握巨剑,双手握住剑刃上半部分,横扫向战争老大的头,剑柄末端的配重球狠狠砸在战争老大的头盔侧面。

　　战争老大脸一撇,它的钢下巴变形,在空中打着转飞向远方,连带的,还有嘴里三分之一的带血牙齿。

　　乔治撞在战争老大身上,无处借力,战争老大发出气愤的吼叫："哇！！！"

　　它伸出手,将乔治拍落在地。乔治只觉后背一麻,是一头兽人大只佬用斧头狠劈他后背,他砸倒兽人大只佬,连忙起身。兽人大只佬丢下斧头与砍刀,粗壮的手抓向乔治小腿。

　　乔治抬脚冲兽人大只佬的头用力一踩。

　　"咔嚓！"

　　兽人大只佬两只大手落在地上。

　　乔治左手接住天空落下的双手巨剑,接着这难得的空暇,他见到双手巨剑,剑身一大半都染上了血。

　　第一击如此深的伤口,他虽然没指望能一记"至圣斩"背刺能解决战争老大,但它像是没受伤似的,根本没影响到战斗力。

　　几头兽人大只佬们占据了这段城墙,把乔治包围。

　　战争老大拔.出斧头,吐了一口血唾沫,说："铁虾米！屁精屁精的！后背砍俺！小的们,一起上！"

　　兽人大只佬们冲了上来,乔治治愈了右肩伤口,左右一砍,取了两头大只佬性命,同时观察四周,上来的兽人大只佬一时间还不多,自己还有机会,只要杀了战争老大就——

　　战争老大扭头,直接跳下城墙,边跳边说："俺寻思这铁虾米不是一般虾米！"

　　乔治赶紧跟上,他一把用手将兽人大只佬的脸用力磕在城齿上,留下一凹痕,向下看去。只见,战争老大在城墙下面,在一大群兽人大只佬的环卫下,冲着乔治吼道：

　　"铁虾米,有本事下来！"

　　乔治按捺住竖中指的冲动,一个肘击,击倒身后的兽人大只佬。跳上攻城塔,堵在木板上,左劈右砍,剑起剑落,兽人大只佬的尸体,一个一个从木板上落下。

　　攻城塔上挂着的哥布林,一个个吓得吱吱乱叫。

　　...

　　...

　　塔楼上。

　　姬玛正和一位哥布林对阻。

　　她第四次给自己手上的轻弩上弦,端着轻弩,从城齿后现身,见到下面的哥布林弓手正咧嘴笑,松手手中的弓弦,箭矢射向姬玛。

　　姬玛身一侧,躲回城齿后,又现身,扣动扳机,短短的弩箭没有再从哥布林头上飞过,而是插.入哥布林的红色眼睛中。

　　"我射得可真准。"

　　姬玛沾沾自喜,左看右望观察局势。

　　她首先看向乔治的方向,略为失望的是,没见到战争老大的尸体。这也在预料中,虽然她勾起战争老大的贪欲,创造了一波机会,但没有勇敢的战士协助。乔治难以独自一人,在万军中取战争老大性命。

　　绿皮兽人生命力顽强,极难死去。

　　乔治站在攻城塔上,大杀特杀。但是他只有一个人,只能挡住一座攻城塔。

　　还有两座攻城塔。

　　这时候,一阵黑烟在城墙前滚滚飘上天空。

　　姬玛拉紧兜帽,看向黑烟出现的地方。只见在一群勇敢的守军护卫下,珍娜杀到了焦黑色的攻城塔之中,她朝攻城塔里投掷一团光团,光团在攻城塔之中,炙烤着塔身。

　　好在塔身上,哥布林牌外挂装甲早在之前,被放大镜烫死了一大半,否则它们尖叫起来,还真的不好受。

　　攻城塔黑烟中,蹿出高高的火舌,塔身裂开,里面光团散发的光,刺破黑烟。

　　战况要比想象中的还要好。

　　姬玛不由露出微笑,在她看来,城墙上的战斗结果,在三座攻城塔靠墙的那一刻,就已经决定了。

　　她将目光看向远处城墙,却只见到一大堆绿皮,几乎把城墙挤满了。

　　兽人大只佬们从攻城塔上跳下来,在城墙上肆意屠杀。它们毫无防御,蛮横地挥舞手中刀斧,劈向步兵团,一时间长矛断裂,盾牌被劈碎,砍得步兵团人仰马翻。

　　步兵团身上生锈的锁子甲,在兽人大只佬劈砍下毫无作用。锁子甲被劈穿,斧刃整个嵌入肩膀中。锅盔被砍刀给砸烂,凹下去,直至眉目间。

　　步兵团的士兵们绝望地向前用长矛戳刺向兽人大只佬,却只是稍微抵挡兽人大只佬们前进的步伐。矛尖刺入兽人大只佬脖子里,它也只是一把握着长矛,用力一刀劈向长矛绝望的主人。

　　只有少得可怜的兽人大只佬,伤痕累累到下。

　　步兵团的士兵们一层层被砍翻在地,这还是守军中能命令的最精锐、装备最好的一部分。

　　兽人大只佬们步步紧逼,占据城墙,在身后留下满地尸体,一个个云梯靠在他们身后城墙,没人阻拦,兽人小子们一头头地爬上城墙上,以惊人的速度填补空缺,源源不断的兽人灌满了城墙上,留下的空间。

　　在伤亡惨重、战斗劣势、以及敌众我寡的影响下。步兵团中,还活着的人再也坚持不住。一位矛兵尖叫着向后跑去,整个步兵团如雪崩般,立即分崩离析,让出剩下的一半城墙。

　　可城墙的楼梯狭窄,设计为一次只能一人通过,步兵团们挤成一堆,每个人都尽量逃离兽人。不惜推倒前方的战友,不少人被推下城墙,有的人见兽人大只佬杀来,惊叫一声,从城墙上跃下。

　　姬玛看得是直摇头,步兵团崩溃前,还有八九成人是活着。她上辈子,当魔王指挥士兵时,还没碰过士气那么低下的士兵。

　　不过有一说一,步兵团的士气也是对得起,姬玛分发的丰盛食物。

　　守城墙的,必须得是最精锐、装备最好、纪律最好的士兵。装备、技术、纪律,是人类战神兽人的法宝。

　　可守军中最精锐的,却不在城墙上。

　　那群骑马侍从们,不愿意下马在城墙上战斗,非得骑马在城墙后,找机会突袭。

　　——————

　　第二章在写啦。
第九十二章 掩护撤退


　　城墙下的农民弓们,正惊慌地朝墙上射出箭矢,与"漫天"箭雨相反的是,只有那么几头伤重的兽人从城墙上跌下来,杀伤效率低得感人。

　　兽人小子顽强的生命力本就能在一定程度上,抵御农民弓的箭矢,更别提兽人大只佬身穿甲胄。

　　步兵团剩下的一半,还活着的一半,崩溃地奔向农民弓阵地,恐慌迅速在农民弓之间蔓延。几头高大的兽人大只佬砍倒几位逃跑的矛兵,举起武器,朝农民弓们吼一声。

　　呼的一下,农民弓们纷纷扭头就逃,即便扈从骑着马,用鞭子用力打,也无法阻止。

　　一位戴着狗头头盔的扈从,举起骑枪,大喊："前进！别管这些懦夫！"

　　"冲锋！"

　　"为了女神！为了德鲁大人！"

　　十位扈从骑着战马,带领着骑马侍从们直接从溃兵之间,冲向城墙下小股兽人们。战马先是小步、疾步,再离兽人不到四十米时,战马撒起脚就冲,骑兵们撞上冒进的绿皮兽人,扈从腋下夹着的骑枪裹挟巨力,插穿一头兽人大只佬的盔甲。

　　一时间,下城墙的兽人们伤亡惨重,扈从们穿坚甲骑着高大的巴托战马,在兽人之间来回冲杀,狂战正酣。

　　姬玛看得直摇头,这群不听指挥的扈从,肯定觉得自己战功赫赫,和身后逃跑的农民弓们,形成鲜明对比。但如果他们听指挥,跑到城墙上堵兽人大只佬的话,城墙还能称一段时间。

　　而且,他们的胜利只是暂时的。骑马侍从也就不到两百号人,等兽人从城墙上涌下来时,骑马侍从们也只能乖乖地撤退。

　　珍娜的声音从身后传来："姬玛,你没事吧?"

　　姬玛回过头说："这群绿皮还杀不了我。"

　　大半个城墙落入绿皮手中,它们占领了塔楼。

　　只有姬玛这座塔楼还尚未沦陷,乔治在另一边砍着绿皮,他把圣堂的战旗插在城墙上,强迫绿皮与他战斗,他脚旁边已经叠了一层兽人的尸体。

　　不过....

　　"城墙失守了。"姬玛说,"我们应该组织好撤离,撤回城堡里。"

　　珍娜旁边一些矛兵脸上露出忧伤的表情。乔治早就把城内的居民,全撤到城堡里,城堡可谓是人挤人,迫于空间不够,一些人不得不躲在城里的地下室。

　　仅仅一个上午城墙便失守。没有护城河、守军又死得只剩一半的城堡,可以支持多久?城堡沦陷后,连逃的地方都没有。

　　圣女珍娜犹豫说："我们再坚持下,可能还能打退绿皮。"

　　残酷的现实给予她残酷的回应。

　　楼梯太窄,下面又有扈从们,带领骑马侍从冲杀。绿皮们眼看"撤退"的士兵们拥向城堡,心急难耐。

　　正好哥布林们见是顺风局,一个个争着爬上楼梯,争先恐后,你扯我,我拉你,它们跑到城墙上,欢快地用手中武器插死受伤的人类,或者为一件战利品而互相殴打抢夺。

　　兽人们伸头看一眼身前下面高又不高的城墙,又看向旁边吵喳喳抢战利品的哥布林们,顿时灵光一闪,伸出手抓向哥布林。

　　哥布林们虽不知发生了什么事,但知道肯定不是好事,纷纷逃窜,钻来钻去。一头哥布林跑到云梯前,一脚踹下要爬上来的同伴,它正跑上云梯时,一头兽人小子抓住它腿,把它提起来,转身,丢下城墙。

　　哥布林被摔了一个头昏眼花,正拼命爬起时,兽人小子从城墙上跳下来,一脚踩在哥布林柔软的肚皮上,作为缓冲。

　　第二头、第三头、第四头...被抓住的哥布林们纷纷被丢下城墙,肚皮朝上,成为绿皮小子们缓冲垫。

　　不一会儿,奄奄一息的哥布林们堆成一堆,形成人肉缓冲垫。绿皮们如倾倒的流水,哗啦啦地全跳下来,从城墙上倾斜而下,形成一股绿流。

　　圣女珍娜看得微愣了一会,显然绿皮的行为又一次扩展了她的知识面。

　　眼看从城墙上跳下的绿皮越来越多,而不远处溃散的士兵们还在涌向城堡,人挤人。

　　姬玛预计,至少会有一半的人死于绿皮手下。这是一场溃败,不是撤退,因为没人掩护。

　　姬玛说："咱们一起撤吧,你好好休息,保持好状态守城堡。"

　　她算盘打得很好,给个借口,拉珍娜一起撤退,乔治肯定也得一起走。这样自己就不用和一堆人挤进城堡里。

　　护卫圣女珍娜的矛兵们期盼地看着珍娜,珍娜点点头,她看一眼城堡前拥挤的溃兵,说一句："他们来不及跑。"

　　姬玛没撒谎,为珍娜良心开脱说："这是没办法的事,不赶快撤离,我们就要被绿皮拖住,到时候绿龙袭击,就不好了。"

　　说罢,姬玛警惕地看一眼天空。

　　"你说得有道理..."

　　姬玛松口气。

　　"但是..."珍娜一咬牙,"我可以掩护他们。"

　　"圣母大人,现在都什么时候了?"

　　珍娜看着城墙上,人头涌动的绿皮们,说："只需要一个光明神术,它们必将伤亡惨重,还记得圣约翰村那晚吗?我还能施放出一个威力更大的,名为驱逐之光的神术"

　　姬玛立即明白过来,她看着长又窄的城墙,说："通常越是强大的"漩涡类"法术,要控制它不能乱动,乖乖按照既定轨迹移动,就越是艰难。"

　　通常,施法者将"漩涡类"法术直接丢在敌人密集的地方,丢完之后,法术随机移动,向哪移动全看人品。历史上也不乏,漩涡类法术滚回友军阵中的事件。杀死自己人,比杀死敌人还多的乌龙事件。

　　但施法者依旧很少精确操控"漩涡类"法术,只因操作难度大,耗魔高,很容易滑向失控。

　　圣女珍娜说："我已经下定决心。"

　　姬玛也不想劝下去,对方也算成年人,有她自己的判断。

　　圣女珍娜指尖冒着白光,一点挂在手腕上的香炉,香炉冒出缕缕青烟。她吸一口烟,周身罩上一层半透明的膜,站在塔楼边,飞来的箭矢射.在护罩上,无力垂落。

　　"神说,曙光必降于黑夜..."

　　随着圣女珍娜的祈祷,她周身散发出柔和白光,一团房子大小的光团出现在她面前,其中里面发光宛如烟的东西在翻腾,翻腾变为沸腾,光团暴躁起来,向前推进,爆发出惊人的灼热。

　　沸腾的光团从绿皮头顶上飞过,半透明光流如瀑布般,光团中落下。所触的绿皮们,无不身上所有可燃物冒烟、毛发燃烧,裸出的皮肤暴出一团团水泡。它们哀嚎着,伸手挡住眼睛,丢下烧起来的斧头,四处逃跑。

　　穿盔甲最少的绿皮小子首先遭殃,他们最先在炽热光芒中倒地,随后落在手边的斧身,竟在光芒之中,泛出通红色。兽人大只佬们也没好到哪里去,倒地的大只佬,盔甲发红,身体甚至自行燃烧起来。

　　驱逐之光在城墙上,稳稳当当地前进了四十米,轨迹之笔直,像是行驶在直线轨道上的火车。身后留下冒着青烟的焦黑尸体。

　　姬玛对圣女珍娜的评估一下高起来,如此高强度的法术能控制住四十米,已经很了不起。等级要达标,个人操作更要达标。

　　"哇,这一下杀得是乔治得两三倍。"

　　姬玛话音刚落,光团忽然一顿,摇晃了一下,如同要挣脱缰绳的野马。

　　圣女珍娜鹅蛋脸上已冷汗密布,汗水从下巴滴下来,落在银色小香炉上。

　　"滋~~"

　　汗水立即蒸发。

　　她咬紧牙,额头青筋暴出。姬玛能感觉到,她正用自己的意志,拴住越来越难以控制住的灼热光球。

　　姬玛不禁担忧,使用超凡力量本身就是玩火,一旦意志绷不住,必将反噬自身。如果操控失败,重则失控,当场扭曲成某种怪物,轻则暴走,陷入某种疯癫状态。

　　这样想着,姬玛下意识里珍娜远一些。

　　她没劝珍娜,这时候打扰是在犯罪。

　　珍娜从牙齿间挤出微弱一句话："我..不能辜负.."

　　偏离轨道光团被驯服,回到轨道,继续炙烤兽人。

　　看着兽人纷纷逃跑,从城墙上跳下来,逃避着光团。姬玛松口气,按这个趋势,这一波攻击算是要打退了,接下来即使他们以散步的速度,走到城堡,也完全来得及。

　　这时候,一个庞然大物跳上了塔楼,正是战争老大,它挥舞着双手斧扫向姬玛一行人。斧刃将可怜的矛兵砍倒,它没能砍破珍娜的护罩。

　　姬玛反应极快,第一时间后侧,斧刃从离她鼻尖不过一拳的距离擦过,其风掀起了姬玛的兜帽,黑亮的秀发如瀑布般,落在腰间。

　　战争老大没注意,他全部注意力都在一动不动的珍娜身上,她依旧在引导着光团,把更多的兽人驱赶走。

　　战争老大高举双手斧,欲要进攻,这时乔治也跃到塔楼上,毫不犹豫地奔向珍娜。

　　姬玛手才刚要拿起兜帽时,一堆绿皮从塔楼下冲上来,其中一位哥布林用尖利的声音响起："是尖叫女！"

　　姬玛立即扣下扳机,弩箭刺入那多嘴的哥布林喉咙中。

　　但已经晚了。

　　战争老大瞥一眼姬玛,眼睛立刻红怒,转过身,斧头劈向姬玛。

　　姬玛感到,无论左右躲,都会被劈到,她长腿一蹬,立刻向后跃去,跃下塔楼。

　　"咚！"

　　斧头带着惯性,砸在城齿上,飞溅的乱石擦过姬玛的脸颊。

　　她目光望向战争老大身后,只见到乔治坚定地站在珍娜身旁,护卫着他。下一刻,兽人大只佬的身影淹没了他。

　　呵....

　　姬玛坠落,回想着前世见人跑酷的记忆,在空中如猫一般改变姿势,轻盈落在地面,滚了一圈卸力。

　　我真能干。

　　姬玛想着,站起来,额头撞上了一个高大又恶臭的声音。

　　一只绿皮大只佬扭过头,看向她,说："屁精?"

　　姬玛恰好落在之前下城墙的绿皮之间。

　　还没等姬玛撒谎,战争老大就在头顶吼道："就打她！她是尖叫女！"

　　　
第九十三章 就打德,就打德


　　姬玛立即下意识地露出和善的笑容,只可惜对方是绿皮兽人,兽人大只佬眉头狠皱,鼻孔气得扩大,手里大砍刀与斧头直接朝姬玛脸劈去。

　　姬玛连忙一躲,同时加强自身"超凡魅力",一把斧头从后面劈向她后脑勺,被"超凡魅力"偏斜,擦过姬玛的犄角。

　　姬玛躲过一劫,下意识地朝城墙跑去,因为离乔治最近。她顺便一擦手指上的"幸运戒指",这金戒指闪过一阵光芒。

　　一把飞斧从姬玛脸侧擦过,她扭头一看,五头大只佬气势汹汹地冲向她,组成一道人墙。

　　有人从塔楼上跃下。

　　是战争老大,它落在姬玛面前,沉重的身躯,震得地面在颤抖,三米高的身高,在姬玛面前,如小山般,现在这堵小山,挥着比姬玛还高的双手斧,冲她来。

　　后有追兵,前有拦路虎。

　　姬玛忍不住冲上面喊："乔治救——"

　　她的声音,被劈下的双手斧打断,她甚至不确定自己的声音,是否传到乔治耳中。

　　斧头横劈下来,姬玛连忙侧倒在地,她本以为自己得成两半,但战争老大动作过猛,牵扯到后背伤口,动作变形,最后斧刃擦过姬玛的头,只是断掉姬玛犄角的末端。

　　姬玛黑发被斧刃刮起的风吹得乱糟糟的,挡住她眼睛,她双手一推,站起来,撇掉脸前黑发,忍不住看塔楼上一眼。

　　那里闪着白光,想必圣女珍娜还在引导她那该死的光团,所以乔治在护着她。

　　自己本该想到的,最好的办法是奔向城堡。

　　姬玛来不及懊悔,也没时间懊悔,她转过身,直接朝迎面而来的五头兽人大只佬冲去。

　　五头兽人大只佬大吼着："Waaagh!"

　　吼罢,它们舞着武器,朝姬玛扑去,恨不得当场把姬玛砍成碎片。

　　姬玛向前一扑,奇迹般的从兽人大只佬们的下面扑过去,两头急于把姬玛剁碎的大只佬,回头时撞到一块。

　　姬玛得以四肢爬地,赶紧起身撒腿就跑。

　　战争老大气得大喊："剁了她！"

　　它撞开挡路的兽人大只佬,几步追上姬玛,一脚踹向她,却踢了一个空,失去平衡,跌在地上,摔出一个狗啃泥。

　　姬玛未脱离险境,她必须从一群兽人绿皮中逃出去。她在绿皮之中左躲右闪,刀斧矛神奇地次次刺空,有的兽人发懵,还没明白发生什么,眼睁睁看着姬玛从它身边逃走。

　　战争老大起来,气得怒吼道："艹！小的们,打TM的尖叫女！冲上去,冲上去！为了搞毛二哥！敲碎她的骨头！就剁她！就剁她！就剁她！屁精抱她的脚！"

　　旁边一头哥布林抱向姬玛,姬玛把手中轻弩甩在它脸上,神奇般地逃出绿皮兽群中。

　　她身后传来一阵脚步声和兽人哇哇的怒吼,战争老大的声音压过所有,震得姬玛耳膜在打抖。

　　"就剁她！冲上去！冲上去！冲上去...."

　　姬玛跨过倒下的马尸体,身后众多脚步声之中,一个脚步声脱颖而出,追逐着姬玛,渐渐逼近。

　　她伸手伸进腰带上的异次元空间袋,抓住"鲜血羊角杯"刚感受到羊角杯的冰冷。

　　一把战斧劈中她肩膀,她能听到自己骨头断裂的声音,疼得她咬紧牙,手抽出鲜血羊角杯,饮其中鲜血。

　　在她低头时,一只大手擦过她头上,抓了一个空。

　　姬玛侧过脸,金眸闪着怒火,盯向身后的兽人大只佬,诅咒道：

　　"诅咒你！瘦弱！"

　　话音刚落,兽人大只佬便感觉双腿发软,跨不过马尸,跌倒在地。

　　箭矢从她身边飞过,插在前方尸体上。她不敢看自己的手臂,她感觉不到自己的左臂,只觉得它快断了,只靠一点皮肉拉着,血在哗哗地流。但好伤口在迅速愈合。

　　战争老大的声音愈加气急败坏："....揍他一波！揍他一波！飞斧来一个,有没有飞斧！"

　　一把飞斧擦过姬玛小腿,嵌入地面。但一支箭矢,射中姬玛后背,姬玛头一仰,差点跌倒,她赶紧又灌下一口鲜血,随后把羊角杯塞进异次元空间袋里。

　　千万不能喝第三口！

　　伤口在迅速愈合,新肉在挤着箭矢,姬玛边跑,边把手伸回去,抓住箭杆,用力一拔,拔出箭矢。

　　"补刀！补刀！补刀！补刀！艹！再来一发！带走带走！就剁她！就剁她！"

　　身后的脚步声一直在逼近,在跑过战场后,即便姬玛本人再怎么幸运,幸运女神也没办法让健壮的绿皮们在平地上跌倒。

　　姬玛看到,城堡前挤着的溃兵们正惊慌地看着她,她祈求那群撤退的骑马侍从们发动一波冲锋,她用力挥着手喊："冲锋！冲锋！"

　　无人听到她的呐喊。

　　她的幸运已经消失,一把战斧飞来,姬玛扭腰躲的时候,不幸地摔倒在地。

　　绿皮大只佬们一拥而上。

　　同时,一个阴影袭来,是绿龙翠莉丝。她正从云层上,向姬玛俯冲而来。

　　不过姬玛估计,在她碰到自己之前,她八成得被兽人大只佬们分尸。

　　面对一拥而上的绿皮大只佬们,姬玛松口气,倒是镇定异常。

　　终于要用杀手锏了,失败就败了...关我屁事?

　　一层半圆膜出现在姬玛身上,挡住斧头与砍刀后消失,但已经够了。

　　姬玛大喜,起身就跑。

　　一道从天而降的光柱,落在她身后追兵头上,将它灼烧成碳。

　　笼罩着姬玛的阴影越来越大,她感觉自己就好像是被老鹰盯上的小白兔。

　　为什么总是针对我?我是做了什么?不应该是去找珍娜吗?呵呵,肯定是因为珍娜旁边有乔治。

　　姬玛停下脚步,伸手进口袋,抓住一玩偶,仰头望着绿龙翠莉丝。

　　它比之前更大,更强壮,鳞片富有光泽。和她记忆中的那头绿龙一模一样。

　　绿龙翠莉丝居然那么快就回到了巅峰状态。

　　姬玛深感无力,只觉旁边猪队友特别多,她把手中玩偶抓得更紧。

　　乔治更快,他落在姬玛身边,双脚蹬地减速,护在姬玛面前,抓着一支长矛,用力投射向绿龙。

　　长矛正中绿龙,它的身体如一道绿玻璃,碎开,化为点点绿点。

　　姬玛松口气,放开玩偶,说："我居然被她骗了。"

　　乔治几剑解决了追上的绿皮。

　　远处,战争老大的身影从城墙上消失。刚才他没追上姬玛,肯定是和其余绿皮拦乔治。

　　乔治回过头说："你没事吧?"

　　说着,他伸出冒着白光的手,伸向姬玛被鲜血染红的左臂。

　　姬玛看一眼左臂,伤口已经结疤,隐隐作痛,后背也是,不过没什么大碍。

　　一股不平之气从心底冒出,她打掉乔治伸来的手,说：

　　"我没事,你继续去保你的圣女去。"

　　"姬玛,我也是——"

　　"我知道,我知道。"姬玛不理会乔治,从他旁边经过,"她在引导法术,她被一群大只佬群殴,那头大野兽又在拦你。快去看你的圣女,她说不定现在快要失控。"

　　说罢,她伸出手说："谢谢你,我的大恩人,圣约翰大人。"

　　一位干瘦的老者正跨过尸体走向她,苍老面容上,一只眼睛泛白,一边脸如被火烧过,灰白的胡子盖住下巴,正是圣约翰。

　　刚才是他给姬玛加上一层防护罩,用了焰击术,比某人快多了。

　　姬玛觉得,他脸上可怖的伤痕都可爱起来。

　　他眼睛带着戒备,看着走来的姬玛。

　　姬玛对他展颜微笑,即便是圣约翰也不禁感到心情愉快,脸上也露出点笑容,伸手轻握了下姬玛的手。

　　姬玛用力抓住他干巴巴的手,一摇说："圣约翰,真是太谢谢了,不愧是圣徒,没有你,我早就被大卸八块。"

　　"应该的。"

　　"我给你的教堂一些捐助吧。"姬玛说,"一点小小的礼物,作为报答,能让教堂从两层盖到五层。"

　　圣约翰松开手说："不必,举手之劳。"

　　姬玛更感动了,什么叫高风亮节,连金币都不贪,搞得她都有点愧疚,自己对他儿子做了那事....

　　相反某人.....

　　姬玛想着,一撇乔治,他正奔向塔楼,去找他圣女去。

　　不一会,乔治抱着珍娜,从塔楼上跳下来,是标准的公主抱,她的腿弯卡在他结实的手臂上。乔治抱着她,跨过战场,走近后,姬玛见到珍娜失去意识,她鹅蛋脸变得惨白,系在手腕上的小香炉,冒着一缕绿烟。

　　姬玛问："她怎么了?"

　　乔治说："不知道,我一回塔楼,她强撑着,见到我就晕倒了。"

　　圣约翰上前检查一下,说："她需要好好休息,应该是为避免失控,她主动进入到昏迷状态,这几天千万不能再使用超凡能力。"

　　"好的。"

　　战局暂时逆转。

　　绿皮们撤退,骑马侍从们正在追逃,追杀城内残余的绿皮。

　　城墙上,人类与绿皮的尸体冒着青烟,更多的是绿皮的尸体,一阵风吹来,吹向城堡,将恶臭味一同带来。

　　在城堡上的姬玛捏紧了鼻子,后面闹哄哄的,走廊里塞满了人,她的房间已经清空,准备要运伤员进来。整个城堡人满为患,士兵们都不得不到城墙上整队。

　　姬玛向下看一眼闹哄哄的人群,见到一位十三、十四岁出头的男孩,穿着一件染血宽大的武装衣,正套上一件破了口的锁子甲。

　　那是从死人身上趴下来的盔甲。

　　尽管战局逆转,但是乔治也没办法在短时间内,重新组织人防御城墙,毕竟伤亡惨重。

　　姬玛自言自语："我还是开溜好了。"

　　一个苍老的声音在她身后响起："姬玛小姐,是你让我和你一起去见德鲁?"

　　姬玛回过头,望着圣约翰那只泛白的眼,微笑道："对,我想他身上的药效快好了,需要你帮下忙,加快下药效。"

　
第九十四章 绿龙的耳语


　　圣约翰在和姬玛并肩而行,他与姬玛保持两步远。两人走过人多多的走廊,出城堡,走进地牢,踏在通往下面牢房的楼梯上。

　　这里安静多了,只有圣约翰和姬玛两人,油灯散发昏暗的光芒。

　　"其实乔治一直在努力救你,我都看见了。"圣约翰开口,"但战争老大和兽人大只佬拖住了他。"

　　"我知道,我知道...他很好很善良,是他拜托你为他说话吧。"

　　"你很聪明。"圣约翰说,"你们这些年轻人之间的误会,其实没什么。"

　　"我比你想得还要聪明。"姬玛说,"我更怨我蠢,只要动动脑子就想到,他肯定是要保圣女珍娜,那时候战争老大最优解是对不能移动的珍娜下手。谁想到它却追杀我,最后让胜利变成了惨胜,而我更蠢,居然第一时间向塔楼求援,而不是跑向城堡。"

　　"珍娜肩负着更多人性命。"

　　姬玛说："所以,这是我为什么我觉得我犯蠢。我早就知道,他们对人善良,与我无利,还会害我。我该在她决定念咒的那一刻,就拍拍屁股逃跑,或者是躲起来。"

　　圣约翰摇摇头说："你只在乎你个人利益,太自私。"

　　"我没觉得有什么不对。"

　　"想想,如果不是乔治善良,你早死在地下室或者成为玩物。"

　　她的声音在地牢里回荡,说："这就是我犯蠢的根本原因。"

　　说罢,姬玛又补了一句说："待会我就要离开这座城堡离这些绿皮远远的。"

　　"逃走?"圣约翰皱起眉头,问："你要放弃那么多无辜人?"

　　"又不是我要杀他们,他们还盼着我离开呢,他们妄想着,只要我走的话,那一大群兽人肯定追着我屁股跑,放过他们。"

　　"我听乔治说,你要晋级黄金,你有能力救人,人们需要你。"

　　"他们死活关我屁事?我对他们本就没任何责任以及义务。"姬玛冷冷说道："我还没问他们要救命费呢,已厚道到不行了。"

　　"你要怎么逃?"

　　"乔治有个随机传送卷轴。"姬玛说,"只要我留下守城堡的话,八成要死。绿龙翠莉丝针对我,想要我命,虽然不确定是什么,但也能猜到几分。"

　　圣约翰一阵摇头,似乎觉得姬玛在胡说八道,他问："我救你一命,可以要求你回报吗?"

　　"说好的,圣徒做好事不求回报的呢?"

　　"我希望你能协助我们守城堡,不过,你不想回报也可以。我不能用我的道德来强迫你,魅魔。"

　　"你都这么说了。"姬玛说,"我考虑考虑。"

　　姬玛说着,推开沉重牢门。

　　...

　　...

　　地牢里,没有阳光。

　　一个脸色发白,眼窝深凹的男人,坐在床上,空洞的双眼看着墙壁,旁边放着一个空了的烧瓶。

　　牢门外,地牢深处传来另一位狱友的呼噜声,他睡得很香甜。

　　囚犯很是羡慕,他伸手摸摸自己心脏,感受心跳,他觉得自己的心跳越来越慢,力度越来越弱。

　　魅魔承诺给他的药,根本没有用,还是花仙子说得对。

　　一阵绿色半透明的雾气忽然出现,浮在他面前,一阵悦耳的耳语,在他耳中回响："我亲爱的德鲁,我想到一个可以救你的办法。"

　　囚犯精神一振。

　　"只要你假意答应魅魔的所有要求,到时候找机会,你拔剑向她就行了。"

　　囚犯握紧了拳头,他还想再听听那耳语,亲切又温柔,仿佛有位绝色美女,贴在他耳边轻轻说话。

　　"千万,千万要.."

　　囚犯猛点头,耳语渐渐消逝,他握紧了拳头。

　　这时候,外面传来牢门打开声。

　　一声充满谎言的女声传来,"我考虑考虑。"

　　囚犯立刻收起脸上的憎恨,恢复平静。

　　...

　　...

　　地牢里很黑,只有点灯光,很压抑。左右两排开各有三个牢房,以铁栏封住,还有一个用于行刑的房间。地牢深处传来一阵呼噜声。

　　"你把领主关在牢房里?"德鲁抬手,一个兵乓球大的光球浮起,驱走黑暗。

　　"这里现在是可是最安静,最宽敞的地方。"

　　姬玛说着,带着圣约翰走到地牢最深处。

　　或许是听到牢门推开的声音,呼噜声停止了。

　　德鲁正坐在床上,旁边摆着一个喝空的烧瓶,他脸色还有些白。

　　姬玛问："想得怎么样了?德鲁阁下。"

　　德鲁扭过头,露出发白的脸,他眼窝依旧发黑,但和以前相比,更像人,至少不会吓到小孩。

　　"呵呵。"他冷笑一声,"我不会忘记,你们夺走本属于我的权力。"

　　"看起来他恢复得很好。"姬玛对圣约翰说,"就不用下一步治疗了,再见。"

　　德鲁立即说："但是现在大敌当前,我只能不计前嫌。"

　　"很好。"姬玛说,"你的子民需要你一场演讲,宣布你的病好了,这是事实,待会你可以回到阳光下,阳光会重新接受你。"

　　德鲁说："最好快点离开这个鬼地方。"

　　姬玛亲自开门,把钥匙给德鲁,德鲁把手腕上沉重的锁链解开。

　　桌面上,放着一个被吃了大半食物的餐盘,看着被咬一半的肠子,姬玛肚子轰隆隆响。

　　"你很饿?"德鲁说,"我不介意,把残羹剩饭给你吃。"

　　"算了吧,领主大人。"姬玛说,"这就是你对一位训练有素医生的感谢?"

　　"我还是很感谢你的,如果你不和乔治那混账干的话,就很好。"德鲁活动一下手腕,他抬起头,注意到站在门前的圣约翰,面露喜悦,走过去张开双臂。

　　"我的老朋友,你来了。"

　　圣约翰笑着,抱住德鲁,拍拍他后背说："看到你没事,我真是太高兴了。"

　　"你上次说我绝症,真是吓死我了。"

　　"别怪罪我,我也没想到世间居然有如此神奇的药。"

　　两人搂搂抱抱,互相叙旧,走出牢外,姬玛跟在后面。

　　德鲁指着另一个牢房里的囚犯,回过头问姬玛："他是谁?"

　　姬玛看牢房里的囚犯,他正坐在床上,嘴里念念叨叨的不知说些什么。

　　"不知道。"姬玛说,"听说他有精神病,我给他开了一些精神病药水。"

　　"哦这样。"德鲁说着,继续走："你今天药水的味道,好像有点怪。"

　　"怪在哪?"

　　"好像有股淡淡的汗味?"

　　姬玛想起,自己好像是顺手装了一瓶洗脚水,她面不改色说：

　　"很正常,不同阶段用药不同,这些药本身就有活着的特性,味道会变也是正常的事,有的甚至有一股洗脚水的味道。圣约翰大人,您说对不对?"

　　她深知圣约翰对草药学、药水等研究很深,不敢随便编一个神奇原料。

　　圣约翰思索一下,说："她说得没错。"

　　"对了,听乔治说,你对草药研究很深?"姬玛说,"我的魔药熬制出现了一点小问题,一直没有突破到下一个阶段。"

　　"魔药?"圣约翰问,"晋级魔药?"

　　"没错。"

　　德鲁问："什么晋级魔药?"　

　　只有圣约翰解释："能提升本人超凡力量的魔药,很容易失控。"

　　"旁门左道。"

　　姬玛讥讽一句："有本事你把家族传承丢了,那和魔药没什么区别。"

　　"别拿魔药和我家族传承相比。"

　　德鲁轻咳一声,问："具体出什么问题?"

　　"一个惨白的女巫手指一直没溶于烈酒中,上下翻腾,挺吓人的。"

　　"只要你留在城堡里协助。"德鲁说,"我很愿意帮助你。"

　　"千万别这样,见势不妙我会跑得很快。"姬玛说,"传送卷轴我都贴身带着。"

　　"你也可以去找一个资深的炼金术士。"德鲁说,"这个问题不大不小,对于新手炼金术士来说,比较棘手。"

　　"我可对炼药一窍不通。"姬玛说,"我就勉为其难地答应吧。"

　　不一会。

　　姬玛带圣约翰来到分给她的,专属炼金房,灶台上烧瓶中,黑色的液体在翻滚,里面一根惨白的手指翻腾。

　　圣约翰仔细查看,光在他面前扭曲,放大了烧瓶,不一会他抬起头笃信道："这不是魔药,只是一些便宜的药水。"

　　"当然。"姬玛说,"我怎么可能会冒泄漏魔药配方的危险?我连乔治都不告诉他,我就这一个难题,请你帮帮我。"

　　圣约翰摇摇头,说："多疑迟早会毁了你。"

　　"更可能救我一命。"姬玛说着,忍不住用手摸向缺了尖尖的犄角。

　　"好的,只要加一根曼陀罗的根须。"圣约翰把根须加入烧瓶中,根须在水里,化为一个紫色气泡。

　　"不是有毒吗?"

　　"你对炼金术太不了解了。"圣约翰摇摇头,"许多时候,毒物互相中和反而会变成良药。"

　　姬玛想了想说："我懂了。"

　　但她还是怀疑地看着烧瓶中,沸腾的黑色液体,液体中若隐若现的手指,居然软化,并溶解。

　　姬玛倒出一点药水,检查了下,说："很感谢你,帮我解决难题,我想原本配方中故意隐藏了一步。"

　　"能帮到你就好。"

　　"我会留在城堡里尽力去守。"

　　听着黑发少女的保证,圣约翰露出了笑容,姬玛看着他,脸上也露出了笑容。

　　
第九十五章 跳反


　　次日,傍晚。

　　轰鸣声不断,城墙在巨石撞击下,发出苦不堪言的声音。

　　哥布林们制造的配重投石机逼近城堡,兽人们拆下石质建筑,将砖石源源不断地搬到配重投石机,砸向城堡。

　　因为城堡里已无多余空间布置投石机,故无法反制。塔楼上的弩炮,拿那些粗制滥造,却又皮实耐打的投石机根本没用,在石头下散开。

　　再这样下去,城墙迟早会承受不住。士气将比城墙崩得更快。

　　光是天空偶尔俯冲下来的哥布林,又或者是砸入城堡里的砖石,就已经令城堡里避难的人类们,人心惶惶,难以入眠。

　　可怕的不是死亡,而是等待死亡的过程。

　　乔治决定,等待夜晚,趁夜主动出击,自己亲自率领一批骑马侍从出将配重投石机焚毁。因为德鲁已经治愈,并已"感化",全力站在乔治那边。骑马侍从们不得不听从乔治的命令。

　　等待夜晚的时间太过漫长。

　　城墙轰隆声透过厚厚的木门,传入病房里。这里是单独划分出来,供给珍娜休息的房间。

　　这既是优待,也是某种隔离,万一珍娜失控或者暴走,也能把损失减少到最小。

　　乔治坐在一凳子上,表面坐,实则在扎马步,因为这凳子是专供凡人,根本无法承受乔治与他身上甲胄的总重量。

　　躺在床上的珍娜手紧握着他的钢铁护手。

　　乔治说："她答应守在城堡。"

　　"她没生我的气吗?"

　　"生了。"乔治说,"不过也是在嘴上放放狠话,圣约翰劝了几句,她就同意守在城堡,她总是这样。"

　　"我觉得我恢复了点。"珍娜说,"可以去治疗一些伤员,我能听到有人被砸到时的呜咽声,他们需要一位治疗者。"

　　乔治问："你能保证会影响到你的精神状况吗?"

　　"不能。"珍娜说,"我会节制的。"

　　"那就好好呆着休息。"乔治说,"等你恢复过来后,才能治好更多人,答应我,好吗?"

　　珍娜发白的脸稍微点了点头。

　　"好了,我应该去整队了。"

　　乔治站起来,戴上桶盔时,忍不住回头看珍娜一眼,不放心又说了一句："好好休息。"

　　珍娜说："好的。"

　　他拿起双手巨剑,推开木门,关上后,把门拴拉上,对门外守卫说："千万不能让别人进来,也不要开门。"

　　守卫虽然很奇怪为什么将好心肠的圣女关在里面,似乎她是某种怪物,但他不敢问,说："一定,大人。"

　　乔治这才放下心来,走了几步后,他见到黑发的魅魔正靠在墙前。她把兜帽扯下,露出缺一只尖头的犄角,正伸手打蚊子。

　　远处,圣约翰和德鲁正在聊天。

　　乔治走到她面前,姬玛手指一弹掌心上拍扁的蚊子尸体,说："你终于舍得出病房了。"

　　"我可以理解为你吃醋了吗?"

　　"切,我才不是动不动吃醋的小女生。"姬玛说着,从怀里掏出一发黄的羊皮卷轴,塞给乔治,"给,别客气,就当是妈妈的爱。"

　　正是之前给姬玛的传送卷轴,用于逃命。

　　乔治笑道："你不留着保命吗?"

　　"我逃命手段可多了去,不缺这玩意。"

　　乔治眉头微皱,说："你又撒谎了。"

　　"好吧,我缺,大木头先生。"姬玛说,"你别嗝屁就行,要活着回来喲,千万不能死呢,记得要回来结婚。"

　　"谢谢你的祝福。"

　　"再往怀里揣个夫妻照片就圆满了。"

　　"照片?"

　　"就是超写实油画的意思,看着就像真的那种油画。"

　　乔治似懂非懂地点点头,虽然总觉得姬玛的祝福,有其它含义,但他还是很高兴,顺手把传送卷轴收好。

　　姬玛瞥一眼不远处的两人,确定他们都看到自己的大义凛然,把逃命的好东西让给乔治。

　　这可是高尚善良的行为。

　　姬玛自己都快被感动得哇哇大哭,她一抹眼角,只觉自己的牺牲,能配上一个大大的红色横幅,以及夹道欢迎的人民群众,还有七八个小女生抱着鲜花送上来。

　　乔治和姬玛告别,姬玛挥手说："一路走好！"

　　乔治骑着好久不见的天界战马,这只战马边驮着乔治走,边左看右望,寻找着母马的身影,却只见到茫茫多的人,不禁唉声叹气。

　　远在天边的夕阳渐渐下沉,夜幕终于笼罩天空。似乎老天开眼,此夜阴云密布,星光不再,世间一片黑暗,正适合夜袭。

　　姬玛正站在城堡天台上,眺望着城内情况。

　　天台缺了一。白天一磨盘大小的石头,砸中了天台。这里人很少,因为大家都害怕被石头砸中。

　　城堡外,忽然爆发出无数怒吼声,以及马匹的嘶鸣声。一道白光在黑暗中爆发,划破了黑暗,照亮了乔治的身影,以及他周围一大堆的绿皮。

　　绿皮如有人告密一般,早早就埋伏好,就等着乔治杀进来。

　　光芒闪烁,乔治与战争大只佬的交手如定格动画般,他正努力在绿皮堆里砍出一条路。

　　"难道是我flag立太多?"姬玛稳如钓鱼台上的老人,托着腮望向远方的战场,"咦?乔治居然还想杀进去。"

　　尽管绿皮早有准备,但在黑暗中,自己反而乱了起来。明明前方被乔治带领的突击队突袭,后面的兽人却大吼着往后冲,无法包围乔治,

　　这给了乔治可乘之机,他再次击退本已受伤的战争老大,居然带着骑兵杀到配重投石机阵地,点燃配重投石机。

　　夜空下,燃烧的配重投石机宛如一支熊熊燃烧的火炬。

　　姬玛拍手说："厉害,厉害。"

　　"乔治已经深入敌军中。"后面传来一苍老的声音,"姬玛小姐,和我一起去帮忙。"

　　姬玛回过头,发现是圣约翰,他身穿灰袍,面无表情,乳白色的瞎眼盯着姬玛。

　　"不了,我就在这坐镇。"姬玛说,"珍娜姐姐万一出什么事,我能帮助她。"

　　圣约翰一步步走来,他语气坚定：

　　"难道你骗了我们?你假意留下,只是为了给乔治一个假象。"

　　"不是。"姬玛眯起眼睛,盯着圣约翰的脸,"我记得很清楚,乔治告诉过我,无需出去帮他,他能活着回来。"

　　"现在情况不同。"圣约翰不自觉地摸了下鼻子,"他很危险,至少我们应该到城墙上,如果有事可以接应他。"

　　"你说得很对。"姬玛说,"先提出一个很过分的要求,再提出一个不怎么过分的要求,容易让人接受。但你很少撒谎,面部表情很不自然。"

　　"过分?！撒谎?"圣约翰的语调高了起来,"果然是邪恶魅魔。"

　　说罢,他双手一张,嘴里念咒,"网！"

　　一张光线构成的网,迅速在他手中成形。

　　姬玛人在阳台,唯一后路被圣约翰截住,看似无路可逃。她倒是很平静,直接抓出一把玻璃球,往身后一撒。

　　光明网网向她,紧紧勒住她,线陷入她肉里,姬玛像个木乃伊一样,她倒靠着阳台,维持平衡。

　　玻璃球落地碎裂,强烈的光芒依次爆开,仿佛烟花,刺破夜幕。

　　远方战场上。

　　正砍下一颗兽人头颅的乔治,注意到城堡盛开的"白花"。立即一勒天界战马,大吼："撤退！支援城堡！"

　　而城堡处,姬玛宛如茧中蚕,她试了一下,扭动身子,可捆住她的网坚韧无比,勒得她生疼。

　　圣约翰走来,说："你已经逃不掉,乔治他不可能赶得回来。"

　　姬玛笑道说："鼎鼎有名的圣徒,居然是绿皮的间谍。啧,我说绿皮的消息怎么那么灵通,原来是你在报信,怎么?他们大发慈悲破例让你做个人类屁精?"

　　圣约翰一扯网住姬玛的线头,强迫她站起来说："你别想挑衅我。绿皮那群野兽,不过只是工具。"

　　"以你名字命名的村庄,村民们一定会以你名字为耻。"姬玛说,"没想到圣徒是这玩意。"

　　"他们?"圣约翰胡须微微发抖,"我不在乎那群又贪又懒的农民,我根本没同意他们改名。他们害怕我离开,没人免费服务他们,就倒处和人说,为了感谢我,村子改叫圣约翰村。"

　　姬玛故意道："真是个斤斤计较的人,我还以为他们强.奸了你留村的妻子,原来就这点事?"

　　"就这点?"圣约翰拔出腰间长剑,说："要不是我必须让你活着,我直接把你头砍下。"

　　姬玛不屈不挠说："你也好意思堕落,这话传出去,不知道要笑死多少人。"

　　话音刚落,圣约翰用剑柄猛砸姬玛的嘴,姬玛头一撇,一阵牙疼,舔舔受伤的嘴唇,一阵铁腥味在嘴里蔓延。

　　圣约翰冷冷说："虽然不能杀了你,但我可以把你舌头割下。"

　　他说着,说着。灰色的胡须渐渐变黑,脸上的伤疤在扩散,脸皮凹下,露出高耸的颧骨,眼睛冒着闪烁白光。

　　"你正在失控。"姬玛说,"你违背了誓言,控制不住体内的超凡力量。"

　　成熟的女人声音从圣约翰身后传来："不必为他担心,我已经给他通往永生的办法。"

　　绿龙翠莉丝飘来,她愈加美丽,白皙肌肤散发着淡淡绿光,长长绿色秀发上盛开着七彩花朵,几片鲜花花瓣组成的披风垂落在脚裸。一阵绿雾环绕着她美丽躯体,整个房间弥漫着绿色雾气。

　　翠莉丝在圣约翰额头一点,他失控的迹象立刻恢复了不少,感激地对绿龙翠莉丝说："谢谢你,老师。"

　　翠莉丝脸上笑意更浓,她龙的眼瞳望向姬玛说："事情比我想象得还要顺利,小魅魔一起和姐姐走吧。"

　　"你要我炼魔药?"

　　"聪明,太聪明的人死得特别痛苦,谁叫你超凡能力和我是同类型的,你的超凡物质我要了。"翠莉丝抬起手,粗壮的荆棘把姬玛捆得严严实实,"我知道你在拖时间,但你拖不了。"

　　姬玛快被勒得喘不上气,她用力从喉间吐出两个字："再见。"

　　话音刚落,她身子碎开,化为烟雾,紧绞她的荆棘猛地一缩,地上只剩下一个系有黑发的玩偶,做工粗糙。

　——————

　我已经有一章存稿了。以后争取把更新时间,固定在上午十一点。
第九十六章 失控


　　玩偶木制,一巴掌高,做工粗劣,勉强能分辨出人形。其头部用红色的颜料画出一个歪歪扭扭的大笑脸,似乎在嘲笑一龙一人的智商。

　　"人类。"翠莉丝脸色冰冷,拿起木偶,问："这是什么回事?她难道已经晋级了?"

　　"不可能,她昨天还请教我如何炼制魔药。"圣约翰脸上伤疤有又扩散的迹象,他醒悟说："那个小婊.子她瞒着我,身上还带着一个超凡物品。"

　　"人类你可怜的智力,让我再次怀疑,你是否有能力完成我们之间的协约。"

　　"能一定能。"

　　绿龙翠莉丝嘴角露出一丝难以察觉的微笑,说："要是乔治赶来了?"

　　"我一定舍死杀了他。"圣约翰说,"我已经没有回头路了,你可以相信我。"

　　"好,优势还在我们这边。"绿龙翠莉丝抽下木偶上的黑色发丝,"她还以为她能跑得掉。"

　　缠绕在指尖的发丝无火自燃,冒出一缕缕绿烟,组成奇异的图案。

　　绿龙看一眼绿烟组成的图案,说："她正向下逃,在第二层,望东边跑。"

　　说罢,她伸出纤手一指姬玛方向。

　　"那里是炼金室。"圣约翰松口气,"她一定是把希望寄托在晋级魔药上,她亲口说魔药今晚就能练好。"

　　"人类,你很高兴?"

　　"我教给她的炼药方法中埋了一个陷阱。"圣约翰乳白的眼睛眯起,"以她水平发现不了陷阱。"

　　...

　　...

　　姬玛在走廊中狂奔,丝毫没有躲起来的意思,她推开人,高呼道：

　　"快跑到地牢里去,龙来了！来吃人了！"

　　人群一阵惊慌,闹哄哄一片,四处乱跑,涌向地牢。

　　姬玛如灵活的兔子,在人群中移动,刚冲到楼梯口,身后就传来一阵哀嚎声。

　　回头一看,一大片荆棘正切割着人体,活活在人群中砍出一条血路。

　　但姬玛溜得更快,一下就跑到第一层,她推开一房间的门,灶台的火还在烧,一个男孩正专心致志地看着灶台,正往里面添一把柴火。

　　姬玛用铁钳把烧瓶取下,倒在玻璃瓶中边说："幸苦了。"

　　"姬玛姐姐。"男孩骄傲说,"我一直让火在烧。"

　　"小约翰很棒棒。"姬玛笑得更灿烂,"龙过来了,你快躲起来,等乔治叔叔过来和你爸爸一起,把龙砍了,我们就有龙血喝了。"

　　正是圣约翰的儿子,被姬玛用一场荒唐的梦拐到这里。

　　小约翰脸激动得小脸通红："真的吗?"

　　"真的,我怎么会骗你?"姬玛强调道,"千万不要出门,你一定要躲得好好的,外面不管怎么打,你都不要出门。"

　　"好的,姬玛姐姐。"

　　"真乖。"

　　姬玛露出笑容,摸摸小约翰的头。她拿着装满黑色液体的玻璃瓶,直接出门。

　　门外是一楼的大厅,惊慌的人们发出刺耳的尖叫声,从楼梯上跑下去,涌出门,把大门堵得死死的。

　　姬玛来到墙角,喝下一口黑色液体,液体一入嘴,似乎再度沸腾起来,气泡冒出,刺着舌头,一股甜味在舌根蔓延。

　　她享受着喝药的感觉,靠在大厅的墙角,发动变色龙技能,皮肤上冒出一层鸡皮疙瘩,她的身影消失在墙角。

　　身影刚消失,大厅中间就出现一道湛蓝色椭圆形光团,两个身影从光团中出现,是龙的类法术能力——传送术。

　　绿龙翠莉丝花披风沾着鲜红的血,在她旁边,圣约翰的灰袍已经被鲜血染红大半,他的黑色胡须沾满了血。

　　"人类像是兔子一样能生,迫不及待挤满一切洞穴。"绿龙翠莉丝说,"你说那头狡猾的魅魔小兔子会躲在哪?"

　　圣约翰不顾擦拭脸上的鲜血,说："她会隐形术,我们来——"

　　"闭嘴。"绿龙翠莉丝冷着脸说,"人类,谁跟你是我们?"

　　受人尊敬的圣约翰,已经忘了上一次被人蔑视的是什么时候。

　　他深吸口气说："尊敬的龙大人,您的法术缩短了她逃窜时间,她去拿魔药后,没时间逃出大厅,应该还躲在大厅的角落里。"

　　"哦?"绿龙翠莉丝露出好笑的表情龙眸扫视一圈,变得空荡荡的大厅,"那等我绿雾找到她,乔治早已经杀过来。"

　　"不必担心,龙大人。"圣约翰说,"以她的性子,她必定喝下魔药,等待升级,但她的药有毒,坚持不了多久。"

　　"毒死就不好了。"翠莉丝说,"尸体的话,会自行析出超凡物质,打包起来很麻烦。"

　　"祸害活千年。"圣约翰说,"那点毒毒不死她,只会让她半死不活。"

　　"听到了吗?小姬玛?"翠莉丝,"要不自己出来,吃解药,这样你还能多活一阵,否则就等着被毒个半死吧。"

　　姬玛吓得又偷偷给自己灌一口黑色的药水,好爽。用谎言力量,做一瓶快乐水,感觉很不错。

　　翠莉丝笑意盈盈地等待。

　　时间一分一秒地过去,慌乱的人群跑出大厅,门外传来混乱的声音。翠莉丝的绿雾在宽阔的大厅中弥漫开来。

　　大厅一时安静下来,更显空荡。

　　时间继续流逝,没有人现形,整个大厅里只有绿龙与圣约翰在空等者。

　　翠莉丝脸上的笑容,变成微笑,最后面如冰霜。

　　圣约翰老脸上露出尴尬的笑容。

　　乔治从门外跳进来,沉重的甲胄令他脚掀起一块地砖,他执剑,冲翠莉丝吼道：

　　"绿龙！今天我要烤了你.....圣约翰老师?你怎么在这里?你和那头怪物并肩作战?"

　　圣约翰脸皮一阵颤抖,正要冷下脸回复时。翠莉丝看一眼圣约翰,厉声问道："人类,你的可悲智力又出错。姬玛她不在这。"

　　圣约翰回道："龙大人,我会证明我自己。"

　　他那前倨后恭的姿态,那语气,是对乔治的最好回复。

　　乔治一时感到圣约翰陌生至极,他身上怎么会有无辜人鲜血?乔治难以将眼前,宛如兽人绿皮身后哥布林般卑微的老者,和自己记忆中那善良博学的圣徒对在一起。

　　"我再给你一次机会。"翠莉丝丢出一枚灰黑色戒指,像是给狗丢一块骨头,"戴上。"

　　灰黑色的戒指散发着死亡气息躺在掌心,他手指萎靡干枯。

　　圣约翰望着掌中戒指,仅剩完好的眼睛透着复杂目光。他依旧记得,在很多很多年以前,戒指的前主人夺走他一只眼睛与青春年华,那时候的自己是多么狂热,即便身受重伤,也高呼着神之名,握着剑砍过去。

　　真是笨。

　　现在戒指已重铸,该自己戴上了。

　　圣约翰伸出干枯的食指,伸向戒指。

　　"不！以曙光之名！"乔治大吼,脚用力在地上一蹬,用力之大,在地面上蹬出一道浅坑,跃斩向圣约翰,"拜托,不要堕落。"

　　圣约翰怒气从胸口冒出,左手向乔治用力一挥,一张五指,一个半透明的弧形盾挡住乔治,这是他最后一次使用光明神术。

　　乔治的双手巨剑卡在盾中,他也没比圣约翰体面到哪里去,肩膀一高一矮,少了一个肩甲,身上写有神圣箴言的纸条破破烂烂,浸满了血。

　　乔治砍下战争老大的一条手臂,但那头巨大的野兽回敬了他两斧头,他用尽了今日的圣疗。从兽人堆里他着急着杀出,暗自发誓绝不能让昨日之事,在姬玛身上重演,用身上盔甲硬抗兽人大只佬的攻击。

　　现在他还觉得脑壳有些晕,耳朵嗡嗡作响。

　　现在,他感觉不到任何一点身体上的痛苦,瞪大了眼睛,看着自己曾经的人生导师。

　　"曙光之神在上。"乔治的嗓音带一分哭咽,"请快饶恕眼前的罪人,降下曙光,让他重归正途。"

　　绿龙翠莉丝在后面微仰起下巴,露出愉悦的表情。

　　圣约翰当着他的面,把戒指戴上食指,吼道："神?他背叛了我！"

　　戒指一戴上,圣约翰脸色变得惨白,胡须干枯,宛如死人。他心脏停止,一股更强大的力量支撑着他躯体,他在这股力量之中,感觉到永恒。

　　在这一刻,他猛然明白,为什么有那么多人追求黑魔法,追求永生,两颗尖牙从嘴唇中伸出。

　　"不！"

　　乔治破开盾,挥起剑斩向圣约翰。

　　圣约翰无师自通,掌心轰出一阵黑雾,淹没乔治。

　　两人错身而过,乔治大口喘着气,他身上神圣箴言纸条在燃烧。

　　"你背叛了神。"

　　圣约翰捡起落在地上的手,接上：

　　"祂让我贫穷,祂给予我力量只是让我困守在乡下,看着腐朽的土地看到死。祂没给我恢复青春,只有一堆发霉的土豆作伴。我为祂做了那么多,这就是我应得的?死后还不得安宁,连我骨灰都不放过。"

　　"连我的儿子都不放过！我本来出身高贵,没想到,到最后我儿子出生来,居然只能到田地里,和一群农民的儿女一起玩泥巴！看看德鲁那小子,和我一起长大,他比我笨多,剑都拿不稳,骑马学了一年才上马,最后继承家产过得比我好多了！而我放弃继承家产,换来了什么?换来我儿子和农妇结婚,变成只会刨土的农民！"

　　乔治的一滴眼泪从桶盔上的观察口落下,说："你真的堕落了。"

　　"可怜我?！"圣约翰气愤地挥舞着手,"你什么都不懂。像你这种天才,自有富豪圣女自愿嫁给你,还有魅魔。你得圣堂的宠爱,而我只不过圣堂的燃料！我要用你的血,满足我第一次对血的饥渴。"

　　"好好努力,人类。"绿龙的龙尾巴高兴的左右横扫,见到一位圣徒被自己扭曲成这样,她心情欢畅得想高歌一曲,"乔治没搜集你的罪证,他裁决能力对你无效,你能拖很久。"

　　圣约翰按捺住身体里沸腾的超凡力量,由于刚"黑化"加之情绪不稳定,他状态不好,有失控的危险。其实他挺担心和乔治战斗被一剑插死。

　　乔治弓起腰,怒视着绿龙,发誓要把她斩成三截。

　　"喷！"

　　姬玛的身影忽然出现在大厅大门附近,她吐出一股黑色液体,黑色液体落在地上冒出白色泡沫,滋滋作响。

　　所有人都看向这位不速之客,圣约翰血色的眼睛看向姬玛,心里松口气,她还是喝了,只是一直在强撑着而已。

　　姬玛打了一个嗝说："快乐水好久没喝,喝得有些多,你不会真以为我喝毒水?你倒是够蠢的。活得好不好和自身善恶无关,只有蠢人不仅活得更差,通常还死得快。"

　　圣约翰按捺住体内纷乱的超凡力量,冷哼一声："你自觉出来反而省我的功夫。"

　　他心里反而松口气,要他拖住乔治,虽然他实力突飞猛进,但自身状态不好,搞不好被乔治一剑戳死,当场暴毙。

　　姬玛出来,翠莉丝和他并肩作战,胜率要高得多。

　　姬玛脸上忽然看向一鬼一龙身后,惊道："小约翰,你怎么出来了?"

　　圣约翰身子一抖,脖子僵硬地扭回去,见到炼金室的木门半掩着,小约翰圆圆的脸上满是泪水,他眼睛泛红,望着陌生的父亲,问："爸爸?"

　　圣约翰不敢答,他情绪混乱,体内超凡力量一阵紊乱。

　　小约翰看了看两边,一边是手持泛着白光巨剑一身银甲的骑士,另一边是宛如从棺材里爬出的死人,长着獠牙的爸爸。

　　小约翰很难接受他是自己爸爸,但他腰间挂着自己编给他的草织护身符。他还记得,自己父亲给他讲的床头故事,屠龙勇士们付出惨重的代价,最后一位活着的勇士,终于砍下为害一方恶龙的头。

　　所有的英雄故事皆破碎。

　　眼泪在小约翰的眼睛中打转,他哇的一声哭出来说："我爸爸是和恶龙在一起的怪物！"

　　说罢,瘫坐在门槛上,哇哇大哭,泪花模糊了眼睛,他多希望这一切都是假的。

　　圣约翰一怔,心里什么东西碎开。他腰猛得向后一拱,四肢反曲着着地,肚子朝上,肚皮凸起变得半透明,孕育着一团闪亮的光,将整个大厅照得惨白。他口鼻眼皆喷射出白光,戴在食指上的灰黑色戒指,因死后的强烈愿望,而自行脱落。

　　圣约翰失控了。

——————

提前更新。

　　　
第九十七章 选择


　绿龙翠莉丝看一眼旁边正失控成怪物的圣约翰,随后深深看姬玛一眼,说：

　"你染指了我的玩物,原本他可以在我龙穴里有一席之地,却被你给搞砸了。"

　姬玛对绿龙翠莉丝的龙穴印象很深刻,因为里面值钱的东西真的很少。都是一些奇奇怪怪的纪念品,国教牧师破碎的神徽、缺一个口的王冠等等不值钱的垃圾。

　这令姬玛大失所望,一气之下把所有东西都烧了。

　圣约翰彻底失去理智,他拱起的肚子中仿佛有个发光的眼睛,它散发出强光,一颗光球出现,膨胀开来,直射向绿龙。

　"暴力什么的,真是最讨厌了。"绿龙在被强光淹没前,摇头说道,顿时绿光大作,绿光中一个四肢着的龙影迅速变大。

　乔治冲小约翰喊："小约翰,快回房间里去。"

　好在这小孩也够机灵,哭着把门关上,躲在里头。

　城堡里的大厅很高,绿光褪去,一头成年绿龙四肢着地,她头顶上的肉冠碰到天花板。

　在她身旁,名为圣约翰的怪物,肚子中上的光眼"看向"绿龙,射出一束炽热的光线,光线落在绿龙光滑的鳞片上,鳞片受到高温炙烤,立刻泛白,整个大厅变得燥热起来。

　翠莉丝龙眸斜视一眼"圣约翰",说："没用的人类。"

　她坚硬如钢的爪子一踩"圣约翰",将他死死压在爪子下,讥讽的语言从龙齿中冒出：

　"真是个废物,被一个新生没多久的魅魔耍得团团转。连一个炮灰都做不好,我该怎么评价身为他学生的你呢?乔治。"

　爪子下的"圣约翰"在挣扎,强光从龙爪间冒出,爪子冒着青烟。

　乔治早已按捺不住,脚在地面上一蹬,挥剑冲向翠莉丝吼："凶手没资格评价我们！"

　翠莉丝龙爪一挥,重获自由的"圣约翰"笔直砸向乔治,乔治停下,以剑击之,圣约翰断了一条腿,落在地上,滚了一圈,剩余三只脚撑起歪斜的身子,他肚皮上的长袍早已烧毁,肚子中的光眸转向乔治时,他腿一疼,跌倒在地,脸跌在自己的血泊中,灰黑色胡须沾满了血,狼狈至极。

　翠莉丝嗤笑：

　"他意志薄弱,智力低下,早晚要叛教。我只是随便和他说几句,他就相信自己能成吸血鬼,能获得永生。我说,我能安排他儿子到好地方,他就全心全意为我卖命。真是毫不费劲,让我一点成就感都没有,所谓圣徒就这?"

　"圣约翰"在血泊中打滚,努力要站起来,苍老的脸上沾满了血。

　乔治盯着那曾熟悉的脸孔,此刻沾满污血,既可怜又可狠。

　曾经他有多么高尚,现在就有多么丑陋,乔治根本无法忍受,他太阳穴上青筋一直在打颤。

　他出手了,猛得用剑刺向"圣约翰"。

　绿龙吸口气,向乔治与姬玛喷出灰绿色锥形龙息。

　姬玛闪电般地转身奔向大门,就地一滚,躲在墙后。

　几乎是同时,龙息从门槛上涌出,门槛熔化,一些飞沫大小的龙息,腐蚀掉她手臂上的衣物,灼烧的痛感深入骨髓。

　龙息停下,空气中一股氯气的味道,吸入鼻子里,姬玛脑袋都有些不清醒。她知道,绿龙龙息能让人大脑宕机,陷入困惑状态,和待宰的羊差不多。

　乔治该不会就这样挂了?

　姬玛连忙爬起来,伸出头往里面看。

　只见乔治的背影站起来,他巨剑上沾着血,一具一动不动的尸体躺在他脚旁边,他刚才用剑亲自处决了"圣约翰"。

　尽管看不到乔治的表情,但姬玛能感觉到乔治身上的怒火,她打开"欲望双目",发现怒火几乎填满了整个胸膛。

　乔治执剑,指着绿龙翠莉丝的鼻子,说："你有罪！我要制裁你！"

　说罢,他持剑孤身一人冲向绿龙。

　绿龙后腿一蹬,猛得一冲,前爪扫向乔治,乔治身一侧,一剑劈中绿龙的爪背,剑刃竟劈开龙鳞,划出一道长长伤口,不过他本人也被一爪扫中,如炮弹般飞出去,砸在柱子上,柱子裂开。

　绿龙翠莉丝却是冲势不停,直撞向姬玛。

　姬玛向后逃："干！又被针对了！"

　姬玛能感觉到绿龙翠莉丝在自己身后张开了嘴巴,因为一股热乎乎的氯气味直冲脑门。姬玛两只手抓向腰带,一只手紧握木偶,另一只手抓住一瓶绿色的烧瓶。

　姬玛猛得一回头,见到恐怖一幕,一张能一口吞下耕牛的龙嘴在她面前正欲吞下她。龙齿上滴落的口水,都快飘到姬玛脸上了。

　一道白光出现在姬玛面前,乔治从白光中而出,跳进龙口里,一脚踩着下颚,握剑用力向上一刺,刺入龙齿间,一时鲜血涌出。姬玛顺势将绿色的烧瓶丢进龙口中,烧瓶于龙口中碎开。

　绿龙翠莉丝吃疼,仰起头继续向前冲。龙身从大门挤出,撞碎了石墙,砖石纷落。

　姬玛赶紧又一滚,龙爪落在她身旁,烟尘淹没了她,巨响令她耳膜发颤。幸运的是,她没被砖石砸中。

　姬玛捂住口鼻,从烟尘站起来,见绿龙将头一甩,乔治被甩开,他桶盔跌落,本人直飞近五十米,撞碎一间房子墙壁,落了进去。

　城墙上正在苦苦抵御兽人进攻的守军,见到绿龙出现,一个个吓得失魂落魄。他们丢下武器,四处逃跑,只想躲起来,有些胆大的拉弓射箭,箭矢落在龙身上无力掉落,和落在城墙上没任何区别。

　姬玛伸出五指,对准绿龙的蓝色贪婪气旋,用力一抓。顿时贪婪气旋扩大至两人多高。

　绿龙翠莉丝转过头,如一只见到老鼠的猫一般,直冲向姬玛。

　姬玛心脏砰砰砰跳,血冲刷着脑血管。

　她开始觉得自己要反杀绿龙,拿绿龙翠莉丝超凡物质的计划很可笑。

　虽然自己偷偷晋级到黄金,骗了几乎所有人,让别人以为自己还是个白银弱鸡。但要对付一头龙,还远远不够,那可是巅峰时期的绿龙,自己前世干她时,可是比现在高三个等级。

　她手紧握着木偶,准备逃跑。

　这时候,乔治冲出来,他桶盔已跌落,短发上满是灰尘,额头流着血,持剑挡在绿龙翠莉丝前面。

　绿龙翠莉丝吼道："真是踩到狗屎了！怎么甩都甩不掉。"

　姬玛冲乔治喊："快把传送卷轴给我！她目标是我！"

　绿龙翠莉丝现在的根本目的,是得到姬玛的超凡物质。如果姬玛逃走了,这里对她而言没任何价值,之前布局付出都一场空。

　正与绿龙翠莉丝搏斗的乔治,无条件信任姬玛,他寻了一个空档时间,抽出枯黄色的传送卷轴,丢向姬玛。

　姬玛伸长了手,跑向传送卷轴。

　绿龙翠莉丝心急入焚,连忙追向传送卷轴,张嘴欲将传送卷轴毁灭。乔治连忙抱住龙尾,用力向后一拉,一双腿陷入地面,绿龙翠莉丝头一抬,灰绿色的龙息喷至空中,冲刷着城堡,腐蚀掉的砖头不断落下,形成一场小型酸雨。

　姬玛在酸雨中奔跑,接住传送卷轴。绿龙翠莉丝一阵怒吼,再次暂时甩开如牛皮糖一般粘人的乔治,奔向姬玛。

　地面在震颤,姬玛的小腿肚也在抖动,没有谁能对小山般向自己袭来的怪物镇定自若。若非她曾是魔王,曾经打败过绿龙翠莉丝,她可能惊慌失措,作出许多蠢事。

　她脑子清晰,只要乔治拖住,自己拉开距离,就有时间施法逃跑。

　姬玛拔腿就向后逃,逃进外表破烂的城堡里。

　绿龙翠莉丝才跑不到五十米,名为乔治的牛皮糖又冲出来,一剑插穿她尾巴尖,死抓着不放手。

　他已收集许多对绿龙翠莉丝的罪证,凭着"制裁"的加成,一直牢牢拖住绿龙翠莉丝。

　眼看姬玛的身影要消失在城堡里,绿龙翠莉丝急得龙眸发红,旋而又笑出来,她停下脚步,看向乔治,如果一头龙对你笑,那场面很诡异。

　乔治也不例外,他拔.出巨剑,作出防御姿势,准备应付狡诈绿龙的所有阴谋诡计。

　绿龙翠莉丝,两爪抬起,作出拜年手势,两爪之间,淡绿色的光组成珍娜的头胸像,绿龙笑着问：

　"给你一个选择,救魅魔还是救圣女。"

　乔治本能地感觉到一阵威胁,就好像有人拿匕首抵着他后心。

　绿龙翠莉丝猛得一合爪子,将两爪中的圣女珍娜头胸像捏碎。

　"砰！"

　关住圣女珍娜的木门冒着青烟倒下,圣女珍娜踏着倒下木门走出,绿色双眸满是迷茫,没有灵魂。一阵阵耳语在她耳中回响："你不能辜负大家！你不能辜负..."

　珍娜一遍遍呢喃道："好多血,好多血,救不来,救不来...."

　乔治一惊,珍娜本来精神状态就不好,他大喊着："珍娜！珍娜！"

　珍娜对乔治的呼唤没半点反应。

　耳语说道："只人死,就没有伤员。"

　珍娜脸上露出温柔而诡异的笑容："嘻嘻,对,对,对。"

　一位满脸是血的女人,捂着腰过来,对珍娜求教："圣女大人,救救我"

　珍娜脸上的嘴角一下裂开,露出大大诡异的笑,她双眸冒着白光,整个人飘起来,对女人笑着说说："嘻嘻嘻,只要死了,就不会流血,不会痛。"

　说罢她手掌上孕育着一光团,女人吓得转身就跑。

　圣女珍娜暴走了！

　这时候,必须将她打晕,否则当她稍微恢复点神智,意识到自己杀死无辜人,会立刻走火入魔,步入圣约翰后尘。

　乔治拔腿欲走,却如被闪电击中般,一愣。

　他分身乏术,这一走,岂不是把姬玛送到龙口前。

　绿龙翠莉丝龙嘴嘴角上扬问："你选谁?你只有三个呼吸的时间。"

　说罢,绿龙翠莉丝直接冲向城堡,逼迫他做出选择。一旦他迟疑久一些,两女皆死。

　无论乔治选谁,都必将在他心中埋下一颗扭曲的种子。

 绿龙翠莉丝感到由衷愉.悦,扭曲一个勇者可比扭曲一位圣徒更棒。

——————

（求月票加更）

　
第九十八章 我会游泳
姬玛的逃跑决定,是经过深思熟虑的。她早就在个人系统里写好一份详尽的计划书,分析可能遇到各种情况,并思考出最优解。以便有准备应付突发事件,虽说计划总是赶不上变化,但不做计划又是不行的。

在姬玛的计划中,计算了刷乔治好感度的未来收益、所承担的风险等等,得出一个结论：只要发现与乔治联手无法杀死绿龙,立刻、马上开溜是最优解。生命是人最珍贵的事物,千万不能随便赌。

赌赢的话,不过是收获晋升到下一等级的超凡物质——还需要自己提炼。她有个人系统,还有属于魔王的灵魂,只需搜集材料,稳步前进,就能晋级。

赌输的话,小命没了。

至于城堡里人的性命,那关我姬玛屁事?舍命赌博,赌赢所得到的不过只一群人的赞美而已。赞美不能吃,也不能换金币,更不能兑换超凡物品,瞧瞧圣约翰的下场,他还算幸运,遇到知恩图报的村民。

最后还不是贫穷大半辈子,除了村民们的感恩,以及一袋袋土豆以外,什么都没有。哦,他还有几张村民坐的手工凳子。可惜土豆、感恩还有凳子,无法解决他儿子的教育问题。

乔治的命?这不用操心,他是天选之子,命比粪坑里的石头还硬。

至于珍娜?姬玛还是挺怀念她在治疗时,用十指安抚自己头的感觉。但她深知,千万不能因为美色而失去性命。

上辈子她就吃了这个教训。

要不是天天沉迷美色,至于会养成不穿盔甲的恶习吗?

也不是没有屠龙的可能性。

绿龙翠莉丝有个致命弱点。当年自己还是个身高近三米,八块腹肌、威武不凡、金枪不倒、万人斩、笑起来坏坏的霸道猛男时,一剑把绿龙翠莉丝的下巴给捅穿,剑尖离她大脑只有0.01厘米。

之后,一魔一龙进行长达一小时的谈判,绿龙翠莉丝宁死也不在魔王身下,做一个晚上骑乘,白天也骑乘的龙女仆。只答应成为魔王宝库前,维持迷宫运转的"保安"。

魔王基玛答应了,并使用超凡能力,把这伤口变为一个致命弱点。只要用什么长点的东西,准确插、刺、捅进去,绿龙翠莉丝重则当场死亡,轻则重伤不起,倒地哀叫连连。

事后魔王基玛非常后悔,因为绿龙翠莉丝变为人形后真是太漂亮了。

魔王基玛对绿龙翠莉丝进行三天三夜的企业文化介绍,试图让其应聘"生活秘书"一职,并承诺了弹性工作制、五险一精、零通勤时间等诱人福利。

只可惜绿龙翠莉丝对"保安"职位心生向往,一再拒绝了魔王基玛的盛情邀请。

扯远了。

告诉乔治绿龙这个致命弱点,和在半夜爬到乔治的床上悄悄在他耳边低语"我是魔王基玛"有什么区别?

唯一区别是,后者很安全,可能只是被圣剑捅一小时。

乔治脑子很聪明,绿龙又知道只有魔王基玛才知晓自己的致命弱点。

乔治绝不会姑息邪恶,既然小命要紧,那只能说声抱歉。

姬玛想着,手指打开传送卷轴,轻声念出启动咒语,上面充满力量的文字依次亮起。

"给你一个选择,救魅魔还是救圣女。"

是绿龙翠莉丝的声音。

姬玛很好奇,伸头去看。

二楼原本狭窄的窗户,在龙息的侵蚀下,变成一能让马车通过的大洞。

她目睹了全程,果然不出所料,绿龙翠莉丝对珍娜做了手脚。

"你选谁?你只有三个呼吸的时间。"

说罢,绿龙翠莉丝直冲城堡而来。

珍娜金发散乱,浮上天空,掌心正孕育着可怕光芒,对准惊恐的人群,他们根本没想到圣女珍娜会对凡人下手,一个个呆在原地。

乔治还在犹豫,姬玛见到一向镇定果断的乔治脸上露出少有的恐慌。在这一刻,他褪去天才的光环,愈发像是个凡人。

姬玛很好奇乔治在救妈还是救妻的必死选择中会如何选择。

但是...

我又不是弱者,凭啥是他选?看不起老娘?

姬玛猛地把传送卷轴一甩,失去引导的传送卷轴,在空中凭空燃烧,化为蓝色火团,她从洞里踏出来,喊道："珍娜我来救！"

说罢,姬玛用尽所有谎言力量,对远处的珍娜轻声细语,说："每个医生都知道,只要杀掉所有敌人,就无需治疗,圣女珍娜更是心知肚明。"

浮在空中的珍娜一震,嘴中呢喃着："杀光敌人,没人受伤..."

说罢,她手臂一抬,炽热的金黄射线直击一刚爬上城墙的兽人大只佬,它上半身以肉眼可见的速度变为焦炭,冒着青烟跌落下去。

绿龙翠莉丝后腿一蹬,嘴一伸,直扑向姬玛,姬玛向前助跑跳跃,优雅地躲过绿龙翠莉丝的撕咬,在空中一对蝙蝠翅膀猛得张开减速。

她大呼着："你妈妈我来了。"

说罢稳稳地落在正抱着绿龙尾巴的乔治身旁。

头发沾满尘土,外表狼狈的乔治惊讶地看着姬玛。

姬玛一吹额前的发丝,抱着胸,对着说："没想到老娘会游泳,一个鲤鱼打挺,抓着珍娜一起跳上岸吧。"

乔治一时有多个问题,只来得及问一句："你不逃吗?"

"逃?"姬玛说,"今天我就大发慈悲,带你把这龙给屠了。"

绿龙翠莉丝受伤的尾巴猛地一摆,乔治放手,与姬玛一同后退。

"珍娜她?"

"咱们先去救她吧。"

姬玛话音刚落,城墙上传来一阵惊呼。

两人望去,只见珍娜凌乱的金发无风自动,弓着腰直面战争老大,它一斧头劈中珍娜头上的半透明护盾。珍娜暴喝一声,跳起来,一记"太阳拳"重重糊在战争老大脸上,打得它鼻梁塌陷,眉毛头发皆烧焦。

战争老大脸一撇,一颗烤焦的牙齿从里飞出,小山般身躯居然被活活揍倒在地。他低估了珍娜的力量,高估了受伤的自己。

珍娜面如冰霜,乘胜追击,随着战争老大一并落地,一手肘狠狠向半熟的头颅一砸,又爆出一阵强光,肘部陷入战争老大丑陋的脸。战争老大头颅焦黄,两条柱子粗的腿一蹬,当场去世。

她从战争老大胸膛上站起来,鹅蛋脸上沾着兽人的血迹,冷漠地扫过城墙下乌泱泱的绿皮大军们,说一句："只要杀光,就不会有人受伤。"

说罢,珍娜只身跳下城墙,几声兽人惨叫声传来。

姬玛吞下一口唾沫,庆幸那天夜里袭.胸没被珍娜扭下头,她问："这就是珍娜暴走的时候吗?"

乔治说："我也是第一次见,不过她力气一直很大。"

"嚯嚯。"龙特有的声音从头顶传来,震得人耳膜打颤,她的龙眸倒映着两人身影："选择留下来吗?我原本还高看你一眼,毕竟像个爬虫一样苟活那么久,还以为你智商正常。你真觉得自己能活下来?呵呵,不过我就喜欢见到凡人自以为是的样子。以为自己是极少数几个走狗屎运的屠龙英雄?何其天真。"

两人转过头,姬玛似乎没听到绿龙的讥讽,指向绿龙翠莉丝下巴中,一片毫不起眼与周围鳞片无异的龙鳞,说：

"乔治,那是她的致命弱点,只要武器捅进去,她非死即伤！"

乔治立刻死盯着那片龙鳞,食指指尖射出一道红光,落在绿龙下巴上,问："这片?"

"右边,右边,对对就是这片。"姬玛补充道："这是我和魔王有关的记忆中提到的。"

绿龙翠莉丝骇得头向后缩,连忙双腿一蹬,双翼张开,用力一拍。

一阵风压向两人,姬玛用斗篷挡住碎石与黄沙。见到绿龙翠莉丝飞上天空,如鹰般在岌岌可危的天空上盘旋,雷鸣般的声音从她嘴里吐出：

"绿皮将毁灭这座城市,废墟将成为你丈夫的墓地,而你被嚼碎的身躯将在我的嘴中分析出超凡物质！"

姬玛气道："胡说八道,我要把你的头盖骨当浴缸使。"

绿龙俯冲向城门,张口一喷,灰绿色的龙息淹没了整个城楼,一扇被腐蚀出一个大洞的城门塌下,后面一大群绿皮欢呼着,涌进来。

乔治说："曙光之神在上,她是要绿皮拖死我们！"

姬玛故作深沉地摇摇头,说："没有本妈妈,都不知道你该怎么办。叫我一声妈,我把绿龙搞下来。"

"姬玛,别闹了。"

"快叫。"

乔治深吸一口气,非常不情愿地喊："妈。"

"乖儿子！"姬玛笑出声,十指交叉,念起咒："我咒你双翼将不能飞翔。"

诅咒是她的新能力,能通过介质,来诅咒对方,搭配上毒药效果更佳。而之前姬玛早就把一瓶毒药甩入绿龙嘴里。

姬玛诅咒声刚落,空中绿龙翠莉丝身影猛得一沉,摔向地面。她就像是被人从楼顶丢下的老母鸡,慌张地拍着翅膀,四肢乱蹬,扑哧扑哧地落在城墙之后,几只倒霉的哥布林被砸飞到城墙上。

姬玛喊："快！把她翅膀砍掉！"

乔治早已一个大跳,跃过去,他一脚踩碎一颗兽人头颅,跃过城墙。

姬玛连忙跟着跑过去,她还不能真正飞翔,只能低空飞一段,或者滑翔。

她跑到城墙上,见到乔治一剑把绿龙翠莉丝的头给打歪,数颗带血龙齿被砍落。


第九十九章 男女混合双打
纵使龙生命顽强,愈合极快,自尊心也受不了如此打击。

绿龙翠莉丝将乔治击退,怒道：

"人类！我不用飞都能撕碎你！"

说罢,她张口喉咙吐出线壮龙息,直喷向乔治。灰绿色龙息将乔治淹没,下一秒,乔治从龙息中冲出,他身上甲胄正在冒烟,一些零件脱落,披风融化,但并无大碍。他剑尖对准绿龙翠莉丝下巴,双目紧盯着翠莉丝下巴那块鳞片。

绿龙翠莉丝不得已,停止吐息,连忙抬爪挡住自己下巴的致命弱点,乔治跳起,一脚蹬着她龙头,跳到后背,剑朝翅膀根捅去。

"啊啊啊！"

绿龙翠莉丝疼得大喊,收拢双翅,原地打滚,压垮旁边楼房。乔治不得不跳走。

姬玛从城墙上飞下,落在绿龙翠莉丝所滴落的血旁,在旁边隐形观战。

只见在烟雾中,乔治正与飞不起的绿龙翠莉丝搏斗,虽然绿龙算是所有龙类中,最不擅长肉搏的龙,身型小、力量不大,但也毕竟是条真龙,威胁极大。

不过无奈,绿龙翠莉丝必须护住自己的致命弱点,又得保自己的翅膀。竟只能被动挨打。

乔治跳在龙头上,一剑捅.进龙的眼窝中,怒吼道："这一脚为了约翰！"

说罢,他一脚狠蹬剑身,竟活活将绿龙翠莉丝的眼睛给绞成两半。绿龙翠莉丝疼得大吼,头一甩,把乔治甩开,乔治落地后,又扑过来,拽着她的龙角,狠狠摁在地上,朝她脑门一踹,踹得绿龙头晕目眩。

"这一脚是为了姬玛！"

"这一剑是为了珍娜！"

双手精金巨剑直插翅膀根,疼得绿龙翠莉丝满地打滚,血溅满街。

姬玛在一旁助威呐喊："打得好！"

有个能打的工具人,感觉真好,都不用脏自己的手。

绿龙翠莉丝猛得又把乔治给打飞,吼道："够了！"

撞碎一面墙的乔治,乔治紧咬着牙,双目赤红,怒气腾腾,拎着剑,又从废墟中扑向绿龙翠莉丝。

伤痕累累的绿龙翠莉丝双翅一拍,"一瘸一拐"地飞起来,每一拍,都有一股龙血滴落,在地上腐蚀出一道又一道坑。

尽管两边龙翼根部,皆有一道露骨伤口,但她依旧能飞,龙的强大生命力在此刻体现得淋漓尽致。

绿龙翠莉丝宣称："结束了！"

姬玛现身,弯腰把一草人投入地上的龙血,草人被腐化变黑,她用力诅咒："她双翼将不能飞翔。"

绿龙翠莉丝又从空中一沉,跌了个"龙啃泥",还没抬头,浑身是血的乔治冲到她面前,剑朝她受伤的眼窝一插,活活将她受伤的龙眸给挖出。

乔治大吼："这为了我必须叫妈！"

说罢,又生气地一剑剁掉她龙口中的牙齿。

"打得...."姬玛刚要呐喊,听到乔治的话,叉着腰说："真是不孝！"

瞎一只眼的绿龙翠莉丝逼退乔治后,喊道："同样的诅咒对我不能生效第二次！"

话音刚落,她双腿一蹬又飞了起来,左眼满怀仇恨地盯向姬玛,怒吼一声,径直朝姬玛俯冲。

姬玛返身逃跑,边跑边灌一瓶药,双腿抡地跟轮子似的,大喊："妈呀,伤成这样还能飞！孩儿！快来救你的母亲大人！"

乔治像一头疯狗般,又冲出来,化成一道光,出现在低空俯冲的绿龙翠莉丝后背上,一剑用力钉进翅膀的关节里,卡在龙骨中,腐蚀的血溅满他的脸,乔治吼道："给我停！"

绿龙翠莉丝尖叫,身形一缓,肚皮蹭碎楼顶。乔治双手紧握成拳,蛮横地一拳拳锤着剑柄,剑柄一尺尺没入,即便龙的生命力再强,骨骼再坚韧,也必须在一定范围内尊敬力学定律。

坚硬的精金巨剑卡在绿龙关节里,翅膀终于脱臼,绿龙翠莉丝使不上力,一边翅膀一歪,跌向地面,径直滑向姬玛。

姬玛前面就是城墙,上面还有一个吓呆了的哥布林。她回头一看,只见绿龙翠莉丝的血盆大口对着她大张,步步逼近。

"妈耶！那么执着！"姬玛开始后悔,在前面多次撩拨绿龙翠莉丝贪婪与愤怒,搞得绿龙非要杀她不可。

姬玛几步跳上城墙,下面咚的一声,绿龙翠莉丝撞墙上了。

姬玛刚松口气,旁边的哥布林回过神来,用长矛指着姬玛喊："尖叫女！"

姬玛用中指一指哥布林说："你弱智。"

中了弱智诅咒的哥布林,立即双目迷茫,口水从嘴角露出。

"老娘还是那么机智又聪慧。"

姬玛刚自夸一句,翠莉丝的龙头从下面升起,她瞎了一只眼,另一只眼充满愤怒,张开缺半边牙的龙嘴,一股灰绿色龙息从龙口喷涌而出,袭向姬玛。

姬玛连忙把弱智的哥布林扯到自己面前,当肉盾。龙息淹没可怜的哥布林,它身子熔化,连同身后姬玛的身影,也消失在龙息之中。

龙息停下,城墙上出现了一大块被腐蚀的大缺口。

"干脆杀了你,超凡物质少就少。"绿龙说着,伸出舌头在尸体融化的地方一舔,一吸。

奇怪的是,尸水中并无半点超凡力量。

"啧啧,哥布林的味道好不好?"

绿龙翠莉丝扭过头,只见姬玛出现在乔治身旁。她龙眸一阵扩大,说："怎么可能?你不是用过那超凡物品了吗?"

"真笨。"姬玛嘲笑,"那只是一个谎言。"

绿龙翠莉丝有如被雷击,一下就明白过来,姬玛早就晋级黄金。正在熬煮的魔药,不过是一个幌子而已。在圣约翰的影响下,她先入为主地认为,姬玛逃命靠的是超凡物品。

她恨恨道："人类底下的智商居然有传染性。"

"你们脑子半斤八两,都中了我的谎言。"姬玛说,"遗言准备好了吗?"

乔治已经恢复得差不多,双膝一曲,准备继续战斗。

"等等。"绿龙翠莉丝说,"你们忘了一件事,你的剑还卡在我的骨头上,乔治。"

"然后?"乔治指着她下巴的致命弱点宣告道："我会把剑拔出,捅进去。"

"但是你追不上我！"绿龙翠莉丝忽然前爪一按城墙,跃了起来,大喊："我即便不能拍翅,亦能飞翔。"

说罢,她龙背张开一双半透明的翅膀,用力一拍,居然飞了起来。

乔治连忙追上去,他从城墙上跳下,唤来天界战马,通体银白的战马从光中跃出,乔治一跃上马背,勒住缰绳喊：

"老白,追上去！"

老白撒着蹄子,飞快奔跑,勉强追上绿龙。虽然绿龙飞不高,但总算是飞,乔治一时够不到绿龙。

"这就是谎言升级后的"模拟"能力吗?能模仿低级的超凡能力。"同类型超凡能力的姬玛一边评价,一边死命撩拨绿龙的贪婪与愤怒,"快给我回来,死蜥蜴！"

但不管姬玛怎么撩拨,绿龙心存逃意,还真没蠢到回头送。

"魅魔！你们在干什么?城堡快沦陷了。"德鲁的声音从后面传来,姬玛回头一看,满身是血的德鲁,正骑着马,双目杀得通红,一手握骑枪,后背背着一根投枪。

"屠龙呀！不趁机屠龙,她还会回来骚扰的,那时就没机会了。"我的超凡物质也就开溜了。姬玛说着,"借下投枪。"

德鲁却手握紧剑柄说："那可是我祖先屠龙之物。"

"岂不是更好?屠龙完,就回去救你的城堡。"

德鲁点头,抽出后腰的龙枪。

这时候,一阵绿雾凭空出现在德鲁身旁,绿雾中,美貌的"花仙子"睁开眼睛,对德鲁说："亲爱的,难道你忘了我们之间的许诺吗?"

"是你..你怎么?"

"乔治不在,这正是你履行你许诺的最好时候。"

姬玛想到什么,一阵惊慌,她身子后仰说："糟了,我木偶替身术一天只能用两次。"

这时,姬玛感觉一股威压从后方传来,她连忙回头,只见绿龙翠莉丝杀了一个回马枪,飞行速度一下快了一个档次,把乔治甩在身后,直扑向自己。

绿龙早就计划好了,她刚才肯定是见德鲁过来,就故意飞走,表面是逃,实际是要引开乔治。

她尾巴忍不住打抖,软软垂下。

"花仙子"脸上露出微笑："亲爱的,请履行你的承诺吧。"

"虽然不太符合我骑士身份,但亲爱的你既然那么要求了。"德鲁犹豫不到半秒,从马背上下来,却是伸手抓向花仙子的手说："我将履行我的诺言,向你求婚。"

"花仙子"一脸懵,德鲁的手碰到"花仙子"纤手,却是穿过去。

"花仙子"按捺不住,脸色一变说："人类真是满脑子都是污秽之色,你一个骑士,难道忘记了向我许诺要杀了姬玛吗?你难道不想被治愈吗?"

"我杀治好我病的医生做什么?"德鲁忍不住道,"这有背骑士道。"

姬玛放弃表演,忍不住捂着小腹笑出声,说："我把德鲁换了一个牢房,里面塞了一个认为自己是德鲁的精神病。"

"亲爱的,这是什么回事?"

"闭嘴！卑微的人类。"花仙子说罢,立即消散。

绿龙翠莉丝后悔了,她不敢扑向姬玛,谁知道这狡诈的魅魔,还有什么后手。绿龙翠莉丝拐弯,死命拍着翅膀,飞向郊外的一座山,只要在持续时间结束前,飞跃过山,自己就可以逃走了。

姬玛从德鲁手中拿过标枪,从城墙上跃下,并模拟绿龙翠莉丝的能力,说："我将能飞翔。"

她拍着翅膀,滑翔飞向骑马的乔治,将龙枪丢给他。


第一百章 离间


　　姬玛拼命地飞,汗水顺着她下巴滴落,好不容易才追上骑马奔驰的乔治,她大喊着：

　　"乖儿子！接住！"

　　说罢,便将投矛掷向乔治。

　　乔治接住投矛时,盯了姬玛一眼,后者气喘吁吁地从空中滑翔下来,落在马背上,双手牢牢抱住乔治的后背,以防从颠簸的马背上跌下来。

　　"你能飞了?"

　　"飞行能力和公鸡差不多,拍拍翅膀能上墙那种,我用超能力才暂时飞那么快。"姬玛继续说,"喂,你刚才就不能扶下你老母亲?我差点就跌倒了。"

　　乔治一手向后,准确地敲在姬玛脑壳上。

　　"诶哟,真是不孝。"

　　乔治手抬起,悬在空中。

　　姬玛连忙说："一点幽默感都没有,真不知道你是怎么有那么好的女人缘的。"

　　"你能让战马飞起来吗?"

　　"不能,我又不是能实现愿望的神灯。"姬玛说,"我能模拟的能力,效果比我本身至少低两级。"

　　"能让我们快点吗?"

　　姬玛看着个人系统中,只剩30%的魔力说道："不能,我魔快见底了。"

　　"那你下马。"

　　"喂,你这个不孝——"乔治举起的右手,成功威慑到了姬玛,姬玛立刻改口,不再占自己仇人的便宜,说："也不看看是谁给你带来了投矛。"

　　"老白快追不上了。"

　　"谁是老白。"

　　"马。"

　　"它居然不叫大白。"姬玛边说,边紧紧环住乔治的脖子,在颠簸的马背上站起来,观察情况。

　　前方高约三十米处,绿龙翠莉丝拼命地拍着半透明翅膀,狼狈得像是一只院子里被追得到处跑的老母鸡。

　　她气喘吁吁,姬玛能听到她喘气声还有淹没在喘气声中的咒骂声,腐蚀性的龙血不断滴落,一棵树的主干因龙血腐蚀而落地。

　　她正飞向一座山,地势越来越陡,树林在逼近,天界战马的速度不由慢下。

　　双方的距离越来越远。

　　乔治说："如果她飞过山顶,我们就追不上她了。"

　　姬玛感觉到手黏糊糊的,她坐下,看一眼手掌,只见手套上已沾满了血,她才注意到乔治的脖子上流着红色的血。

　　在刚才的搏斗中,他身受重伤。但他不叫一声疼,像面可靠的盾牌一样,一次次挡在自己和龙爪前面。

　　真是好用的工具人。

　　姬玛再一次感觉,自己付出女人的童贞是值得的。

　　"就算我下去,也不一定能追上她。"

　　山岳正缓慢向他们靠来,绿龙的喘气声中也多了一分欣喜。

　　敌人越快乐,姬玛就越不高兴,她问："我有一个办法,你有把握能把投矛扎在她身子上吗?"

　　"有。"乔治说,"但一支投矛杀不死她,除非能命中她弱点,但追不上又见不到她的弱点。"

　　"我能诅咒她。"姬玛环抱着乔治,趴在乔治肩膀,冲着他耳朵吐气说,"但需要介质,把诅咒写在投矛上最好。"

　　她消耗过多,乔治散发热气的身体,他的味道,在她鼻中与一块蓬松面包无异。

　　乔治把投矛递给姬玛,姬玛握紧投矛,伸出舌头,轻轻一摇他耳垂说："真乖。"

　　"现在不是做这个的时候。"

　　姬玛贪婪地吸进一缕桃花香味,说："但对于魅魔来说,随时随地都可以。"

　　姬玛说着,脱下皮手套,伸出食指,点在乔治脖子上,指腹感受着主动脉的涨动,她画了一个圈,沾上了乔治的血,在投矛矛身上画着恶毒的符号："nmsl。"

　　嘴里念叨道："咒你将不得飞翔。"

　　话音刚落,身子的魔力顺着指头,注入到矛身上恶毒符号,她感觉身体像是被掏空,瞥一眼个人系统,魔力还剩下10%。

　　她汲取情.欲恢复魔力的冲动更强烈。

　　自从晋级黄金后,她的需求与日俱增。

　　"给。"姬玛轻喘着气,"好好射进她的体内,用力,再用力那种,插得越深越好。也不要太期待,诅咒重复效力递减,更何况她是头龙。"

　　乔治努力摒除姬玛开黄腔带来的杂念,手臂肌肉绷紧,专注地瞄准绿龙的身体。

　　正在逃跑的绿龙翠莉丝,忽然感觉到后腿传来一阵尖锐的刺痛,随之一股发麻感蔓延至全身,她身子一沉,半透明的翅膀直接消散。

　　"杀千刀的下贱人类！"她气得大骂一句,忍痛张开自己的肉翅膀,进行滑翔。

　　肉翅膀被乔治狠揍过,骨头移位,伤口深可见骨,上面还插了一柄剑。

　　翅膀鼓风涨起,一阵痛苦淹没了她神经。

　　我一定,一定要化为人形,亲自一口一口咀嚼他们的血肉,看着他们在我面前求饶。

　　翠莉丝暗自发誓着,身体渐渐落下,树梢已经能碰到她肚皮,山顶就在前面,她已经翻不过了。

　　"中计了,人类！"尽管很疼,但绿龙翠莉丝依旧一副没什么大不了的表情,回过头讥讽道："你们还是斗不过我,这座森林早就是我的私有地！"

　　话音刚落,树丛里藤蔓疯涨,涌向姬玛与乔治二人,将两人淹没。

　　绿龙翠莉丝忍着痛,发出得意的笑声,尽管她疼得要背过气,但任何时刻都不能让敌人高兴,尤其对方是鄙下的爬虫时。

　　确定对方被藤蔓淹没后,绿龙翠莉丝一头栽向地面,她四肢着地,却疼得抽筋,在林间草地上摔了一个狗吃屎。

　　绿龙翠莉丝连忙爬起来,向密林里钻。

　　在她身后,降落时蹭破的草皮自动愈合,不留半点痕迹。她所撞断的树枝也自动生长,滴落的龙血,被狂长的草木掩盖,花儿盛开,花香味中和掉她身上的味道。

　　整座森林活过一般,为绿龙掩饰。

　　绿龙只要愿意,就能在森林里不留半点痕迹,这是天生能力。只有最敏锐、经验老练的游侠,才能通过森林被扭曲扭曲的痕迹,追踪到一头绿龙。

　　但绿龙翠莉丝根本不敢放松。她四肢飞快爬地,但被投矛伤到的右后肢抽疼,她不得不卷起右后肢,三条腿跑着,如一条被打断腿的狗。

　　刚跑了不到一百码,前爪磕到一颗石头,前爪一直负责挡弱点,被乔治砍了好几剑。疼得她前爪一缩,整个龙又跌个狗啃泥。

　　她疼得想叫出来,却又害怕声音会引来追兵,连忙死死地闭紧嘴巴。再度起来,缩着右后肢,三只腿一瘸一拐,向前跑。

　　期间,她还使用了幻术,在山顶里制造一头龙翻过山顶的影像。

　　绿龙翠莉丝却转过头,爬向一座湖水,见到熟悉的湖面,她忍不住松口气。

　　那对狗男女追踪不了她的踪迹,肯定会觉得自己要翻过山岳。他们一定不会想到,自己新建的龙穴便在此处。

　　精神与肉体放松后,四肢一抽抽的疼,所有伤口都在喊疼。

　　她一头栽入湖面里,憋着气潜下。

　　"还有一点点...只要进去后...."

　　在一处地下溶洞里,绿龙翠莉丝头从水面下伸了出来,软软趴在地面上,左后肢一蹬,大半个身子上了岸,"...安全了。"

　　黑黑的溶洞里,回响起姬玛的声音："可惜这里满员了。"

　　绿龙猛得抬起她那沾满湖底杂草的龙头,仅剩的一只眼睛,见到噩梦般的两人,正站在她面前,她吓得神经衰弱。

　　这一定是场噩梦！

　　"你们怎么会——"

　　乔治冲上去,右脚一蹬,一个冲天拳狠狠打中绿龙翠莉丝的致命弱点,他的拳头没入鳞片中,就如一根筷子捅.入煮熟的鲤鱼身子里。

　　姬玛手里拿着绿龙翠莉丝的鳞片,摇摇头回答她的问题说："占卜。"

　　绿龙翠莉丝疼得卷缩成一个虾米,血不断从伤口涌出来,地面上的时候被血腐蚀出一道水沟,流向水潭。乔治手不够长,便抬起了脚。

　　"等等。"绿龙翠莉丝说,"别杀我,我对你有用。"

　　说罢,绿龙化为人形,变为有翠绿秀发的美丽成熟女性,她眼睛含着泪,头发上的鲜花朵朵飘落,碎成花瓣,一对大白腿并拢在一起,绿叶裙子碎了一般,露出大腿根。

　　姬玛看了第一反应是提出要求：只要你愿意做生活秘书,马上就饶了你。

　　而乔治从绿龙翠莉丝身旁拿起精金巨剑,剑刃靠着她脖子说："把头伸直了,我会给你个体面死法。"

　　真不知道怜香惜玉。

　　姬玛舔舔嘴唇说："乔治慢点,如果她愿以服侍赎罪,我们应当考虑。"我正缺个坐骑,能飞的那种。

　　"我宁死也不当奴仆！"

　　"无需考虑,恶必斩。"乔治说着,抬起巨剑,一点不迟疑。

　　绿龙翠莉丝缩起脑袋大喊："我愿意！"

　　乔治没停,抡圆了巨剑,斩向虚弱的绿龙。

　　绿龙以极快语速喊道："难道不救城堡的人?"

　　乔治剑一偏,擦过绿龙的角,落在地面上。

　　绿龙翠莉丝说：

　　"你追我有快有两小时,城堡的城门已经沦陷,剩下的可怜士兵们能顶绿皮多久?就算现在你一眨眼能回到城堡,仅你们两个,就算没受伤状态完好,也不可能挡住绿皮大军。"

　　乔治怒视着绿龙深邃的五官,剑身在颤抖,他手臂受了伤,连剑也不怎么握得稳。

　　"我会赎罪,你们需要一条龙,我愿意为你效力,你也知道我不是在撒谎。"绿龙翠莉丝说,"我们可以签订一份严厉的契约。"

　　"你是这一切的罪魁祸首。"乔治竭力想找理由杀了绿龙,"你让我导师堕落。"

　　"他没他想得那么高尚。"绿龙翠莉丝对乔治一笑,"圣武士,不要被仇恨蒙蔽了你的双眼,重要的难道不是救人吗?我可以答应你,成为你的床上侍从,就像姬玛一样。"

　　乔治闭上眼睛,慢慢挪开剑,他深吸几口气,冷冰冰地说："不必了,我会把你丢给圣堂,之后别出现在我的面前。"

　　姬玛开始嫉妒,之前自己费了好大口舌劝说翠莉丝,一边劝还给扛一头小牛吃,但绿龙翠莉丝态度坚决,不当生活秘书。而现在乔治把送上门的龙女仆给推掉。

　　绿龙翠莉丝放松下来,讨好说道：

　　"要知道,当年在我身上留下弱点的魔王,几乎是哀求着我和他上床,呵呵,那个满脑子都是精.虫的可悲家伙,我宁可现在和你来一次,也不愿让他碰我一根手指头。"

　　乔治没皱眉,绿龙翠莉丝说的都是真心话。

　　姬玛心一阵刺痛,说："乔治,你可以两个都选。"

　　"什么?"

　　"屠龙和救城堡。"她完美地掩饰自己的嫉妒,微笑说："你老母亲我,从来不会让崽陷入两难境地哟。我刚才看到了,一支侠义骑士组成的援军,出现在郊外。"

　　乔治蔚蓝眼睛中浮现出喜悦问：‘真的?’

　　"真的。"

　　话音未落,绿龙翠莉丝骤然发难,她伤口猛地一缩,腐蚀性龙血泼在乔治的脸上,糊住他眼睛。

　　而绿龙翠莉丝眨眼睛变回原形,一口用力咬向乔治。

　　"嚯嚯,现在你无计可施了！"

　　龙齿紧紧咬住乔治的胸膛,她嘴角忍不住上扬,准备一用力。

　　一阵令肌肉痉挛的剧痛,一瞬间夺走了她身体所有力气,她睁大眼睛,松开嘴侧躺在地。下巴的致命弱点上,插着一柄剑,直没到剑柄,濒死的绿龙翠莉丝的后腿抽动着。

　　他在目盲状态中,准确地投出双手巨剑,命中绿龙翠莉丝的弱点。

　　乔治一抹脸上龙血,说："真麻烦,果然一开始就不应该迟疑。"

　　绿龙翠莉丝独眼睁大着,死死盯着姬玛,忽然龙嘴咧得高高的,笑出来,只笑了一声,就咳出血来。

　　姬玛冷静说道："乔治,不能再给她机会了。"

　　绿龙翠莉丝说：

　　"没想到能在这里见到你,魔王基玛。呵呵,从一开始我就不相信你那么简单的死去。我却没想到,你居然能接受变成一只魅魔,呆在勇者身旁,高,真是高。"

　　她表面毫不在意："哦,随你怎么离间。"

　　虽然嘴上怎么说,但姬玛看到乔治停下脚步时,心悬得高高的。　

　　"勇者,你也知道我说的是真话。呵呵,一开始我就觉得不对劲,只有魔王基玛才知道我的弱点,他那种人,怎么会告诉自己宝库里的奴隶。我开始被她唬住...她那时还特地补了一句废话‘这是我和魔王有关的记忆中提到的。’那不过是用真话来达到误导的效果...."

　　濒死的绿龙说话断断续续,停了下来。

　　姬玛很想冲过去,一脚把剑柄踢进龙的伤口里,但这样无异于承认绿龙的指控。她抱着手,冷眼旁观,嘴角上扬,似乎在听笑话。

　　"...直到她告诉你,援军来了。我才看破她阴谋。魔王基玛,因为之前我说,打死不和你上床,让你很生气想让我死吧,真是个被下半身支配的可怜鬼。想想...乔治..为什么一开始她没告诉你援...援军.."

　　"...不信的话,你可以直接..问她..是否曾有过..魔王基玛的身份.."

　　绿龙竭力吐出最后几个字,满足地闭上了独眼。

　　乔治上前,一脚将巨剑踢入伤口深处。绿龙没有一点动弹,她死了。

　　"这遗言可真长。"姬玛假装轻松,耸耸肩,"罗里吧嗦的。"

　　乔治拔出带血的巨剑,没回头问："你是否曾是魔王基玛?是或不是。"

　　姬玛手足冰冷。

　　——————

　　四千四百字大章！为了写到断章点（删掉）,我容易吗?求点月票,谢谢。

　　你们下句话是：

　　呸！
第一百零一章  泪水武器


　　精于欺诈的姬玛,脑子已飞快转动,寻找这个问题的漏洞。

　　但无奈,问题是绿龙这同样精于欺诈的婊.子提出的。

　　..曾是魔王...

　　这个曾字用得实在是太狠了,没这个"曾"字,她大可答不是,因为现在她已不是魔王。

　　根本没办法回答这问题。

　　逃吧。

　　姬玛回忆了下自己身上所有的逃命手段。悲哀地发现,没任何办法逃。自己魔力见底,诅咒绿龙之后,又用了占卜,她魔力如今只有可怜的个位数。

　　现在,她就好像得了感冒一样,脑子一阵阵涨疼,这是过度使用超凡能力,暴走失控的前兆。

　　良久,姬玛都没有回答。

　　乔治头没回,一直背对着姬玛,或许是防止姬玛的表情会干扰到自己,他的手握紧了剑柄,问：

　　"是或者不是。"

　　声音中,没有半点感情。

　　一股悲伤在姬玛的胸膛里蔓延开来。自己根本没想到,乔治会有对自己下刀的可能,毫无保留地用尽全力对付绿龙,却落得这般下场。

　　她嘴唇颤抖着,差点就要自暴自弃说："老子就是,下剑快点。"

　　再伸出一根中指以彰显自己的蔑视。

　　在这千钧一发之际,姬玛脑子灵光一闪,想到了前世小时候看的电视剧里,女人动不动哇哇哭起来,让男人手足无措。

　　自己可以不正面回答问题嘛。

　　她酝酿了一下感情,此刻发达的泪腺发挥了关键作用,泪水从眼中涌动,顺着脸庞流了下来,她咬着嘴唇,喉间发出完美的哽咽声。

　　乔治有所触动,他转过头,见到姬玛双眼泪汪汪看着他,像极了一只要被赶出家门的乖猫猫。

　　他脸上的坚冰一下就破碎,但还是强撑着,说："姬玛,只要你回答,回答一声就好。"

　　姬玛终于忍不住,她的牙齿松开嘴唇,一声压不住的哽咽声从嘴中冒出,带着哭腔说：

　　"为什么?因为我头上长角,还长着条尾巴?还是从魔王的地下室出生的。就因为绿龙的一段推理,一句话,你就要拔剑指着我?"

　　乔治有些手足无措,他的剑尖明明一直是对着地,他辩解道："我没有。"

　　好机会！他开始辩解了。永远不要讲道理,而是要不停的泼脏水,指控对方。

　　"不,你有,你会用那把剑捅我。"姬玛说罢,又哽咽几下,透明的泪水滴落,"为什么我就要因为我的出身而一次次受到无端指责?绿龙如果说珍娜是魔王,你会不会提着沾血的剑审讯她?..呜呜"

　　姬玛继续哭诉道：

　　"就算那群大字不识的村民,也比你好。他们是单纯的害怕我...所以排斥我,最多只是在我背后说坏话...而你恐怖得多,你口口声声说不会偏见,却随时会用沾满血的剑把我砍成两半。"

　　"我宁可..被人们用臭鸡蛋砸脸赶走一百次,也不愿再被你审讯一句。"

　　乔治已经彻底被打懵了,他感到自己被冤枉,很想辩解,可无奈姬玛的指控过多,他只能晃着手说："我不是,我没有。"

　　姬玛哇的一声,哭出来："你还挥着剑。"

　　乔治连忙一松手,手中巨剑跌在地上,他走向姬玛,说："听我说,这不是偏见,情况不同,也不是审讯,我只是想——"

　　怎么可能和你讲道理,讲道理我死路一条！

　　"我不听,我不听！"姬玛直接发动必杀技,双手捂着耳朵,蹲下,眼泪不停地滴落。

　　乔治直接傻眼,蹲在姬玛面前,不知道做些什么,他伸出手,摸向姬玛的头顶。

　　姬玛直接手一打,接着把头埋在双膝里继续假哭。

　　假哭了足足二十多分钟,乔治就像个大理石雕像似的,也蹲了二十多分钟。

　　在这二十多分钟里,姬玛唯一的感谢是,魅魔的表演天赋真是牛逼,随随便便就假哭二十多分钟,之前想都不敢想。

　　姬玛一抹泪水,怀着忐忑不安的心情,抬起发红的双眼。同时在心中向所有的神祇祈祷,希望看到的不是乔治面无表情的脸,这样的话,她准完蛋。

　　映入她脸庞的,是乔治忏愧的脸,他小心翼翼,想伸出手,却又担心吓到姬玛,把这个女孩当场吓死,问道：

　　"还好吗?"

　　姬玛怯生生来一句："你不会杀了我吗?"

　　乔治摇头说："不会。"

　　"那我哭那么久..."姬玛小心问道,"会不会很讨厌我?我很尽力地让哭声不那么刺耳。"

　　乔治的心都快软成一团奶油,他说："姬玛一点不讨厌。"

　　姬玛像是被重新鼓起的气球一下就站了起来,叉着腰说："现在很好,太好了。如果我不透露出绿龙的弱点,直接带着传送卷轴,远走高飞,那就更好了。"

　　乔治反而松口气,说怪话说明姬玛已经恢复到原本的状态。

　　"好,我不该听信敌人的话,擅自怀疑你。"

　　姬玛补充道："是审讯。"

　　乔治莫名心累,不知为何,忽然想到之前格里高利对自己说的话,怎么感觉姬玛的描述和他说得好像呀。

　　不,不对,姬玛不是那种人,她是例外。

　　姬玛心里大松一口气,还好,还好。乔治本身是希望自己不是坏人,再加上他笨,让自己逃过一劫。

　　嘻嘻,老娘才没那么玻璃心呢。

　　绿龙的尸体,伤口开始冒出点点绿光。

　　姬玛连忙跑到绿龙尸体前,说：

　　"哎呀,绿龙的尸体已经开始分析出超凡物质了。可恶,得赶快做好措施。"

　　乔治走过来,战斗激情褪去后,身子上的各处伤口开始传来阵阵痛感,他捂着自己的腰,走起路来一瘸一拐。

　　姬玛赶紧跑到乔治旁边,问："你没事吧?"

　　"左臂用不上力了。"乔治说,"眼睛看东西也模糊。"

　　"还好。"姬玛说,"英雄屠龙的故事里,哪个不是得死上七八九十个?"

　　在这个世界,由于真的有龙在。因而,屠龙故事多是悲壮的故事。其动机大多也不是为了龙穴里的金钱,真要发财的话,去抢国库、银行、打仗烧村抢掠,哪个不比屠龙来得安全。

　　姬玛亲自给乔治进行简单的治疗,帮他脱下变形的盔甲部件,擦掉扎在伤口里的木屑,擦拭身上的污秽。

　　乔治正擦拭自己卷了刃的精金巨剑,开口说："现在看来,魔王基玛还是挺有实力的。"

　　姬玛分析了下,不知是乔治是否拐弯抹角试探自己,就说："是吗?我不太了解,听说你们杀进他卧室里,他没来得及穿盔甲。"

　　"对,有点胜之不武。"

　　姬玛有点感动,老娘的风评终于开始变公正了起来,问道："如果他穿盔甲呢?"

　　乔治低头思考一下："两剑死,他盔甲还是挺厚的。"

　　姬玛：......

　　"这样说不太合适吧。"姬玛忍住没狠拽绷带,说："这头绿龙差点把我们折腾死。"

　　"他屠绿龙时,比绿龙高一个等级,而我现在还没恢复到颠覆状态,你也知道从铂金到钻石,是一个非常大的跨越。"乔治说,"他的案例再一次证明,超凡等级并不是一切。"

　　姬玛把酒精倒在乔治伤口上,乔治疼得皱起眉头问："疼,干嘛?"

　　"当然是消毒呀。"说着她用力扎紧了浸满酒精的绷带,"忍一下。"

　　"可我万毒不侵。"

　　"哦。"

　　之后,两人简单处理了下龙尸,让超凡物质析出没那么快。

　　两人从水潭潜水而出,离开了龙穴,召来天界战马,直奔向城市。

　　城市的战斗已经接近尾声。

　　上百位骑士,高举侠义大旗,骑着高大的战马,支援而来,他们身后带来了近两千位步兵,一举扭转了战局。

　　当乔治与姬玛赶到时,骑士们正袭杀着落荒而逃的绿皮。

　　一位高壮的骑从乔治姬玛身旁经过,举起骑士剑,一剑砍下一头正逃跑的兽人头颅,同时左手一抓,抓住头颅,高高举起,大喊："为了女神！"

　　在他后面,侠义骑士们欢呼雀跃,说："砍得好,砍得好！"

　　他们正比赛谁杀的兽人够多。

　　德鲁满面红光,他坐骑上挂着八颗兽人的头颅,亲自迎向乔治与姬玛,问："圣堂圣武士,那头卑鄙狡猾下贱无耻又丑陋凶残的绿龙,如何了?"

　　"死了。"

　　"太好了,一想到那头绿蜥蜴蒙蔽我对女神的信仰,我就羞愧不已。"德鲁伸手问："我祖传荣耀投枪呢?"

　　乔治递出写有"nmsl"的投矛。

　　德鲁带着骄傲的语气说："这柄符合骑士美德的武器,上面我祖先的荣耀,一定鼓舞你们战胜了那头绿蜥蜴。"

　　以前叫人亲爱的,现在叫人绿蜥蜴。

　　姬玛问："话说,骑士道不是要求骑士正面对敌,不使用投射武器?"

　　德鲁冷冰冰地看向姬玛说：

　　"魅魔,你这就不知道了。这龙枪本身是近战武器,都是用手握着,只不过有时候脱手而已。有时候剑也会脱手,难道骑士剑违背骑士道吗?这武器很符合骑士道。"

　　他说罢,看着矛身上用血写的"nmsl"的字,问："这是什么?"

　　姬玛眼睛一转说："用乔治血写的符咒,用于伤害巨龙。现在没了魔力。"

　　德鲁一脸肃容,说："不,上面分明注满了勇士对巨龙的勇气。我必须留住它,纪念乔治你屠龙的伟业。"

　　说罢,德鲁举起矛,矛身上的"nmsl"符文清晰可见,他呼喊道："英勇的骑士们！屠龙的乔治已将罪恶的绿龙屠杀！让我们为他的英勇而欢呼。"

　　骑士们围了过来,举起沾满绿皮血的剑与长矛,呼喊着乔治的名字："屠龙的乔治！屠龙的乔治！"

　　接着,按照传统,骑士们在乔治指引下,一起来到龙穴。他们齐心协力,一并将龙尸给拖出来,再按照传统,选出十二最英勇的骑士,一齐徒手抬起龙庞大的身体,徒步走向城市。

　　当来到城市时,已经是傍晚时分。

　　这次战争,从昨晚开始,一直持续了一整天,人乏马困。

　　因此,即便骑士们热情高涨,恨不得马上能烤龙,宴会也只能推迟到第二天。

　　
第一百零二章 宴会
　　与欢天喜地、围着乔治吹牛的骑士们不同,从浩劫中幸存下的人,在最初获救的喜悦之后,剩下的是无穷的悲伤。

　　一具具尸体需要处理,一具具趴在地上的尸体,被母亲、儿子的手翻开,用于辨别容貌。他们还必须强忍悲伤,收拾整座破烂的城市,将尸体移走。

　　因为骑士们已经迫不及待要分食绿龙的尸体,尽管啃龙肉除了填饱肚子外,并没有任何益处,但在骑士们看来,这是一种无上荣耀的行为。

　　圣女珍娜在一具兽人大只佬的尸体下被找到,野蛮的兽人企图靠体重压倒她,它做到了,但同时也被圣女珍娜轰烂了胸膛,珍娜还试图用手扯开大只佬的胸口,拽出里面的心脏。

　　珍娜做到了一半,在她被发现的时候,右手已经伸进兽人的胸膛里,五指抓紧了心脏。

　　要不是她袍子上,别着一枚曙光之神的徽记,没人相信这浑身都是血的女人,居然是性格温柔的圣女大人。

　　一回到城堡就睡懒觉的姬玛,醒后听说到此事后,就急忙问珍娜的房间,脸也不洗,便急匆匆地奔到珍娜房间去。

　　"珍娜姐姐,是我,姬玛！"她说着,用力推开门,正见到朴素的房间里。

　　珍娜穿着一件素白而宽松的睡衣,她正靠在床头,散开的金发落在肩膀和手臂上,窗外的阳光照亮了她半个身子。她鼻梁上正架着一小眼镜,看着手中的书。

　　注意到姬玛进来,她拿起书签放在书页上,合上书,放在床头,对姬玛温柔一笑。

　　啧,一股人妻味都快溢了出来。

　　珍娜说："我现在感觉不错,姬玛你来找我有什么事?"

　　见到珍娜状态那么好。姬玛颇为后悔,后悔自己回到城堡时,就只想着睡觉,却没想到珍娜昏迷后,需要一个女人来给她擦洗身子换衣服。

　　多好的机会呀,自己无疑是最好的人选。

　　昏迷的高洁圣女和魔王共处一室,自己想干啥就干啥,想揉就揉,想搓就搓,想把她头发揉成杂草都行。

　　姬玛越想,越后悔,她摇摇头,拉来一张椅子坐下,随口问道："你在看什么书?"

　　"《精气神与行为背后的思想》"

　　听到这名字,姬玛就想打瞌睡,告辞离去,但这样走的话,不礼貌。

　　"听起来很理论。"

　　潜台词是,理论但没屁用。

　　圣女珍娜的绿眼睛温和地看向姬玛说："最近我一直在研究你的魂伤。"

　　"别费事了,研究那干嘛。"

　　"我做了许多笔记。"圣女珍娜摊开笔记,"我想和你确认一下,验证我学的理论是否正确。"

　　"那多半是没用。"

　　"你现在性.欲很强对吧。"

　　姬玛连忙将脑中昏迷圣女play的画面掐掉,说："昨天打了一整天的仗,魔力都耗光了。饿到我了,对魅魔来说,饥饿等于饥渴。"

　　"我想也是。"圣女珍娜的目光令姬玛多少有些坐立不安,"我得到一个很有意思的结论。"

　　"专业名词少点,那玩意没用。"

　　"你是用表面的好色,来掩盖某种更深层次的需求。"

　　"什么需求?"

　　"对爱,对安全的需求。"

　　"噢噢噢噢。"姬玛发了好几声怪声,"我鸡皮疙瘩都要起来了,我真是一个缺爱的孩子,呜呜,我可真可怜。"

　　"我坚持我理论没错,姬玛配合一下好么?"

　　瞧瞧咱们的大胸圣母....你根本不知道我的真实身份。

　　"你说得对一半。"姬玛说,"但我缺的和你想象得不一样。"

　　"可以告诉我吗?"

　　我缺的是性.爱,缺的是对我所有需求无条件满足的漂亮奴仆。

　　"不可以。"

　　"没关系,也能验证我的理论。"圣女珍娜愉快地在笔记上打个勾,问："你现在很伤心吧?"

　　"伤心?我无时无刻不在伤心。"姬玛愈发怀念,以前当魔王时,每天早晨负责吻醒自己的大长腿漂亮女仆,"但今天我很高兴,活下来了,绿龙被我耍得团团转,乔治也同意分一半超凡物质给我。"

　　"真的吗?"

　　"真的。"

　　"可我看你的精气神很不对劲。"圣女珍娜眨眨眼,再次仔细看姬玛,"你需要一次哭泣,把伤心都哭出来的那种。"

　　姬玛脸庞抽了抽,说："我再次见识到理论与实际之间差距有多么大。"

　　这时候下面传来一阵热闹的声音。吟游诗人们弹着鲁瑟琴唱道："哟,屠龙的乔治..."

　　一阵齐呼声随着整齐地踏步声响起："嘿哟。"

　　整个地板都在抖,肯定是那群兴奋的骑士在跺脚。

　　姬玛说："看来,昨晚骑士们拐来的吟游诗人终于到了。"

　　珍娜问："那姬玛你伤心吗?"

　　"我很好,谢谢。"姬玛说,"现在大家都很开心,我也很开心,就不要在那么开心的时候,说这些稀奇古怪的事。"

　　珍娜摇摇头,在笔记上画了一个叉。

　　"我会继续观察你。"

　　姬玛莫名烦躁,说："我又不是你的小白鼠,别再弄这个了。好好养伤,再见。"

　　在侠义骑士们孜孜不倦地庆祝下,昨天还满地尸体的城市,终于有了欢庆的样子。

　　不知道骑士们从哪里搞来一车车啤酒,还慷慨地把酸啤酒和面包分发给所有人。从浩劫中幸存下来,又被搬运尸体等工作折磨得半死不活的人们,正需要大把的酒精。

　　这下,城市里再也没有满脸忧愁的家伙。

　　五个大大的柴堆被堆起。绿龙惨遭分尸,所有骑士都想尝尝屠龙的滋味,便排着队,用手里武器向尸体招呼。

　　尽管骑士们气力惊人,但等到把绿龙分成五份,架在架子上后,太阳已是傍晚时分。

　　但这一点都不影响骑士们的热情。他们围着柴堆高谈阔论,或随着吟游诗人的调子跺跺脚。墙角堆着一堆蜜酒,骑士们亲手将龙血倒入一个蜜酒桶内,饮下血色蜜酒,互相碰杯,祝对方长寿。

　　姬玛也试着喝下一杯龙血蜜酒,一股氯气味刺着舌头,差点没吐出来。

　　虽然随着绿龙死去后,血液的腐蚀性大大降低,但味道也不是那么好的。

　　旁边的骑士夸赞姬玛有血气,够英勇。一点不因为她头顶的犄角,而对她有所偏见。

　　这得归功于乔治,似乎是有愧疚,他十句里五句提到姬玛对屠龙的巨大奉献。

　　正被一群骑士包围的乔治说："没有姬玛的舍命相助,我连绿龙的尾巴都碰不到。"

　　"乔治爵士,你再说下去,我们男人都要嫉妒得向你拔剑。"山姆说道,这位身体壮实的骑士,总让人想到兽人大只佬,"话说哪里有魅魔蛋卖?"

　　周围骑士们一阵哄笑。

　　乔治虽面无表情,但内心尴尬。

　　"来,再祝屠龙的乔治一杯,愿你长寿。"

　　又一杯龙血蜜酒下肚,乔治适应了刺激的味道,逐渐开始享受起来。他脸色红晕渐现,话头也越来越多,终于和骑士们打成一片。

　　就在骑士们再次夸耀乔治的英勇时。

　　一个小小瘦瘦的身影从骑士们的大腿之间挤过来,小手扯了扯乔治的披风。

　　乔治低下头,见到是小约翰,他眼睛红红的,一脸悲伤。乔治才想起,小约翰此时成了孤儿。

　　"乔治哥哥。"他怯生生说,"我爸爸是坏蛋吗?他们都说我是坏种。"

　　骑士们一下安静下来,有人低声道："提什么叛徒,真是晦气。"

　　小约翰捏紧了乔治的披风。

　　乔治嘴唇颤抖着,他发觉自己被逼到了悬崖上。这一天,他一直都和骑士们混在一起,妄图把老师堕落的事情抛之脑后。

　　他不愿说出实情,孩子是无辜的,他已经没有了父母,他的出身本来可以更好。他本身就是祭品,献祭给良善的祭品。

　　乔治怎忍心再让他成叛徒之子?可自己不能撒谎。

　　他只能沉默。

　　小约翰眼中的期望之光渐渐黯淡,他手松开乔治的披风。

　　乔治忽然理解圣约翰,今天圣堂来人善后了,他们决定把圣约翰变异的尸体烧成骨灰,中和掉圣约翰村下镇压的吸血鬼腐蚀。

　　难道,这是良善的代价?

　　乔治蹲下来,想说声对不起。

　　小约翰说："对不起,我..我知道我爸爸是...是..."

　　说着,他眼泪又要流下来。

　　乔治说不出话,一想到小约翰以后没人抚养,要受人白眼,心里更是悲凉。他只能给钱,根本没精力照顾小约翰。

　　"是个大英雄。"姬玛一脸"悲痛"地走过来,她摸着小约翰的头说："对不起,我们现在才知道,绿龙早已抓住了你父亲,采用各种卑劣手段折磨他,强迫他喝下致幻剂、切他的指头,甚至还强.奸了他,以此摧毁他的信仰...."

　　旁边的德鲁露出羡慕的神情。

　　"即便灵魂被绿龙操控,但他依旧在挣扎。在神秘学里,这几乎是不可能发生的事情,也正因为如此,绿龙才没有防备他,被他一步步带入必死的陷阱里。"

　　姬玛越说越觉得自己说得很对。从某种角度来说,在拖累队友方面上,圣约翰的表现和内奸差不多。

　　小约翰不敢相信,小声问道："那..那天我在门后听到的是?"

　　姬玛一脸沉重：

　　"这是绿龙扭曲他灵魂,创造的邪恶灵魂控制了他。后来为了摆脱绿龙的控制,他自己选择失控,成为一头怪物。乔治亲手结束了你父亲的痛苦,在临死前,他恢复了神智,握着乔治的手..."

　　姬玛说着,就握紧乔治的手,用苍老的声音说："儿呀,啊不,是徒弟呀,我死后,请把我骨灰撒在大地上,净化吸血鬼腐蚀,这是我最后能做的。"

　　为提高可信度,姬玛扭过头对乔治说："我记得当时你落泪了对吧?"

　　乔治点头说："是。"

　　能让一位猛男落泪,这得多感人。

　　骑士们纷纷肃然起敬,小约翰眼睛通红,说："谢谢。"

　　"德鲁大人。"姬玛说："小约翰已经是孤儿,他父亲为这片大地做出了太多贡献。"

　　德鲁一抹眼角的泪水说："我会收他为义子,他将长成一位英勇又仁慈的骑士,就像他父亲一样。"

　　姬玛轻轻推了推乔治,目光瞄了瞄他手中的龙血蜜酒。

　　乔治反应过来说："敬圣约翰。"

　　酒杯们碰到一起："敬圣约翰。"

　　乔治在心中叹了口气,将龙血蜜酒灌入肚中。
第一百零三章 小树林
　　宴会地点在郊外,而不是城堡,城堡是为了防御,内部空间很少。

　　宴会上,当涂抹着蜂蜜的龙肉,摆上桌面时,气氛一度达到高潮。许多骑士不顾形象大啃特啃,大口喝酒,激发了姬玛的食欲。

　　她用刀子,割下一块黑黝黝的龙肉,放在嘴里用力一咬。

　　不愧是龙,肉真的硬。肉纤维像是一根根棉绳,紧紧勒住牙齿,牢牢卡在牙缝间,姬玛不服输,用力咀嚼了好几口后,感觉牙齿疼得要脱落。

　　她本着不能浪费食物的原则,狠狠咀嚼好几下,才将肉纤维咬断,用力一咽,龙肉下肚,刮着喉咙生疼。

　　她盯着盘子里剩余的龙肉说："我第一次认识到不浪费食物,是一种坏习惯。"也正是这坏习惯,令她还是人类时,体重超标。

　　旁边的大红人乔治问："换别的肉?"

　　龙肉粗糙,姬玛能感觉到它刮着胃道一路下沉,姬玛说："算了,现在一见到肉我就犯恶心。"

　　骑士们正进行吃龙肉比赛,一位叫山姆的骑士,以惊人的速度吃光带骨肉,他把一根吃光的肋骨双手托起,丢到一旁。

　　姬玛不解："老猪肉都比龙肉好吃,他们居然能吃得那么开心。"

　　乔治说："他们吃的不是肉,而是稀缺与荣耀。"

　　姬玛看一圈宴会,发觉人都到齐了,便站起来说："哦,我有事先走一步,这龙肉磕得我胃疼。"

　　乔治回头看去时,姬玛已经离开了长桌。旺盛的篝火火光落在她背后,一片阴影遮住她侧脸,欢声笑语拉在她脚后跟,她正离开火光,独自一人踏入浓郁的夜色中。不一会,只剩下模糊的身影。

　　姬玛走了二十分钟,来到事先看好的一处僻静小树林,它和宴会隔了一座小丘,为她挡住了篝火、隔离了声音,也挡住了目光。

　　她先是趴在小丘上,静待十余分钟,免得圣母圣男过来关心自己。

　　真的烦,特别是珍娜,学什么理论治"魂伤"。我自己都不急,这么多年不久这样过来了吗?

　　姬玛烦躁地咀嚼着杂草,胃部那一坨拒绝消耗的龙肉,弄得她胃很不舒服。

　　珍娜的理论是有效的,迟早她会发现我的身份。干,应付一个乔治就够我受的了。

　　极远处,热闹宴会里,乔治依旧坐在他的位置,火光落在他身上,照得他发亮,像是人群中的灯塔。

　　确定了乔治不会过来坏自己好事后。

　　姬玛走下山丘,轻声念着咒语。

　　"此处宁静隐秘。"

　　她能看到,一透明的膜盖住树林,阻挡空气中的声音。无声无息,树枝上蹲在鸟窝里的鸟,毫无察觉。

　　姬玛弯腰,捡起石头朝鸟窝砸去,麻雀惊吓着拍着翅膀跑去,却发不出一点声音,它拍着翅膀逃走。姬玛走到膜外,见到鸟巢还好好的。

　　这个能力,能隔绝声音并制造出幻象,让外面的人不会注意到里面。

　　姬玛走进膜里,自言自语道："终于可以开始实验自己的新能力。之前为了骗住绿龙与所有人,我一点新能力都不敢用。"

　　她说罢,伸手摸向腰间抓到一瓶药剂。这瓶药剂是为了掩盖实验后的痕迹,确保不泄露自己半点能力信息。

　　其实本可以不用那么小心谨慎,太麻烦了。

　　但是我必须提防着乔治...

　　不知为什么,姬玛感觉到眼睛一酸,泪水就流了下来。

　　她也不再强忍着,捂着脸就哭起来,在这个私密的空间,她不必再掩盖自己。姬玛哭得越来越放肆,泪水从指间中流出,落在草叶上。

　　不知苦了多久,姬玛才放下双手,哽咽了一声后,被泪水打湿的脸,渐渐冷硬起来。

　　夜风吹过,吹干她脸上的泪水。

　　姬玛用准备好的毛巾,仔细把脸与手擦干净,再低头看自己的前胸,好在自己哭的时候很注意,泪水没有沾到前胸衣物。

　　她取下腰间的唯一药水,抿了一小口药水,苦酸的药水在舌尖上散开。哭肿的双眼以肉眼可见的速度愈合,姬玛拿出镜子,借着淡淡星光在黑暗中观察自己。

　　镜子里,是可爱又清纯的少女脸,上面没半点哭痕。她对着镜子微微一笑,镜子里的魅魔露出洁白的小虎牙,笑容里充满了被保护很好的幸福。

　　很好,没半点痕迹。

　　姬玛收好镜子,深吸了一口气,调整好了状态,打开了个人信息系统。

　　界面悬浮在空中,出现在她面前,查看自己的状态与能力。

　　"已晋升至女巫。"

　　"你现在拥有了学习草药学、药剂学与炼金术的天赋,你能用肉眼看到每种草药中的成分与魔力,现在你可以熬制出女巫药剂。你可以将你的能力注入到女巫药剂,制造出有相应效果的女巫药剂。"

　　姬玛之前以熬制魔药的名义,研究开发女巫药剂。她相关技能成长得突飞猛进,已经能抵得上专心学习五年的凡人炼金术师。

　　但研发出的成品很少,毕竟全靠自己摸索。刚才的恢复药剂,是她的作品之一,她悄悄用一位伤员试过药,效果差强人意,仅能让伤口快速结疤。

　　不过,用来祛除黑眼圈与哭肿的眼睛不错。

　　"诅咒。"

　　"你现在可以诅咒任何人,必须通过介质才能传递诅咒,且同样诅咒、使用同样介质,诅咒效力会衰落。介质与目标关系越近,你的诅咒效果越强。同时,你也能尝试解除诅咒。"

　　这能力在实战中表现很不错,即便是身体强韧对魔法有可观免疫力的绿龙,也不能幸免。

　　"木偶替身。"

　　"用你的头发或指甲,缠绕在亲手制作的木偶上,在紧急时刻,可以使用它挡住伤害,并隐形传送至周围十米以内。"

　　它的作用之强,给姬玛留下深刻印象,当然也非常消耗魔力,维持也需要魔力。如果不妨碍战斗的话,姬玛只能维持三个木偶替身。

　　除此之外,要说这能力有什么缺点的话,是木偶必须自己亲手制作。搞得姬玛很烦。

　　"隐秘幻象咒语。"

　　"你现在可以通过念咒等方法,学会如何使用幻象"隐秘"一个地方,被此咒语笼罩之处,从外界无法察觉到其中发生了什么事。"

　　姬玛刚才实验过,能单方面隔绝里面传出的声音,并且会制造出一切正常的幻象。

　　"用来搞ntr不错,熟睡的丈夫怎么也想不到,就在离自己十厘米之外,自己的妻子正被迫承欢,哪怕她叫破了喉咙。"姬玛一下兴奋起来,"总有一天,我会对乔治用这个,搞他的妻子,呵呵最好是新婚之夜。"

　　只是想了想那场景,姬玛就觉得狠狠出了一口气,双腿也不由夹紧起来。

　　那日消耗过多,她一直没饱。又因为乔治的审讯问话,对他多少有些芥蒂,因此她一直忍着,没找乔治狠狠吃一顿饱的。

　　"占卜。"

　　"你现在可以占卜,如果有与目标有关的介质,那么占卜效果会提升。"

　　姬玛也就是用绿龙身上的血与鳞片,占卜到她的巢穴所在。

　　"不过,这说明也太简洁了。"姬玛说,"占卜的方法很有多,算了,我一个个试试就好了。"

　　"模拟。"

　　"就如用谎言力量具现出现实物品,你现在可以使用谎言力量来模拟一个你熟知的能力,但效果通常会很弱。"

　　姬玛自言自语："又是简洁到缺失必要信息的描述,如果拥有相关超凡能力的超凡物品,效果会强很多,那头绿婊.子肯定是用这能力来模拟出亡灵法师的能力。"

　　"翅膀。"

　　"你的翅膀可以变大,并拥有飞翔能力。"

　　姬玛说："飞翔?呵呵,和大公鸡差不多,倒是以后自杀不能再跳楼了。要不是我为了骗过绿婊.子,错过晋级后成长身体的时间,说不定我就能真正飞起来。"

　　姬玛哀叹一句："诶,全都是背后搞事的能力,就真的没半点直接伤害的手段。"

　　想想要是自己走夜路遇到一堆兽人会怎么样?

　　自己会先咒它们脑残,再骗它们,自己是搞毛二哥的神使,现传达搞毛二哥的神谕,必须玩个叫吃鸡的游戏,只能一头兽人活下。

　　等等,这样不行。

　　只有一个兽人活下的话,我怎么办?

　　姬玛低头看着自己纤纤小手,她自信能掐死一头鹅,但十个自己,也干不过一头兽人。

　　姬玛自嘲一句："呵呵,人越少我战斗力越弱,我只能借刀杀人。难道没有什么办法,能摆脱乔治那家伙?"

　　靠超凡物品?

　　还是算了,自己不能发挥攻击性超凡物品的百分百能力,还不如把珍贵的位置,留给其它。

　　想来想去,就只能靠舔狗大军了。

　　魅魔正擅长此道,历史上出名的魅魔,哪个不是有人山人海的舔狗们为其卖命?

　　但姬玛一想到自己在男人们之间调.情、游走,从一个床上走到另一个床上,就犯恶心。

　　遭了不少罪,才勉强适应乔治和他的针。难道还要捏着鼻子,把这一过程重复成千上百次?

　　"唉....等等。"姬玛一拍大腿,打开超凡能力表,目光停在"模拟"能力上。

　　"要是我从圣堂拿回我身为魔王时的超凡物质,凭借我对我自己的了解,岂不是能重现我之前的雄风?"

　　姬玛一时心痒痒的,心情激动。

　　　
第一百零四章 新目标


　　心动不如行动。

　　姬玛立刻在任务栏里,添加一个任务《摆脱战五渣的帽子》,内容是：

　　"是时候该从圣堂手里,拿回从我尸体上析出的一半超凡物质,没什么比我的灵魂与它连接更亲密,我应该能用来重现我之前的猛男荣光。"

　　姬玛想到,从沙林城恐惧战魔身上拿到的超凡物质,也本属于自己。圣堂在刺杀了自己后,把析出的一半超凡物质,按约定给神秘的合作伙伴。

　　事后发现,那神秘的合作伙伴是魔王马鲁斯,一个极度自大的装逼犯,他的称号足足有上千字,每一次聚会,所有魔都得忍受他仆从长达十分钟的称号念诵活动。

　　姬玛给他起了一个绰号叫龙傲天大帝。

　　魔王马鲁斯将从我身上析出的超凡物质,给恐惧战魔晋升。他死后,超凡物质现在又落到圣堂手里,所以严格来说,圣堂应该拥有十分之六的超凡物质。

　　姬玛想着,把"一半"删了,换成"十分之六"。

　　订好任务后,姬玛把之前几个完成的任务删掉。唯有一个任务她没确定是否完成,是让乔治相信自己善良,为谎言提供力量,从而骗过圣堂阵营检测系统的任务。

　　姬玛回忆了下自己的所作所为。

　　"善良的本质是利他,我已经够利他了。屠龙战役是我指挥的、援军是我叫过来的,这个乔治还不知道,应该找个机会和他谈谈,做好事了,一定要留名,不能做亏本生意。"

　　她说着,低头看着自己略微起伏的胸口,纤细的手腕,叹口气："现在我已经够亏本了,错过了刚晋级时的身体成长期,这细腿细手的麻杆身材,看得都烦。"

　　在姬玛的审美中,细腿细手处于劣等。萝莉身材,和荒芜盐碱地一样倒胃口。

　　如果这都不能感动到乔治,只能说明他是个铁石心肠、本质冷酷的人,至少对自己来说如此。

　　设计好任务后,一股饥渴感袭击了正坐在石头上的姬玛。难挠的瘙痒感,从她小腹蔓延,她忍不住挪挪屁股,摩擦了下石头上的微微突起。

　　她强迫自己从石头上站起来,撤掉周围隐秘咒语,让清冷的夜风吹拂自己的脸庞,才稍微冷静下来。

　　去找乔治要些吃的好了,今天是大喜日子,而我也算是他的地下情人...不,不行。

　　姬玛的理性告诉她,自己太依赖乔治的食物,这不是什么好兆头。

　　杂食动物才能活得好,自己应该尝试接受更多不同的食物。免得哪天摊牌了,岂不是要被"戒断反应"给折磨死?

　　这一下就上升到"粮食安全"问题。

　　姬玛深感事情的严重性,反手又加一个任务：

　　"戒瘾：解除对乔治牌食物的瘾,免得以后我无法离开他。"

　　今天的总结就到这了。

　　姬玛一下就有了目标,她朝宴会走去,走过山丘的时候,宴会上的火光有些刺眼。宴会旁堆着一大堆喝光的酒桶,醉醺醺的骑士们手挽着手,身穿笨重铠甲,在长桌上跳舞,唱道：

　　"嘿乔治,给我一根龙肉。"

　　边唱,铁靴边踏下踩着桌面,踩得咚咚咚响,可把德鲁的祖传长桌折磨得不轻。

　　姬玛一下在半疯的骑士之中,找到了乔治。他蹲在篝火前,用拳头托着下巴,望着火旺的篝火似乎在思考什么哲学。

　　不愧是圣堂圣武士,发酒疯是那么与众不同。

　　姬玛向乔治,路过一个酒桌,酒桌前的骑士们喝得正嗨。一位叫山姆的骑士,醉酗酗地举起酒杯,说：

　　"祝该杀千刀的白毛者长寿。"

　　"祝他长寿！"

　　一饮而尽后,山姆醉酗酗说：

　　"第二部快点出！要是我知道他住哪,我准会把他关进小黑屋里。"

　　姬玛不由得拉起兜帽,遮住侧脸。

　　呵呵,赚了钱后,继续写个屁。再写下去,被精灵盯上了可不好。

　　姬玛饶过一名趴在地上假装自己是一匹战马,一直对恶龙嘶鸣的骑士,走向乔治。

　　她还在心里打腹稿,想着怎么优雅地和乔治提及自己的功绩时,凑近乔治身旁,见到他单手正打开一本书看。

　　不愧是他,喝醉酒了还在看书。

　　姬玛想着,伸出头仔细看上面的文字。

　　行文文风,不像是这个世界,越看越熟悉。咦,主角好像是精灵女王?咦,就要开始3p了。啧啧,没想到乔治是个看小黄文的渣渣,等等有点眼熟。干,这是老娘写的。

　　姬玛做贼心虚,用力一拍乔治肩膀,厉声呵道："乔治,你在看什么。"

　　乔治扭过脸来,一点不慌张,相反带着某种正义凛然,看得姬玛是一阵心虚,难不成这家伙从文字中,看出作者名叫"白毛者",实则是"黑毛者"?

　　乔治说："他们推荐这本书给我看,挺有意思的。"

　　"是呀,这一页都在铺垫色色的玩意。"姬玛说,"看起来主角虽然在挣扎,但很快就要被狱卒和大腹便便管家前后夹击。你居然喜欢看这种书,啧啧,真是好色呀。"

　　"最有意思的是。"乔治合上书,书的全彩封面在火光下熠熠生辉,正是乔治亲手画的精灵女王,被姬玛添上红晕以及一滩可疑液体,"这封面我很熟悉。"

　　"哇,居然在这见到这幅画。"姬玛一边说着,一边观察乔治的表情,他明明脸上有喝醉酒的红晕,语气却那么平静理智,"看来那时买画的商人,动机不纯呀。"

　　"是呀。"

　　姬玛暗自庆幸,自己假借懂懂先生之手,买这幅画,否则现在就得露馅。

　　哪想到乔治又说一句："但我总觉得是你写的。"

　　姬玛一滴汗顺着脸颊流下,她佯装生气说："你怎么能凭空污蔑人呢?"

　　"我为我这个想法感到羞愧。"乔治说,"我知道,我一次次偏见伤到了你,但我又总忍不住觉得,我直觉是对的。"

　　这也太准了。啊不,准确的说,只要脑子聪明,肯定会有所怀疑。

　　姬玛正绞尽脑汁想怎么糊弄过去时。

　　满身酒气的乔治放下书,紧紧抱向姬玛,圣油和蜜酒味包围住姬玛,乔治的脸贴着姬玛,姬玛还能感觉到他的手正摸着自己屁股上,粗糙的手指挠着尾巴根。

　　一阵酥软。颤抖的感觉顺着脊梁骨向上,整个大脑都在颤抖。

　　他..他要干什么?

　　————

　　晚上六点还有一更。

　　
第一百零五章 补魔
姬玛脑子还没转过弯的时候,乔治的指头就扣挠着柔软的尾巴根。

这里绝对是敏感的地方,姬玛尾巴忍不住自己翘起来,她脑子乱轰轰一片,见到乔治脸上,露出恶作剧般的笑容,他说：

"原来姬玛的尾巴,也会像牛尾巴一样翘起来。"

"不能碰..那里。"姬玛的小脸染上桃红色,"快放开。"

"好。"

乔治手松开姬玛的尾巴,还没等姬玛松口气,粗糙结疤的手指,轻抚着她温软的尾巴,一路撸下去。

那种感觉很奇妙,就好像有人用手指轻轻掠过肚皮,又痒又酥。

姬玛身体一颤,排山倒海的桃花香味让她只想张大嘴巴,大口大口饱食情.欲,她猛一咬舌头,恢复冷静。

不行,得戒瘾。戒瘾任务必须完成,否则还怎么独立自主?

姬玛尾巴一使劲,猛得从乔治手中要抽出,可乔治手掌一紧,抓住了欲逃的尾巴。

乔治什么时候变成这样,往事他不就一阳.痿男的形象,只要女方说不行,他立马能把硬树枝打折,提上裤子。

难不成是喝酒的缘故?

姬玛一下想到,刚才乔治说得那些,口无遮挡的话,心里虽然害怕,但她还是成功地露出严肃神情,对乔治说：

"乔治,今天不行,快松开我。"

乔治对她一笑说："好的,等一下。"

说着,他就抱起姬玛往外走。

"哎哎,你干什么?快放我下来。"

乔治没有理会姬玛的抗议,继续大步走。

姬玛毫不犹豫,开始道德绑架,趴在他耳边说："乔治,你可是在强.奸呢。"

乔治低声说："你大腿一直夹紧我的腰。"

"那..那只是怕跌下来。"

乔治一笑,更用力抱紧了姬玛。

道德绑架居然没用！

姬玛更笃信乔治是发酒疯了。

别人发酒疯是上餐桌跳舞、趴在地上cos战马,他倒好,是为所欲为。

姬玛慌了,说："我们地下情人的关系不能暴露。"

"我巴不得公开。"乔治说,"这是曙光之神的教导。"

这死尾巴控真的疯了。

姬玛抬起发软的手,向一旁酒桌前,看起来比较理智的骑士山姆求救,道：

"骑士大人,快救救我。"

骑士山姆看过来,露出暧昧的笑说："祝你有个美妙一夜。"

旁边几位骑士打了个口哨说："祝屠龙顺利！"

"武运昌隆！"

干,这群家伙。今天能活下来,我就马上写第二部,把主角变个性,变成精灵王,把所有绿皮兽人关到监牢里,天天雷普兽人！恶心死他们！

姬玛气鼓鼓地拽紧拳头。

乔治的步伐越来越大,每一步都给姬玛一种失重感,他奔跑着,发出一种野兽般的喘气声。

姬玛把头埋在他肩膀上,低着头。

难道就这样,任由他处置吗?好像也没什么不对,本来我和他之间也算是情人,怎么会成这关系。

想着,想着,她脸更红,不敢看乔治。

周围的景物飞快倒退,风呼呼吹着发热的脸颊,乔治停下了脚步,他遵守诺言,松开双手,把姬玛放下。

姬玛只觉小腹火热,心脏狂跳,饥饿感一直在闹腾。乔治目光火热,专注地盯着她,姬玛撇过头,避开他视线,观察四周环境。

小丘脚下的树林,旁边有一道清澈的小河流过,树林后虫鸣声不停。

这里离宴会很远,极远处可见到宴会的火光。就算是拉来一群猪,挨个开刀,宴会上的人也不会听得到杀猪声。

很体贴的野战地方。

草地也很软,一点不脏,躺下来一定很舒服吧。

姬玛摇头,把这个念头甩掉,双手轻轻一抱胸口,她不敢对上乔治的眼神,害怕自己会忍不住。

她一遍又一遍地在心里默念"戒瘾",以坚定自己的信念。

乔治拥吻了她,松开手时,姬玛叹口气,就好像立志要学习的人,最后战胜不了欲望,丢下笔去打开电脑,点开游戏。

一只手解开她斗篷上的搭扣,姬玛没有阻止,任由斗篷顺着她肩膀滑落。

她只是低声说一句："此处宁静隐秘。"

一层只有她才能见到的膜笼罩下来,隔绝外界,给两人一个完全属于他们的私密空间。

乔治把紫色披风解开,铺在草地上。

姬玛则解开束住黑发的发绳,晃了晃头,黑色秀发散开,披落在肩。

乔治扑倒姬玛,把她扑在披风上,像是一只饿狼.........

...

...

圣女珍娜一直在努力做好正妻的职责,今晚她滴酒未沾,一直在注意男人们那边的聚会,等到骑士们发酒疯,一起挽着手,跳到桌面上一齐跳舞时,她找了一个理由离开,准备带乔治离去。

免得他发酒疯时,不体面。

乔治极少喝酒,圣女珍娜也很好奇乔治发酒疯时,会是什么模样。

不过,他本性温柔,一定不会像是在地上趴着的,假装自己是头战马的骑士那般丑态百出。

可圣女珍娜找了一圈,没看到乔治。

那群醉醺醺的骑士对她笑道："屠龙勇士和魅魔一起去打野战了。"

不可能。

圣女珍娜下意识否定,乔治怎么可能酒后乱性,就算是,也肯定是要找身为未婚妻的自己。

姬玛虽然很调皮,但是她也默认了自己身为乔治正妻的事实。

"不可能。"

一位骑士给珍娜指路："我亲眼见,他们往那边跑了。"

不知为何,珍娜心中泛出一股酸水。哪有绕过正妻去找情人的?

她朝着骑士指的路去找,黑夜挡不住她的目光,她发现地面上有脚印,顺着脚印,脚印之间的距离越来越大,圣女珍娜走了半小时,来到了小河边,小丘下的一片树林里。

脚印消失在树林中。

树林安静寂静,没有一点声音。

这两个人一定是喝醉了,倒在树林里睡大觉了,凉了怎么办?

圣女珍娜担心之余,又安心下来。

总比撞见两人打野战好。

她走进树林里,喊道："乔治,姬玛！你们在吗?"

无人回应。

她喊着,经过河边一粗壮的橡树,一滴温热的液体落在脸颊上,她一抹,左右看了看,只见到寂静的树林,就没在意。

一小时后,圣女珍娜放弃搜索,回去睡觉了。

——————

想不到用什么好又贴切的事物来比喻,嗯,就只能发到Q群里,Q号在评论区。


第一百零六章 拔吊无情


　　次日,清晨。

　　穿戴整齐的姬玛蹲在河边,拢住自己湿润的秀发,用发绳捆好。

　　站起来时,下面传来又辣又疼的感觉,好像是被灌进了整整一瓶辣椒水,但辣疼感觉之后是舒爽。就像是鞭子打在身上后,多多少少会有些快意。

　　姬玛不由回忆起昨晚被圣水灌入时的感觉,她脸色微红,身体又冒出一股渴求,雀雀欲试,就像瘾头发作一般。

　　这和饥渴无关,自己明明已经够饱了。

　　姬玛轻易克制住这冲动。

　　想起刚才起床时,忍不住又温存了一会,姬玛轻叹一口气,打开个人信息系统,在名为"解瘾"的任务里,写上"失败"二字。

　　再打开"薪王计划",就是欺骗乔治,让"姬玛是善良"谎言壮大的任务。她愉快地打上一个勾,昨晚她在梦境中看过,谎言蓬勃发展,长势喜人。

　　河面倒映出乔治的身影。他伸出手,抚摸着姬玛湿漉漉的黑发,把她草草捆住的发型解开,帮她束好头发。

　　"谢了。"

　　乔治想吻姬玛的脸,却被后者用手指抵住嘴唇。

　　"不用了。"姬玛说,"我饱了。"

　　乔治说："我想吻你。"

　　"我不想。"

　　乔治蔚蓝的眼睛看起来有些忧伤,问："我昨晚弄疼你了吗?"

　　"疼了,不过不是这原因。"姬玛说,"老实说,你表现得还不错。技术方面只比我差而已,不是你不行,而是我太强了。"

　　乔治不由想到,昨晚某人趴在地上哀求着的模样,理智地闭上了嘴。

　　"...我们就保持纯洁的肉体关系不好吗?"姬玛说,"以后我可能还会和你一起发发酒疯什么的。"

　　"在心灵上不能再深入一步吗?"

　　"不能。"姬玛一副拔吊无情的样子,"只进入身体,不深入心灵,勇者大人。"

　　说罢,她回过头,走向城堡的方向。同时竖起耳朵听,果然乔治没第一时间追上来,要是一只舔狗,多半得追上来继续甜言蜜语,就像自己前世那样。

　　不一会,乔治牵着天界战马跟上来,他脸上表情变得冷漠,就像往常一般。

　　果然是本性骄傲的人。

　　姬玛放下心来,要是乔治一副舔狗样,跑上来狂舔,她还真的不知道怎么对付。

　　两人经过河边的橡木,姬玛见到一丛被打湿的青草,就不由联想到昨晚自己喷泉的耻辱时刻。心里不免有些不爽,她问道：

　　"乔治。"

　　"嗯?"

　　"昨晚疼吗?"

　　乔治眉毛轻皱,问："疼?没有。"

　　"男人嘛,就不要放不下可笑的尊严。"姬玛说,"我记忆里,可是有不少实战记忆哟,输一点没什么。"

　　"昨晚你哭了。"

　　"呵呵,那只是魅魔身体的正常反应而已,我又那么小。"

　　姬玛越说,越是觉得自己说得有道理,怎么看都是因为自己的身体太嫩弱,才导致自己几乎全程被压制。

　　要不,以自己丰富的实战经历。被压制得跪地求饶的,应该是乔治才对。

　　自己能以瘦弱的身躯,迎击乔治时,还能用牙齿反击,怎么想已经是超常发挥了。

　　乔治见魅魔少女的脸上,莫名多了一奇怪的得意表情,她说："你治疗了我给你的伤口了吗?"

　　"指的是你咬我肩膀的?"

　　"对,算是给你留下的纪念。"

　　"没。"

　　"别逞强,疼的话快治好自己...你怎么笑了?"

　　"没什么。"乔治说,"就只是有点好笑。"

　　"呵呵。"

　　前魔王和前勇者,并肩走了一会,姬玛说："太慢了,一起骑马好了。"

　　两人一同上马,骑向城市。

　　二十余分后。

　　在城市大门附近,他们遇到珍娜。

　　"嗨,珍娜早上好。"姬玛看向珍娜,她昨晚似乎没睡好,脸上看上去有些疲劳,她身后是三匹马与两匹骡子,见到乔治姬玛两人,她脸上露出笑容说："早上好,我已经准备好了,随时可以出发。"

　　真是个好人妻。

　　姬玛感叹。

　　乔治下马问："你一直在城外等吗?"

　　"昨晚我没睡好,所以起了很早。"珍娜说罢,牵着坐骑走,看上去面无异色。

　　但等三人都坐上各自坐骑,走至中午,离开城市后。

　　珍娜说："下马准备吃中餐吧。"

　　"还早吧。"

　　珍娜坚持："不早。"

　　三人下了马。

　　珍娜左看右望,确定附近没有什么人之后,小声问道："昨晚你们都做了什么?"

　　"你在说什么?"

　　"没有。"珍娜说,"我是说,昨晚我去找你们了,没找到。有点担心,害得我都睡不好。"

　　乔治说："昨晚我喝酒喝多了,忘了告诉你,下次一定。"

　　"一定要记得。"

　　"嗯。"

　　姬玛在旁边竖起耳朵,大失所望,两人就这么过了?这珍娜完全不给力呀,是不是那天暴走后,消耗了所有攻击性,现在性格比包子还包子。

　　姬玛本想去煽风点火,但转念一想,这不就是女频小说里,常见的女反派行为吗?好不容易刷高的好感,可能就没了,便按捺下性子。

　　今天怕是没好戏看了。

　　这样想着,姬玛用力伸了一个懒腰。

　　"乔治,你身上怎么有姬玛的香水味。"

　　喂喂,我可没滴香水。姬玛猛得来了精神,立即扭头围观。

　　"有吗?"乔治问了问,"没什么吧。"

　　珍娜又温柔笑道："我想多了,平时互相抱抱,容易串味。"

　　少女,你自欺欺人本事太强了。

　　姬玛失望地垂下尾巴。

　　乔治的运气咋就那么好,未婚妻又漂亮,又不闹事。这小小后宫咋就不炸呢。

　　乔治感觉珍娜今天有些奇怪,但没说什么,难道是自己身上有臭味?所以今天姬玛不愿和自己亲吻,珍娜也问到奇怪的味道。

　　乔治扯了衣领,闻了闻。恰好露出肩膀上,姬玛留下的红色咬痕。

　　红色的咬痕在珍娜眼里,就好像是火焰一样,灼烧她的眼睛,她没办法忽视下去,问："乔治,是谁咬了你?"

　　"是姬玛。"

　　"你们是吵架了吗?"

　　乔治直接说出口："没,是做.爱了,她疼就咬我。"

　　圣女珍娜如遭雷劈,楞在当场。

　　姬玛在旁边,差点没笑出声。

　　"他们说得都是真的。"圣女珍娜绿色的眼睛没有神采,喃喃说道："怎么,怎么可以这样。"

　　瞧瞧,多可怜的少女。快扬起手,狠狠给乔治这张可恶的脸一巴掌。

　　姬玛在旁边一边吃着一块蜂蜜面包,一边看得津津有味。

　　珍娜却转过脸,望向幸灾乐祸的姬玛,说："姬玛！他喝醉酒了,你没喝醉,身为情人,你应该去通知身为正妻的我。"

　　姬玛差点没被咽到,她一耸肩,露出嘲讽的脸色说："那没办法,他直接抱住我,一边抱一边上下摸,我叫还来不及呢。"

　　珍娜似乎得到什么解释,找到了罪魁祸首,说："都是酒的错。"

　　姬玛说一句："再说了,我为什么应该通知你呢?"

　　"我是他的正式妻子。"

　　"还正妻呢,算个屁。你是在玩过家家吗?"姬玛一捋自己的发髻,说："我可是从来没承认你正妻的地位。"

　　"圣堂已经承认,我和他是未婚夫妇关系,手续都已经办好了。"

　　"那是老娘我深明大义,毅然决然地放弃名头,否则圣堂一大堆老头准会爆炸。"

　　"我和他从小长到大,还一起偷偷去偷过鸭子。"

　　"那只能说明你们只是狐朋狗友关系。"

　　乔治一脸懵,举起手来说："你们能不能别吵了?"

　　珍娜说："我不是嫉妒,只是确定一下规矩而已,没规矩不成方言。身为乔治的合法妻子,昨晚的事应该事先跟我说才对。"

　　"哎呀,那么气急败坏的样子,是因为没赶上昨晚的事而生气吧。"

　　珍娜故作体面,脸上露出微笑："没办法,谁叫我是乔治的妻子,应该时刻考虑着他个人形象,要是传出去大家会笑乔治的。"

　　姬玛决心要好好教训下圣女珍娜,免得她总是给自己加戏,分明只是一个用来给乔治扣绿帽子,自己的玩物而已,装啥正宫呀,她叉起腰说：

　　"说啥?屠龙的时候你在场吗?"

　　珍娜一下有些语塞,说："我那时暴走。"

　　"话说回来,绿龙阴谋让你暴走时,还是我救了你呢。"姬玛说,"那时乔治还面临两难抉择,还不是我出来逆转局势,不信你问乔治?"

　　珍娜看向乔治,后者点头。

　　姬玛一步步走向珍娜,说："你就好好负责后勤吧,珍娜姐姐。"

　　她却没料到,珍娜反问："所以,你要正大光明地嫁给乔治?"

　　听到嫁这个词,姬玛一下跳脚说："才没有！我不嫁人。"

　　珍娜微微一笑,抓着乔治一只手臂说："我们是合法夫妻,以后要举行一场正式婚礼,生下小宝宝,你不反对吧?"

　　"哼,与我无关。"

　　"所以我是正妻有什么异议吗?"

　　"有。"姬玛说,"我深切地怀疑,你没办法履行妻子的责任。"

　　"妻子的责任?"

　　"就是床上不行。"姬玛说："婚姻是责任,我记得没错的话,女方可以以男方不行,无法进行夫妻生活,告上法庭。"①

　　珍娜骄傲地挺起胸,蔑视地看向姬玛略微起伏的胸,说："看起来是你不行。"

　　"光说不练。"姬玛走到乔治一旁,扯着他衣角,一指旁边的树林,"那里倒合适,来一场?谁先不行,谁认错。呵呵,上次你全程死鱼,别以为我没看见。"

　　"胡说八道。"珍娜来了火气,也扯乔治,"来就来！"

　　"你们两个停下,消消火消消火。"

　　姬玛用力一扭乔治的腰说："你闭嘴！得了好处还卖乖。"

　　说罢,她看向珍娜说："今天我就让你知道,什么叫魅魔,什么叫姿势丰富。"

　　——————

　　①中世纪还真的有这么一个案例。最后,丈夫被要求当庭证明,嗯,他二话不说也当场证明了自己的能力。

　　今天状态很差,抱歉了。

　　
第一百零七章 小风波


　　可惜,两女力气再大,也抵不过专精正面战斗的乔治。

　　最后姬玛把对方拖入自己擅长的领域,再用丰富经验打败对方的阴谋破产了。

　　正宫之争暂且告一段落,进入冷战阶段。

　　休息时。

　　两女一个坐左边,一个坐右边,双方目光不时在空中相交,激起闪电若干。

　　圣女珍娜深感地位不保,却又没什么办法。在这次绿龙战役中,她只觉自己是在拖后腿,还真的和姬玛说的一样,是专门负责后勤的。

　　而姬玛,本意只是不爽圣女珍娜的管而已。争所谓正妻地位,更多的是给乔治添堵。

　　见到夹在中间的乔治,焦头烂额,有力使不出的样子,姬玛便只觉身心愉快,下面也不辣疼了。

　　她脑子里忽然又有个好想法,等到圣女和乔治正式结婚的时候,自己跑过来把婚礼现场砸了,那得有多热闹。

　　想想吧。

　　就在曙光之神最豪华的教堂,在中外名流的注视下,金童玉女,勇者圣女正要结婚。

　　圣女珍娜一脸得意微笑,身披雪白婚纱,正舒展着手指,让乔治戴上婚戒时。

　　天空忽然黑暗,阴云密布。

　　魔王姬玛头戴漆黑王冠,骑着头漆黑魔龙,自乌云中俯冲而下,肩扛巨剑,从龙背上一跃而下,一脚把婚车给踹了,大喊："这婚本王抢定了。"

　　那场面该会有多热闹?

　　众人望向勇者乔治,盼着他抵御魔王,却见他呆愣在原地,呆呆看着黑龙前的女子。

　　圣女珍娜又气又恼,气得胸都一直在抖。

　　想着,想着,姬玛忍不住当场低笑出声来。

　　"咯咯咯..."

　　在她笑的时候,一个人影遮住了她,她抬头看去,见到一对山峰,哦,是珍娜。

　　珍娜脸上露出和善的微笑,跪坐下来,对姬玛伸出手微笑说："姬玛,我们各退一步,和好吧。"

　　姬玛饶有趣味地看着珍娜,说："我猜,你心里一定觉得自己有很正妻风采,啧啧,真可悲。"

　　珍娜眼角微微抽了抽,说："不是,我刚才想清楚了,这次战役你救了我的命,这一路上我都在自以为是。"

　　姬玛剔透的金眸一直盯着珍娜,最后她选择握手言和,没把事情闹大。并非她良心发现,不想再让乔治焦头烂额。

　　而是看在珍娜的丰满上,她意识到,再闹下去,恐怕就失去和珍娜同床共枕的机会了。

　　姬玛抱住珍娜,两女拥在一起,姬玛见到珍娜身后的乔治松了一口气。

　　又忍不住想到,刚才脑中幻想的抢婚场面。

　　不知道到那时乔治脸色将会有多精彩。

　　姬玛忍不住露出邪恶的微笑。

　　正松口气的乔治,莫名感觉背后一凉,望向互相抱在一起的黑发少女与金发少女,这是何等美景。他只觉自己是神经质犯了。

　　...

　　...

　　离此地隔了一千里土地以及整个浩瀚洋。

　　永恒之森中,精灵王庭,主殿之中。

　　安安静静,没人敢发声,即便与精灵女王最亲近的侍女也大气不出一声,深怕自己的呼吸声触怒到女王陛下。

　　只有伊芙·霜叶与往常一样,面无表情,她站在精灵女王陛下身旁,腰间挎着银色长弓,是在场唯一携带武器的精灵,她看向脸一阵青,一阵白的精灵女王。

　　一本书摊开在精灵女王手中,封面正是不雅的精灵女王画像,书名叫《精灵女王落难记》。

　　"嘭！"

　　精灵女王手一甩,眨眼间,书直接拍在天花板上,落下下来,伊芙·霜叶伸手接住。

　　"污蔑！污秽！下流！"精灵女王气得胸膛起伏,"是欢愉教派搞得鬼吗?宫廷里到处都在传我被兽人掳去,真是胡说八道,一个个都应该去永恒之森和树人摔跤！树人的猛烈拍击,会让他们糊成一团的脑壳清醒点！"

　　现场安静了十秒。

　　精灵女王的尖耳朵也抖了十余秒。

　　她才缓一口气说："书到底是从哪传来的?"

　　呈上书的精灵侍女低着头上前说："五天前,从人类的商船上流传下来。"

　　"五天,整个宫廷就传得沸沸扬扬,一个个都是我们黑暗表亲派来的卧底吗?"精灵女王冷静下来说："一定是因为我率军洗劫了他们的黑暗方舟,他们无法在军事上回击,只能用这鄙下的手段。"

　　伊芙·霜叶提醒："女王陛下,书是从人类船上流传下来的。"

　　精灵女王气恼地看伊芙·霜叶一眼说："我知道。这是我们黑暗表亲的障眼法,他们总喜欢假借于他人之手。"

　　"人类商船那边需要好好审查。"

　　精灵女王看向侍女,侍女连忙回答：

　　"典狱官已经审问了船长与水手们,他们说是从勒安港口买来的。"

　　女王坚持道："一定是黑暗表亲们在背后作祟。"

　　"我想去调查下,为女王陛下分忧。"伊芙·霜叶冷冰冰地扫一眼书中内容,"我发誓一定要书的作者必须付出生命代价。"

　　"不行。"精灵女王说,"这一定是黑暗表亲的阴谋,我会要求战争议会再同意一场,对黑暗表亲的一次海上扫荡活动,那是他们为对我的冒犯,而付出的代价,你也和我一起来。"

　　伊芙·霜叶说："书封面的画作风格,我似曾相识,我的一位朋友可能知道。"

　　"谁?"

　　"无可奉告。"

　　精灵女王看了伊芙·霜叶一眼,后者也看她一眼。

　　"我会派一位侍女协助你。"

　　伊芙·霜叶扶胸向精灵女王微微鞠躬道："我必将惩戒诋毁你名声的宵小之徒。"

　　精灵女王看起来有些疲累,挥手道："下去吧。"

　　伊芙·霜叶随手把书递还给侍女,迈着一对大长腿,噔噔几步便走出了宫殿门口。

　　她走过柱廊,在一座白塔下,找到了头戴高高凤翅头盔,腿长的挺拔的男精灵,他正是女王的冠军骑士。

　　她问："是不是真的?"

　　冠军骑士问："什么是真的?"

　　"宫廷流言,那本黄书。"

　　"它细节很真实,内容全都是胡扯。"

　　"真的?你怎么知道。"

　　冠军骑士沉默一会,小声说："她的胸根本没书里的那么大,屁股上也没有胎记。"

　　伊芙·霜叶脸色依旧冷冰冰,说："这样呀。"

　　"听起来好像你觉得很可惜。"

　　伊芙·霜叶没回答说："我要去巴托骑士国的土地上调查。"

　　"你诅咒还没解开。"

　　"无所谓。"伊芙·霜叶离开,"区区人类而已。"

　　"等等。"冠军骑士叫住她,"我的私人武器库,你可以去使用,你要什么?"

　　"三十把银弓。"

　　冠军骑士面露肉疼之色,说："好,跟我来。"

　　"谢谢,骑驴骑士。"

　　"谁教你的绰号?"

　　"你的弟弟。"

　　"尽不学好。"

　　
第一百零八章 圣堂述职
数天后。

圣堂,凯旋堂。

完成任务归来的人皆在此述职汇报,进行各项检查。

大厅上,悬着曙光之神的太阳神徽,注视着来访者,检查他们的心灵之中,是否存有谎言。

经过各种心理检查后的乔治,正在汇报。

"...邪恶的绿龙中了姬玛的陷阱,低估了她的实力,让局势有了转机。为了骗住狡诈的绿龙,姬玛放弃了成长的机会。"

"...绿龙本性贪婪,姬玛撩拨了她贪婪之心,在局势不明朗时,绿龙没选择最稳妥的方法,转身逃跑,而是正面战斗,这给我屠龙创造了良好机会.."

"...绿龙发现不对劲,逃跑时,是她竭尽全力留下绿龙。我认为没有善良的心,普通人难以用命为砝码,换取制裁绿龙的渺小机会。"

乔治停顿了一会。

上面传来主教不带情感的声音：

"乔治,汇报完了吗?"

"完了。"

"我们注意到,你一直在夸奖魅魔。"

"她叫姬玛。"

另一个问："你是否带有主观情绪在内?"

"有,但这并不妨碍我回答的客观性。"乔治语气罕见地有些激动,"这次任务绝地反击的关键在于姬玛。"

"我们承认这点。"一位主教说,"但从个人角度来看,能献身的动机有很多,为个人利益冒生命危险的,才是世间常态。"

"对好人的苛刻,是对坏人的宽容。"乔治说,"做好事,还揣测其动机,在我个人角度看来,不过是给自己的偏见找借口。"

"动机决定人未来是否会危害他人。魅魔姬玛的申请太过危险,我们需要对她进行包含阵营检测在内的常规检测,这必须她本人来谈。"

乔治站起来说："我很有信心。"

"你心理评测合格,不过比上次的优秀查了两个档次。我希望你能从圣约翰的事中走出来。"

乔治只回一句："它发生了。"

就回头走出大厅,他推开大厅木门。

"嘎吱。"

大厅大门推开的声音,躺在长椅上的姬玛一下睁开惺忪的双眼。。

她坐起来,抱怨道："圣堂就不能大方一点,给门轴上上油什么的?"

大门关上。

姬玛左看右看,这不大不小的房间,只有自己和乔治两人。

乔治说："到你了。"

"我猜你刚才一直在吹本妈妈的战绩。"

乔治用力一揉姬玛的头,说："是的,老东西们都很不高兴。觉得你是邪恶的,肯定另有所图,偏见得让我讨厌。"

瞧瞧这傻东西,多舔呀,还勇者咧,圣堂养那么多年,本王略施小计,还不是屁颠屁颠地转过头来舔我?

姬玛故意说："可能他们说得也对,阵营检测还没出来。"

乔治说："说出这种话的,肯定心怀良善,你不用担心。"

"那我的绿龙超凡物质,还有魔王的超凡物质申请就有着落了?"

"随着阵营检测结果出来,他们一定会目瞪口呆。"乔治说,"这是你的机会,不过格里高利不在,你要小心一些。"

呵呵,他不在我高兴还来不及呢。

姬玛心情愉快。

要看阵营检测结果的话,姬玛很有信心,上次都能骗住它,将邪恶隐瞒为中立。这次谎言强度更高,她昨晚还特地加强了一波。

不过,要把乔治骗得信我是善良的,也付出了好多代价。我身高还只到他腋下,垫垫脚才顶到他的下巴。

姬玛随口一问：

"对了,乔治有个问题。"

"说吧。"

"你几时相信我是善良的?"

"一直,我一直相信你本质善良。"

原来我之前估计是错的,尾巴控不给力呀,一个人撑不起一个谎言。

"哦,谢了。"

姬玛说道,推开大门,踩着圣堂的红毯,昂首挺胸走向坐在高高主席台上,三位带着铜面具的主教。

姬玛只觉得红毯通往的是光明的未来。

绿龙特性板上钉钉,晋级有望。再拿回自己曾是魔王时的超凡物质,自己将成魔武双修的大挂比,身旁还有一个蠢到可笑的工具人乔治,可供差遣,更别说有一个傻傻的圣女用来迫害、袭.胸。

前途光明呀！后宫什么的,指日可待。就是不知道,当自己摊牌时,乔治的脸色会有多精彩,他恐怕得是后悔地用头撞柱,活活把自己撞死。

姬玛越想,尾巴就越是忍不住地得意上扬。

她面带微笑,在主教们的警惕目光下,坐上了自己的坐位。

冷漠的声音从上面传来："侍从姬玛,是否做好检测阵营准备?"

"快检测吧。"

她闭上眼,不一会就感觉到一束温煦的阳光落在她肌肤上,暖得她想好好睡一睡。

姬玛很期待主教们的反应。

他们金色的铜面具后,双目一定会瞪得老大,并一个个倒吸一口冷气,反应过来后,欣喜若狂,把自己当成良好的宣传材料。

想想就心情激动。

姬玛的心脏跳了第十三下后。

倒吸一口冷气的声音从主席台上传来。

姬玛嘴角忍不住微微上扬,还未等她的尾巴因得意翘得更高时。

就听到一个声音：

"好红！太邪恶了。"

姬玛睁开眼睛,见到自己浑身上下都散发着红光,红咚咚的,像是个发光的西红柿。

主席台上的主教甚至抽出了长剑指着她,要不是规矩所制,怕不是当场得翻下台,一剑劈向姬玛,除魔卫道。

姬玛尴尬不已,说："我也没想到会是这个结果,要不再测一次。"

一位主教意味深长地看向姬玛说："前天,阵营检测系统刚改进好。"

.......

果然,这世界上没那么好的事！世间万物都在针对我,我怎么就没有乔治那么好的气运呢?

姬玛一脸悲愤,怀着激愤的心情和主教们喷了差不多半小时后。

主教们终于受不了,命令姬玛出去。

失望的情绪发泄了差不多。

姬玛没死皮赖脸,她站起来,转过身,正准备离开时。

身后传来一身讯问,如一柄剑,刺穿她后心。

"上次阵营检测时,你是否采取手段隐瞒扭曲?"

"无可奉告。"

姬玛踩着红毯,走向大门,她心情糟糕。前途才亮一下,就黑下来。

没有魔王超凡物质,也没有被圣堂主推的机会。

这群老家伙,一个比一个人精,那么老了,都没老年痴呆,真是命运不公呀。

这圣堂混不下去了！

姬玛推开大门,见乔治站得挺拔,站在门外。

他第一时间走向姬玛问："姬玛,结果怎么了?"

"我红得像是个西红柿。"姬玛说着,不由得专注看他的表情,"结果是中立邪恶,特别红,都把主教给吓到了。"

乔治脸上先是一惊,随后上下打量着姬玛,似乎在确定,姬玛是不是被人偷偷换了。

他该不会看出,我之前一直在骗他?不行,得趁他没回过味时,杜绝这可能性。

姬玛便眼皮一眨,眼角湿润,泛着光。难过地撇过头说：

"是不是觉得,和我这种邪恶的女人亲密,感觉很恶心?"

面对突如其来的"指控",乔治一懵,赶紧辩解道：

"我从来没有。"

"哦,那抱歉了。"姬玛说,"我没有从圣约翰身上学到什么。"

她故意把话题,引到失控成怪物,现在被挫骨扬灰,中和教堂下吸血鬼腐蚀的圣约翰。

乔治微微低下头,露出自责的表情,说："这怪不了你,见到圣约翰的下场,很难还会保持对善良之道的热爱。"

"他好像说过,你迟早也会像他一样,为他人燃尽一生,最后只得到一袋乡村土豆和廉价的感谢,死后还得烧成灰,撒在地上。"姬玛说,"你能接受这个结局吗?"

乔治说："不能....我最近总是忍不住想,如果我是他,我会不会堕落?"

他说着,迟疑一下,对姬玛说："应该会。"

当一个善人,开始考虑个人得失时,那么他已经走在堕落的道路上。因为那些来自他人廉价的赞美,以及道德,已经难以糊弄住他。

姬玛如是想着,并为自己能想出那么好的一句话感到骄傲,不过她没说出口,以显示自己思想深邃,而是说：

"你瞎担心什么?你有天赋,命运又青睐你,左拥右抱的,不愁吃不愁穿。怎么看,也不会沦落到在乡下啃土豆,为子女的教育而发愁的境地。"

"姬玛你安慰人总是特别现实。"

"谁叫我是只关心个人利益,不惜践踏他人生命的邪恶魅魔嘛。"姬玛说,"不过好在,圣堂最后没把我的战利品扣下,还免费帮我封印绿龙的超凡物质。"

"这次结果,一定会有许多人拿来说事。"乔治说,"你不用操心这些事,继续努力走上向善道路就可以了。"

姬玛说："恐怕你要失望了。"

"姬玛?"

"我和主教们说好,退出圣堂,他们都很高兴。"姬玛说,"以后我不再是你的侍从,中午我收拾一下,就要离开白城。"

说罢,姬玛转身就走。

乔治抬起手,伸向姬玛,要挽回,问："姬玛不是说好了走上向善道路吗?"

姬玛停下脚步说："我虽然矮,但我又不是小孩,得天天和你呆在一起。对了。"

姬玛回过头,在他脸颊上亲亲一碰,在他耳边轻声说："以后梦中相见。"

说罢,她用力一推乔治的胸,大步离开。

乔治望着姬玛的背影消失在大门,怅然若失。


第一百零九章 离去聚会（上）


　　姬玛一回到圣堂里的石屋,就开始收拾东西。

　　用了还不到两个月的浴桶,真是可惜了,不知道要便宜给哪个家伙,不过对于圣堂来说,魅魔用过的浴桶,大概会烧掉吧。

　　姬玛边想着,走出浴室,走到自己的卧室里,打开发黄的衣柜,里面挂着满满的衣服,黑色裤袜、斗篷、紧身裤、内衣,款式大同小异,都以黑棕色为主。

　　不知不觉买了那么多衣服,虽然我不愁钱,但收拾起来真麻烦。

　　姬玛边想着,边把衣服叠好,叠在包里,不一会背包已经塞得满满的。

　　"我真应该雇一个仆从,怎么说也是位黄金大神了。"姬玛说,"还是算了,贴身仆人容易出卖主人。"

　　她继续收拾,桌面上有一套她很喜欢的纸笔,收了。舞裙,收了,感觉好久没跳舞。

　　毛巾、水瓶、用剩的炼金材料...

　　不知不觉,她那大大的背包已经塞得满满当当。腰间的异次元空间袋,位置珍贵,里面放着皆是宝贵之物,不能随便用。

　　"还有一双舞鞋。"姬玛用力把舞鞋塞进鼓起的背包,"根本塞不进。"

　　她把舞鞋丢在地上,看着空荡荡的卧室,以及躺在床上的背包。

　　心里莫名有些不舍。

　　刚来的时候,自己只带着很少能维持生活的日常用品,背包都空一半。那时候根本没把这简陋的石屋看成家。

　　堂堂一前魔王,住在这破烂的地方,还真是够憋屈的。

　　但不知不觉,自己却接受了这里,买来好多东西,已经把背包塞得满满当当。

　　"算了,丢些衣服吧。"

　　姬玛打开背包,把一些衣服扯出来,丢在地上,还踩几脚弄脏它们。这样的话,自己就不会反悔,重新把衣服塞回去。

　　等把最后一件东西,一把猪毛牙刷放好后,姬玛抬起头,映入眼帘的是空荡荡,地上散乱着鞋子、衣服、墨水瓶的卧室。

　　中午的光照亮窗框,她还记得自己喜欢用手撑着下巴,站在窗框前,等着乔治送上门来,给自己喂吃的。

　　姬玛背起沉重的背包,走到门口时,忍不住回头看几眼这熟悉的地方,一想到自己要彻底离开这。

　　一种被踹出狗窝的落寂感淹没了她。

　　和第一次见乔治,离开破烂的宫殿时,感情一模一样。不过,这种感觉她已经历过许多次,在地球一世中,她总是从这个城市的出租屋里,搬到那个城市的出租屋里,从来没一个固定的家。

　　"再见。"

　　姬玛说一声,拉开房门。

　　正好见到自己的院门被拉开,阳光落在圣女珍娜的银袍上,衬得她落在银袍上的发丝,宛如金羊毛。

　　她对姬玛露出微笑说："姬玛,你那么快就要走呀,不一起留下吃个饭吗?"

　　姬玛感觉阳光照在自己心窝上暖洋洋的,她本想拒绝。

　　昨晚她在梦境一游,发觉关于精灵女王的谎言,在高精岛的宫殿位置四处传播。因而在确定自己在圣堂没"上升空间"后,她立马打算离开圣堂,离开白城,能跑多远就跑多远。

　　现在长耳朵权贵她还惹不起,跑得越快越好。

　　但,她目光忍不住落在珍娜那完美体现"宽宏"二字的胸上。

　　鬼使神差地说："好呀,珍娜姐姐。"

　　听到姐姐二字,圣女珍娜笑得更灿烂,说："先到我家去吧。"

　　我怎么就答应了呢。算了,反正也没啥大事,以高精的官僚运作效率,等找到一个愿意处理此事的愣头青,估计都要等到下个月。

　　时间大把多,有这时间提前开溜,还不如想想怎么蹭珍娜的胸。

　　姬玛问："你睡午觉吗?"

　　"今天没时间睡。"珍娜说："晚上我叫乔治一起过来,好好聚会一下。"

　　"搞3P?"姬玛问,"搞的话,咱们事先演练下如何?"

　　"什么是3P。"

　　"一个需要多次练习与准备才能做好的多人运动。"姬玛说,"尤其是我们两个,乔治可以自由发挥。都说台上两分钟,台下十年功,我建议我们好好练习个十把年,才邀请乔治一起在台上进行3P。"

　　"听起来很有意思,但我还是不太清楚,这多人运动到底是什么。"

　　"说起来奇怪,这运动舞台是在床上。"姬玛一本正经说,"而且对服装要求很少,最多只穿一双丝袜即可。"

　　圣女珍娜鹅蛋脸一红,一拍姬玛的肩膀,说："下流..我都忘了你是魅魔。"

　　姬玛恬不知耻地嘻嘻笑道："怎么样?珍娜姐姐,排练不?"

　　"不行。"圣女珍娜说,"不能让乔治那么轻易就尝到甜头,他这个多情的坏蛋。"

　　难得在某个看法上,和圣女保持一致。

　　"...我只是打算和他一起吃离别餐而已。"圣女珍娜说,"我收到家族里来信,需要回到家,过几天就走了。走之前,好好做一顿饭菜。"

　　"算我一个。"

　　"正打算如此。"

　　十分钟后,姬玛把背包放在珍娜家里,两女一起来到了当地市场。

　　因为正宫之争的余波,纵使姬玛不要脸,也不好意思用珍娜的钱,只能自己掏钱买食材。

　　她眼光很高,逛了水产品区时,一般杂鱼入不了她的眼。

　　直到她见到一盆无精打采的七鳃鳗,这种黑色长条状,没鱼刺的海鱼,神奇地出现在位于内陆的白城里。让姬玛对白城的商业之发达,有了全新认识。

　　"多少钱?"

　　"客人,你眼光真不错,这些都是新鲜的七鳃鳗,用魔法从海边运过来的。没有鱼刺,好吃得不得了,历史上的查理三世,就是吃七鳃鳗活活撑死在马桶上的。"

　　"我问多少钱?"姬玛瞥一眼商业区上的牌子,上面写道："已在诚实区域。"

　　"这价钱必须是你认为公道的价钱。"

　　"三金两条。"

　　"不就是咬在鱼身上的寄生鱼么?"姬玛说,"都抵得上一头猪了。"

　　说罢,她毫不客气地翻过七鳃鳗的鱼身,露出七鳃鳗的口器——圆形的嘴,长着一圈又一圈牙齿,没有鱼唇,就这样直勾勾的暴露在人的眼前。

　　看得让人汗毛直立的同时,又忍不住想把自己手伸过去,给它咬一咬。

　　七鳃鳗就凭着这口器,死死咬在其它鱼皮肤上,**着其它鱼的血。

　　一旁路过的妇女,看得直打一个冷战,双手指甲抓挠着胳膊,后退几步说："什么恶魔鱼,真可怕,曙光之神护佑。"

　　商人叹口气说："两金五银,一条成本就一金,早知道它外形那么丑,我就不拿来卖了。"

　　"十金九条。"姬玛拿出钱包,排出十块金币,"这都够买好多珍贵的炼金材料了。"

　　"年纪轻轻,还真会砍价。"

　　九条奄奄一息的七鳃鳗就归姬玛了。

　　见到黄灿灿的金币归了鱼商后,姬玛心在滴血。

　　要不是她心血来潮,忽然有个做菜的点子,她才不会买那么贵的奢侈品。

　　真是便宜了乔治那小子。

　　姬玛又买了一些东西,她不小心"逛"到了卖炼金材料的地方。

　　放在架子上的各种炼金材料,死人的指甲、鼠尾草、干扁的小心脏,在她眼里散发着奇异的微光。

　　就好像游戏里,撒在地上闪闪发光的装备一样,吸引着姬玛的目光,她忍不住走进店里面。

　　她猛得停下脚步。

　　不行,我已经买够了炼金材料,上两次炼药时,还额外多买了好多,足够我探索配方了。

　　等等,我干嘛不试着把炼药学和烹饪结合在一起。在烹饪的同时,还能享受炼药的**,又可以提升自己的炼药学。

　　这样想着,姬玛阻止不了自己的步伐,走进房间里。

　　哗啦啦,十枚金币和她告别。

　　"欢迎下次再来。"

　　姬玛满面春风提着小小一篮炼金材料,走出店门。

　　只是一想到,自己还只剩下348块金币,心就在滴血。

　　"乔治真是有福气。"

　　她嘟囔着几句,在约定地点,和珍娜会合。

　　两女在第十五钟声响起时,踏入厨房里。

　　珍娜全副武装,厨师帽戴好、手套戴好,围裙系好,一手拿着锅铲,站在厨房中心,宛如女王手持权杖,站在宫殿之中。

　　相比之下,装备业余,连围裙都没系的姬玛,看起来像是临时抓来的壮丁。她懒洋洋打了一个哈欠,随手从篮子里拿起一根长得像是死人手指头的根须,丢在锅头里,随手煮沸。

　　锅里液体变成蓝色,咕噜噜冒着泡泡。

　　珍娜忍不住问："姬玛,你是在炼药吗?"

　　"哦,也可以说是吧。"姬玛随口说,"炼药是化学反应,烹饪也是化学反应,我打算将二者结合。"

　　"要是乔治的话,他可能会吐出来。"

　　"没关系,我又不会强迫他吃。"

　　"到时候被嫌弃了可别后悔。"

　　姬玛无所谓回答道："随便啦。"

　　珍娜暗自握紧了锅铲,心想：姬玛,虽然你厨艺远在我之上,但我会证明,谁才是乔治真正的妻子。只有妻子,才会关心丈夫的胃口,而不是随随便便,把一大锅东西煮成一堆。

　　我可是给你机会了。

　　这样想着,珍娜用上十二分精神来做自己的派。

　　——————

　　好困....

　　　
第一百一十章 离别聚会（下）


　　姬玛搅拌着锅中的汤,锅内蓝色液体中闪着点点光芒,像是掺入了七彩玻璃渣似的。

　　炼药,啊不,烹饪真是一个神奇的过程。

　　姬玛心情愉悦,哼着小曲,顺时针三圈,逆时针三圈搅拌。

　　"嗯呵,嗯呵呵~。"

　　跑调的小曲传入珍娜耳中,她一直忍着,不去看姬玛的作品。

　　姬玛身为珍娜的半个烹饪老师,珍娜深知姬玛的烹饪技术之高,自己难以仰望,她只能靠努力、专心,来打败高技术却心不在焉的姬玛。

　　她担心,看姬玛的作品会打击到自己的自信心。

　　"喜刷刷,喜刷刷♪..."

　　这是歌么?怎么听起来像是巫婆的诅咒。

　　珍娜再也按捺不住自己的好奇心,转过头,看向姬玛。

　　只见,黑发的魅魔正搅拌着咕噜噜响的铁锅,几缕冒绿光的烟冒出,擦过她脸庞,染绿了她的脸,看起来阴森极了。

　　她嘴里还在念着歌谣般的咒语,声音虽低,但刺耳。

　　刹那间,珍娜想起在沼泽地里,树屋里见到的沼泽巫婆,据说她们总是搅拌着锅头,锅头里煮着蟾蜍、蜈蚣、还有从墓地里挖出来的小孩头。

　　珍娜揉了揉眼,要不是姬玛的脸美丽又熟悉,她还以为姬玛被人换成了沼泽巫婆。

　　珍娜戳戳姬玛的后背,"姬玛,姬玛.."

　　"啊?怎么了?"

　　姬玛正提起一条奄奄一息的七鳃鳗,放在锅头上熏,七鳃鳗在绿色烟雾中回光返照,用力晃动着身子,姬玛手一松,七鳃鳗跌进锅头里。

　　啪啪啪。

　　几滴蓝色的液体洒出锅外。

　　"你是在干什么?"

　　"当然是在炼药,啊不,是烹饪呀。"姬玛脸色平静,随手拿一锅盖盖住锅头,锅头左右晃动一下,"话说回来,你是面团温度又不会看吗?"

　　"没有。"珍娜对姬玛面前露出微笑,"我只是好奇你要做什么菜。"

　　"哦,做菜呀。"姬玛反问,"那你要做什么。"

　　"我要做个蛋糕,一个派,上次你手把手教我的。"

　　"对了,我也要做个派。"姬玛一拍手说,"就叫‘仰望星空派’好了。"

　　"听起来好像是刚想出来的。"

　　"怎么可能?做菜之前,必须知道自己做的是什么菜,否则和瞎煮一样。"

　　果然,不能把胜利寄托在对手身上。姬玛看似懒惰,说不好是她假装的,减轻我的警惕性,她亲口承认她很会演戏的。

　　顿时,在珍娜眼里,姬玛一举一动都充满深意。

　　她边烹饪边唱歌,应该就和铁匠打铁时,唱的铁匠歌一样。

　　一位矮人铁匠告诉她,铁匠唱歌用于计算时间,把握火候,更重要的是,歌声中有股力量,能改变金属性质。

　　姬玛刚才念的咒,一定是在让食材变得更美味。

　　珍娜说："我懂了。"我一定会更努力的,我才是正妻。

　　姬玛一愣,说："好吧我承认,我根本不知道该煮什么。"

　　珍娜："啊?"

　　说罢,姬玛从锅头里捞出半生的七鳃鳗,放在盘子上,珍娜亲眼见到,七鳃鳗还在微微摆着尾巴。

　　"怎么把一锅汤做成一个派?"姬玛自言自语着,从旁边的竹篮拿起一个晒干的蛤蟆腿,"算了,还是先煮一下吧。"

　　珍娜眼角抽搐了一下,确定姬玛根本没在做菜

　　不过这样也好,只有妻子才会体贴丈夫的胃,情人只会耍小脾气,做出奇奇怪怪的东西,折磨男人的胃口。

　　自己做得越美味,就越体现出自己对乔治的爱意。

　　珍娜转过身,虽觉胜利在握,但还是打出十二分精神来对付面团。

　　另一边。

　　姬玛心满意足地看着蛤蟆腿里绿色的光芒,溶于锅中不明液体中。

　　她能看到各种材料中的魔法力量,因而从头到尾,都在提取其中的力量,融入液体中。

　　至于最后弄出什么药水,不还是有乔治做小白鼠嘛。

　　反正他是圣武士,圣武士百毒不侵,不会患病,吃几口又死不了人。

　　既然要走了,从乔治身上榨一点利用价值,难道不是天经地义吗。

　　半小时后。

　　姬玛用尽了所有材料,才终于停止了煲汤。

　　她勺出一小勺汤汁,因为煮了太久,汤水呈半粘稠状,姬玛吹了吹勺子里的汤水,它左右晃动着。

　　"算了,等乔治吃就知道咸不咸了。"姬玛说着,把勺子里的汤水倒回锅里,转过头问珍娜,"珍娜?"

　　"什么事?"

　　"你买水果了吗?"

　　"买了呀。"

　　"那好。"

　　至少晚餐有着落了。

　　姬玛边想着,边把蓝色汤汁倒入洁白的面粉中。

　　忙碌的时候,时间过得特别快。

　　姬玛满足地拍拍手掌,她好不容易硬是把汤做成了"仰望星空派",自觉自己厨艺突飞猛进,又上升到了一个新的境界时。

　　窗外,传来第十七声钟响。

　　几乎是同时,家门打开,乔治拉门而入,他手里钥匙串有两把,其中一把是姬玛心念念的珍娜卧室钥匙。

　　看着那把晃动的卧室钥匙,姬玛对把乔治当小白鼠的一丁点歉意,消失得无影无踪。

　　"好香。"乔治关上门,"整天吃白食,有时候我真的是心里过意不去。"

　　珍娜抢先开口道："我们以后都是一家人了,妻子做菜给丈夫,天经地义。"

　　封建旧社会的思想,不如跟老娘,不用你做菜,只需要每天把自己洗白白,脱掉上衣上床就好了。

　　姬玛边胡思乱想着,边把自己做好的菜放在小推车上,两女的菜,都用锃亮的铁罩盖好。

　　姬玛觉得麻烦透了,珍娜说是为了给乔治一个惊喜。姬玛想想也是,自己菜的卖相,用铁罩盖好,一下掀开盖子时,才有一种震撼人心的突然性。

　　乔治走到餐桌上,做好。饮品、水果皆以准备好,就等着上主菜。

　　两女把餐车推到餐桌面前,珍娜说："就先端我的吧。"

　　说罢,她绿眼睛熠熠生辉,看向乔治说："要不要猜猜今天吃什么?"

　　"我猜是洋葱炒鹿肉。"

　　"是闻到洋葱味了吗?"

　　"对。"乔治说,"这是你做得最好的一样菜。"

　　珍娜眼角微不可闻地跳动了一下,这是姬玛手把手教给她的第一样菜,也是她信心最足的一样菜。

　　"猜对了,第一道菜是洋葱炒鹿肉。"珍娜掀开盖子,端出热气腾腾的洋葱炒鹿肉,放在乔治面前说,"别急,还有一样菜呢。"

　　乔治刚要下叉,不知何时入座的姬玛抢先一步,叉走一块鹿肉,咬进嘴里。

　　香料加太多,还有的香料没熟,能吃。

　　姬玛一边咀嚼,一边对看向自己的乔治说："你妻子手艺真棒。"

　　说着,姬玛有一种扣绿帽的愉快心情。

　　乔治眉头轻皱,姬玛又在撒谎了,但她为什么这么说?他只觉女人的心思好难猜,便放弃猜测。

　　而珍娜,如果是别人这样说,珍娜会有点害羞,会心花怒放。但姬玛这么说的话,就有点微妙了。

　　是在表现自己心胸宽阔吗?我绝对不会输的。

　　珍娜脸上笑容不减,掀开第二盘,露出一个看起来酥软的黄桃派,卖相极好,派看起来酥软,表面镶嵌着几片富有光泽的黄桃,呈现轴对称,非常照顾强迫症患者。

　　一股香气迎面扑来。

　　乔治简直不敢相信,说："这是你做的吗?"

　　珍娜微笑点头说："对。"

　　此时,姬玛把一半的洋葱煎鹿肉划拨到自己的盘子里,再拿了几根香蕉。

　　乔治问："你不争第一口吗?"

　　"我忽然想到今天我要减肥。"姬玛说着,把一个苹果放回去,"我不喜欢苹果。"

　　珍娜的原创菜,你不知道,我还不懂吗?

　　乔治眉头微皱,珍娜见到,知道姬玛在撒谎。

　　她眼皮跳了跳问："对了,姬玛你也掀你的菜吧。"

　　"你不说我还忘了。"姬玛站起来,脸上带着令人不安的邪恶微笑,她端起盘子,推开珍娜的菜,放在乔治面前,掀盖时,她忍不住笑出声。

　　"怎么了?"

　　"我想到好笑的事。"姬玛把手放在铁罩上说,"看好了,老娘的杰作。"

　　珍娜一时屏住呼吸,心情紧张。

　　姬玛掀开盖子,一阵绿雾冒出,绿雾后的菜面容可憎,第一眼看去便令人胃不由得一缩。

　　只见,在蓝色的面团里。九条七鳃鳗不屈地伸出半截身子,头向着星空,九个漏斗状、长满牙齿的嘴,一齐对准着看客。有一种随时会扑过来,一口紧紧吸在你脸上,咬破皮肤,大口吸吮着鲜血的感觉。

　　乔治只觉脸部刺痛,他被吓得向后挪了半步椅子。

　　姬玛忍不住笑出来。

　　"这个是什么?"

　　"叫九龙出海派。"姬玛忍住笑,"原本想叫仰望星空派,但不够霸气。"

　　"恕我直言,看起来好恶心。"

　　"没关系,我宽恕你。"姬玛说,"这好歹是我一番心意,今天你不吃也得吃。"

　　乔治食欲全无,只觉胃在蜷缩。

　　姬玛说："不要因外形的偏见而否定我长达三小时的幸苦作品。"

　　乔治拿起刀叉,对准"九龙出海派"时。

　　一条七鳃鳗的嘴忽然蠕动,发出诅咒般的小曲："喜刷刷,喜刷刷♪。"

　　乔治手一抖,连忙站起来说："这是腐蚀了吗?"

　　七鳃鳗又发出一阵难听的声音："嗯呵,嗯呵呵~。"

　　姬玛托着下巴说："我想,是我提炼魔力的时候,不小心活化了食材。让它学会了来自地狱魔鬼的语言吧。"

　　乔治看向姬玛。

　　姬玛耸肩："怕什么,它本质还是菜,只是会唱歌而已。"

　　乔治指出："分明是在诅咒。"

　　七鳃鳗停止了"诅咒"。

　　"现在它不诅咒了,只是道单纯的菜。"

　　乔治艰难地说："我能先吃下珍娜的菜吗?"

　　"随便。"

　　珍娜说："请。"

　　珍娜说罢,不由得昂起下巴,像是一家的女主人,重新恢复了以前的气质。

　　毫无疑问,这场比赛自己赢了。乔治即使脑筋再硬,也能感觉到只有自己是温柔体贴的妻子。

　　乔治尽量不去看姬玛的"九龙出海派",把它移开,在珍娜的黄桃派上切下一小块,查入嘴里,咀嚼。

　　一下,两下..第三下时,乔治停顿下来。

　　珍娜满怀期望问："怎么样?"

　　乔治嘴腮子似乎僵硬了,他用力一吞下去,脸上露出笑容,问："你是加了蒜对吗?"

　　"对,感觉怎么样。"

　　乔治点头。

　　珍娜心花怒放,脸上笑成一朵花。

　　姬玛切下一半珍娜做的黄桃派,放到乔治盘子里说："今晚我减肥,这餐就你们两解决吧,你一半,她一半。"

　　乔治深吸一口气,手里的刀子在打抖。他第一次想把刀子插在姬玛的脸上。

　　珍娜托着下巴,满怀期望看着乔治。

　　乔治勉强笑了笑,叉起一块黄桃派,嘴唇刚碰到黄桃派时,胃一阵收缩,喉间泛起酸水,头一扭,竟然干呕了起来。

　　珍娜脸上笑容凝固了,布满裂痕,碎了一地。仔细看,眼角似乎还泛着泪花。

　　姬玛悠闲啃着香蕉,随手递给她一张餐巾,安慰道："慢慢来,乔治还年轻,你还有很多次机会。"

　　刚缓过来的乔治,顿时感觉后半生,充满了绝望。

　　刚才还神气的珍娜,此时像一个干扁的气球,直到她见到九龙出海时,心中不由得又泛出一些希望。

　　凡事怕对比,虽然自己的黄桃派做得很差劲,但自己也有拿得出手的洋葱煎鹿肉,和姬玛的地狱料理一比,本来不合格的,都能算是优秀了。

　　到时候,乔治一定会大口大口吃自己做的菜。

　　这时候,姬玛一拍乔治的肩膀,递一杯水问："还好吗?"

　　"还好,谢谢。"

　　"那就行,还有饱含我三小时心血的"九龙出海派"呢。"姬玛说,"七鳃鳗可是好吃到,查理三世吃多了死马桶上了喔。"

　　乔治本想拒绝,但却发现,就连珍娜也一脸期望地看着自己,还说："姬玛用心了整个下午。"

　　他叹了口气,餐刀一挥,砍下七鳃鳗的头,放在盘子里,叉子插住,塞嘴里,认命般闭上眼睛,用力一嚼。

　　咀嚼一下,两下,三下...

　　珍娜比姬玛还急问："怎么样?"

　　乔治身子放松,咽下去说："我总算知道,为什么查理三世能吃死。"

　　是因为难吃得要死吗?

　　珍娜眼睛一亮,却见乔治抽出无头的七鳃鳗,切下一截,就马上塞进嘴里,大口大口吃,含糊不清地说："好吃。"

　　————

　　对了,建议不要搜索七鳃鳗,长得真的很可怕。

　　
第一百一十一章 各奔东西
插在派上面的第八条七鳃鳗,用可怖的口器吐出宛如来自地狱的魔鬼诅咒声,听起来就像牙齿在黑板上摩擦。

但这丝毫不妨碍乔治品尝美味,他一口七鳃鳗肉,一口蓝色的派,嘴腮子鼓鼓的,像是吃瓜子的仓鼠。

姬玛第一次怀疑乔治不是纯种人类,如此黑暗料理（至少外形上是）,竟然能当着会"唱歌"的七鳃鳗下得了口。

乔治发现就只有自己在进食,问："你们看着我干嘛?真的很好吃。"

说罢,他叉起正发出噪音的七鳃鳗,把它拔出,放在盘子里,即便在盘子上,这条熟透的七鳃鳗的口器依旧倔强地发出歌声。

珍娜忍不住问："你不觉得它像是来自地狱的生物吗?"

乔治用刀子割下七鳃鳗的头,一脸正气道："所以我正觉得,我在斩妖除魔。"

说罢,叉起七鳃鳗的头,它的口器还在蠕动,塞进嘴里,一口咬碎。

他咀嚼了几下,又夸道："好吃。"

姬玛问："你还是人类吗?"

"你做的真的很好吃。"乔治把几块七鳃鳗的口齿吐出来,说："真的很好吃,不信你尝尝。"

姬玛盯着乔治的脸,伸手捏了捏。

"怎么了?"

"我还以为是人肉面具什么的。"姬玛说,"刚才我觉得你是在开玩笑,怀疑是不是谁假扮你。"

"这可是你亲手做的。"

"你为爱情牺牲巨大,令我感动,咦,珍娜你怎么了?"

只见珍娜低垂着头,坐在餐桌前,几缕发丝垂过脸颊,看不清脸,头顶上似乎有一朵阴云在下雨,嘴里依稀说着什么："为什么..."

她听到姬玛的话,一下抬起头,勉强露出微笑,"没..没什么,姬玛老师。"

"怎么忽然叫老师了?"

"我还有许多东西要向你学习。"珍娜的绿眼睛又猛然爆发出一阵光彩,"请你多多指教。"

今天珍娜怎么那么怪,来月事了吗?

姬玛说："好呀,学费什么的就免了,就当你欠我一个小人情好了。"

"谢谢！"

乔治没在意两女之间的对话,正埋头消灭第三条"邪恶"的七鳃鳗,吃得那是津津有味。

看得姬玛感到嘴里的香蕉都不香了,嘟囔一句："真的有那么好吃吗?"

说罢,她谨慎地用筷子夹出一条七鳃鳗,正要下口时,想到这玩意是自己的实验品,说不定有什么奇奇怪怪的药效。

得观察下小白鼠乔治。

姬玛仔细看着乔治的脸,发现他脸似乎有些红,于是问道：

"乔治,你吃这个有什么特别的感觉吗?"

"特别的感觉?"乔治沉思一下问,"就感觉脸有点热,你加了什么?"

"我只是把炼药学与烹饪结合,升华,这可是跨世纪的发明。"姬玛说,"言归正传,除此之外,你有没有感觉到有一种冲动?"

"冲动?"

姬玛左手成圈,右手中指食指并拢,**去说："就是这个冲动。"

乔治脸色一变说："你在里面掺了春.药?"

刷的一下,珍娜抬头看向姬玛,她盘子上,有一一小块被切半的"九龙出海"派。

"才没有。"姬玛说,"别用那么奇怪的眼神看我,我是魅魔,用得着那玩意吗?"

"说的也是,那为什么这么问呢。"

"我是害怕有奇怪的效果。"

"原来你把我当实验品。"

"你怎么能这么贬低自己呢?"姬玛义正言辞,"你这是为人类的进步而做出小却伟大的牺牲而已。别转移话题,快说你有什么感觉。"

乔治放下刀叉,闭目,仔细感受了下自身状态说："还有点乏困。"

"除此之外呢?"

"没了。"

"听起来发现了一个废物配方呢。"

姬玛放心地切开无鱼刺的七鳃鳗。

乔治问："为什么一上来就问那种方面的感觉。"

姬玛没好气地看他一眼说："因为你是天选之子,女人缘很强,说不定命运女神又一次照顾你这个私生子,把药效改成春.药什么的,我还不想打个分手炮。"

乔治问："什么叫分手炮。"

"就是离开是,上床做双方都很开心的活动。"

虎狼之词让珍娜脸色微红。

"我明白了,你又在开黄腔。"

她坐在乔治与姬玛对面,像是个小女生一样,怯生生地举起右手说："乔治有件事我好像没告诉你,我明天就要回家里,我家族需要我。"

姬玛夹起一截七鳃鳗,塞进嘴里,吃了几口,感觉只能算一般美味,她问："对了,珍娜你家在哪呀?"

"帝国最大的自由城市,马林城。"珍娜问："你离开白城后,没地方住可以到我那里去。"

姬玛有这方面考虑,被踢出圣堂后,要找个好的安居点,来提升自己,探索升级方法。最好离原料区足够近,自己能得到便宜大量却单一原料,用于炼制药水。

马林城身为帝国最富裕,有着帝国最大港口的自由城市,其商业发达,能买到种类繁多的原料。不过价格昂贵,还肯定会惹上权贵。

虽然帝国比较开放,有一定的生活空间给魅魔姬玛,她本身有超凡魅力。但姬玛身患轻微社交恐惧症,能不社交就不社交。

姬玛说："你居然是帝国人,我还以为你是巴托人。"

"你不是第一个误解我的人,是我参加骑士竞技大会太多了,大家都以为我是巴托人。"珍娜微笑道,"我父亲是当地商会的会长,在郊外有还算可以的土地。"

"有商船吗?"

"两队船队。"珍娜说,"它总是让我父亲愁眉苦脸,祈祷商船不会被黑暗精灵海盗烧毁,又或者是遇到风暴。"

富商的女儿,在当地颇有地位,应该算是马林城当地权贵要人。去那里蹭住,应该生活条件会很好,但不方便行动,而且要交际...真头疼,我可不想卖肉交际,让一大堆大腹便便、秃头的家伙,欣赏本王的腿和露出的肌肤。

干脆问她,哪里盛产稀奇古怪的草药,不了,这样会暴露出我的能力信息。

等等,我可以暂住在她那,打听一下哪个地方盛产草药。

姬玛微笑道："好呀,我到你那住一段时间就走。"

"想住多久住多久。"珍娜说,"我家人不会在意的。"

乔治才插上话,说："以后又只剩我一个人在圣堂。"

姬玛的脑子蹦出这画面,丈夫在家孤家寡人,眼睁睁看着自己漂亮的未婚妻,搂着肩去见父母....

"没事,我能入梦,偶尔回来看一下孤寡老人乔治。"才怪咧,你就自己对着墙撸吧,最好还是对着珍娜家方向,说不定我正和她过甜美的二人世界。

珍娜打了一个哈欠说："姬玛的入梦能力,范围是无限的吗?好羡慕呀。"

无限个鬼,我也是安慰下某绿帽男...

姬玛也忍不住打了一个哈欠,感觉自己的脑筋疲乏,转得越来越慢。

**,发生了什么?我必须醒过来。

姬玛强撑着,用叉子从乔治盘子里,叉来几乎没吃一口的黄桃派,在乔治惊骇的目光下,塞进嘴里,咬一口。

一股大蒜的辣味,混杂着强烈的咸味,刮擦着味蕾,直冲脑门。

姬玛顿时醒了五分,却有一种中毒的感觉,她终于明白,为什么乔治那么喜欢吃"九龙出海派"。

乔治问："姬玛,你怎么了?"

这时候,珍娜胸前的雪峰压在桌面上,她双手环住雪峰,头靠着柔软雪峰,打了一个哈欠,沉沉睡去。

姬玛把咀嚼到一半的黄桃派,吐在盘子里说："是...是九龙出海派效果,忘了你抗性超高..命运婊.子...私生子"

说罢,她侧脸贴在桌面上,长长的黑色睫毛闭上,不一会发出均匀的呼吸声。尾巴无力的垂下,在裹着黑丝的小腿肚旁摇晃。

圣女与魅魔都毫无反抗能力地睡着了。

乔治欣赏了一会她们的睡姿后,分别将两女抱上卧室的床,圣女的床很大,能容得下三人。

姬玛不知在做什么梦,环抱住圣女,头靠在雪峰之间,蹭了蹭,说梦话："..只有这对..才有些温度。"

乔治没来由得有一阵愧疚感,这应该是姬玛对晋级时,身体不能生长的遗憾,这遗憾已经烙入她心底,而平时她总是用黄腔来掩盖自己的遗憾。

睡着的两女显得很美,圣女珍娜紧身银袍下,探出的小腿穿着白丝,叠在姬玛的黑丝小腿上。

乔治感觉到有些热,他看看姬玛的尾巴,看看她熟睡的脸,俯下身,轻轻抱起她,在她嘴上亲一口,撸撸她尾巴后,放回原处,转身离开,缓缓地关上房门。

...

...

此时此刻。

莱芜半光着身子,双手被衣服捆在床头,躺在床上。

旁边,坐在床上的精灵丽蒂丝伸着懒腰说："表现还不错,真是好主动呢,不过还得多练练,一下就没了。"

说罢,她拿起衣服,吹着口哨,走出房门,顺手关上房门。

门关上的一刻,扭过头,望着白城的方向,深情道：

"姬,虽然我身体已经肮脏,但我的心永远在你那里。"

丽蒂丝真是太棒了,自己已经脏透了。

　一想到,姬玛可能捧着自己送的爱心在白城等着自己。

　　莱芜的眼泪就忍不住落了下来。


第一百一十二章 霸气的珍娜


　　姬玛的意识重回脑中。感觉疲惫一扫而空,神清气爽,脑子一点不昏沉,没有一丝对床的眷恋,睡眠质量良好。

　　好久没睡那么好了。

　　姬玛缓缓睁开眼睛,眼前似乎是被压变形的雪峰。

　　是哪位女仆来着?等下给她点赏赐。

　　姬玛推开,一位金发银袍的少女转过去,仰面躺着,金发凌乱洒落在柔软床单上。

　　好大,脸好漂亮,头发发质很好,等等,有点眼熟,好像是去年恬不知耻、自不量力、智力低下的勇者带来的青梅竹马未婚妻圣女。他妄图挑战我,却被我一巴掌拍飞,关在牢里,眼睁睁看着我上了圣女。

　　高洁的圣女开始痛苦挣扎,在勇者无能狂吼之中,上了天。后面变得麻木,最后彻底爱上我,身体已经变成我的形状,特别喜欢主动侍奉我。

　　呵呵,才怪咧！

　　老娘是被艹的那个。干,乔治一定是命运女神的私生子,我乱烹饪的药,居然是安眠药。那么好的机会,他肯定昨晚透了一个爽。

　　姬玛低头,看向腰部以下,她宽松短裤上的腰带没有解开,姬玛解开腰带,伸手进去一摸。

　　"居然没有干。"姬玛庆幸之余,又忍不住嘲讽,"禽兽不如的阳.痿家伙,要是我是他,这一大一小的多人运动,我能运动一整夜。"

　　"姬玛,早上好。"圣女珍娜也起了身,捂着额头说,"现在是什么时候了?"

　　外面的钟声响起,敲响了六下。

　　"早晨六点。"

　　姬玛把手抽出来,感觉牙齿上有滑滑的牙垢,下床准备去洗漱。

　　"昨晚发生了什么?"

　　"我做的派有安眠效果,我们睡着了,乔治那家伙抗性高,根本没感觉。"

　　圣女珍娜双腿微夹,没感觉到什么,说："所以,乔治把我们抱上床了吧,他真好。"

　　"你听起来好失望呀。"

　　"才没有。"圣女珍娜说,"如果他趁人之危做那种事,我会失望的。当然,以他的品性是不做这样做的。"

　　姬玛眼珠子一转："话说,我觉得我们好弱呀,吃点什么就昏倒,失去战斗力,以后敌人给我们下药怎么办?"

　　"没关系,我可以消除毒性。"

　　"那昨晚你怎么没清。"

　　圣女被问住,脸蛋一下发红,拿起枕头,一拍姬玛说："你好坏。"

　　"谁叫我是坏女人。"姬玛说,"要不要我和乔治说下,你需要一些关怀?"

　　珍娜脸更红了,她双手握着枕头,猛拍姬玛说："不,不要去。他会觉得我不好。"

　　姬玛护住头说："说的也是,停下,我有个好办法。"

　　"什么?"

　　"都是未婚妻了,有那种生活是很正常的事,但你还是克服不了一些道德上的障碍。"姬玛把尾巴伸直了,说："要不,我们两互相练习,共同进步,一来能克服道德上的障碍,二来熟能生巧,乔治一定会很高兴的。"

　　几秒后,姬玛被推到门外。

　　"砰！"

　　卧室的门在她身后重重关上。

　　"好烦,怎么谎话能力没起效呢。"姬玛的尾巴在黑丝小腿间乱甩着,不由得愈加怀念以前荒淫无度的魔王生活,"乔治真是一个禽兽不如的坏人。"

　　到了中午后。

　　珍娜已准备好离开。

　　她的家族派出一位管家,早早来到白城,想去见珍娜,顺便拜见一下,珍娜的未婚夫,但出乎意料的是被珍娜拒绝。

　　乔治在白城内城,和两女挥手告别。

　　姬玛与珍娜出内城后,便见到两辆马车,以及带了一位仆人,早早等待的管家。

　　管家是一位身材干瘦,腰间带着长剑的中年男人,他留着黑色八字胡,皮肤黝黑,脸上有一道伤疤,面色不善。

　　但见到一身银袍的珍娜时,他的脸上充满敬畏,腰微弯下说："大小姐,这是按您安排,准备好的两辆马车,对了,您的未婚夫呢?"

　　"我们已经告别。"珍娜用自然而然的命令口吻说道,"还有,请叫他名字。"

　　"是的,大小姐。没见到乔治先生,真是遗憾。"管家说,"大人有件礼物还想送给他,是家传的一口宝剑。"

　　"我明明说过,我的婚事和家族无关。"珍娜特地看了姬玛一眼,说："我父亲总是一厢情愿,许多事情不是他想得那样。"

　　"难道勇者大人要食言吗?"管家一惊道,"我明明问过圣堂,说你们的确已经登记了情侣关系。"

　　"不是你想得那样。"珍娜手一挥说："别瞎说,你们别瞎掺和,这就是为什么我不想告诉他的原因之一。"

　　"是的,大小姐。"

　　"我父亲是不是给你其它一些我不知道的任务?"珍娜绿色眸子散发出罕见的威严,"告诉我。"

　　"没有。"

　　"如果你们自作主张做些什么的话。"珍娜说,"我虽然不至于公开断绝与家族的关系,但并不妨碍我,到我父亲大人最看重的仓库里,丢一颗光球,把里面的货物烧干净。"

　　姬玛忍不住一扯缰绳,离珍娜远一些,她看向珍娜的脸,怀疑珍娜的暴走后遗症犯了。之前温软好欺负的珍娜,怎么就变成这副暴躁霸气的样子。

　　人格分裂吗?

　　管家犹豫了一下说："其实也没什么。"

　　"说！"

　　"你父亲让我带一位画家,画下你未婚——乔治的脸,用来做宣传。"管家说,"宣传勇者与圣女的婚约,就和王子与公主一样,有什么能比这更般配的呢?"

　　有,魔王横刀夺爱勇者与圣女。

　　姬玛在心里说。

　　珍娜面如冰霜,加之她身遭散发的白光,犹如女神发怒,她握紧缰绳,用力在空中打了一个响鞭。

　　竟吓得管家一个踉跄。

　　珍娜说："他是要害了我,告诉我父亲,别整天自以为是,他难道还害我不够吗?"

　　"是,是。大小姐。"

　　"他还给你其它的命令吗?"

　　"没了。"

　　"最好是这样。"

　　管家这时看向姬玛,目光在她兜帽下姣好的面容停留了几秒。

　　姬玛碰了碰手臂上,乔治送给她的银环,确定它还在。自己的魅魔特征应该已经是被掩盖了。

　　"大小姐,这位美少女是?"

　　"我的一位好朋友。"珍娜补充道："也是一位超凡者,在上次任务,救了我们大家。"

　　管家一喜,嘴上的八字胡一翘,说道："真是太好了,请问你叫什么名字?"

　　姬玛说出自己假名："我叫小乔。"

　　"小乔小姐。正好,我家大人吩咐我带了一些礼物,送给他女儿的好朋友。"管家给了旁边的仆人一个眼色,仆人从马车上端下一装饰华美的木盒。

　　珍娜用手抵着额头,叹口气说："又来了。"

　　管家双手捧着长长木盒端给姬玛说："这是大小姐家的家传宝剑,是友谊的象征。"

　　姬玛下马,接过木盒,问一旁马上的珍娜："话说,你家有多少把家传宝剑。"

　　珍娜面无表情地说："只有我父亲知道。"

　　姬玛打开木盒,见到一把雪亮的长剑,静静躺在红色天鹅绒上,剑柄上堆满了宝石与黄金,姬玛握着剑柄,挥舞了一下。

　　重心太低,剑柄上镶嵌太多宝石,加了太多黄金的缘故。剑刃没有一丁点魔力,总之很适合挂在墙壁上,炫耀家主人的财富。

　　姬玛很喜欢,一看就知道值不少钱,她微笑道："非常感谢。"

　　"您喜欢就好。"

　　之后,两女上了同一辆马车。

　　一上马车,圣女珍娜就迫不及待地用了神术隔离整个马车。

　　她说："好了,这下就没人偷听了。"

　　姬玛说："今天你有些奇怪。"

　　圣女珍娜叹口气说："如果我不表现得强硬一些,他们就会擅自主张地做一些事情。我先为我父亲向你道歉。"

　　"道什么歉呀。"姬玛说,"给我礼物我高兴还来不及。"

　　"这不是礼物,是投资。"珍娜说,"我父亲会派人旁敲侧击,问你的超凡能力是什么。之后,会以朋友的名义,拜托你对他的竞争对手下手。如果你拒绝,他会再一次强调他给你的可是家传宝剑,我发誓,我都不知道我家有那么多家传宝剑。"

　　"听起来你父亲有些太过商人思维?"

　　"什么商人思维?是他太吝啬了。"圣女珍娜不满地说,"他一方面很想巴结超凡者,另一方面又心疼钱。我敢说,我父亲给管家下的命令是,把宝剑送给乔治,把婚约订好,再把他的脸和我的脸画在一起,在白城到处贴宣传画,确定我们的关系...."

　　"哦。"

　　"如果宝剑送不出去,就想方设法送给我的一位超凡者朋友,实现利益最大化。"

　　"这么说,管家只带来一口宝剑。"

　　"对。"珍娜说,"几年前我和我一个朋友闹决裂,源头来自我父亲的一把"家传宝剑",我根本不知道这事,她才青铜,却被我父亲"邀请"去解决海盗。事后我们决裂,我去问父亲,我父亲说：‘原来才是青铜朋友呀?听说青铜也就比常人厉害一些,女儿呀,少个青铜朋友没什么。’"

　　珍娜顿了顿说："如果我父亲以我的名义,拜托你去做事情,你千万别答应,也别在意他说的话。"

　　"没关系。"姬玛说,"我脸皮很厚的。"

　　姬玛说着,便把宝剑放进木匣里,盘算着能卖掉多少钱。

　　交给懂懂先生卖应该不错。

　　
第一百一十四章 偷窥


　　车队从白城出发,行驶在土路上已有三天。车队里有两辆马车,其中两辆是货车,连马夫、仆人一起,一共十人,车队上的武器是马夫带的刀以及管家腰间的剑。

　　原本他们来白城时,是雇佣了一队佣兵,到白城便解约,按管家的话来说是："大人吩咐过,佣兵都是些粗鲁好色之徒,怕是会骚扰大小姐,坏了旅途的好心情。"

　　姬玛怀疑,是为了节省雇佣兵的钱。

　　这三天,车队遇了一次打劫,管家一见劫匪,搬出圣女的名头镇不住,就跑到珍娜的马车,拍着车门,求她出手。

　　那时候正是清晨,珍娜刚起来,头发都来不及捆,把手伸出车门,轰出了一颗耀眼光球,吓退了劫匪了。

　　"我原本想自己骑马回家的。"珍娜边打哈欠边捆自己的头发,"但我父亲担心,我雇佣的人不怀好意,趁我睡觉时偷袭我,坚决要派出忠诚的管家,还有两辆装得满满的货车,运到白城销售一空,肯定是布料,我能闻到货车上颜料的臭味。"

　　诸如此类的抱怨,姬玛一天听了不下十条,对这父女之间的紧张关系有了较为直观的认知。

　　每次珍娜一抱怨,姬玛就附和,但她小心控制好吐槽力度,避免侮辱到珍娜的父亲。她很清楚,自己不过是一外人,珍娜再讨厌她父亲,他们之间还是父女关系,万一自己吐槽过头了,侮辱到她父亲,以后父女和好,自己多半还被讨厌。

　　姬玛对此深有体会,她公司的一位老同事妻子出轨,大家都知道,但没一个人告诉他。姬玛念在老同事在自己新入职时,教过自己学使用过框架,就直接和他说,当着他的面,拆穿了他妻子的谎言。

　　那位老同事气冲冲地回家和妻子闹翻天,叫她滚出家门,妻子出门后跑到奸夫家住了一晚。后来又听说他们复合,毕竟孩子都四岁大。

　　不过自从复合后,老同事见姬玛就没好脸色。

　　后来姬玛听说,老同事私下说姬玛是"看出殡的不嫌殡大"乱说话,侮辱他妻子是"荡.妇、**"破坏他们夫妻感情。

　　从此两人没说过一句话。

　　只可惜,姬玛如此用心附和珍娜,却还是没能说服珍娜,和她一起探索人体构成的奥秘。

　　第四天傍晚,在姬玛的独立帐篷里。这帐篷是她争取而来,她告诉珍娜,自己需要私密的空间。

　　黑发的魅魔少女,跪坐在毯子上,双手捧着指南针,向其中注入魔力。

　　"指南针"是沙林城之行,她所得最珍贵的东西之一。这超凡物品,能指向人心中熟悉且希望得到的事物,越熟悉效果越好。是姬玛还是魔王时,留下的寻找魔王王冠碎片的钥匙。

　　姬玛长长的睫毛合拢在一起,她的脑海里具象出"魔王王冠碎片",是被一团黑雾托着的,三指宽、尖尖的金属碎片,其中缀着一颗无色宝石,完整的王冠共有五片这个玩意,据说只需将它们收集在一块,它们便能自行变出一个王冠来。

　　冠御魔界,那时头戴王冠的人,将拥有统治魔界的无上权力。

　　姬玛很相信这个传说,因为能收集到王冠碎片的人,一定有杀光所有反对者的实力。魔族一向强者为尊,强者屠戮弱者,是为魔族淘汰弱者,让魔族变得更强大。

　　这个传说忽然变成姬玛眼前的现实。

　　姬玛惊讶地发现,自己正站在魔界荒芜平原的七峰最高的峰顶上。峰下平原是一望无际的魔族大军,成年人肩高的战獒、三层楼高的巨人们比森林里的树木还多,天空上飞翔着黑色魔龙翅膀遮蔽了天空。

　　峰底围着一群眼冒红光,身高近三米,身披重甲的神选者,他们盔甲上挂着英雄的颅骨,有矮人、精灵、人类....这些都是妄图阻止他们屠戮,而被屠杀的勇士。

　　只有杀死足够多,足够强敌人的魔族勇士,才会被血神青睐,成为神选者。而现在他们全部对姬玛单膝下跪,数量之多,远超姬玛一辈子所见。

　　只要她抬起指头,指向西方,指向人界,这一望无际的魔族大军便会将群山王国、帝国、巴托国屠灭,跨过浩瀚洋征服高精。大地上将垒起京观,以歌颂她的武功。她只需吐出一句话,天底下所有漂亮的公主与女王,都会送到她宫殿里。

　　精灵女王除外,她得被用皮鞭鞭打,直到她再也说不出一句没礼貌的话。

　　姬玛差点就抬起指头,最后她用抬起的手,碰了碰自己脸前的面甲,嗤笑道："整个魔界的神选者都对我臣服了,这怎么可能?一定是假的。"

　　好像这是一个陷阱,什么陷阱呢?这个关键的知识,却似乎被人刻意从她脑中摘除,她暂时想不到。

　　就在她思索时,一声打动人心的女声在她身后响起：

　　"王。"

　　姬玛回头,见到一位头长黑色龙角,身材性感妖娆,穿着漆黑比基尼铠甲,露出胸前大片雪白与大白腿的美丽女性,她是一头黑龙,正对姬玛露出恭敬又崇拜的微笑："您的将军们已经集结完毕。"

　　话音刚落,黑龙姬身后出现一位位大长腿,风格各异的御姐美女,有魅魔、有龙姬,还有手持法杖穿女仆服的。

　　是我的后宫团。

　　姬玛一下放弃了思考,走向自己后宫团们,说："今天就暂时到这,咱们先去温存下,就让大军解散吧。"

　　"遵命,王。"

　　姬玛走着走着,忽然问："乔治呢?"

　　"是那个侥幸在你胸口留下一点擦伤的凡人杂种吗?"黑龙姬说,"他已经疯了,他的未婚妻已经成为您的崇拜者。"

　　"哇,我还不知道我有那么厉害。"

　　"王,您真幽默。"

　　"拿镜子来。"姬玛抬起面甲,"我要看看我的脸。"

　　镜子端来,映出一张模糊的男人脸。

　　好像不是这样。

　　镜子中男人脸清晰了,变成一位少女的脸,她微微一笑,樱唇下露出小虎牙。

　　这不合理,身为魔王,既然有那么多质量超高又能打的后宫,为何还是女身?到这境界,有一万个方法变回男人。

　　镜子裂开一条缝,缝隙蔓延到后宫团到整个峰下一望无际的魔族大军。

　　眼前的世界,如摔碎的镜子一般碎开。

　　忽然变回灯光昏暗的帐篷里,一指南针静静地躺在她手掌上。

　　姬玛感觉头一阵偏头痛,一滴冷汗顺着脸颊滴落在指南针上,指南针死死地指向东方,那是帝国的方向。

　　魔力已经耗费了近半,姬玛松开手,指南针落在双腿上,指针胡乱晃动。

　　这时候,被刻意摘除的记忆又回到姬玛脑子里。她想起了,用指南针指向"魔王王冠"碎片,会导致刚才的幻象问题。

　　魔王王冠碎片会许诺权力、美色等等欲望。对它越是了解,也越容易受到其干扰。

　　姬玛在用指南针指向魔王王冠碎片时,它也"见到"了姬玛,因此受其影响。

　　姬玛自嘲一笑："没想到,我意识到那是幻象,是因为我自卑,觉得自己没那本事。"

　　她收起了指南针,对力量的渴望更是迫切。自己是黄金,用一次指南针就耗半管魔力,现阶段,自己还不适合寻找魔王王冠碎片。而且这种强大的物品,是绝不可能乖乖躺在某个河滩上,等着她走过去捡起便万事大吉。

　　还需要变得更强,可是这几天还是没找到"女巫"如何变强的方法。

　　这几天,她一直在试验占卜能力。

　　姬玛打开个人信息系统,信息栏已经许久没刷新了。

　　至少占卜不是升级的路子。

　　姬玛叹口气,收起指南针。

　　谁知道女巫该怎么做?难道要自己骑着扫把去参加黑暗集会,再收养一只黑猫,或者练出一大堆奇奇怪怪的药剂。

　　这时候,姬玛左手边的帐篷蓬身动了一下,似乎有人在帐篷外偷听。

　　姬玛不动声色,挪到一盆洗脸水前,闭目感受着周围。

　　姬玛听到无数的风在她身遭吹来吹过,她凭借着感觉,伸手抓来一缕风,丢入盆里,指尖在水面上一点。

　　波纹以她指尖为中心散开,水面一下清晰起来,浮现出一个画面。

　　姬玛的帐篷外,蹲着一位仆人,阴影遮住了他瘦小的身躯。姬玛认得他,他是管家的走狗,管家叫他干啥,他就干啥,比狗还听话。

　　姬玛也知道管家叫他来,是为了搞清自己有什么超凡能力。她入过管家的梦,知道他去问过珍娜,珍娜闭口不言,一句都没提姬玛的超凡能力。

　　她也知道,珍娜的父亲对他下过死命令,要他查清珍娜超凡者朋友的超凡能力。

　　以便他提出"恰当"的报恩要求。

　　只是,姬玛没想到在自己一再闭口不谈的情况下,管家居然派人来偷窥。

　　姬玛一阵恶心,又感觉到恐慌。

　　不知道他刚才有没有悄悄在帐篷上剪出一个洞,偷看自己拿出指南针,那可是自己的最大秘密。

　　虽然在凡人眼里,什么都看不懂,不过一旦他走漏消息,有心人听到后,一定能推测出什么。

　　干脆杀了他好了。

　　姬玛脸一黑,又觉得不妥当。她不可能不给珍娜面子,再说了,她还需要珍娜的家族势力。

　　她手指轻轻敲着水盆,思索着一个好办法。

　　一个能确定对方是否偷窥到刚才一幕,以及杜绝被偷窥的办法。

　
第一百一十四章 贪婪


　　姬玛敲水盆的手停了下,头脑冷静了些。

　　要确定对方是否看到自己不该看到的东西,很简单,进入他的梦境里即可。

　　如果他见到,那么自己安排一场意外让他死去。唯一要注意的是不能操之过急,以免引起珍娜的怀疑。

　　姬玛拿定主意后,从毯子旁扯下一小把杂草,编织成一手环,浸入水中,同时发动"模拟"的能力,双手之间亮起白光,像是打开了白炽灯,整个帐篷一时无比通亮。

　　姬玛模仿着白城圣堂信徒们的虔诚声音："感谢神灵赐福于我草环。"

　　话音刚落,掌间白光消散。她模拟的是,乔治操纵光的能力,目前只能做到短暂照明,最适合用来装神弄鬼。

　　姬玛仔细聆听,听到沉重了些的呼吸声。想必她说的谎话,被人听到,她制造的光被人见到。

　　姬玛将湿漉漉的杂草手环戴在皓腕上,站了起来,双腿跪坐过久,一阵发麻,姬玛揉揉腿,等不再麻之后,端起水盆,走出帐篷,刚出帐篷,便假装被什么绊倒,哎呀的叫了声。

　　她整个人向身侧踉跄一步,手中水盆自然跌倒,泼向帐篷外的一处黑暗。

　　冷水将偷窥者淋得是浑身湿透。

　　姬玛惊呼："有人?"

　　"下意识"地挡住手腕上的杂草草环。

　　"小姐,别害怕,是我。"一位干干瘦瘦的男孩从阴影中站起来,拘谨地对姬玛笑道,"我..我是来这里抓蟋蟀的。"

　　姬玛眼睛对他一眨,偷窥小孩神智一模糊,眼睛闭上,竟站着睡着了。

　　姬玛将他强行拉入梦境里,当面钻进他的梦境里,扭曲梦境,让他做刚才所经历的梦。

　　在偷窥小孩的梦境里。

　　他蹑手蹑脚,在一块块黑色阴影之中潜行,躲在姬玛帐篷旁的阴影中,他紧张得左看右看,无视就站在他面前的姬玛,从怀里掏出了一柄小刀。

　　姬玛清纯可爱的脸黑了下来。

　　像这种年纪小孩,通常都会嫌夏天太热,而溺死在河水里吧。

　　偷窥小孩丝毫没意识到死亡将临,他一手拽着帐篷,用小刀钻了十几下,没钻出洞,便收起小刀,捂着嘴打了一个哈欠,静静地蹲在原地。

　　他的不敬业救了他一命。

　　姬玛脸色缓和不少,她小腿一用力,向后一跳,轻松从他梦境中出来,回到了现实里。

　　现实里。

　　眼前的偷窥小孩眼皮在抖动,一阵夜风吹来,他打了一个冷颤,一下清醒过来,眼睛有些迷茫。

　　姬玛立刻问："你真的是在抓蟋蟀吗?没听到我说什么吧。"

　　偷窥小孩连忙摸着自己心窝,指天发誓道："我发誓,我什么都没听到,真的,我只是抓个蟋蟀而已。"

　　姬玛"松了"一口气,适当地露出手腕上杂草草环,说："好,我最讨厌有人偷窥我。"

　　偷窥小孩的目光聚焦在姬玛手腕上的杂草草环上。

　　姬玛把水盆递给偷窥小孩说："对了,帮我去打水。"

　　他连忙收起目光,接过水盆,边走边讨好道：

　　"小乔小姐,你是也是超凡者吗?好厉害呀,是不是和珍娜大小姐一样。"

　　"对对。"姬玛说,"她是我的前辈比我高一个年级。"

　　"啊?你也信仰曙光之神。"

　　姬玛一脸虔诚,手指摊开捂着心窝说：

　　"对,我只是平时没那么积极祷告,因为我相信,只要心里有信仰就够了。"

　　一路上,姬玛又说了许多。

　　在姬玛嘴里,她成了在圣堂长大的孤儿,从小便是天才,小小年纪跳级,认识到了圣女珍娜...还为圣堂奉献良多,最近打算为自己而活,要四处云游四方。

　　偷窥小孩异常高兴,在帮姬玛打完水后,就屁颠屁颠去向八字胡管家汇报。

　　八字胡管家在听了偷窥小孩的汇报后,满面笑容道：

　　"是个心思单纯,心地善良的圣堂好姑娘,看来她的超凡能力和大小姐差不多,不是治疗,就是发光。对了,你说她得到一个赐福?"

　　"一定是个好宝贝。我亲眼见到,帐篷里亮起一道白光,还听见她感谢神恩赐。"

　　"那一定是了不得的好宝贝,长什么样?"

　　"看起来平平无奇的草织手环。"小孩说,"一定是它,我见到它湿漉漉的,肯定是浸泡过圣水,她说了,她刚才在倒被祝福后的水。"

　　八字胡管家又细细问了一遍细节。

　　"....她一出帐篷门,就跌一下,把水泼到了我身上。"

　　八字胡管家一拍手,说："那宝贝肯定是能给人好运气。如果能搞到手,大人一定会很高兴。"

　　"偷吗?"

　　"想什么?你没看见大小姐挥挥手就吓跑一堆劫匪,千万不要得罪超凡者,哪怕她心地再善良。"八字胡管家摸摸下巴说："要找个由头,买下这宝贝,用的钱越少越好。像是圣堂出来的超凡者,由头很重要,可能人家心一软,就把宝贝免费送了。"

　　说罢,八字胡管家盯着偷窥小孩,后者小心翼翼站直了,说："我觉得好困,我先回去睡了。"

　　八字胡管家笑眯眯问道："你想要一块金币吗?"

　　"想,当然想。"

　　"这样牺牲一下你,把你腿打伤一下,就说只有用草织手环才能治好,她心一软,肯定会送给你。"

　　"不行,珍娜大小姐能治愈伤痛。"

　　"我把她支开,不试试怎么知道?你跑什么?"

　　"你拿棍子干什么?"

　　"别跑呀,好好想想,再加一块铜板怎么样?"

　　八字胡管家边说,边追经过一位黑发魅魔身旁,完全没注意到她。

　　姬玛看着这滑稽一幕,耸耸肩自言自语道："发展得比我想的还顺利。"

　　这里是八字胡管家的梦境。姬玛入梦后,扭曲梦境,让他做关于今天的梦。

　　她低下头,看着手腕上手工粗糙的草织手环。不知道它能卖多少金币。

　　谈到钱,姬玛又想到自己的财产。

　　她直接拿起系在腰间的钱袋,解开袋子,往床上一倒,直接在八字胡管家的梦里,数起钱来。

　　这钱袋,是刚才从懂懂先生那拿的,是卖珍娜家"家传宝剑"得来的钱,以及这段时间卖周边的收益。

　　"一块金,两块金,三块金....."姬玛盘坐在床上,一边手捡起金币数,一边用尾巴将数好的金币扫到一旁,"三十四块金。"

　　她用尾巴卷起一枚银币,"才三块银币,这段时间卖书卖周边的收入真的低。这还是算上卖剑的钱,那么少,上面的黄金肯定是镀金的。"

　　要不要勤奋写书?

　　这个念头一闪而过,姬玛就摇摇头,否定道："写书是真的累,现在市场已经饱和,再说了高等精灵方面肯定回过神来,还是算了。"

　　一想到自己刚才去找懂懂先生时,毅然决然地决定,不再卖书,并和懂懂先生切断联系后。

　　姬玛感觉自己是一个见好就收,性格果断的人。

　　我那么果断,精灵女王肯定抓不到我。反正书已经停版了,现在盗版那么多,说不定精灵连懂懂先生都找不到。

　　一想到嘴臭到不行的精灵女王吃瘪的样子,姬玛高兴得笑一声后,收拾好钱,离开八字胡管家的梦境,回到自己的身体里。

　　同一时刻。

　　亦是夜深时。

　　懂懂先生从床上猛然睁开眼睛,梦中魔鬼威严的身影历历在目,他忍不住浑身打颤。

　　仅梦中的形象就如此可怕,不知在现实里,亲眼见到真身,自己能不能撑过三秒。

　　真是太可怕了。

　　他在床上坐了足足十分钟后,才缓过神来,想起了魔鬼的命令。

　　祂命令自己,不再出书,也不卖周边,还说自己没了服侍祂的价值,以后都不会再找他。

　　懂懂先生松口气,有一种从噩梦中醒来的感觉,他看一眼床另一边空空的地方,开始怀念自己的妻子。

　　因为担心暴露自己和魔鬼的交易,也为了妻子的安全,他们已经分房睡了几个月。

　　懂懂先生如释重负,起床打开房门,到新买的橱柜中取来一瓶白沙葡萄酒,自从沙林城发生战争,白沙酒庄被毁,这种没有宿醉的美酒,价格便涨了十几倍。

　　在以前,懂懂先生是绝对不会如此大手大脚的。但为魔鬼传播祂的魔典后,懂懂先生收入大涨。

　　懂懂先生为自己倒了一杯酒,对着月光举杯,缓缓饮下带点甜味的酒液,他正要给自己再倒一杯时,发现这瓶白沙葡萄酒不知不觉只剩下一杯的量,再喝就没了。

　　他还没喝够瘾。

　　懂懂先生放下酒瓶,拿起木塞,看着酒瓶口。意识到,因为没魔鬼的分红,之后自己的收入将大减,以后也不会再买一瓶白沙葡萄酒。

　　无论他多节省,依旧改变不了这是自己的最后一杯酒的事实。

　　为何我不能继续卖魔典呢?反正市场上还有那么多人印刷,多我一个,少我一个没什么,更何况我还是正版,也不需要给魔鬼一份钱。

　　懂懂先生拿着木塞的手在空中停住,他猛然一丢木塞,抓起酒瓶一饮而尽,砸在酒桌上发出"咚"的一声响。

　　他老婆的声音从楼上传来："大半夜的吵什么吵?"

　　懂懂先生莫名亢奋,说道："懂了！"

　　他想起自己有个书商好朋友,之前自己害怕卖魔典卖得太过火,就没联系他。

　　这次自己要干一票大的。在书的封面上,印上大大的正版二字,再印个上万本,以数量减少成本,以物美价廉占据整个市场。

　　就这么定了！

　　　　
第一百一十五章 虔诚的魅魔信徒


　　清晨。

　　珍娜大小姐指挥着几位隐形仆役把巨大神翁放在满是露水的草地上,对着神翁祈祷,一脸虔诚。

　　魅魔少女姬玛也低着头,对曙光之神神翁祈祷,也一脸虔诚。

　　珍娜看一眼身旁,转过头,继续祈祷,又猛得看向姬玛,奇怪问道："姬玛,你今天是怎么了?"

　　姬玛低声道："难道就不准一位魅魔虔信曙光之神吗?"

　　"但你以前不是这样的。"

　　姬玛不服气地一挺胸膛,大声道：

　　"别看我不喜欢祈祷,我只是把神放在心里。"

　　"恰好"八字胡管家"路过",又恰好听到。

　　"我只是有些奇怪。"珍娜连忙道,"一点好奇而已。"

　　姬玛小声道："还不是因为你家的好管家,他昨晚派一位小男孩偷窥我。"

　　"我这就去找他！"

　　"等等,这也不是一个办法。"姬玛小声道,"他达不成目的,是不会罢休的。对了,珍娜你有没有把我的能力告诉他。"

　　"没,你说过了,超凡能力就像是人的底裤。"

　　"好姐妹。"姬玛说,"我就假装我是和你一样的超凡者,这样他总能善罢甘休了吧,珍娜姐姐千万别和他说。"

　　"好的。"

　　"你发誓,以神灵的名义。"

　　珍娜奇怪地看姬玛一眼说："你整天怀疑这,怀疑那的。"

　　说罢,珍娜手握神徽贴在自己左胸,道："我发誓..."

　　姬玛笑道："好极了。"

　　似乎因为太开心,姬玛声音大了起来,伸出手,道："一定要帮我保密。"

　　珍娜也伸出手："好的。"

　　姬玛借机捏捏珍娜手指,舒缓了下晕奶的症状。

　　到了中午,休息的时候。

　　八字胡管家找到了姬玛,他一脸微笑,像极了觊觎羔羊的老狼,说："小乔小姐,这些天过得怎么样?身为客人,我们招待得还满意吗?"

　　黑发少女一脸清纯,点点头客套道："很好,很热情。能满足我任性的,要独立帐篷里的要求,我已经很感激了。"

　　"我们这些做下人的,能伺候好大小姐的好朋友是我们的荣幸。"八字胡管家道,"唉,只是有句话我不知道当不当讲。"

　　姬玛一脸傻乎乎,像是涉世未深的少女,说："既然你不想讲,就不讲。"

　　八字胡管家露出尴尬笑容,一拍后脑道：

　　"抱歉,我差点忘了,在圣堂你们都是有话直说,呵呵,上次大小姐回家也是,直接告诉一位客人,她不会接受他的求婚,还直接和他说,他裤链没拉上。"

　　"那你到底讲不讲啊。"

　　八字胡管家露出沧桑的表情,哀叹一声说：

　　"唉,可能你不知道,我们这些商人,天天要带着货物到处跑,路上没遇到劫匪,回来就要庆祝一番。每次我出门,我妻子都要用一整天向神祈祷,才能安心。干我们这一行的,大多都很年轻,老的不是死了,就是负伤退休。我也一把年纪了,不可能每次都被幸运女神眷顾。"

　　"好可怜。"姬玛"同情"道："既然那么危险,为什么你们不雇佣兵呢?"

　　"你不知道,好多佣兵是见钱眼开的玩意,有的和劫匪串通一气,有的坐地起价,不加钱就把我们商人留给劫匪的刀刃。"八字胡管家说,"如果有什么神奇物品,能保住小命,就好了。"

　　"是呀。"

　　"珍娜大小姐又对我们这些下人有偏见,你看她宁愿花大价钱,买隐形仆役也不愿用我们下人伺候。"

　　"是的呀,本来珍娜姐姐很温柔,见你们就像换一个人一样,好可怜。"

　　八字胡管家脸上露出悲容,道："你能不能发发好心,给我一点能护住小命的东西。"

　　"啊?"姬玛"下意识"地护住自己手腕上的草环说,"这个我很为难呀,我也很危险的好吗?"

　　"我也不是强迫你,我正好带有积攒多年的棺材本,虽然不舍得,但比起能活着回去,出多少也不为过。"

　　姬玛一脸纠结,说："这个,这个,可是我不舍得,我矜矜业业服侍曙光之神,祂好不容易赐福于我。"

　　八字胡管家低着头,一脸哀求道："我比你老三四十岁,看在我这一把年纪的份上。你还年轻,曙光之神仁慈,以后还会赐福于你。"

　　姬玛"难为情"地撇过脸,吞吞吐吐道："对不起,这个我无能为力,我..我其实...也没有什么好的..保命物品"

　　八字胡管家的黑色八字胡得意一动,道："我想用棺材本换你手腕上的草环。"

　　姬玛一惊捂住"名贵"的草环,道："你..你怎么知道,难道珍娜姐姐说得没错,你叫昨晚的男孩偷窥我?"

　　"误会,误会都是误会。"八字胡管家笑道,"他只是想抓抓蟋蟀,碰巧看见了。他本来不想说的,但见我年老,怕我死。那孩子心善,就告诉了我。"

　　姬玛脸上的警惕才稍微褪下,问："真的吗?"

　　八字胡管家拍着自己胸膛说："真的！我可以向曙光之神发誓。"

　　那么你棺材本有多少钱?

　　要不是她得保持住涉世未深的小白兔形象,姬玛差点脱口而出。于是她露出难为情的表情。

　　八字胡管家只觉对方是个谈钱脸红的小白兔,八字胡一撇,道："五十金币,我棺材本就那么多,积攒了整整十年。"

　　姬玛差点绷不住脸。

　　才五十金币?浪费我的表情。

　　她真想一脸嫌弃地对八字胡管家露中指。

　　姬玛便道："对..对不起,我不想把草环,用来换世俗的金币。"

　　"再加一块银币。"八字胡管家露出艰难"神情",说："这不是肮脏的交易,我是要把金币捐给你的神,以后你用钱多多做好事。"

　　呵呵。八成是我小白兔演得太过火,让他觉得随便出点钱,就可以买下一个超凡物品。才五十金币,我捡漏都至少三百金币起步。

　　姬玛脸色发红扭头道："对..对不起,不能帮到你。其实这个..草环,肯定没用.."

　　说罢,就像是一个受惊的小鹿一样,扭头就跑。

　　自然这一副表现,在八字胡管家眼里是小白兔不知道撒谎的表现。

　　一整天过去了,八字胡管家再也没找姬玛谈话。

　　姬玛的独立帐篷里。

　　魅魔少女在犹豫,要不要干脆就五十金币便宜卖了。

　　但又不甘心。

　　她才不相信,八字胡管家棺材本只有五十金币。珍娜家很有钱,她亲口告诉自己,一个有钱家族管家才五十金币的棺材本,只有毛头小子才信。

　　再说了所谓棺材本,十有八九是用来引起同情而编出来的。

　　不过,对方吃定自己是涉世未深的小白兔,就算加价也不会高多少。

　　再说了,他也没亲眼见过"赐福草环"的威力,多半只是抱着试试捡漏的心态,诓骗一下自己这个"涉世未深"的少女。

　　不过这样的话,姬玛不甘心。

　　好歹这草环是自己编的,要知道让草不松开从手腕上掉下来,可是花费了自己好大精力。

　　再说,这草环也是尊贵的魔王大人亲手编的,五十金币这是侮辱睡呀。

　　姬玛叹口气,晃晃脑袋,把这事暂时丢过一边。她用指尖轻点了一下水面,心里想着是：我明天会不会有什么危险?

　　水面一阵波动,一个图像渐渐清晰。

　　在荒郊野外,一群哥布林正在围着篝火烤火。身上穿着从死人身上扒下来的破旧甲胄。

　　画面维持了十秒钟后,渐渐消散,水面上重新浮现出姬玛的脸。

　　姬玛想起,最近走的路都很偏,都两天没见人。看来,管家仗着有珍娜护着,就抄近道走那些危险的路。

　　按预言的意思,明天这个车队会被一群哥布林埋伏。

　　姬玛喜欢哥布林,因为哥布林可能是她唯一有把握能正面打得过的怪物。

　　她心里一下有了好主意,把帐篷门捆好后,姬玛脱下衣服,躺在薄薄毯子上进入了梦乡。

　　次日,中午。

　　天气很好,是阴天。

　　车队在土路上行驶,两旁的树林渐渐靠近。

　　姬玛望向远处,见远处树林茂密,是个伏击的好地方,便自称无聊,穿上兜帽斗篷,手持轻弩,走在车队前。

　　正赶马的车夫对姬玛说道："小乔小姐,你快回马车上吧,遇到什么劫匪,就完了。"

　　"我不怕。"姬玛晃了晃手中轻弩道："车上真是无聊死了。"

　　姬玛踩着长筒靴继续走。

　　时间一分一秒过去,她感觉到脚底与靴底摩擦发热,一抹额头上的汗水,停下脚步左看右望,硬是没见到一只哥布林的影子。

　　还不快出来,我感觉我黑丝都磨破了。

　　姬玛正怀疑自己的"水面占卜"的准确性出问题时,拐过一弯,一枯树倒在路中间。

　　马夫下意识勒住缰绳,一群刺耳的叽叽喳喳吵闹声从路边树丛传出,一群哥布林抓着短矛冲了出来。

　　姬玛"愣在"原地,又站在车队最前面,又是最矮,自然成哥布林们首要集火目标。

　　几只哥布林拉紧了短弓,七八支箭矢扑向姬玛,却神奇般地都和她失之交臂,全部没有命中。

　　姬玛抬起轻弩,对哥布林一射,弩箭准确的命中哥布林身后的树身上。它回头一看,咧起嘴,发出一阵大笑声。

　　姬玛"气急败坏",无视冲过来的哥布林们,原地上弦。

　　八字胡管家下车,冲向珍娜的马车,准备拍门求援,正好见到一群哥布林围上了姬玛,用手中短矛刺向姬玛。

　　神奇的事情发生了,似乎有一只只无形的手,拨开哥布林们手中的短矛。

　　八字胡管家愣住,不相信地揉揉眼睛,亲眼见到姬玛旁边围了五头哥布林,一直在气恼地刺出短矛,无一命中。

　　姬玛上好弦后,对准面前哥布林的脸,扣下扳机,弩箭刺入哥布林眼中,它迎面倒下。

　　一头哥布林气急败坏地丢下短矛,扑向姬玛,却摔了一个狗啃泥。看得八字胡管家眼睛快瞪出眼眶,他亲眼见到,姬玛手腕上的草环散发着白光。

　　这场伏击持续了不到一分钟。

　　听到声音的珍娜下了车,奇怪地看愣在原地的八字胡管家一眼,抬起手,给姬玛上了一个光盾后。手向后一拉,掷出一根光矛,刺入远处哥布林弓箭手胸膛里,光矛一炸,旁边的哥布林们一起遭了秧。

　　围攻姬玛的哥布林,立即撒腿就扯,嘴里喊道："会发光的长腿人！会发光的长腿人！"

　　姬玛悄悄向后瞥一眼,见八字胡管家正目瞪口呆,为了推销好自己的"杂草草环",她佯装生气,提着轻弩追上去,喊："有本事别跑！"

　　被追上的哥布林,徒劳地用短矛刺向姬玛,自然这些无力的戳刺都被"超凡魅力"所挪开。

　　姬玛追着哥布林,跃过草丛,追进树林深处。

　　"小乔,快回来！"

　　后面传来珍娜的声音。

　　姬玛假装没听见,她追逐着那只自己射不中,还嘲笑自己的哥布林。

　　但它的身影神奇地消失了。

　　姬玛停下脚步,左右一看,发现自己追到了哥布林营地里。

　　这时候,一阵尖锐刺耳的笑声从一旁传来。

　　一位哥布林跳着对姬玛竖起中指,道："有本事来打俺。"

　　说罢,还转过身露出了屁股,上面有龟裂的屎迹。

　　姬玛低头一看,发觉前面草丛里,有一根绊脚绳,无疑在她和哥布林之间,有一陷阱。

　　姬玛大步走过去,脚碰到绊脚绳,身体肌肉紧绷,随时做好躲避的准备。一个被拉弯的树枝,猛地拍向姬玛,树枝足有两条手臂那么粗,气势汹汹的,看起来能把娇小的姬玛拍死,远处传来一声惊呼。

　　树枝的轨迹忽然被只无形的手拉起来,姬玛只是低下头,树枝擦过她头顶,用力打在旁边的树身上。

　　"嘻嘻嘻。"

　　哥布林自以为奸计得逞,扭过头,等待它的却是一贴脸的轻弩,弩箭上尖尖一端,刺着它眼睛发疼。

　　"这下我可不会射偏了。"姬玛说罢,扣下扳机。

　　弩箭**哥布林的眼中,哥布林向后倒去。

　　幸存的哥布林不知道躲到哪里,珍娜与八字胡管家追来,珍娜说："小乔,这样你太危险了,如果踩到陷阱,你会受伤的。"

　　"没事,我受神护佑。"

　　她说着,看向从后面走来的八字胡管家。他的眼睛直勾勾地看着姬玛手腕上的草环,脸色通红,大口大口喘着气。

  像是见到只披黑纱大美女的色鬼。

　　　
第一百一十六章 要啥马呀?


　　八字胡管家没立即问价。

　　三人走回营地,八字胡管家指挥人把拦在路中的枯树搬走,找了一个珍娜不在的机会,去找姬玛。

　　"小乔小姐。"八字胡管家一脸诚恳,"昨天的事,你考虑得怎么样?"

　　都到这时候了,你还想着占便宜,那我岂不是白表演了。

　　姬玛道："其实这只是普普通通,浸过圣水的草环。"

　　"我知道小乔小姐难为情的地方。"八字胡管家说,"你想想,如果我捐赠三百金币给圣堂,您能用这笔钱做多大的好事。"

　　姬玛摇摇头说："我不能把神的恩赐当商品"

　　八字胡管家咬牙："四百金币。"

　　姬玛说："你的棺材本一直在变呀。珍娜姐姐和我说过一些事。"

　　八字胡管家有些着急,自己的大小姐怎么胳膊都往外拐呢。

　　"五百,五百金币。"八字胡管家说,"我棺材本就只有五十金币,但老爷给了我一笔特别经费。"

　　姬玛低下头"沉思"说："你也见到那群哥布林根本刺不中我,如果没了,以后我——"

　　"六百金币！"

　　"我的神只要现金。"

　　"好,请跟我来,六百金币有些沉。"

　　姬玛跟着八字胡管家来到了一辆马车上,八字胡管家端来一沉重木盒子,姬玛打开盒子,见里面整齐码着金灿灿的金币。

　　心里乐开了花,却一脸难过的表情说："神呀希望能原谅我,我也不确定这是否正确。"

　　说罢,她把自己亲手编的杂草草环递给八字胡管家,后者紧紧捏住杂草草环,生怕有谁会抢去一般。

　　忽然,马车门一开,金头发的珍娜出现,问："管家,你又在为难小乔了吗?"

　　两人都紧张起来,八字胡管家担心自己骗局被揭穿,正好姬玛也这样担心。

　　"珍娜大小姐好。"八字胡管家对珍娜微笑道,"我只是和她谈谈天。"

　　"谈天?谈天会拿金币?"珍娜目光严厉起来,"说！你到底在干嘛?"

　　"这个,我只是想买一个超凡物品,你也知道我经常在外漂泊,需要些护身的好东西。"

　　"别撒谎了。"珍娜道,"你明明整天在我爸身边,哪来的经常漂泊,是不是又编什么谎话骗小乔?"

　　说罢,她扭头看向姬玛说："小乔,别信他的话,那么点黄金是换不来一个超凡物品,他转手卖掉,不知道要赚多少。"

　　但我卖的是一草环,你就别添乱了。

　　姬玛说："可是我已经卖了。"

　　"对对,大小姐,您总不能——你要干什么?"

　　珍娜徒手把八字胡的手指掰开,拿起杂草草环,就要塞给姬玛。她眉头一皱,只在杂草草环上,感觉到一丁点魔力。根本不是什么超凡物品。

　　她顿时明白了。感情不是姬玛被欺负,而是她在诓骗管家。

　　姬玛接过杂草草环说："珍娜姐姐,您说得对,神恩无价,不能随便卖。"

　　"怎么是卖呢?我这是捐赠。"八字胡管家着急得要扑上来,拿过草环,"小乔小姐,请把草环给我。"

　　"可是..."

　　八字胡管家快把牙齿给咬裂："八百金币的捐赠！"

　　"八百金币,应该能让八百位难民,天天都喝上粥,吃上土豆,活一个月吧。"姬玛一脸纠结,把杂草草环递给八字胡管家说："神呀,请原谅我。"

　　虽然珍娜很不满管家,但她知道,这八百金币对于管家而言,是天大的财产,良心上过不去,便提醒道："其实,这只是普通的草环。"

　　八字胡管家扭过头,望向珍娜,眼睛通红道："珍娜大小姐呀,您高高在上,哪看到我们这些下人的难处?您就行行好一回吧。"

　　"这真的是普通草环。"

　　"大小姐！"八字胡管家道,"你都对我们撒谎了！你就那么痛恨您家族的忠心仆从吗?老仆我长有眼睛,看到哥布林根本打不中小乔小姐。"

　　"那和草环无关。"

　　"她超凡能力和你差不多,我知道的。"

　　珍娜张张嘴,又想到自己发过誓,不能透露姬玛的超凡能力,就闭上嘴巴。

　　姬玛眼珠子一转,也说："珍娜姐姐说得没错。"

　　说罢,就要把杂草草环收起来。

　　"九百金币的捐赠。"八字胡管家几乎是吼着,"珍娜大小姐,这下算不上我在欺负小乔小姐吧。"

　　姬玛说："既然你都这样了,只能给你了。"

　　"车队上的现金不够多,等到马林城后,再补给你。"

　　珍娜坐不住,说："听我的,管家你现在出去用盆水倒在头上,冷静冷静。"

　　"我很冷静。"八字胡管家说,"都是在圣堂学习的人,大小姐我不知道你怎么就那么痛恨你父亲,你对外人善良,对自己人却斤斤计较,我真是想不通。"

　　珍娜气得抱起胸,摇头道："你这人怎么这样。"

　　说罢拉着姬玛,走下马车,轻声道："这样不会太过分了吧。"

　　姬玛耸耸肩："是他自己要加价的,我都说了普通草环。"

　　珍娜叹口气说："算了。"

　　姬玛忽然大声道："要什么马呀?"

　　珍娜奇怪地看着姬玛。

　　八字胡管家下车说："对了,我有一匹好马,连同上面的鞍一起,折价一起差不多一百金币。"

　　姬玛推脱道："管家,你就别客气了,能给多少是多少。"

　　"不行,我还是头一次遇到像你这样心地善良的好姑娘,说什么也不能让你吃亏。"

　　珍娜一手抵着额头,叹口气,完全不想说话。

　　十分钟后,姬玛骑着一匹高头大马,鞍下的马袋鼓鼓装满了金币。

　　她笑容灿烂,对珍娜挥手告别："珍娜姐姐回头见。"

　　在管家积极地把车队上准备好的八百金币都塞给姬玛后,姬玛以去"行善"的理由,脱离队伍,说自己会找个机会去马林城找珍娜。

　　珍娜又好气又好笑地对她摆摆手,说："回头见。"

　　八字胡管家欣喜地挥着手,手腕上戴着杂草草环,杂草已经半枯,他大声道："好姑娘一路顺风。"

　　"你也一样！"

　　说罢,姬玛便策马离去。

　　车队的身影消失在姬玛身后的树林里。

　　姬玛捂着小腹,放肆地大笑起来。

　　她再一次感觉到欺诈者能力的强大,扯一点小谎就能骗来那么多钱。她迫不及待想找个机会,数数金币。

　　按捺住心里的喜悦,姬玛打开个人信息系统,查看信息栏,信息栏依旧许久没更新。

　　"果然这不符合女巫的升级需求。"姬玛托住下巴,"真的是,要怎么才能做个女巫?把致幻剂涂在扫把身上,光着下面,骑扫把吗?"

　　这次姬玛选择离开,除了骗完就跑外,还有一个原因是,孤身一人能不受限的摸索女巫的升级需求。

　　"今晚还得去找找丽蒂丝,不知道她有没有找到,她穿越到这世界的原因,最近她真是越来越懒,天天沉迷男色。"

　　当晚,姬玛与丽蒂丝在梦境中碰了一面。

　　当姬玛询问起她穿越的事时,丽蒂丝打了一个哈欠说："在办啦,在办啦。"

　　"办到哪了?"

　　"我昨天刚回忆起,我穿越过来时,落在哪个地方了。"丽蒂丝说,"如果没记错的话,我把盘子顺道埋在那,原本想等以后回来挖的,但这个世界那么好,谁还想回去呀。"

　　"就这?"

　　"都几十年前的事了,谁还记那么清楚呀。"丽蒂丝说,"而且你还没结余款呢。"

　　"你也好意思要钱呀。你就当个监工,天天**。"

　　"要不是给你当监工,我早就去会会更多的漂亮男孩子,那个村的男人就没几个漂亮的,尤其是你的那条舔狗,力气小,又不怎么漂亮。"

　　"你能保证找到让你穿越过来的物品吗?"

　　"不能,但我能试试。"丽蒂丝说,"我也不保证它能不能用。"

　　"真是麻烦。"

　　一想到要在荒郊野外找几十年前的玩意,姬玛就感觉头疼。

　　鬼知道是不是下了一场大雨,把那玩意冲到什么地方,又或者被一条多管闲事的狗叼走。　

　　不过,她没有放弃。和丽蒂丝约好了地点、价格和时间。

　　毕竟,前世有些事未了,结局不该如此。

　　姬玛不愿放弃半点机会,哪怕它如此渺茫。

　　第二日,大清早姬玛便早早起床,撤掉用于防止被夜袭的"隐秘宁静咒",骑着马向约定的地方前进。

　　如果要赶时间,姬玛完全可以通过梦境传送到丽蒂丝身旁,付钱给她。不过这样的话,自己的马和行李就丢了,因为她回不来。

　　路上的天气对姬玛来说很差,是艳阳天,照得人头发暖洋洋的,之后汗水涌出,湿了发丝,浑身都不舒服。

　　马也受不了,驮着姬玛与行李,慢悠悠走着,边走边吃路边青草。姬玛开溜的时候,忘记带马料了,她还以为这种马吃吃草就能随便走。

　　阳光越发刺眼。

　　姬玛坐在马背上遮着眼睛,不满地看向灿烂的阳光："今天什么烂天气呀。"

　　马忽然停了下来,路上倒着几棵小树。

　　路边树丛中传来一个男声。

　　"今天真是好天气。"

　　路边树丛后,忽然跑出来十余人,他们手持斧头、连枷,转眼间把姬玛团团围住。

　　一位戴着草帽,嘴里叼着草的男人走到姬玛面前,上下打量姬玛一眼,笑道："哪家的漂亮姑娘,一个人到外面乱跑,看得真让人心疼。"

　　有人用斧柄一戳鼓鼓的马袋,里面发出金属的哗啦啦声,一片金光从马袋口露出,照得他眼睛发亮,他说：

　　"小姑娘的钱包要减减肥。"

　　"行李那么多,我们做好人,给你搬搬。"

　　有人拍着马屁股,说："好一匹马,看起来怪萎靡着,我们帮你好好养马怎么样。"

　　草帽男的视线,从姬玛宽松短裤下的黑丝长腿而下,一直到她脚尖："兄弟我们要求不高,你就陪我们玩玩,怎么样?"

　　"老大说得对。"有人嘿嘿一笑说："我们会好好疼爱你的。"

　　没等姬玛说话,草帽男就抓着笼头,要把马和背上的姬玛拉到小树林里。

　　姬玛不慌不忙,对他展颜一笑,金眸亮晶晶的眨了眨。

　　草帽男顿时感觉,某种东西击穿了他,背上的黑发少女,是那么的友善美丽,令人忍不住想要倾尽所有,换来她的半点微笑。

　　他顿时楞在原地,怦然心动。

　　"是的呀,我家里人把我赶出家门,没人照应我,我连马都不会喂,看它累得多可怜。"姬玛微微一笑,"你们都是好心人,能主动帮我我真的很开心。"

　　身为头领的草帽男,仰着头望着姬玛,吞吞吐吐问道："我..我怎样才能帮你?"

　　有人发觉到草帽男的不对劲,伸手在草帽男眼前晃晃,问："老大你怎么了?"

　　"我要帮她。"

　　"我们不是来抢劫的吗?"

　　姬玛眼睛微微一眯,她继续使用魅惑,那感觉像是把弓弦拉紧,将无形的箭矢射向眼前的凡人们,同时她轻掩小嘴,惊道："你们不是来帮我,是要抢劫吗?"

　　其余人一起晃了晃脑袋,皆说："老大说得对,我们是来帮你的。"

　　"真是一群好心人呢。"姬玛说,"对了,你们不是说,要帮我照看马、减轻行李负重吗?"

　　"对！"

　　"事情一样样做太麻烦,不如一起做。"姬玛的手一指前面的小树,"这样,你们做个担架,把马抬起来,这样马能休息,也能驮着行李,一举两得呀。"

　　姬玛同时使用谎言能力。

　　"哪有人扛着马走?"

　　"仔细想想,我说得有没有道理?"

　　草帽男一愣,仔细咀嚼着姬玛的话,越想越觉得有道理。

　　劫匪们面面相觑。

　　"好像有道理啊。"

　　"真的,我怎么就没想到那么好的办法。"

　　"她说得对,一起做,比分开做好。"

　　劫匪们用斧头砍树,用草绳捆好树枝,打算做个马骄子。

　　姬玛头戴着草帽男的草帽,坐在树荫下,说："兄弟们,多多努力！"

　　劫匪们更热情了。

　　姬玛说罢,把头上草帽丢还给草帽男说："上面有你的汗臭味,快洗洗吧。"

　　"附近没有水。"

　　"你腰间不是有水袋吗?"

　　"对呀,瞧我这记性。"草帽男焕然大悟,用水袋把草帽冲过一遍,再拔起青草,细细擦好后,献给姬玛。

　　"谢谢啦。"

　　八字胡管家的马,或许是性子温顺,又或者是见得多了,竟很安分,老老实实上了马骄子,给劫匪们抬起,出奇意料的顺利。

　　十分钟后。

　　姬玛眯着眼睛,戴着草帽,遮挡着阳光,嘴里叼着一根草,骑在马上。下面六个男人抬着骄子,晃悠悠地抬着人和马走在路上。

　　——————

　　话说,四千字要不要分成两章发,这样有利于增加读者的幸福感?

　　　
第一百一十七章 精灵们
下午。

一村子前的土路上,行人纷纷奇怪地看向路上一奇景。

六位男人气喘吁吁,满身大汗,汗流浃背,每走一步,汗水便顺着下巴落下一滴,他们吃力地抬着一木架子。架子上有一匹马,还有骑在马上的美丽黑发少女。余下七位男人跟在后头,准备随时接班。

路人们对这一奇景指指点点道：

"有马不骑,反而扛着马,他们脑子没烧坏吧。"

"看马上的少女,长得好漂亮,虽然穿得不伦不类的,但多半是哪家的小姐,肯定是她任性要求啦。"

"一群傻瓜。"

这些议论如影子般,一直跟着这支小队伍。

头上没戴草帽的草帽男,正喘着气扛着架子,他旁边的人说："老老..大,他们都在说..我们蠢。"

草帽男越来越觉得自己蠢,但不好自打脸,便说："别..别在意,用力扛..你就听不到了。"

"..有道理.."

优哉游哉坐在马背上的姬玛听到后,发话了,说：

"不,蠢的是他们。他们不知内情,只看到表面,没见其中智慧。不知道分别扛远比一起扛麻烦,暴露了他们愚昧的本质。。"

"..有道理.."

".小姐太好了.."草帽男很感动,尽管他快喘不上气来,"...想出那么省力.的.好法子.."

姬玛打开水袋,舒服地喝了一口水后：

"要知道,真理永远掌握在少数人手里。聪明人总是被愚昧大众所不解。你看,他们有独立思考能力吗?大多数不过是随众的愚人罢了。"

顿时,面对路人的指指点点。草帽男有一种智商上的优越感,路人的讥笑落在耳中,更让草帽男觉得对方智力低下。

草帽男忍不住骄傲地挺直胸膛,他看向旁边的兄弟,兄弟也挺直了胸膛,眼睛闪着骄傲的光芒。

就这样,十四位劫匪在路人们看智障的眼神下,昂首阔步抬着人与马,走向村子。

在众人目光下,即使是姬玛也忍不住捂着脸笑出声来。

"小姐,您笑什么?"

"我笑世间聪明人少,愚人多。"

草帽男用自豪的语气说道：

"您说得对,真理在少数人手里。"

姬玛想起前世网上的一个调查,问题是：你认为真理是否掌握在少数人手里。百分八十的人选是。

眼见村子越来越近,姬玛脸皮再厚也扛不住,说："到这就行了,谢谢大家的帮助。"

架子放下,姬玛下马,把马拉出架子。在她身后,一众工具人人累得双手撑膝。

"好累。"

"我们扛了一整天,手都磨出血泡。"

草帽男抬起头问："你看,兄弟们那么累,至少请我们喝点什么,给点幸苦费吧。"

"报酬我已经给了呀。"姬玛望着他们,煞有其事说："你们仔细看看。"

"给了吗?"

"是我忘了吗?"

劫匪们纷纷拍着兜袋,寻找着不存在的钱币。

姬玛用食指点点自己脑袋说：

"报酬在你们的脑子里面,刚才明白的道理可是花多少钱都买不到的。我知道有些人,天生条件比较差,脑子不够聪明,领悟不到道理。我在这点明,抬架子可是很好的锻炼身体与毅力的机会,很少有人能坚持下来,你们撑了下来,心灵与身体都得到了宝贵的锻炼。"

草帽男一拍手,说："有道理。"

其余人纷纷露出恍然大悟的表情,生怕迟了点,就会被人认为是天生的智障。

"虽然我累得像头狗,但第一次感到自己内心那么充实"

"这真是最好的报酬。"

姬玛嘴角上翘道："如果你们能说谢谢就更好了。"

"谢谢啊！"

"那再见?"

众人对姬玛挥手告别,说："再见。"

姬玛一手捏着草帽帽檐,一手对没戴草帽的草帽男挥手道："下次再见。"

一众劫匪欢声笑语地离开,一边走,一边分享自己领悟的心得。

路人纷纷指指点点："快看,就是那群扛人马的傻蛋们。"

劫匪们听到后,纷纷昂首挺胸,大步流星。

"一群傻B。"

姬玛牵着马,赶紧离开,免得被连累到。

"真是,头次见那么没良心的女人。"一女声从姬玛身后传来,"那么糟蹋男人的身体,渣女。"

姬玛停下脚步,扭过头见到穿着黑色斗篷,白皮肤,红眼睛的女人,她身材高挑,和乔治差不多一样高。

正是丽蒂丝,她走过来,毫不客气地用手量量姬玛的身高,"只到我胸口,还是个矮个子,你男朋友呢?该不会是嫌你不行,分手了吗?"

"你谁呀?"

"啊?你不认得我了?"丽蒂丝用手移开兜帽一角,露出长耳朵,"你的床上老师。"

姬玛目光上下打量道："抱歉,你穿上衣服还真的认不出你,丽蒂丝。"

"嘴巴还真会说。"丽蒂丝望了下姬玛身后,"乔治呢?你们真分手了啊?"

"本来就没谈恋爱。"姬玛和她并肩走,"只是双方在一起...做一些快活的事。"

"真的?他可是单枪匹马救过你,要是我也有一个能打的男人就好了。"

"这属于精神上快活的事,乔治很喜欢此类快活的事,包括劝妓——劝恶从善。就像我喜欢肉体上的快活的事。"

"那还真可惜,亏我准备那么好。"丽蒂丝手掀开斗篷一角,露出白花花的身子,腰间还系着一瓶油。

"我能说果然不愧是你吗?"姬玛说,"话说回来,乔治那种人,赤果果地勾引会起反效果。"

"我不喜欢高的男人。"丽蒂丝说,"我在想他的马,那头白得发光的马,纤尘不染,真是一匹好骏马,我的油是为它准备的。你知道它叫什么名字吗?"

姬玛捂住耳朵,说："我错了,我真不该和你闲聊,再聊下去,我就要长针眼,你的性.癖是真的变态。"

"没意思。"丽蒂丝将斗篷合拢。

...

...

一日,中午。

勒安港口土地上名义上的拥有者,一位骑士领主目光正打量着银发精灵那对银丝大长腿,尽管她身穿鳞甲战裙,但裙缝中露出的一点腿部轮廓,就足以令人想入非非。

"砰！"

伊芙·霜叶身旁的侍女上前用力一敲桌面。

"注意你的眼睛。"精灵侍女喝问道,"在你面前的是女王陛下的使者,霜叶大人。"

骑士领主收起目光,冷冷说道："我的骑士道要求我听你的请求。"

伊芙·霜叶面如冰霜,或者说她一直都面如冰霜,把一张纸放在桌面上说："是看。"

骑士领主拿起信纸,见第一面写满了精灵文的花体字,哼一声说："骄傲的高精,我不看看不懂的请求。"

伊芙·霜叶抬起裹在丝绸手套的手指,一指："背面。"

骑士领主翻到背面,看了几眼,脸色发红,一把将纸撕碎说：

"欺人太甚！哪有高达三百人的武装商队护卫?分明是支军队,还想进到城里?"

他站起来,手握住剑柄,周围的侍卫们立即拔出剑放下手中长矛,要围向两人。

身材魁梧的精灵侍女拔出符文银剑道："你们人类是想要迎来灭亡吗?"

伊芙·霜叶依旧坐在椅子上,脸色没有丝毫变化。

骑士领主放下面甲道："这里是我先人传给我的领地,我不允许任何外族军队大摇大摆地走上街上,你们快走吧。"

伊芙·霜叶不知道从哪里拿出一张旧纸,说："您外祖母的一些事。"

骑士领主接过纸,发现纸上还有自己族徽的印记,看着他脸色一变。

"我的大人,不好了！"一位信使急匆匆推开门,"一艘自称是商船的精灵船只闯进港口,甲板上全是全副武装的士兵！"

骑士领主拉起面甲,把纸丢桌面上,对信使吼道："那是商队护卫,是过来做生意的,别大惊小怪。"

说罢,他对伊芙·霜叶喊道："滚出我的城堡,活得长就了不起吗?"

他却发现伊芙·霜叶早就站起来,噔噔几步,就走到门口,对他的话充耳不闻。

那魁梧的持剑侍女捡起纸说："可悲的短命种,不过你比你爷爷硬气。"

说着,她追赶着伊芙·霜叶喊："霜叶大人,请等等我。"

骑士领主一脱钢铁护手,用力摔在桌面上,气呼呼道："那群该死的商人,税交得没多少,麻烦却惹上一堆又一堆。"

半小时后。

勒安港口内。

伊芙·霜叶骑在银色骏马上,走在大街上,一头银发落在腰间。她的美貌引起路人侧目。

魁梧的精灵侍女也骑着马,跟在一旁,用精灵语说："霜叶大人,我们会不会太高调了。"

伊芙·霜叶微微摇头。

"虽然我们不是绿皮,但我们这样正大光明地来抓污蔑女王陛下的凶手,不会惊动到他吗?"

伊芙·霜叶头没动,没有回应。

魁梧的精灵侍女一看,伊芙·霜叶正捧着《精灵女王落难记》看,一对绿宝石般剔透的眼睛盯着不动。

这书上面还有两个大大的"正版"二字。

"霜叶大人！您怎么能看这种污蔑女王陛下的书呢?"魁梧的精灵侍女惊道,"还是在大庭广众之下,要是被其它精灵王子或公主听到,就不好了。"

伊芙·霜叶抬起眼,刺了侍女一眼,说："我寻找线索。"

一声叫卖声响起：

"正版书籍,正版书籍！装订优良,字迹清晰,插画优美,每买一本书,落魄的作者才能吃饱,写第二部咯。"

伊芙·霜叶勒住缰绳。低下头,看向叫卖声来源。

只见一位男孩挥舞着《精灵女王落难记》跑到她面前叫卖："买一本吗?漂亮大姐姐?"

说罢他一指旁边书店说："这里都是正版书。"

伊芙·霜叶下马,把书向后一丢,丢给魁梧精灵侍女,大步走向书店,她身后上百扛盾精灵士兵跟着一起涌了过来。

男孩问："大姐姐是来买书的吗?"

伊芙·霜叶点头。

男孩说："后面的都一起的吗?"

伊芙·霜叶点头,抬起手示意身后精灵士兵跟上。

男孩高兴得跳起来说："大姐姐,等下可以说是被我叫来买的吗?这样我就有提成了。"

伊芙·霜叶说："好。"

"谢谢！"男孩撒开脚丫子,跑在伊芙·霜叶前面,奔进店里,喊："老板,老板,我叫了好多客人来买书,记得给我提成。"

柜台后的懂懂先生脸上露出职业的微笑,抬起头,刚要应,见到男孩身后的伊芙·霜叶,目光聚焦在她银发下冒出透光的长耳朵,以及身后,密密麻麻的精灵士兵。

懂懂先生脸上的笑容一下就凝固了。

男孩在柜台前跳了起来,喊道："老板,都是我叫来了,至少有一百人。"

伊芙·霜叶在一旁补充道："一百二十人。"

"不信你可以问这位大姐姐,是我叫来的,你别赖账呀,老板应一声呀。"

伊芙·霜叶点头说："对。"

懂懂先生如失了魂般,僵硬在原地。

在她身后,一个精灵士兵的高尖头盔碰到门框,不得不低下头,钻进书店里,一会功夫霜叶身后就围了一圈身穿重甲的扛盾猛男们,半人多高的盾牌上,挥着海兽图像。

一滴冷汗顺着懂懂先生脸颊上滴落,他支支吾吾道："..你..你不是买书的对吧?"

"我只要正版。"

"听到了吧。"男孩迫不及待拍着桌面,"老板,别耍赖了。"

懂懂先生已是满面大汗："懂了,我..我这里,其实不是正版。"

伊芙·霜叶道："念一遍。"

男孩喊道："正版书籍,正版书籍,装订优良——"

伊芙·霜叶打断："后半句。"

"每买一本书,落魄的作者才能吃饱,写第二部咯。"

伊芙·霜叶点头："好孩子。"

懂懂先生摇摇欲坠说："我..我不知道作者是谁,这..我其实卖的也是盗版。"

伊芙·霜叶做了一个手势。

唰的一声,长矛纷纷落下,闪亮的矛尖指向懂懂先生,一支矛尖快碰到懂懂先生的鼻头了。

懂懂先生顿时吓得瘫痪在地,喊："我懂什么就说什么！饶我一命。"

男孩奇怪地摸着后脑勺,问："到底还买不买书?大人的世界真奇怪。"


第一百一十八章 杂种


　　懂懂先生的店铺,可谓是人满为患。每位精灵士兵都想挤进去看热闹,而每个挤进去的精灵士兵都带着武器,因此懂懂先生有幸近距离欣赏精灵的符文长矛,二十多根雪亮长矛明晃晃地贴着他脸。

　　长矛是那么的长,以致于为了节省空间,一些精灵士兵只能拔出腰间长剑,声援前线。。

　　在高等精灵战争工艺品的"熏陶"下,懂懂先生"感动"得泪流满面,双腿软趴趴的,得靠一对手扣着柜台边缘,才不至于跌倒在地。他头靠在桌面上,仰着头,惊恐地看着伊芙·霜叶。

　　伊芙·霜叶拨开长耳朵旁的一支矛尖,拿出一张纸,丢在懂懂先生面前。

　　懂懂先生展开纸一开,上面密密麻麻写着问题：

　　"幕后黑手是谁?这本书的作者是谁?是谁让你发行这本书的?..."

　　懂懂先生问："..请问大人,我说的话,能饶我一命吗?"

　　只见精灵群里钻出一个魁梧的精灵侍女,她拨开长矛,拔出长剑,架在他脖子上,喝问："是你诋毁伟大的精灵女王陛下?"

　　懂懂先生一哆嗦,哭道："我懂了,我懂了,我只有坦白,求求你们仁慈仁慈,我是被逼的,我还有个家要养。"

　　懂懂先生的哀哭着,交代了近半小时。伊芙·霜叶一边听,一边记,记完后。

　　她微皱着眉头。

　　幕后黑手没现身过,懂懂先生只是一谈及幕后黑手,身子就一阵颤抖。

　　交代完后,懂懂先生的眼泪鼻涕已经湿了大半个柜台,问："能不能饶我一命。"

　　伊芙·霜叶慢悠悠地在一本笔记上写了一行字,撕下一页,塞给旁边魁梧的精灵侍女,她念出纸条上的字：

　　"所有《精灵女王落难记》书籍焚毁。"

　　懂懂先生哽咽道："谢谢！谢谢！"

　　魁梧的精灵侍女喘了口气,一指懂懂先生：

　　"你要被囚禁。"

　　懂懂先生一下就想到烙铁、鞭子还有牢房外"嗷嗷待哺"的饿犬们,顿时脸色惨白：

　　"什么！我什么都说出来了。我是无辜的呀。"

　　说罢,如一滩烂泥一样落向地面。

　　"罪有应得。"

　　魁梧的精灵侍女用精灵语说一声,却发现身旁伊芙·霜叶的位置空了出来。

　　吓得她赶紧回头一看,长腿的伊芙·霜叶已经走到门口。

　　魁梧精灵侍女连忙道："霜叶大人,等等我。"

　　伊芙·霜叶走出门口,见到小脸吓得发白的男孩。他虽然不知道发生了什么事,但也能看出,不是什么好事情。

　　她走过去,人类男孩惊叫一声,要向后跑。伊芙·霜叶掏出一枚闪亮的银龙币,是精灵的银币,亮闪闪的。一下就把伊芙·霜叶的善意传达到人类男孩的心中。

　　伊芙·霜叶说："店主给你的提成。"

　　"谢谢大姐姐！"

　　人类男孩捧着双手,接过了三枚银龙币,高兴地转身就跑。

　　魁梧的精灵侍女一阵小跑,终于追上走着路的伊芙·霜叶,后者正踩着马镫上马,她问：

　　"霜叶大人,您相信他的话吗?"

　　伊芙·霜叶摇头。

　　"那我们接下来把城市里所有书商抓一起审问吧。"

　　"影响大。"伊芙·霜叶摇头说："到圣堂,专业人士多。"

　　她难得说那么多字。

　　这一反常行为,立即引起魁梧精灵侍女的警觉,她耳朵如狼一样一竖,说：

　　"海军里有许多精通审问的审讯官,船上恰好有一位向我们黑暗远亲借鉴一些手段的审讯官。"

　　"不,会引起巴托国的不满。"伊芙·霜叶的话很轻,"黑暗远亲们再一煽动,会引起两族一些不必要冲突。"

　　"他们也敢?"

　　"战争议会对女王不满的人多。"伊芙·霜叶语气坚定："去圣堂。"

　　"霜叶大人,我们只用到圣堂的"诚实领域",不会再涉及到人事合作。"精灵侍女爬上马背,说："我认为,不必麻烦到圣堂的高端战力,透支我族与圣堂的友谊。"

　　伊芙·霜叶说："知道。"

　　但魁梧的精灵侍女没多放心,因为从头到尾伊芙·霜叶都在望着东方,那是圣堂的方向。

　　精灵侍女总怀疑,霜叶是在盯着某个猴子的背影。一想到她可能对某猴子念念不忘,精灵侍女便感到,女王陛下给自己的职责更重。

　　她在心中暗自发誓："女王陛下,我一定不会辜负您的。"

　　...

　　...

　　巴托国,一乡下村庄里。

　　在光线昏暗的房间里,头长漆黑犄角,有着一头黑发的姬玛,盘坐在床上,数着床面上的金币。

　　"一千零一十二、一千零一十三...."

　　姬玛一手抓小堆起金币,丢到一边,尾巴一扫,将它们推到更大一堆的金币上。

　　这时候,窗外传来一阵童谣："一二三四五六七八九十！女巫挖你的脑袋做西.."

　　"一千零...零多少来着?"

　　姬玛的尾巴懊恼地一拍金币堆,"不管了,反正是一千一百多金币。还有六十八块银币与五铜币。"

　　说罢,她俯下身,把两堆金币合拢在一起。双手推了推,试图让它变得更高。

　　许多人一辈子的财富也比不上这一堆。但比起自己宝库里堆积如山的金子,这么一小堆,可悲到令人落泪。

　　姬玛一边堆高高,一边自言自语："要不是给那死变态一百金币,它还能更高！瞧她那副懒洋洋,整天就想性.交的样子,不知道她还能不能找到那该死的地方。"

　　姬玛收回手和尾巴,竭力欣赏眼前成色不一的金币堆,这是她的所有财产。马已经卖了,是一匹老战马,得到近百金币。

　　姬玛努力开导自己：

　　"乐观点。路边走的农民,就算天天九九六,干上个五百年都未必有那么多财富。横向比较,我上上辈子,当狗一样在公司干,也未必能赚那么多金子。"

　　姬玛努力微笑："而且这玩意不会爆炸,也不会背叛,更不会费尽心思挖你心中的秘密,想说什么,就说什么。"

　　姬玛深吸一口气,感觉心情好了些。

　　虽然那么点钱,也就买个沙林城高质量女仆,再买一双好的黑丝就没钱了。投入超凡市场的话,买一个入门级,负作用超多的超凡物品,就够呛了。

　　全身板甲的话,倒是可以订一副。如果和工匠关系好,说不定还能附赠个保养套装什么的。

　　"唉~。"姬玛悠悠叹口气,仰起头,说："死乔治,都是他的错,话说如果他和我上,我收嫖费的话。按市场价的话,我那么漂亮,起码也得一万金币打底吧,这还是一次的价格。"

　　姬玛躺在床上,继续胡思乱想着,"..我或许应该继续写小黄书赚钱,懂懂先生已经知道怎么卖书,找他一起赚钱多好,以后有时间找他一下。"

　　窗外又传来一阵童谣声：

　　"三七二十一！女巫一句咒,生下大头鬼！"

　　"怎么又是那群小孩子?"姬玛一下从床上起来,童谣声已经让她数错了好几次金币,"话语间充满了对女巫的歧视,这愚昧的童谣必须被禁止！我得去教育一下那群小屁孩,纠正一下他们的愚昧认知。"

　　姬玛收好了金币,走出院子门后,顺手在门前的树上,折下了一根树枝,双手挥了一下,点点头。

　　很适合用来教育。如果小孩们的家长不在的话,姬玛决定用树枝,用力鞭打他们,把他们脑内对女巫歧视打出去——一定是那群愚昧农民们灌输的。

　　这不叫虐待儿童,而是还小孩们真善美。

　　姬玛左看右望,发现几乎全村的小孩都在路边唱童谣,一个个唱得小脸通红。显得十分怪异,姬玛自持自己是黄金大神,没放在心里。

　　小孩旁边蹲着村民们。

　　姬玛可惜地把树枝丢过一旁,走上去问道："怎么了?"

　　村民一怔,友善笑道："美女,住得还不错吧。"

　　"回答我的问题。"

　　村民早已被姬玛魅惑,对她的无礼没半点异议,他说："村里有个女巫生杂种了。"

　　"啊?你们村里有女巫?"

　　"是呀,没有多严重,她妈不舍得淹死她,就养大,嫁到我们村。"村民说,"本来觉得没什么事的,今天就生了个杂种下来。"

　　"那这和一群小孩唱童谣有什么关系。"

　　"不懂得,反正是什么风俗,村长是这样说的。"

　　小孩们在田埂上唱童谣,大人们在田地中堆柴火,旁边床上一个妇人抱着一染血的被褥在嚎啕大哭。

　　多半得上演一幕烧女巫大戏。姬玛没想到,在这个比较开放的村庄也能见到。乡野之间的村庄都闭塞,警惕外人,当然这对姬玛来说,并不是什么阻碍。

　　姬玛问："要一起烧了?"

　　"可怜呀。"村民点头道,"他家的床是去年刚做的。"

　　"我问的是人。"

　　"只烧杂种和床。"村民说,"那个女巫不烧。"

　　只见在孩子们的童谣声中,三位矮壮的庄稼汉过来,一个把"女巫"从被窝里拖出来,另两个抢夺血色被子裹着的东西,那东西在挣扎。

　　两位庄稼汉竟抓不稳,让ta挣脱出来,掉在床上,居然是一个胖婴儿,浑身沾着血,头和牛头无异,看着像是人与牛的杂交。离开母亲后,他发出刺耳的哭萧声,双臂砸床,发出咚咚咚响声。

　　三位庄稼汉赶紧一起扛起床,大家一起上,把床连婴儿一起丢进柴堆上,一把火烧了。

　　牛头婴儿的哭声在火中分外刺耳。

　　女巫母亲爬在地上,抓着地上杂草,哭得那是痛彻心扉。

　　姬玛都忍不住把头撇开,她在哭声中,隐约听到女巫母亲喊："床！床！我的好床！"

　　她眼角抽了抽,看来"杂种"一出生就不被任何人喜欢。

　　孩子们依旧在唱着童谣,围着那烧得火旺的柴堆。

　　姬玛总觉得他们在搞邪教仪式,指不定一个魔族同乡就要从火里跳出来,她站起来,回到自己房子里,把门关得死死的。

　　
第一百一十九章 马林城
一段日子后。

自由城市马林城,一座被喧嚣城市包围的大院子里。

刚回到家里珍娜,洗净身上旅尘后,就早早地躺在久别重逢的卧室大床上,舒张了一下小腿,侧卧着进入梦乡里。

与此同时。

姬玛撕开梦与梦境之间的屏障,望向植入在珍娜梦里的"梦境种子",对它伸出手,用力一握。一股吸力拖拽着她,姬玛展开翅膀,翅膀有五个她长,一个她宽。

眼下灰白两色梦境飞快后退,姬玛忍不住幻想自己是翱翔于天空的巨鹰。

姬玛忍不住想。

如果我没错过升级时,身体发育的时机的话,在现实里会不会也有一对这般的翅膀?

没等她例行把锅摔在乔治头上时。

眼前飞快后退的景物忽然一滞,她左右看,来到了一个熟悉又有点陌生的房间。

装饰、布局,很像是珍娜在圣堂的房间,但又有不少地方不同。

床的位置上,浮着一片泛白光的梦。姬玛触摸向梦,梦比她入过的所有梦还要暖和,它温柔地拥抱姬玛,眼前一阵白,不一会后,景物清晰起来。

姬玛位于一以白色大理石建成的凉亭中,眼前衣着得体,身穿金丝银袍的珍娜,正端坐在一张高背椅上,一对温柔的绿眼睛闪着好奇光芒,打量着姬玛。

见珍娜双眸清明,姬玛不由得有些小失落。在来的途中,她还幻想着如果珍娜没察觉到自己入梦的话,自己能给她来一个"母牛挤奶"的小梦,醒来就忘的那种。

她目光在珍娜被柔软布料紧紧包裹的胸前停留半刻,说：

"好久没见,怪想念你的。"

"姬玛,想念你的人很多,特别是管家,他整天对你念念叨叨。"

对于这个冤大头的现状,姬玛还是非常关心的。

前段时间,她一直在鼓搞草药学,试图开发出更多魔法药水,村民们很热情地把狗借给她喝药,结果全数失败。之后姬玛出门散步,村里的狗见她都不敢叫,纷纷夹着尾巴,呜一声,四处逃散。

姬玛因此决定,跑到马林城待一段时间,既然这样的话,和珍娜家族关系不能太僵硬。

"怎么个想念法?"

"他每天都戴着你给的草环,叫人用石头砸他,只要石头没砸中,他就乐呵呵地过来,说是草环的功劳。我现在都不想和他说话了。"

姬玛松口气,看来因为自尊心的缘故,管家还觉得草环有用。

"那还挺不错的。"姬玛说,"至少他买到了开心。"

"昨天他被鹅卵石大的石头砸中脑门,躺在车上一天,今天回到家,告诉了我爸,被我爸骂得狗血淋头,当场晕倒。"珍娜说,"我想他再见到你时,态度不会很友善,我还是建议你把钱还给他。"

怎么可能?这可是我的血汗钱。

姬玛却说："如果珍娜姐姐那么要求的话,我就还。我也不能让珍娜姐姐难堪。"

珍娜安慰道："没什么,见到他吃瘪,我也很高兴的,这就是贪婪的代价吧。"

"那很高兴到你家做客,美丽的珍娜小姐。"姬玛微微弯腰道,"我这就从你的梦跳到现实里。"

"真是方便的能力,不过能等等吗?"珍娜放下喝空的茶杯,,问："你在梦境里,你是不是像是创世神一样,想造出什么,就造出什么?"

"如果你同意的话,差不多可以这样说吧。"

珍娜的身子高兴地向前一倾,问："那你可不可以变出乔治来?"

哇！少女你就那么想做春梦吗?

姬玛的尾巴兴奋地左摇右晃,心里琢磨着,怎么来一手偷天换日,自己变成乔治的模样,正大光明地和珍娜来一场紧张又刺激的活动。

"当然可以。"

姬玛空出的右手打了一个响指。

身材挺拔,面容严肃,身穿便服的乔治凭空出现在珍娜身侧。他毫无生气的蔚蓝眼睛里,透着冷漠与残忍,似乎随时会抽出手边的圣剑,把人串起来。

刚才还好奇热情的珍娜,脸上的微笑一下褪去,说："乔治?好像不是真人呀。"

"当然不是真人。"

珍娜的热情褪去一大半说："我还以为你能拉乔治过来,不过还是辛苦你了。"

姬玛算盘落空,正遗憾时。

珍娜一手撑着下巴,端详着"乔治",忽然道：

"这是乔治在你心中的形象吗?应该是你潜意识的投影,根据精气神学说,乔治在你心中有着危险的含义,很出乎我意料..."

姬玛赶紧让"乔治"露出微笑,只不过太仓促,"乔治"笑得和哥布林一样,嘴都快咧到耳根了。

她打着哈哈道："那个..他逼我抄书时,在我心中的形象就是这样。"

"这笑容太浮夸,有些欲盖弥彰的意思。"

姬玛立刻把乔治撤掉,说："太耗魔了,我撑不下去了。"

"别害羞嘛,我也是为了治好你魂伤努力。"

"时间也不早了,梦境行走可是很耗力气的活。"姬玛说着,双手在眼前一撕,扯开一道缝,如出茧的蝴蝶,使足了力气,才穿过梦境与现实的屏障,来到了现实。

姬玛双腿落地,身体因乏力而晃荡了下,"不小心"一屁股坐在床上,压到了珍娜的手。

珍娜一下睁开眼睛,把手从姬玛的小屁股下抽出来说："姬玛?你屁股上的肉真少。"

"最近我吃得很少。"

"你的行李呢?"

"全烧了,我一套衣服都没带,梦境行走能带的东西有限。"

珍娜一下坐起来说："刚好,我带你去买衣服。"

令姬玛惋惜的是,珍娜是穿着正装躺床上的,她不由得开始检讨自己,是不是表现得太露骨,搞得珍娜在提防自己。

珍娜把金发盘在脑后后,就和姬玛一起出门。

走出房门,经过柱廊,路过一个大厅时,就听到一道嘶哑的哀嚎声从大厅里传来。

"你这个傻瓜！笨脑子！蠢蛋！我还不如把金币丢到水里,能听个响,别人还觉得我慷慨大方！那叫小乔的,就是个大骗子！骗完你就拍拍屁股跑了。"

珍娜扭头对姬玛说："我父亲。"

"这件事我非常抱歉。"退钱是不可能退钱的,但好话要说足。

"管家吃亏我还挺高兴的,他一直觉得我是笨蛋,把我当小孩看,动不动用过来人的语气教育我。"珍娜说,"我要说的事不是这个。"

"是什么?"

"我爸年轻时,在戏剧院学过一段时间。"

珍娜话音刚落。

前面大厅门口,就传来高昂又咏唱般的语气：

"神呀！执掌商业动脉的女神啊！您为何如此对我?竟让一个毛头小贼,骗住我的心腹,让他心甘情愿把九百七十一块三银币,拱手送给一位没有超凡能力的骗子?而我的女儿居然还为她保证。"

如果是在剧院的舞台上的话,那兴许还能赢得几道掌声。但在这里的话....

姬玛的鸡皮疙瘩蔓延到了尾巴尖。

珍娜捂着脸说："他成绩还是班里最差的,被老师退学了。"

"话说,他没给我九百多金币。"

"他算钱时,会算上车马费,还有心理伤害赔偿金。"

八字胡管家的声音传来："她是珍娜大小姐的好朋友,也是一位超凡者,珍娜大小姐对她赞不绝口,她还说了,自己回到马林城。"

"她就是一个骗子！我叛逆的大女儿,什么话都敢骗她的父亲,更别说是你。"

珍娜哼一声说：

"我分明一直在劝,姬玛别在意。这是他们演的一出戏,从小到大都这样。还记得出门时,见到我们连招呼都不打,匆匆离开的女仆吗?她是去报信的。"

八字胡管家说："主人,别动气别动气,大小姐她一定也是被骗的。"

"一个超凡者居然被凡人骗了。不孝呀,我女儿怎么就那么天真呢。"

姬玛再也忍不住演戏的欲望,直接走到大厅门前。

大厅中央,八字胡管家脑袋包着绷带,里三圈,外三圈的,说是他被牛头人敲一斧头,也有人信。管家双手正扶着一位绿眼睛、瘦又高,瘦得像是一棵枯树,留着红色胡须的中年人。

他穿着打补丁的便服,便服甚是破旧,只有吃上顿没下顿的贫民才穿。但姬玛一眼就看出,补丁比便服更新,而且布料比便服好一个档次。

"你们好。"姬玛对这两男人甜甜一笑,她对瘦高的中年人说："你好,你应该就是珍娜姐姐的父亲吧,第一次上门做客,还请多多指教。"

八字胡管家看着姬玛,楞在原地。

珍娜进门,叉着腰说："爸,你又穿戏服了。"

珍娜的父亲指着姬玛问："她是?"

"我的好朋友,一起打过绿皮的。"

"那么说..."珍娜父亲眼睛一亮,他直起腰来,走向姬玛说："别客气,别客气,就当在自己家。谢谢你照顾我大女儿。管家,拿我们家的家传宝剑来,送给她做礼物。"

八字胡管家的胡子抖了抖说："可是——"

珍娜父亲大手一挥道："没什么可是,我夫人舍不得,没关系。这家我做主。"

说罢,他含着笑对姬玛说："你一看就像是身怀神秘力量的少女,平时一定没少照顾我大女儿,请你务必收下我家传宝剑。"

姬玛回道："很感谢。"

珍娜长叹一口气,捂住脸不想说话。

"我叫卡斯兰,是珍娜的父亲。"卡斯兰说罢,用力一瞪旁边的管家道："还楞着干什么,快去叫人拿家传宝剑,别怠慢了尊贵客人！"

八字胡管家伸出食指颤抖地指着姬玛,说："可..可她是.."

"我说了没什么可是。"

姬玛微笑道："我叫小乔,是刚才你口中,骗走你心腹九百七十一块三银币,没超凡能力的骗子。"

卡斯兰一下也愣住了。

___

将近十二点还有。


第一百二十章 演戏


　　卡斯兰不愧是经过大风大浪的大商人。

　　他只楞了不到半秒,笑容不减道："原来是你,难怪不愿再收下家传宝剑。"

　　他扭过头,对管家道："家传宝剑就不用了。"

　　姬玛说："话说,你的家传宝剑好像挺多的。"

　　"可不是嘛,我的先祖从绿皮手下救下了一矮人王,矮人王那感激呀,发动全部氏族,给我们家族打了整整一仓库的符文宝剑。"卡斯兰脸不红,心不跳道："每把剑上都载着我先祖的荣耀,无比宝贵。"

　　"我还有略有耳闻,你先祖是不是用一锤子的,曾率领部族,在隘口阻挡过恶地北上来的绿皮大军。"

　　"对对对,就是他。"

　　姬玛没想到,自己凭印象乱说的一游戏剧情,都成了卡斯兰先祖的荣耀事迹。

　　不过她也没点破说："很荣幸收到你珍贵的礼物。"

　　卡斯兰回头说："既然客人已经收过礼物,就不要再送了。还有这是什么回事?你不是说,小乔小姐骑着马离开了吗?"

　　"千真万确。"

　　"我也是刚到的。"姬玛微笑道："我有些事,中途离开下,但总不能违背约定。所以,就从巴托骑士国马上刚来。"

　　卡斯兰的眼神一下就变了,嘴巴微张,问道："是传送吗?"

　　姬玛眨眨眼抿嘴微笑道："神秘的力量,就要让它保持神秘就好了。"

　　卡斯兰对超凡力量一知半解,在他看来,能跨越漫长旅途传送的,属于顶级能力。用来买低卖高,肯定能随便暴富。因而,在他眼里姬玛的形象一下就高大了起来。

　　"女儿呀,你能像小乔小姐一样传送吗?"

　　"爸,不能。我们的能力类型不同。"

　　"能差到哪里去?都是圣堂出来的。"卡斯兰问："那你能传送多长?三公里?两公里?还是?"

　　珍娜冷着脸说："一厘米都不行。"

　　顿时,在卡斯兰眼里,姬玛的形象一下就比自己的大女儿高出一截。

　　姬玛说："珍娜姐姐说得对,能力不同,不可以随便比,就好像铁匠擅长打铁挥锤,但真要拎着铁锤上战场,远比不过一位骑士。"

　　"可我女儿连锤子也不会挥,你真谦虚。"卡斯兰一脸笑容,像是害怕姬玛一不开心,长出翅膀飞走一样,扭过头对仆人说道："快准备一餐,就平时那种招待客人。"

　　"是,主人。"

　　"来来,我亲自带路,以后想吃直接和仆人说一声就是。"

　　卡斯兰亲自领着姬玛走向餐厅。珍娜的家很大,走在走廊上,经过一个小花园,还没到餐厅。

　　路上,珍娜的脸很难看,她嘀咕道："爸,你又要演戏了。"

　　卡斯兰眼睛一瞪说："女儿呀,你又在说什么胡话。"

　　说罢,他对姬玛说：

　　"我亲爱的女儿叛逆期有些长,她说的演戏,其实是原本家里养的戏团例行表演,演得还挺不错的,可惜最近我的事业被商业女神遗弃,手里有些紧,只能咬咬牙只能把戏团辞退。我女儿还是很喜欢里面勇士屠龙的戏,那可是她童年回忆,一想到这,我就忏愧。"

　　"父亲大人,您不顾羞耻,把自己乱编的戏剧让戏团一遍遍演也罢了,您怎么还有脸说是童年回忆呢。"

　　"瞧瞧,我女儿就是这样。"

　　姬玛笑道："珍娜姐姐一听家里有事,连忙赶回来,可见她嘴上虽然不饶人,但还是很爱这个家的。"

　　"可不是吗?还是小乔小姐看得通透,看起来明明那么年轻,却能看透人心。我对珍娜爱的教育还是很成功的...."卡斯兰说,"以后还请多多照顾我女儿,能教会她传送术,让她想家就回的话,我这老父亲会非常感激你。"

　　"一定。"

　　珍娜捂额轻声道："神呀,请拯救你的信徒。"

　　一行四人走到餐厅里,分别在梨花木高背椅上坐下。墙壁上挂着裱起来的油画,内容是一望无际的海面。悬在餐桌上方的水晶灯亮了起来,向下投射出温暖的黄色光芒,照得餐桌上事先摆好的银质餐具,闪闪发光。

　　三人落座,管家站在卡斯兰身后。

　　卡斯兰亲自把银盘递给姬玛说：

　　"银的好,有神圣力量,净化食物中的毒物,这批餐具是受过圣化的,价值连城。"

　　姬玛接过银盘,手指捏着银盘边缘,接触处温度上升,有些暖手。她就确定,卡斯兰所言非假,不过很可能是珍娜圣化的。

　　她问："珍娜姐姐,我感觉有些熟悉,是你圣化的吗?"

　　坐在自己父亲旁的珍娜眼皮子一抬说："对。"

　　语气听起来,充满了被其父薅羊毛的怨念。

　　卡斯兰说："对了,小乔小姐你认识我女儿未婚夫的魅魔女奴吗?"

　　姬玛回忆一下说：

　　"就是那个叫姬玛的魅魔是吧?没有人比我更懂勇者乔治和他的魅魔女奴之间,不得不说的故事了。"

　　"太好了,我女儿一直不肯跟我明说,我托人打听才知道,听到一些流言风语,真是急死老父亲我了。"卡斯兰说,"我听说,叫姬玛的那个魅魔非常擅长魅惑人心,长得又美丽,很轻松就把勇者迷得神魂颠倒,还要叫勇者休妻,和她结婚。而且他们还苟合了好几次。"

　　"爸！别乱说。"

　　"我也只是听说,还有你,怎么就一点不让人省心呢?"卡斯兰又一瞪自己的女儿道,"你怎么就那么天真呢?魅魔是什么天性,你在圣堂学那么久,也不是不知道。也别说勇者品德高尚,性格好,只要是个男人,迟早会控制不住自己。"

　　姬玛一连点头说："对对对,珍娜姐姐你爸爸说得都对。"

　　珍娜无奈地看姬玛一眼,闭上嘴巴。因为她承诺过,不暴露姬玛的身份与能力,索性看姬玛怎么胡闹。

　　姬玛说："根据可信消息,魅魔和勇者已经上过床了。"

　　卡斯兰一惊,筷子都抖了下说："都到这种地步了,女儿你和勇者到什么地步了?"

　　珍娜一脸疲惫,她说："我们共赴过云雨。"

　　卡斯兰问：

　　"你要赶快,这时候就别怕羞,对方是个不要脸的魅魔,她肯定是不放过一个机会和勇者上,没有哪个男人在女色前坚持多久。这不是我贬低勇者,而是正常现象,不要赌气、不要考验人性。你也要赶紧的,千万别让魅魔提前大了肚子。"

　　"是是是是。"

　　"等魅魔抱着一个蛋去找勇者,不知道你还能不能笑得出来。"卡斯兰说罢,转过头问姬玛："小乔,你知道魅魔和人类容易怀上吗?"

　　"应该不容易,毕竟勇者体验充满了神圣力量,每次都把魅魔烫得哇哇叫。"

　　"这样还好,等等,你怎么知道的。"

　　"珍娜姐姐告诉我的,她们在同一张床上。"还压着我,不给我跑。

　　卡斯兰道："原来是这样,难怪你不告诉我。"

　　"对呀,第一次听说我也很惊讶。"

　　珍娜捂住渐渐发红的脸,发出一声呻.吟,"别再说了。"

　　卡斯兰说：

　　"爸爸我也不是怪你,相反我很高兴,我女儿终于开窍了。都到这地步了,你争个正妻的身份,应该很简单吧,到时候一定要勇者明媒正娶你,到时候把他带过来让我看看。"

　　珍娜一阵难受,最近一次的正妻之争,可谓是输得屁滚尿流的。

　　这时候,女仆们端着饭菜进来了。

　　大家立刻有默契地停止讨论隐秘话题。

　　一盛满小麦粥的银碗端在姬玛面前,姬玛拿起勺子舀要吃的时候。

　　卡斯兰说："女儿呀,我还是那句老话,要抓住男人的心,就要抓住他的胃,你厨艺一直不错。"

　　姬玛听得手一抖,差点要把入嘴里的小麦粥吐出来。她纠结了半秒,还是没吐,而是吞下。

　　还好,并不可怕。只是寻常的小麦粥而已,拿小麦和水煮一煮的事。

　　姬玛怀疑,珍娜父亲的味蕾,已经被珍娜的料理给杀光了。

　　珍娜的脸色更不好了起来。

　　女仆们端上第一道菜,是一盘腌萝卜。

　　卡斯兰用银筷夹了一把,吃得津津有味。

　　就这一样菜?

　　姬玛左看右望,发现上菜的女仆已退到身后。

　　真的只有小麦粥与腌萝卜。

　　珍娜就根本没动餐具。

　　姬玛没说什么,她还是挺喜欢吃粥加腌萝卜的。她小心翼翼的夹一小片腌萝卜,像是品尝烫嘴的豆腐一样,舌尖先是小心一舔。

　　只是很淡的腌萝卜而已。

　　她就用勺子勺了几勺,放在碗里,一口粥,半口腌萝卜吃了起来。

　　卡斯兰一直在用眼睛余光瞄着姬玛。就等为这寒碜的饮食面露诧异,却见她吃得是津津有味,一下就吃完了一碗,把空碗递给女仆,让她给自己再来一碗。

　　卡斯兰便给了八字胡管家一个眼神。

　　后者心领神会道："主人,什么地方弄错了吧,这一餐也太对不起客人了。"

　　卡斯兰"惊"得猛抬起头说："啊,对不起。瞧我这破记性,我平时都这么吃,仆人们误会了,居然给贵客那么差的食物。"

　　姬玛说："没,我挺喜欢吃的。"

　　卡斯兰亲口对仆人下令说："上错菜了,叫厨房做半年前招待市长的那一餐。"

　　八字胡管家拦住仆人说："主人,夫人不会同意的,现在家里手头紧。"

　　卡斯兰手大气的一挥说："尽管上,她不同意就让她同意,千万不能怠慢了贵客！"

　　八字胡管家急了,又劝几句,卡斯兰态度坚决。

　　珍娜雪峰压在桌面上,一手撑着下巴,一手用汤勺搅拌小麦粥,叹口气。对姬玛无奈地一耸肩。

　　
第一百二十一章 投资者


　　 姬玛笑意盈盈,说："其实小麦粥还挺好吃的。"

　　"你这就不对了。"卡斯兰说,"传出去,别人还不笑我又蠢又小气,待会你随便吃,放开吃。白城那里听说商贸挺繁荣的,但哪比得上我们马林城,可是帝国第一自由城。好吃的东西多了去,贵是贵点。"

　　"那我很期待。"

　　姬玛话音刚落,就感觉到小腿被人轻轻碰一下,珍娜对她是挤眉弄眼的。

　　姬玛顿时心辕马意,想到色色的地方去。

　　她呆愣地看着珍娜,似乎看不懂她的意思。

　　珍娜说："小乔用超凡能力传送,很耗力气,有些累了,应该休息休息,否则失控暴走就不好了。"

　　"哪有?我看小乔女士面色红润,眼睛炯炯有神,精神！"

　　珍娜见姬玛没领会到自己的意思,急了,又轻轻踢一脚。

　　姬玛匆匆结束脑里发展到两人在桌面下翻滚的幻想,一本正经地问珍娜问："珍娜姐姐,你踢我有什么事吗?"

　　珍娜气得收回脚,扭过头去。

　　卡斯兰只觉,自己良心大大的女儿差点要坏自己好事,便连忙道："我的女儿有个不好的毛病,喜欢乱踢人的脚,从小就有了。"

　　姬玛装出一副焕然大悟的表情,"哦,原来是这样。"

　　"姬——小乔,你听我说是——"

　　卡斯兰立即脸一寒,严肃道："娜娜！你这毛病,什么时候才能改?别总是觉得别人是你朋友,你就可以不尊敬她。"

　　"爸爸,我才不像你这样,把友谊当成要挟人的筹码,去道德绑架别人。整天就知道骗人骗人,商场那一套手法在外面耍我不说什么,有必要回到家还要耍吗?"

　　珍娜一下站起来,说："我吃饱了！"

　　说罢,她放下勺子。走的时候,还下意识把高背椅推进去,扭头就走。

　　"唉~~"卡斯兰皱起眉头,好像一下苍老了二十余年,"我女儿总是不知道体谅老父亲呀,我在商场用的手段是说不出口,但那也是为了这个家。只要她过得好,要多少钱我眉头也不眨一下。现在我却被女儿看不起了..."

　　说罢,他有絮絮叨叨聊了很久,聊珍娜还只有他手臂那么长的时候,总喜欢用嘴巴啃自己的脚拇指。

　　"...我听说圣堂教导人和人之间,应该诚实,应该对人坦诚以待,对吗?"

　　姬玛虔诚地一手摊开摸着自己的胸口说："对,我等仆从立志要将吾主无私曙光,带到世间,照亮一切黑暗。"

　　"难怪她那么讨厌我这个老爸。"卡斯兰说,"容我冒犯,你也是曙光之神虔诚的信徒吧?"

　　"当然呀。"

　　"那可以诚实地告诉我,在你们虔诚信徒眼里,我这种在商场上整天尔虞我诈的商人,值不值得原谅?"

　　"每个人价值观都不同。"姬玛说,"但我可以肯定,珍娜姐姐的话,她一定没真正怪罪过你,她只想着劝你向善。"

　　"那我放心了。说来也好笑,我这个做父亲的总是被女儿看不起。"

　　卡斯兰笑意盈盈地看着姬玛,像是在盯着一个烤熟的羊羔。

　　姬玛也回以微笑,心里正盘算着,女色和金币哪个更重要。要是把卡斯兰骗惨了,在珍娜那里的好感度,可是要归零的。

　　两人就这样相视一笑,各有心思。

　　两位女仆端上一褐色的大蛋糕,里面隐约听见有鸟鸣声。女仆用刀在蛋糕上一切,破开一个洞,五颜六色的鸽子受惊地从破洞之后涌出,四处飞。

　　姬玛就像是一个没见过世面的乡下农村女般,身子向后仰,说："哇!蛋糕里怎么会有鸽子。"

　　卡斯兰得意道："这是欢迎鸽,把鸽子塞进蛋糕里就成了。"

　　姬玛睁大眼睛说："世界上居然有那么多颜色的鸽子。"

　　"只是让大师一根羽毛一根羽毛染上去的,染透了羽毛根。"

　　"一定很贵吧。"姬玛边说,便把自己黑发上落的一根羽毛弹下,看了一眼,这羽毛只有羽毛尖是有颜色的。

　　"招待贵客,这点钱算不上什么。你开心就好。"

　　大蛋糕的破洞,正好对着姬玛,露出里面"遍地"鸟屎和羽毛。

　　姬玛实在是不喜欢这种老土又没新意的"欢迎菜点",但依旧装作没见过世面的样子。两位女仆上来,端走破了洞的蛋糕。

　　先上的是甜点与饮料。如泥浆一般的冰咖啡、蛋挞还有脆脆的甜玉米粒。之后是各式菜肴,每道菜都是一条不同的海鱼,还有一条烤章鱼,整整有姬玛的手臂那么长。

　　卡斯兰亲自切下一根章鱼触角,沾上香料,放在姬玛盘子上,说："最近北佬一直在打劫,他们穷疯了,连一艘小渔船都不放过,这个章鱼可是我托关系才买到的。"

　　姬玛吃了一口,觉得有些不新鲜,不过还好,勉强算能吃。姬玛每样菜吃了一口后,就没胃口了,她看着满桌的菜,适时露出惶恐的表情,说：

　　"那么多菜,怎么吃得完?"

　　"没关系,仆人们吃剩,吃不完就倒去喂狗。"卡斯兰说,"你就不要有任何一点负担。"

　　之后又上了酒,姬玛"无法"拒绝,被灌下一杯果酒后。尽管她觉得没半点酒精味,但还是面露红晕,双眼迷蒙。

　　卡斯兰满意一笑,问："小乔女士,你说我有没有把你当朋友?"

　　姬玛仰靠着高背椅,舒服地摸摸小肚子说："当然,你是我见过最好的好人。"

　　这时候,一位黄脸的女仆上来,照本宣科说："威尼斯商人继续来讨债。"

　　卡斯兰打了一个酒嗝说："跟他说钱还没到账！"

　　"是,主人。"

　　黄脸女仆退下去,结束了拙劣的表演。

　　"唉,命苦呀。"卡斯兰低着头,哀叹着,"我的船队在浩瀚洋遇风暴沉了一队,又有一队被北佬抢了,最近咬咬牙筹钱投资了一队,结果刚出港口没多久,居然遇见了黑暗精灵海盗,人货都没有下落。这些债主,像见了尸体的苍蝇一样,还款日还没到,就纷纷过来催。"

　　姬玛"同情"地说："难怪珍娜姐姐那么急着赶回来。"

　　"是呀,她是我们家的基石。"卡斯兰说,"免得那群手段不干净的坏人,找几个理由,把我家抄了,娜娜在他们不敢乱动,但是娜娜只能防强盗,防不了那群小贼。在我们这里,朋友要互相帮助,你把我当朋友吗?"

　　"我一直把你当成朋友的长辈。"

　　"不要那么拘谨,超凡者,超凡脱俗,世俗的道德已经管不了了。"卡斯兰说,"有件事,我想拉下老脸求求你,有一批精贵货物,被扣在港口,我的竞争对手一直在理由卡着,最近我女儿回来才放出来,害得我无法准时交货。如果你能传送顺手带走,我感激不尽。"

　　"我传送只能带随身物品。"

　　"这不巧了,是一批精灵饰品,量少。"

　　真是"好巧"。

　　姬玛问："要不要过海关。"

　　"都传送了,就不用过海关了。"

　　"这不是走私吗?"

　　"哪是走私,关税是对船、车还有畜生拉的货收的。"

　　"真的吗?"

　　"哎呀,你们圣堂的人就是太守法了。我遵纪守法,做了那么久商人怎么不知道?"卡斯兰说,"这次我也是遵守法律,才让货物被扣的,你顺手帮我一次,抬抬手的功夫而已。"

　　珍娜没说错。果然,根本就没谈到报酬的事。

　　"也不是不可以。"姬玛双手交叉,撑着下巴说："只不过,我到马林城是有更重要的事,神的赐福不能乱用,魔力可是很宝贵的,背后必有代价。"

　　"什么重要的事呀,包在我身上,你不必有后顾之忧。"

　　"最近我得到神启,被赐予使用自然之力,为世人除去病痛的能力。"姬玛一脸虔诚,双手合十道："你也知道,不同超凡者,超凡能力都不同。"

　　"自然之力是什么?"

　　"我尽量说得比较通俗一些。"姬玛说,"听说过魔药吗?这是魔法药水、敷膏等的统称,凡人是难以使用草药之内的神圣力量,只能用来当香料,调调口味,就比如说..."

　　姬玛四处张望,在她眼里,万物都带着一点颜色,象征着各自属性。她正好见到,摆在盘子里,还没磨的肉桂带着一点黄金的颜色。

　　就指着肉桂,对负责研磨的女仆说："麻烦把它拿过来,谢谢。"

　　一根肉桂递了过来,姬玛接过说：

　　"在你眼里,肉桂是菜肴调料品,但在我眼里,其中蕴藏的黄金,和别的草药配合,能够吸引金子,壮大财运。不好意思,谈那么俗的例子,手边就只有这能举例。"

　　"不俗,不俗。"卡斯兰赶紧说："做善事也要金钱。你现在可以配出吸金的药吗?"

　　姬玛露出为难的神色说：

　　"如果我全力以赴的话,难度就像一个人,努力翻过院墙。但我还要帮你的忙,相当于绕着城市跑一圈,气喘吁吁,双腿发软,这墙不好翻。"

　　"没关系,我怎么能耽误你的事呢?"卡斯兰拍胸道："肉桂你要多少有多少,我正好认识一位香料商人。"

　　"那你可能要等挺久的。"姬玛顺势道："我还要找个师傅学习一下知识,你也知道,天才也是要学习的,必须还有一个安静的地方,练习炼药,不能被人打扰。我初来乍到,找人的话,时间拖得比较久。"

　　"没关系！马林城我什么人不知道?我给你写几份介绍信。"卡斯兰激动地说,"刚好我也知道有几处炼金工坊要出售,我就买一个送给你当礼物。平时呢,你有什么成品拿过来给我这个老头见见世面就好了。"

　　卡斯兰心情激动,满脑子都是市场上魔法药水的昂贵价格,原料又是比较贵的香料罢了,与魔法药水昂贵价格相比,便宜得和杂草差不多。

　　在他眼里,姬玛成了一只懵懂无知的下金蛋的鸡。

　　见那么简单就忽悠了一位投资者,目前只开发出一昏睡料理的姬玛,点点头说："当然可以。"

　　这时候,八字胡管家开口道："容我冒昧提一句,小乔小姐,您卖给我的赐福草环,好像没有用,看看我的头,都被砸破一个洞。"

　　姬玛能见到,刚才还激动的卡斯兰一下就冷静了下来。

　　
第一百二十二章 真真假假
姬玛察觉到人设崩的苗头。自己人设是刚从圣堂里出来,没见过世面的小羊羔。而一只小羊羔,是绝不会撒谎骗人的。

卡斯兰从一开始激动恢复过来,笑着问姬玛：

"我的管家得罪了,可他的头看起来实在挺疼的。"

八字胡管家道："做生意讲究信誉二字,卖假货和骗子有什么区别?"

卡斯兰佯装生气道：

"你怎么能这样诋毁客人呢?一定是什么地方误会了,超凡物品哪是凡夫俗子能随便驾驭得了的,真出问题,小乔女士一定会把钱全部退给你。"

吃到嘴里的肉,是绝不可能吐出来的。

姬玛假装一副受伤的模样,说："具体什么出了问题?"

"我戴这草环,怎么也无法重现那日你受佑的场景。"一想到自己叫人往自己脑袋上砸石头,八字胡管家不由有种智商被侮辱的感觉,他气愤道："这草环根本没用。"

"你还是没说出什么问题了呀。"

八字胡咬着牙说："我叫人拿石头朝我头上砸,石头没拐弯,直接砸在我脑门上。"

姬玛忍不住掩着嘴扑哧一笑。

"你笑什么?！"

"谁告诉你赐福草环有"偏斜力场"的效果?"

"什么偏斜力场呀?"

"就是一股无形的力量,能把来袭攻击推走。"姬玛说着,手一抖,将手掌叉子直直抛上空中,叉子旋转着落向她的头顶,在落到头顶之前,却忽然偏过一边,插在姬玛盘子的鱼肉上。

卡斯兰看得眼睛发直,满是羡慕。

"这..这..赐福草环怎么没这个效果?"

"啊?"姬玛眨着眼,一脸无辜,奇怪问："我也没说过赐福草环有呀。"

"可..你...你..怎么不告诉我?"

"你又没问,我也很奇怪,珍娜姐姐当时说了没效果,你不仅不听,还呛人家,非要买赐福草环。"

八字胡管家气得胡子都翘起来,抬起手颤抖地指着姬玛,"你...你..你."

却无话可说。

卡斯兰意味深长地打量着姬玛。这少女恐怕没看上去那么单纯善良,不像自己女儿,"投资"应该缓一缓。

"你是在骗我！"

姬玛"气得"眉毛一扬道："你怎么就这样污蔑我呢?这是神赐草环,虽然你是一凡人,无法应用其神力,但吾神慈悲,对你来说,只有天大好处,没坏处。"

"骗子。"

"你才是骗子。珍娜姐姐说得对,你口口声声说捐钱做慈善,其实不过就是想贪便宜,转手把它卖出去而已。"姬玛腾的一下站起来,手一伸说："把赐福草环还给我,你这个坏蛋,我把钱退给你。"

两位男人一直盯着姬玛,都一致觉得,姬玛是被冤枉了。

这草环应该是真材实料,只不过他们不知道怎么用而已。

八字胡管家摘下草环,眼睛一转道："可以,但也不能说明你不是骗子,除非你能证明这是个误会。"

姬玛"委屈"得双眼发红,伸手把草环"夺"回来,一跺脚指着八字胡管家道："你智障。"

"你怎么能骂人呢?"

不知为什么,八字胡管家感觉脑子像生锈一样,开始转不过弯来。

刚"诅咒"完的姬玛,说："我只是在陈述事实,你脑子有病了。"

"你！"

八字胡管家只想打人,于是他就上了。吓得卡斯兰连忙站起来,拦住自己管家道："你疯了吗?"

"她骂我。"

"我看你脑子是真的出毛病了。"

姬玛趁机,赶紧打开个人系统,找到了事先准备好的计划,上面有八字胡管家的资料,都是她事先入梦调查、占卜得来的。全记入到系统里。她的脑子可记不得那么多东西。

"你年轻时,是不是在海上当望风。"

望风是水手在瞭望台上,望着远方。

"是。"

"船是不是还在北海航行了至少三年?"

八字胡管家回道："对。"

两人心里有些惊讶,珍娜大小姐都不知道管家年轻时干了什么,她是怎么知道的。

"你是怎么知道的?"

姬玛说："我一看你脑子有病,就知道了。"

"你怎么能骂人呢?"

卡斯兰继续拦住管家道："让她说,让她说。"

"人呀,在年轻时正是脑子发育的关键时期。"姬玛说,"这时期,要是天天在桅杆上吹北地冷风,长久以来,会导致脑部发育不好。就别说,北地邪神多,吹来的风多少有点污染,你就是那时候落下了病根。拖了那么久,已经近乎绝症,不到一年要成植物人,余生在床上度过。"

"你才脑子有病！"

卡斯兰抱住欲向前的管家道："快给我坐下！"

八字胡管家不平地坐下来,说：

"我可为主人算过账的活,脑子不好能干吗?"

"那敢不敢测一测?"

"来就来！"

姬玛左右手对八字胡管家各伸出一根食指问："一加一等于几?"

八字胡管家顿了一下,想了一秒才说："二！简单到小孩都会。"

姬玛伸出中指问："那十一乘十一等于多少?倒数五秒,五、四..."

八字胡的脑子如生了锈的轴承,一时转不动,心急之余,见姬玛四支手指头在晃说："二！两个二,是四！"

"错！是一百二十一。"

卡斯兰惊讶地看向八字胡管家的脑袋说："那么简单你怎么可能算错呢?"

"我...我急了。我不信再来！"

姬玛伸出两个食指,摇晃着问："一乘以一等于?"

"一百二十一！"

"错,是一。"

"嘶。"卡斯兰身子后仰,看向八字胡管家,"你脑子真的有毛病。"

八字胡管家急着直挠手,说："我..我..我不信。"

姬玛轻声轻语递出草环道：

"有病就要治,大脑也是肉做的,和腿一样,人摔跤腿还会流血呢,大脑有点毛病,是正常的啊。这赐福草环呀,能抑制住你体内的病毒,戴个一年半载就能治好。不信,你试试?"

八字胡管家接过赐福草环,姬玛悄悄解除诅咒。八字胡管家摩挲着粗糙的草环,忽然感觉自己的脑子清明起来。

姬玛问："十一乘以十一等于。"

八字胡管家立刻答道："一百二十一！"

姬玛伸出两根中指问："一乘以——"

"等于一！"

"恭喜你,都学会抢答了！"

八字胡管家露出大病初愈的笑容："实在有用...等等,不对。你问的都是旧问题。"

"真聪明。"姬玛竖起大拇指问,"十三乘以十三?"

"一百六十九！"

八字胡管家摸着头,喃喃道："我从没感觉脑子有那么聪明,原来我一直错怪你了。"

"是呀,当时我见你有患病的迹象,最后才决定把草环给你。"姬玛说,"要一直戴着,等哪天好了,草环中的赐福也会用光。"

管家脸上露出惋惜表情。

卡斯兰劝道："九百七十一块金币三银币,能换来半辈子健康已经很划算了。对了从你工资里扣,以后十三年你都只能拿半薪水。"

管家勉强露出笑容说："谢谢了。"

管家要离开这伤心的地方时,意犹未尽的姬玛叫住他,她模仿乔治的能力,把发光的手指浸入水里,说是治愈圣水,泼在管家受伤的脑门上。

她说自己不擅长治愈,但这能加快伤口治愈。

管家连忙道谢,一边谢一边离开。

"时候也不早了。"姬玛说,"我该回去休息。"

"等等！"卡斯兰连忙拦住姬玛,握紧了她的手说,"炼金工坊的事,我马上给你想好办法。"

姬玛推脱道："算了,我自己来吧。越是受人恩惠,也越是受制于人,我只是想一个人自由自在地研究魔药,不受人约束。"

"免费赠送,我发誓我不会去干扰你,你想弄什么就弄什么。"卡斯兰说,"只要你愿意把成品给我,无论给什么都行。"

"这个..."

"我还提供炼金材料。"卡斯兰说,"作为你救我管家的感谢。"

卡斯兰目光坚定。从刚才姬玛所作所为,他相信姬玛是个善良单纯的小羊羔,对这种人,就要大方地投资,让她心中有愧,这样她才会把大捆大捆值钱的魔药,免费送给自己。

卡斯兰不放手,生怕这冤大头溜走。

姬玛也怕眼前这冤大头回过味来,问：

"那就在曙光之神见证下签约?"

"好！"

姬玛这才把手从卡斯兰手中抽走,拿了一张纸,装模作样地签了一张没有一点魔力的合约后。

卡斯兰笑意盈盈,只觉遇到姬玛这种百年难见的冤大头,属实是自己幸运,看着同样笑意盈盈的姬玛,只觉对方蠢到都没意识到自己大亏,卡斯兰便笑得更灿烂。

姬玛也笑得很灿烂,露出洁白的小虎牙。

...

...

圣堂,诚实审讯室里。

懂懂先生面如死灰,伊芙·霜叶继续面无表情,她旁边的魁梧精灵侍女则惊道：

"什么?这本书是一一位魔鬼散布在世间的魔典?目的是为了恢复自己的力量?他还是上古时期被勇者和神灵围殴十天十夜、左眼封印烈狱火焰、武器是一把用炼狱至黑火焰锻造九九八十一天的神器,名字还叫毛什么兔尾巴?"

旁边一位严肃的精灵侍卫忍不住捂住嘴巴。

懂懂先生垂着头,低声道："完了,我完了,我背叛了祂。祂捏死我全家灵魂,比捏死一只蚂蚁还轻松。"


第一百二十三章 有请专业人士


　　魁梧精灵侍女只觉自己的智商受到了侮辱,她呵斥道："你神经病！"

　　懂懂先生没有理会她,继续低垂着头说："祂一定不会放过我的,你们不懂,不知道祂有多可怕。"

　　在场的人,只有伊芙·霜叶一个人认真地摩挲下巴,道：

　　"狡诈的魔鬼。"

　　"霜叶大人,你不会相信真的有位魔鬼,用的武器还叫..什么兔。"

　　"粉红毛毛兔的茸茸尾巴。"伊芙·霜叶道："我们需要专业人士的帮助。"

　　魁梧精灵侍女立即警惕起来。

　　霜叶在夸大那人类疯子口中的魔鬼,这样的话,她就有理由去请圣堂帮助。那么强的魔鬼,自然需要最强的圣武士帮助。

　　不就是惦记着那头叫乔治的勇者吗?这怎么能行！别人都行,他不行,上次他和霜叶大人在野外露宿了差不多大半年。

　　再来一次的话,怕不是水到渠成。

　　侍女脑子里,跳出一个可怕画面。一个浑身长毛的大猩猩,压在冷傲的霜叶身上。

　　魁梧精灵侍女立即感到一阵恶心。

　　真要发生这种情况的话,精灵女王怕不是得把自己发配到西边,在荒芜冰冷的土地上,和黑暗精灵们干架。

　　侍女马上反驳道：

　　"霜叶大人,怎么可能有左眼封印烈狱火焰,手持粉红毛毛兔的魔鬼?也从来没听说过,哪位魔鬼靠一本下流的黄书恢复力量的。"

　　伊芙·霜叶说："这正是祂狡诈之处,只要真相足够滑稽,那么说出来,无人信。"

　　"太荒唐了。"魁梧精灵侍女说,"我们请圣堂查查档案,哪个年代有这么一头魔鬼?"

　　这时候,审讯室的大门打开了,一位圣堂的文书搬来一大堆档案道："尊贵的精灵盟友们,我们找到十二次类似的记载。你们要不要看看?"

　　魁梧精灵侍女说："呃...一定是因为他说得太宽泛,勇者哪次屠魔不是在神的协助下。"

　　伊芙·霜叶道："祂复活了十二次,是可怕恶魔。"

　　"霜叶大人！"

　　伊芙·霜叶冷冷暼向魁梧精灵侍女："我意已决。"

　　十分钟后。

　　伊芙·霜叶递了一张纸给圣堂招待人员。

　　"调查魔鬼,军队没用,所以你们希望能得到专业人士帮助?这阴谋对精灵女王陛下名誉造成极大侮辱,我们圣堂一定会提供必要的帮助。"

　　魁梧精灵侍女用通用语连忙道："不需要动用勇者,我们明白圣堂还有许多事需要处理。"

　　负责招待的牧师,有点奇怪地看向一贯高傲的精灵们。根据这位负责外交牧师的经验,这群傲到天上的精灵,可不会那么体贴人。

　　"那高端战力?"

　　"也不需要！我们精灵不是弱者。"

　　"刚好,负责战斗的格里高利主教正进行一场紧急任务。圣堂里恰好有一位人适合。"招待牧师说着一句,在写有"可出动英雄"五个字里的抽屉里,翻找着卡片,说："就是他了。"

　　侍女道："强调一遍,我们不需要勇者。"

　　"不是勇者。"

　　伊芙·霜叶接过卡片,说："我不需要太弱的援助。"

　　"你们精灵要求真奇怪。"

　　伊芙·霜叶看一眼。

　　卡片上写着：乔治·大锤。

　　状态：休息中,随时可出击。

　　侍女伸过头来,大声抗议道："你们人类！狡猾,卑鄙,怎么又是他?说好了不派勇者。"

　　招待牧师见惯了精灵的臭脸,耸耸肩道："他一年前因为违反纪律,实力倒退,失去了勇者的头衔。"

　　"有污点的圣堂圣武士,配不上霜叶大人。咦?霜叶大人?"

　　精灵侍女才发现,才一会功夫,身旁的伊芙·霜叶就消失了。

　　"她刚才出去了。"

　　"霜叶大人！等等我。"

　　...

　　...

　　白城内城。

　　伊芙·霜叶一对大长腿漫步在圣堂的石制街道上,阳光透过薄薄白丝,映出白丝后的朦胧肤色。精灵侍女一阵小跑,才跟得上伊芙·霜叶的步伐。

　　侍女喘着气说："霜叶大人,等下我。"

　　可才一喘气的功夫,伊芙·霜叶又领先了她数米。

　　乔治·大锤,也喘着气。他仰着头,用脖子旁的毛巾给自己擦汗,看着自己作品。

　　一微微发黄的白色绿龙颅骨,正靠在一石屋上,它张开的嘴正对着院子门,两根犄角斜伸向天空。

　　乔治仔细比划了下,发现有点歪,又推了下,扶正绿龙颅骨。

　　"蹬蹬蹬..."

　　一阵脚步声放慢,传入他耳中。

　　"乔治。"

　　乔治扭过头,首先见到的是一对套在白丝里的大长腿,还蹬着高跟鞋,令鞋的主人对普通人来说,高到令人畏惧,好在乔治他本身就高。

　　"伊芙?"

　　伊芙·霜叶慢下脚步,她那张白皙,带着异国情调的脸一直没有表情,看不出她现在的情绪。

　　姬玛总说我像个木头,她应该看看伊芙。

　　乔治忍不住想起那只欠打的魅魔。

　　伊芙·霜叶旁边的侍女追上,没好气地对乔治用通用语道：

　　"人类,叫霜叶大人。"

　　"我和她不是上下级关系。"

　　精灵侍女张口欲言,伊芙·霜叶的手抬起,拦在她眼前。

　　乔治问："伊芙,你怎么在这?"

　　"我长有腿,想在哪就在哪。"伊芙·霜叶打量着乔治说："好久没见。"

　　"也不久吧,上次是春天,才三个月左右。"乔治说,"你说过,精灵把一个月当一天过。"

　　伊芙·霜叶说："很久很久。"

　　乔治不知道为什么,伊芙对时间的观念有所改变。

　　难道是因为诅咒的事?

　　乔治感觉自己推理出正确答案说："是因为魔王的诅咒还没解决吗?"

　　伊芙·霜叶沉默了。

　　精灵侍女心里松口气。

　　伊芙·霜叶戴着手套的手拂过腰间银弓,说："解决了大半。"

　　"恭喜你。你是来圣堂寻找解咒帮助吗?"

　　"不是。"伊芙·霜叶补充："以后可能。"

　　"到时候有事可以叫我。"乔治说,"我没想到魔王临死前,还能下咒。"

　　"一定。"

　　乔治似乎见到伊芙·霜叶的嘴角微微上扬,眨眼一看,又发现她没笑,乔治怀疑是自己的错觉。

　　伊芙·霜叶望着石屋前绿龙的颅骨问："这是?"

　　"上个任务,情报失误,幕后黑手是一头绿龙。"

　　"很厉害,乔治。"伊芙·霜叶说："你为什么把它放这里?"

　　"和姬玛的约定,虽然她应该忘了。"乔治脸上露出微笑回忆道："那时候,城外挤满了一堆吵闹的兽人,我们刚发现是绿龙作恶,她逃跑时,还煽动了一部分守军,我又和城市指挥官互相猜忌,总之那时候内外交困。她很乐观,说要是屠龙了,就把龙的颅骨摆在自己简陋的房子前,到那时候,世上所有的宫殿,都不及自己的房子辉煌。"

　　乔治笑了笑："但后面遇到了一些事,她被逐出圣堂,自然也把这事忘了。房子还在,但里面的人却走了。"

　　说罢,他莫名感觉空气变冷了。乔治看向伊芙·霜叶,觉得她的脸,正像是一片覆满霜的落叶。
第一百二十四章 追捕魔鬼


　　伊芙·霜叶面无表情地吐出一句："短命种,我的时间很珍贵,不是用来听你讲吹一些可悲又可怜的战斗事迹。"

　　乔治奇怪地问："是你问我的。"

　　他实在不明白,为什么伊芙·霜叶忽然换了一个称呼,时间又忽然宝贵起来。

　　可能长寿种族对时间的观念不是恒定的。

　　"短命种,你说得太多了。"伊芙·霜叶说："言简意赅,我双眼能见到你的生命在飞快流逝。"

　　"我有名字叫乔治。"

　　"短命种。"

　　乔治把毛巾往额头一擦,说："和你说话我不开心,我走了。"

　　"短命种。"

　　"我有名字。"乔治头也不回,"叫乔治。"

　　他真的走了。

　　精灵侍女不由睁大了眼睛。她没觉得霜叶大人哪里做错,对人类用短命种称呼不是很正常的吗?而且霜叶大人那么有气质,家世又好,尽管她不爱说话但在宫廷里,总是不缺说话的人。

　　这下,她彻底安下心来。精灵女王大人给的任务,看起来很简单。

　　"短命种。"伊芙·霜叶说："圣堂有任务给你,要求你协助我调查一起侮辱精灵女王陛下的事件。"

　　"按照规定,非紧急事态,我有拒绝的权利。"

　　乔治脚步不停,话语间已经离伊芙·霜叶十余步远。

　　伊芙·霜叶不由冷哼一声,说："能和高等精灵一同作战,这是你的荣幸。"

　　说罢,她脚却动起来,跟上乔治。

　　"我不荣幸。"

　　"你的职责。"

　　"我还有更重要的事去做,你另请高就。"

　　"短命种。"

　　"再见。"

　　伊芙·霜叶几步拦在乔治面前,掏出一本书几乎快拍在乔治脸上说："这封面,一看就知道是你画的。"

　　精灵侍女惊道："霜叶大人,当日不是全烧光了吗?"

　　书正是《精灵女王落难记》,最新推出的正版。上面还有一个大大的"正版"二字。

　　乔治接过书,看了下封面说："是我画的,有一位商人买下。"

　　"短命种,别狡辩。"伊芙·霜叶高昂着头："你涉嫌侮辱精灵女王,人证物证皆在,板上钉钉,有此赎罪机会,你应该感激才对。"

　　"我叫乔治。"乔治面无惧色,把书还给她,"再见。"

　　说罢绕过伊芙·霜叶离开。

　　"霜叶大人。"精灵侍女用精灵语喜道："区区两条腿人类满大街都是,我们去找圣堂再换一个知道谦虚的人类来。"

　　伊芙·霜叶盯精灵侍女一眼,眼睛似乎射出一柄冰冷的刀,精灵侍女一颤。伊芙·霜叶说：

　　"区区侍女而已,你要明白自己的身份,走！"

　　"是...是,霜叶大人。"

　　精灵侍女看一眼乔治,他的背影消失在拐弯处,放下心来,便转身离去。

　　伊芙·霜叶目送着精灵侍女离开后,马上转身向着乔治离去的方向大步跨去。她腿够长,几分钟便赶上乔治,她叫道："乔治。"

　　"嗯?"

　　"我追上来是为了要更好的完成任务。"伊芙·霜叶强调,"你和这事情有交集,你来帮忙,相对其它人来说,会对我的任务有莫大帮助。"

　　"我总不明白你们高等精灵莫名其妙的高傲感源于何处。"

　　"呵。"伊芙·霜叶说："你不懂,乔治。我..我也只是为了更好完成女王的任务。"

　　"出于友谊及考虑到文明种族间的外交形势,我愿意帮忙。"乔治说,"我能忍受你的高傲,但出于互相尊重原则,你能不能少做一些我讨厌的事?"

　　"你还提要求?"伊芙·霜叶问："不过乔治,我还是决定勉强听下你的要求。"

　　"尽量少撒谎,比如刚才。"乔治说,"我不强求他人不撒谎,但谎言在我耳中真的很刺耳。"

　　伊芙·霜叶的尖耳朵莫名染上淡淡红晕,她扭过头说：

　　"我才不是。"

　　"谎言。"

　　伊芙·霜叶看乔治一样,极其不愿道："好。"

　　这一声,不情愿到,好像她要订下卖身契一般。

　　"我心中已经有一位嫌疑人。"乔治说,"但考虑到她的身份,出于偏见,冒昧地说出她的名字,可能会给她伤害,所以我决定仔细调查后。"

　　"她?"伊芙·霜叶琢磨着通用语,"阴性,是女性?"

　　"我说漏嘴了。"乔治说,"应该用ta,这个中性词。目前你们有什么进展吗?"

　　"已经找到最初印刷书籍的商人,他说是一位强大的魔鬼要传播这本书,恢复力量。"伊芙·霜叶说："是实话。"

　　乔治又问了些问题,伊芙·霜叶一一解答。

　　"你是说,一位魔鬼,他武器名叫粉红毛毛兔的茸茸尾巴,眼睛里还封印着烈狱火焰?"

　　"你不是能判定人是否撒谎吗?"

　　"这听起来有种幽默感,熟悉的幽默感。"

　　乔治说着,脑海里蹦出一位黑发魅魔,她正冲着自己露出坏坏的笑容,还翘着尾巴,很可爱。

　　看得想让人朝她屁股,狠狠揍两下子。

　　"你有思路吗?"

　　"有点,但不确定。"乔治想到,商人买画时,姬玛也在场,两人并不认识。

　　不过,商人是在梦中遇见魔鬼,姬玛的能力是入梦。

　　从动机来说,姬玛很记仇,很有可能用这个方式报复精灵女王。

　　乔治联想起,这本书出版前的日子。姬玛一直很忙,没完成自己布置的读后感任务,到后面也是草草赶完了事。

　　哦,她还漏了一篇读后感。只可惜,以后不能再给她布置作业了。

　　"谁?"

　　"我要亲自调查后,才有决断。"乔治说,"我记得圣堂有些超凡物品,能让其它人进入到自己梦境里,我们先带着你说的商人。"

　　"好。"

　　...

　　...

　　"阿嚏！阿嚏！"

　　姬玛连打几个喷嚏。她揉揉自己的鼻子说："不知道是哪个坏人又在背后诅咒我。"

　　她说着,把面罩拉上,继续打扫布满尘土的炼金桌。

　　"真是个小气鬼,还真的是年久失修的炼金工坊,要拉拢像我这样黄金大神,难道不应该双手奉上一对姐妹花生活秘书,还有一间干净整齐的炼金工坊吗?"姬玛因为担心保密问题,所以拒绝卡斯兰派出的仆人,选择亲自动手处理。

　　干了差不多一小时后。姬玛一抹额头,拿起几封介绍信。

　　这些都是卡斯兰给的介绍信,以供姬玛选择一位炼金师傅,学习炼金。

　　她手上这三封,都是通过占卜,确定与卡斯兰关系并不深的炼金师傅。

　　"就挑个幸运师傅,做本王的老师吧。"

　　姬玛把三封信往天上一丢,随手抓一封下落的信,看封面,念出名字：

　　"辛吉?好短的名字。"

　　　
第一百二十五章  拜师


　　虽然身为善于魅惑众生,操作人心的魅魔,但姬玛对于社交这玩意,抱有一点的恐惧感。就觉得交际什么的,非常麻烦。

　　"要做好准备。"姬玛想,"首先,我不能被小瞧了。让他以为本王是乡下来的姑娘。"

　　说罢,她低头看到了沾满尘土的衣物,就连黑丝也沾满了灰尘。

　　"看起来像是风尘女,不行,我必须要上街采购一番。"

　　姬玛抱着如此想法,披上了斗篷,推开工坊门。门外是一个院子,院子里空荡荡,只有一个晾衣架、一缸水还有一黑色枯树。

　　这个炼金工坊位于城外,也是姬玛要求的,在城里生活的话很麻烦,光是每天的粪便处理就麻烦透了,更别说每天所需的水,还得自己从街区的水井里挑。

　　而这个炼金工坊,靠着小河下游。前任主人留下了一水车,可引水进院子里。唯一麻烦在于,这炼金工坊前主人和姬玛一样,也是喜欢离群索居的人。

　　这地方离附近村子隔了一条河,远离大道,离马林城城门有三十分钟的脚程。

　　除此之外,姬玛非常满意。

　　姬玛走到枯树旁,一头马正在安心咀嚼着草,顺便尾巴一抬,就地排泄。

　　"真的是,一点都不讲卫生。"姬玛顺便一脚踢过去。

　　马慢悠悠地看着她,嘴里咀嚼着草。

　　"好吧,这就是自由的代价。"姬玛自言自语,解开系着马的绳子,牵着它,"我还得处理好这畜生的屎,还要找几个仆人,打扫好工坊。我总不能整天把时间浪费在铲屎,搬草料,伺候马,还有洗衣服。"

　　她离开院子,把门关上。看到这带水车的院子,离一河之隔的村子有点远,周围都没什么人。

　　怎么看都像是很容易遭盗贼的样子。

　　"..还需要一头狗。"姬玛说着,关上院子门,上马,"真不方便。"

　　姬玛骑着马,沿着土路,向着马林城的城墙走去。

　　路上,几位农夫扛着锄头走来,站在路旁眼睛直直跟随着姬玛的背影。

　　姬玛一拉缰绳,让马小跑起来,路上越来越热闹,路也越来越好,从土路到石路。

　　不到十五分钟,姬玛来到马林城城门口,卫兵将她拦下,示意她下马,交钱。她爽快地交了三铜的畜生费与养路费,姬玛身后的一位农妇念念叨叨道：

　　"我们本地人,拉点小麦卖,也要付钱。"

　　进了马林城,街道热闹。虽然没沙林城那般有特点,以水代路,但论繁华与文明比沙林城要高一个档次。街上到处是人,却没有被处以酷刑的人。两旁街道,木制的尖顶建筑一间靠着一间,招牌挤满了街道上方。

　　马林城位于,帝国唯一入海河流的入海口处,经过帝国内地的船只,必然得经过马林城港口,河流哺育了这座城市,为这座城市带来海外千奇百怪的商品。

　　姬玛在人群中浑身难受,再一次有种回到故乡的感觉。她骑在马上,随着人流移动,手里摊开地图,看着马林城地图。

　　地图也是事先准备好的,她才不想去问路呢。

　　一路上没什么意外,唯一意外是,一位矮人和一位高等精灵打架,周围人见怪不怪。

　　谁都知道,矮人与高等精灵互相看不惯,精灵高傲,矮人记仇又顽固。双方曾在千年前,反目成仇,在骑士巴托国的土地上,爆发一场血战,战争持续到精灵王从龙身上落下,被一位矮人砍下头颅而结束。

　　姬玛成功地在粗糙的地图上,找到了一家衣店。招牌上绘制着针与线,有大块透明的厨窗,窗后是木头假人,戴着各式插有不同颜色羽毛的帽子。这似乎是最近流行的款式。

　　她系好旅行马,推开木门,门后柜台的一位白发苍苍,一脸皱纹的黑衣老太太抬起头,她头上戴着一顶黑帽子,帽子上插着七彩的羽毛,与苍白的皮肤相反,她嘴唇颜色红艳,红得就像一团火。

　　"渥金女神在上。"她见到姬玛一下拦住嘴唇,从柜台后小跑出来,黑帽上的羽毛一抖一抖,小跑到姬玛面前,上下打量着她,热情洋溢地笑道问："宝——这位客人,你是要买衣服,还是应聘的。"

　　姬玛对老女人不喜欢,警惕地向后靠,说："你好,我是来买衣服的。"

　　黑衣老女人眼睛亮了起来："太好了,我有好多件漂亮的衣服适合你,过来,穿穿看,一定能把你打扮得漂漂亮亮。"

　　姬玛转身便走。

　　怎么看都像是有问题的样子。

　　"客人,客人,别走呀。"

　　"你吓到我了。"

　　"抱歉。"黑衣女人打开扇子,遮住嘴唇,眼睛羡慕地从上看到下,"我太激动了,第一次见骨架那么好的美少女。外行人都说,人靠衣装,可他们不知道,衣也要靠人..."

　　"我忽然想到我家里的汤还在煮。"姬玛说,"再见。"

　　"请等等。"黑衣老女人说,"半价——"

　　"成交。"

　　"我叫玛丽,他们都叫我黑玛丽太太。"

　　"我叫小乔。"

　　本着有便宜不占是王八蛋的原则,姬玛同意了这位过分热情的黑玛丽。

　　黄金大神,就要有黄金大神的样子。

　　她点头同意了。

　　"小乔,你一定要答应让我给你好好订做一件衣服。"黑玛丽开心地转过身,手抓起一把卷尺。

　　姬玛表面平静,但暗地里随时准备从裙底里掏出替身人偶。

　　这时候,店门前停下一辆两匹白马拉着的豪华马车,店门推开。一位穿着镶嵌宝石束腰的红发高等女精灵走进来,她用精灵语道："黑玛丽妇人中午好,请问您现在有时间吗?"

　　黑玛丽回过头,礼貌答道："没有。"

　　"我的主人已经是第二次派我来。"

　　"抱歉,我现在很忙。"

　　高等女精灵说,"预约是今天,您的客人难道多到,让您抽不出一点时间?我的主人就要回到她文明的家园。她对您的作品,印象深刻"

　　"对。"

　　"您最好别后悔。"高等女精灵说着,转过身离去。

　　"等等。"

　　黑玛丽叫道。

　　高等女精灵嘴上带着微笑,转过身。

　　"请帮我把门把上"营业中"的牌子转过去。"黑玛丽道,"这几天我打烊,谢谢。"

　　高等女精灵直接转过头,门重重关上,牌子转了一面,一阵鞭响声传来,白色骏马拉着马车轰隆隆离开。

　　"她们是?"

　　"高等精灵大使馆。"黑玛丽说,"她们看中了我的手艺,已经预约过一次,但是我没答应。"

　　"是因为我吗?"

　　"别在意,小乔。"黑玛丽安慰道："我本来就不想为高等精灵们做事,他们表面文明、俊美,但暗地里不知道做了多少肮脏的事。"

　　说罢,她摸了摸自己的黑色帽檐。

　　姬玛忽然记起,在帝国人类的风俗是,寡妇穿黑衣。不过马林城风俗开放,很少有寡妇一直穿黑衣。

　　她按捺住好奇心,没问,和黑玛丽一同走进柜台后的房间里。

　　黑玛丽非常热情,用卷尺一寸一寸量姬玛的身体,边量还边赞叹姬玛出生时,一定是被美神亲吻祝福。

　　"不是美神。"姬玛说,"是曙光之神。"

　　"为什么?"

　　"要不,为什么我一出生就看到曙光之神的神选呢?"

　　"是位牧师给你接生?"

　　"差不多,反正我差点被吓死。"

　　在量完后,黑玛丽承诺一定会用最精良的手艺,帮她裁好一件好衣服。

　　姬玛挑选了十几双丝袜,一些短裤——这让黑玛丽眉头直皱,连推代送,塞给姬玛好几套裙子。

　　"这件黑色裙子很配你的发色。"

　　黑玛丽说着,把一件黑色洋裙塞给姬玛。

　　"但它不配我的马。"

　　但最后,姬玛还是挑衅了一件裙子,作为正装。黑玛丽很高兴,又送上了一些饰品,最后姬玛大包小包离开,只花了五十枚金币。

　　姬玛最后披着黑色的女式皮肤,穿着一件露出锁骨的裙子,由于穿裙子,她不得不艰难地侧坐在马鞍上,红宝石耳坠随着马的步伐而一摇一晃。

　　在傍晚的夕阳照耀下,她找到了炼金店。

　　上面木牌绘画着冒着气泡的烧瓶,下面还有一行花体字,写着："辛吉药水店。"

　　木牌下,还斜挂着一面黑色十字旗帜,旗帜中央是戴着橄榄叶的白色骷髅头——正是帝国的标记。白色骷髅头象征着纯洁与牺牲。

　　姬玛扶着黑色软帽,推开门。

　　一位正收拾东西的伙计抬起头来说："客人,我们这里快关门了,您请回吧。"

　　姬玛对他微微一笑,伙计立刻停下,双眼直直望着姬玛的双眸,她道："你好,有人介绍我到这里学习,请你把信给辛吉大师。"

　　伙计对姬玛好感大涨,问："您也是要来当学徒的吗?"

　　"是。"

　　"我劝您最好明天再来。"伙计说,"他的学徒有些多,今天还被塞了一个,就在刚才,一位学徒把他的烧瓶给弄坏,溅到他脸上,他现在很生气,把自己关在门里,大吼着,再收学徒,我就是弱智。"

　　"那既然人满了,明天来,和今天来有什么区别吗?"

　　"好像没有。"

　　"那请。"姬玛把信递给伙计,"大家的时间都很宝贵。"

　　伙计只犹豫了一下,师傅正气在头上,但他莫名不想见到姬玛脸上露出失望的表情,便说："好。"

　　说罢,他接过信,走上二楼。

　　没过多久,姬玛就听见信撕碎的声音："又是那个浑身铜臭的商人！告诉她,我不收学徒！"

　　看来,卡斯兰的关系并不是那么好使。

　　　
第一百二十六章 人人都喜欢姬玛


　　楼梯与人之间隔着一个柜台。

　　姬玛直接单手翻过柜台,身后的披风拂过柜台,碰掉了一支药剂,在落地之前,姬玛稳稳接住,放在桌面上,大步走上楼梯。

　　怎么说,为了今天的面试,自己好歹被一个疑似变态的老奶奶,当成洋娃娃前前后后换了十几套衣服。怎么说,也得去试试。毕竟来都来了。

　　刚上到二楼,就看到伙计捂着屁股,从门里蹿出来,他见到姬玛,睁大了眼睛,张开嘴巴,又怕会惊到辛吉大师,便快步走到姬玛面前,小声道："你怎么擅自上来了?快下去,被大师看到了,他一定会大发雷霆的。"

　　"他已经大发雷霆了。"姬玛说,"我不如和他谈谈。"

　　"快下去。"伙计拦在姬玛面前。

　　姬玛只是冲他微微一笑,伙计就不自觉让开了道路。她推开了门,一股草药味以及朽木味迎面扑来。

　　在宽大的炼金桌后,一凉椅上坐着一位中年黑发男子,他抬起头来,姬玛看清他的脸。他右眼眼窝夹着一单片眼镜,脸上有些皱纹,可看出他年轻时,一定是一位帅哥,上唇胡须浓密。

　　见到黑裙的姬玛,他眉头皱在一起道：

　　"你就是卡斯兰介绍的又一位贵族小姐?"

　　辛吉心情糟糕透了,他讨厌眼前这一位容貌美丽,穿着得体衣服的黑发少女。一看就知道,又是一位在家里被惯坏的娇滴滴小姐,不知道从哪本书看到神奇的魔药。就有了三分热情,托关系找介绍信,来给自己添麻烦。

　　看她娇柔纤细的手,还有人畜无害的脸蛋。

　　辛吉可以想象,她拿起一冒泡的试管时,准会被吓得手无足措,把药水泼到自己头上。

　　该死的卡斯兰,当初自己就不该收那把所谓家传宝剑的！

　　姬玛对辛吉微微一笑,直接使用魅惑,说：

　　"抱歉,我并非贵族,但我相信我的天赋,一定会让你为之自豪。"

　　辛吉本想直接挥手,叫姬玛滚蛋。但她的眼睛好像在发光,他不由地撇过脸,感觉自己又年轻了起来。不过,听到姬玛这句话后,他眉头几乎挤成一堆,他语气温和了些说：

　　"你之前学过炼金学吗?"

　　"学过一些皮毛。"姬玛说,"我缺乏的是系统学习。"

　　辛吉看姬玛的手,她手指纤长,指甲剔透,没半点被药水灼烧的痕迹。

　　要不是她是天选之子,每次制作药水都成功,不过这样的天才,早就有一位好老师。要不就是,她读了几本书之后,自认自己有天赋。

　　恰好,辛吉对这种半瓶水是极其讨厌的。

　　辛吉手一挥,不耐烦道："出去！我工坊里不学无术的学徒够多了。"

　　姬玛的小指对他悄悄一勾,他满胸的怒火,以肉眼可见的速度萎了下来。

　　她问："为什么不来个测试?我想,大师是不会无理无据地呵斥一位少女离开吧。"

　　辛吉只觉满胸怒气消褪,他觉得姬玛说得有道理,这样也有一个理由。

　　他说："可以,很简单你过来,跟我说说这些材料的属性。"

　　辛吉站起来,走向墙边占据整整一面墙的柜子,一拉开柜子门,露出上百个小隔间。每个隔间放着玻璃瓶、陶瓷、草袋等容器,里面盛着各式草药。下面都有标识,不过只有名字。

　　"对一位学徒来说,辨别草药的属性是最简单的基础。"辛吉说着,手从几个隔间之间,拿下容器。

　　他特意取下一个事先准备好的陶罐。他没记错的话,陶罐上写着百金花,里面却放着干枯的三叶草。

　　一般死读书的人,无限信赖文字,即便百金花与三叶草外貌相差很大,都会毫不犹豫把三叶草说成百金花。这样,自己就有借口驱走这位麻烦的少女。

　　辛吉将十个罐子,从左边排到右边,陶罐放在最右边。

　　辛吉指了最左手边的罐子说："很简单,报属性名,越快越好。"

　　姬玛的目光扫向左边的容器,只见在塞了木塞的玻璃瓶里,里面不知道是什么植物的玩意,散发着淡淡的蓝色光芒。

　　玻璃瓶上写着"小豆蔻"三字。

　　"水。"

　　姬玛目光跳向第二个容器,上面写着"康乃馨"。

　　"火。"

　　"土。"

　　"水。"

　　....

　　速度极快,毕竟在姬玛眼里,简单到就好像有人指着七色彩虹,让你报颜色。

　　辛吉的嘴角微微上翘,报得比自己还快,说明她只看名字,根本没尝试分辨草药的外形。

　　姬玛的目光落在第十个陶罐,她取下写有"百金花"的盖子,只看一眼道："火。"

　　辛吉脸上露出嘲笑,只看陶罐里一眼,说："错了。"

　　姬玛又看一眼,里面分明冒着微弱的火光,她说：

　　"火。"

　　辛吉一笑："你走吧。连白金花和三叶草都分不清,炼金术是要多实践,只会读书,是不行的。只会对着名字报属性,和街边卖菜的小贩有什么区别?"

　　"是火。"姬玛坚持,"里面一定不是三叶草。"

　　辛吉气笑了,说："你这女孩,脸漂亮,脑子却不灵光。我做了近二十年,怎么可能认错,要不要我翻书给你看?"

　　"要。"

　　"不见棺材,心不死。"

　　辛吉摇头,他胸膛里的怒火早已被姬玛反向撩拨给熄灭。

　　因而他觉得自己素质很高,有闲心驳倒无知少女。他拿来一本绿色封面的书,上面写着《魔药学》。

　　"这本书是基础,上面画有草药以及属性。"辛吉说,"今天我难得有闲心,给你翻翻,以后就不要再出现在我面前。"

　　姬玛相信自己的能力,眼前的所谓大师,不过是凡人而已,她说：

　　"翻吧。"

　　辛吉一边翻书,一边从陶罐里拿出一株干枯的草药,他看一眼手中草药,就愣住了。

　　姬玛问："怎么了?"

　　辛吉猛地把书合上说："谁把百金草放在陶罐里的?"

　　他抬起头,看见姬玛正对自己微笑,只觉她运气好。但他猛地想到,如果自己是一位初学者,有信心反驳一位炼金大师吗?

　　他问：

　　"你一直是看草药外形来辨别属性吗?"

　　"当然。"

　　辛吉有一种老的感觉,换自己来,可没能报那么快,他摸摸浓密的头发,叹口气,说："你已经正式是我的学徒了。"

　　————

　　最近状态不好,争取明天双更,冲冲状态。

　　
第一百二十七章  杂种


　　在辛吉答应收姬玛为徒后,两人商谈了会。姬玛对辛吉的教学进度很关心,她可不希望辛吉是从零开始教起,也不希望自己的学习进度被其它学徒拖累。

　　她时间不多,魔王王冠碎片还在等着自己。

　　辛吉表示,后天学习课程到上手制作第一次药水。既然姬玛理论知识有了点,那么可以自己回家准备准备,他拿来一张纸,给姬玛写了一个地址,和一个清单,告诉她可以在纸上的店,买到所需的炼金工具。

　　"买香油蜡烛时,注意别买店员推销的小本子。"辛吉语气严肃地说,"小本子上记着一大通奇奇怪怪的祈祷语,用来圣化草药的话,很可能招来不幸。"

　　"这种事常见吗?"

　　"大部分念念没事,但总有几个例外,八年前我有位学徒,想做一个能延年益寿的药水。就在一个祭台上,念念祈祷语,祈求赐福。"

　　这种老掉牙的求长寿故事,姬玛听多了,百分百是以许愿者想不到的方式"长寿",她问：

　　"后来他喝下药水后,变成一位长寿的植物人?"

　　"不,当场头掉了下来,摔在祭台上,被发现的时候,上半身只剩下血淋淋的骨头。"

　　"还真是简单粗暴。"姬玛接过辛吉的纸,问："学费多少钱?"

　　"五十金币,学一半交一半。"

　　姬玛给了全款,说："我希望能得到更多单独指导的机会。"

　　"如果你有那本事的话。"

　　姬玛转身欲走,辛吉叫住姬玛："等等。"

　　只见他转过身,在炼金桌上拿起《魔药学》递给姬玛说："这本入门的书写得很好,你应该回去看看准备准备,但最好别独自实验。"

　　姬玛接过书,这本书边缘磨损,纸张泛黄,但被小心翼翼保养得很好,姬玛翻开看一眼,见到一段字有一个批注,写着："这配方时机应在满月时制作,且应做成敷膏,而非浸剂。按原配方制作,会导致头发掉落。"

　　都是经过实践勘误过后的宝贵知识。

　　对了,他怎么知道会掉头发,难道说他自己喝过?姬玛想着,看向辛吉的头顶,乌黑浓密,比年轻人还浓密。

　　姬玛合上书,书拿到手里,明白其中价值后,只觉比刚才沉重了不少。

　　市面上,九成能用钱买到的书,其记载的知识是无用,作者本人都没试过书上配方,只是略有耳闻,就敢往书上写。剩下一成,塞满各种陷阱,比如插入一段指向邪神的献祭仪式。

　　就好比在武侠小说,在市面上是买不到真正的武功秘籍,得去拜师学艺。

　　这代表着,辛吉很看好姬玛。

　　魅力高就是好,随随便便几个能力下去,对方就傻乎乎地把好东西拱手相让。

　　姬玛心底洋洋得意,脸上露出礼貌的微笑说："谢谢。"

　　辛吉严肃道："回去好好学,别把书弄丢了,我只有一本,绝不能外借。"

　　姬玛也一脸严肃："我保证不会。"

　　回去就找懂懂先生,叫他找几个人抄书,包装一下拿去卖。反正勒安港口离马林城那么远,他又不知道。

　　姬玛抱住书,转身就走,推开门后,正好看见走廊上,站着一位中年黄脸婆,她的身材已经走样,看起来没有腰,说胖也不算很胖,姬玛看着,想到了自己魔王宫殿的石柱。

　　她的目光落在姬玛人畜无害的脸上,一下就变得锐利起来,厉声问道：

　　"大半夜的,你来二楼找我丈夫干什么?"

　　窗外的太阳明明还没落下。

　　"您好夫人,我是来求学的。"姬玛立即意识到,自己打扮得太漂亮,引起了辛吉老师夫人的警惕,她露出微笑,示意自己友好,"考试很顺利。"

　　"考试?一对一考试?"

　　"辛吉老师本来不想收徒,但看出我有天赋。"

　　辛吉夫人熏黄脸上的一对眼睛,凑得很近,被她盯住,感觉像是被眼镜蛇盯住。她蛇一般的目光,上下打量姬玛的脸、身穿还有腿。

　　"考了什么?"她调子高起来,"还有,他为什么给你这本书?我去收拾,他都不给碰。"

　　姬玛的小脸一下冷下来。

　　自己好好解释,被她认为是做贼心虚?

　　"注意礼貌,老太婆。"姬玛说,"我来学习,你们夫妻之间闹矛盾,你们关进门吵去,与我何干?"

　　辛吉夫人一怔,下意识让开路。

　　姬玛经过辛吉夫人时,又觉得自己把话说狠了。万一让这位黄脸婆误会,死命磕自己,那可是麻烦的。

　　于是她转过脸,对辛吉夫人使用魅惑,微笑道："这样不是很好吗?"

　　她感觉,自己拉开无形的弓,射出的箭矢,轻易贯穿了辛吉夫人。

　　在辛吉夫人眼里,姬玛一下变得可爱又纯洁,身上穿着华贵黑裙子,不再有挑衅的意味。

　　那么可爱的少女,怎么会看上自己家里的丈夫呢?

　　辛吉夫人一下觉得自己刚才的行为不妥,说道："再见。"

　　"再见,夫人。"

　　姬玛头也不回,嘴角微微上扬,带着对凡人的嘲弄,背影消失在了楼梯处。

　　走到楼梯时,姬玛忽然想到,自己的还没雇一个仆人,一想到还没收拾好的窝,桌面上积累着厚厚一层尘土,她心里就烦。

　　走到门口,见到伙计正在自己旅行马旁边,喂它吃的,给它冲水,旅行马浑身凉爽,大口大口吃着马料。

　　伙计见到姬玛,露出笑容说："我见你的马太脏,顺便帮你洗一下。"

　　"那谢谢了。"

　　"拜师还好吗?"

　　"好。"

　　姬玛解开缰绳,一脚踩着马镫,如淑女一般,侧坐在马鞍上——在这个时代,绝大部分女性都是侧坐在马鞍上,不过马鞍是特制了。

　　姬玛是靠高超的敏捷,才能安稳侧坐在马鞍上。

　　伙计见壮关心问道："我知道哪里有好的女士马鞍卖,这里我最熟悉。"

　　"不用了。"姬玛说,"以后我不穿裙子。"

　　"你是刚来的吧,住哪?"

　　"与你无关。"姬玛说罢,抛给他一枚银币,"你的小费。"

　　说罢,就一鞭子打在马屁股上。在伙计落寂的目光中,迎着夕阳离去。

　　二十分钟后,通过问路,姬玛来到佣人行会门口。感谢上苍,这里商业够发达。

　　在门口,一位身子干瘦,看上去十二十三岁的女孩,抱着大腿靠在门边,头上顶着一顶破烂草帽。

　　姬玛看她一眼,她怯生生看回姬玛。

　　乞丐?孤儿?反正城里不缺这些人。

　　她收回目光,走向柜台。

　　趴在柜台上无所事事的伙计,见到她,立刻打起精神,笑着问姬玛：

　　"你好小姐,需要佣人吗?这里有许多诚实,又朴素的佣人。"

　　"有女仆吗?能洗衣服、打扫房间、喂喂马的那种。"

　　"有,当然有。"伙计一下翻开花名册,"上面全都是。"

　　"年轻的。"姬玛说,"十二岁起步,二十四岁封顶,钱不是问题。"

　　伙计为难地皱起眉头,说："年轻的少,大多都是家庭妇女,有空闲出来帮人干活。"

　　"人妻也不错,但不能太老。"

　　有那么一瞬间,伙计还以为姬玛是开窑子的,但这位戴软帽的黑发少女,长得清纯可爱,必定出生富贵,伙计翻了翻花名册,一边翻,一边在纸上写,说：

　　"人不多,一共有十二位。"

　　"好,我挨个挑一遍。"

　　"明天才可以,而且你要付钱。"

　　"可以,通通叫来,人越多越好。"

　　姬玛没问价格,尽心尽力赚钱,不就是为了花钱时爽快吗?她决定,要选个胸大的。

　　"好的。"

　　姬玛忽然又想到什么,问："对了,都是全职的吗?我指的是,只为我一人服务,住在我家里。"

　　"这个...没有。"伙计摇摇头,"大多数是过来兼职的,您可以考虑放宽一下要求。"

　　全职的好,这样的话,有什么不好的苗头,自己容易发现,毕竟安全第一。

　　姬玛正考虑要让步时,便感觉到一阵轻轻的脚步声从背后过来,她立刻警觉转过身,有垂坠感的黑裙子飘动。身后是刚才蹲在门边,戴帽子的女孩,她一下站住,弱弱说道：

　　"女..女士,你能不能雇我?我没有父母,做什么都行,有地方住,有吃的就好。"

　　姬玛伸出手,捏住她下巴,看了一下,长得还挺不错,就是饿得太久,身体干瘦。

　　很合算,一个孤儿不容易背叛。又住在自己家里,随叫随到。还是个女的,说不定长开后,可以放在床上用用。

　　只不过,这也太脏了。回去还要洗一洗,而且手脚太细,不是专业人士,要搞黄色,去妓.院找专业人士不好吗?

　　"小姐！"伙计一下叫出声,"她是杂种。"

　　女孩身体一颤。

　　"杂种?"

　　姬玛一下想到刚出生就被烧死的牛头人。在这有魔法的世界,肚子里的孩子容易被腐蚀,生下什么乱七八糟的玩意,也是有可能的。

　　"不..我。"

　　女孩捂紧了头上的草帽,姬玛手更快,一下抓走破洞的草帽,她脏脏的红发里,长着一对猫耳朵。

　　"西格玛在上！"伙计后退几步,手里在胸前划着,"杂种猫！"

　　女孩低下头,自觉离开,帽子也不要了。

　　姬玛把帽子扣上她头上问："有尾巴吗?"

　　"尾...尾巴?"

　　"对,猫尾巴。"

　　女孩连忙摇头："我没有尾巴。"

　　"太失望了,这个世界就不能更好吗?"姬玛叹气,"你被录用了,包吃包住服侍我。"

　　女孩惊喜地睁大眼睛说："谢谢！"

　　"我叫小乔,你呢?"

　　"莉安夕。"

　　"好,跟我来,以后我是你主人。我们得买些日常用品回去,回去你就得给我好好干活,不过在那之前,先去澡堂给我洗干净了。"

　　　
第一百二十八章  购物


　　姬玛雷厉风行,头顶夕阳,带着莉安夕到澡堂里,雇了两个女工,把她上下刷白。女工不愿干,害怕莉安夕的猫耳有传染性,一并污染了她们纯洁的人类血脉。

　　姬玛多塞了一块银币,显然"银是纯洁的,能清洁邪恶"是女工们的共识。

　　她们立刻收下银币,抢着把莉安夕拖进帐篷的浴桶里,生怕会被别人抢走一样。从上到下,把莉安夕搓得干干净净,连猫耳里脏污也不放过。

　　之后,姬玛一头钻进市场里,到处买东西,先买的是炼金套装。她拦住门口要走的店员,清单一拍在他手上,同时对他一笑道：

　　"拜托了,要是买不到,我回去要被骂的。"

　　店员一下就脑淤血,转过头就把店门拉开,说："请等等。"

　　一阵小跑,跑进店里,不仅忘了跟姬玛推销一些"实用、简单增加财运"的小册子,还忘了趁机要宰她这外行人一笔。

　　姬玛很满意自己的能力,侧坐在马背上闲着无聊,姬玛下意识地开始检查自己身上的东西,这是多次忘带钥匙、钱包养成的习惯。

　　她一拍腰间,摸到异次元空间袋,超凡物品都放在里头。虽然拿出来会很麻烦,但胜在不必承担其负作用,例如鲜血羊角杯带来的贫血,弊端是,不把鲜血羊角杯带身上,杯中消耗的鲜血不会补充。

　　第二拍拍在马头上,很好,旅行马还在,没被人偷走。第三拍,拍在马袋上,鼓鼓的,塞满路上买的肉干、盐、晒干的丝瓜、海绵,还挂着一铁锅。

　　她打开马袋,珍贵的《魔药学》还在里面。

　　还好,没东西拉下。

　　姬玛松口气,但又总觉得漏了什么东西。她左看右望,一拍大腿。

　　之前便宜买的猫耳娘在哪?不会被拐走了吧?但说不通呀,杂种通常是被嫌弃的,就算拐走,也卖不出去。

　　姬玛开口,想叫莉安夕的名字,却又忘了她叫什么名。

　　"有人吗?"姬玛左右叫道,"有人在吗?"

　　"小姐,你有什么需要帮助的吗?"

　　五米之外的一个路人立刻凑了过来。

　　"去去去,不是叫你。"

　　路人失望地离开。

　　姬玛又叫道："有人在吗?女的,头上长猫耳的。"

　　弱弱的一女声从身后传来,"小——主人,我在这。"

　　姬玛侧过脸,才发现猫耳娘戴着草帽,小手紧紧抓着马尾,好像要溺水的人,紧紧抓着救命稻草一般。

　　"你抓着马尾巴干嘛?"

　　莉安夕立刻放开马尾巴说："对不起,我拽到马了。"

　　她整个人都局促不安,就像是一只胆小的兔子,稍微有点风吹草动,就要被吓得四肢朝天,当场吓死。

　　"不,我是说你也不怕马踢你。"

　　"不会的,我还会再爬起来。"

　　.....

　　我是该表演她抗打能力强,还是该...

　　姬玛摇了摇头,说："回到第一个问题,你抓着马尾干嘛?"

　　"我..我怕走丢。"

　　"哦,别抓马尾,跟在我旁边。"

　　莉安夕小心地走到姬玛的右手边。姬玛看着她饿得凹陷的脸颊,忽然想到,好像自从免费买下她之后,还没给她喂过东西。

　　"你肚子饿吗?"

　　"不饿,我早上吃过了。"

　　"吃过什么?"

　　"一个好心人给的玉米。"

　　"那就是饿了。"姬玛从马袋里掏出一皮水袋,还有一纸包好的,一个拳头大的肉干,"这是你的晚餐。"

　　说罢,她跳下马鞍,把皮水袋与肉干递给莉安夕。

　　后者小心捧着食物,她坐在台阶上,解开绳结,闻到里面的肉香味,双眼冒出绿光,但迟疑了一下,抬起头说：

　　"主人,这是肉干。"

　　"哦,怎么了?"

　　"您是不是给错了?"她不舍地把绳子捆好,"我吃面包就好了。"

　　"哪来那么多屁事,叫你吃你就吃,就一银币的事。"

　　莉安夕低下头,重新解开绳结,拿起里面切好的肉干条,大口一咬,小嘴嚼得飞快,用力咽下喉咙,吃下两根手指粗的肉干后,她才干得受不了,打开皮水袋。

　　皮水袋做工精细,水袋口是铜制。

　　莉安夕虽然很渴,但还是提高水袋口,张开嘴,接住袋口流出的淡黄色淡葡萄酒,生怕自己的口水会弄脏水袋口。

　　"别那么斯文。"姬玛说,"这水袋以后是你的。"

　　莉安夕有点不敢相信,她摩挲着做工精细的皮水袋,铜制的水袋在夕阳下,口像是金子一般在闪耀。她觉得,这水袋能买下一个自己。

　　"对了,慢点吃。看你饿得皮包瘦骨的,肠胃也不好,别回到家就饱到嗝屁。"

　　"好的,主人。"

　　莉安夕又吃了半条肉干后,小心把肉干包好,连同水袋一起收好在刚买的背包里。

　　姬玛把缰绳丢给她说："牵着,你知道路吗?"

　　"知道。"莉安夕紧紧抓住了缰绳,这次像要淹死的人抓住救生圈。

　　"你牵着马到城门门口——我是谁等下。"

　　"明白了,主人。"

　　"对了,你叫什么名字来着?我忘了。"

　　"莉..莉安夕。"

　　"我叫你小莉好了。"

　　"好的,主人。"

　　店门口出现一个店员的人影,他捧着半个身子高的木箱,说："客人,你要的东西到了。"

　　半个身子高的木箱放下,里面盛着各式玻璃器皿、画有油标志的陶罐、纸包好的蜡烛,中间塞满了稻草。

　　"体积比我想象中的还大。"姬玛看了一下旅行马,"还好,勉强能装得上。"

　　"嘶~。"旅行马垂着头。

　　"还有祭台。"店员转身抱来有木箱一半高的祭台,祭台上还捆着一个风箱。

　　"难办。"

　　店员说："还好,你有一个仆人,累一下背回去可以了,否则你还要租一个拉货的马车。"

　　姬玛看一眼莉安夕干瘦的后背,她见过像莉安夕这年纪的农村小孩,用小小的背背起大捆的柴木与牧草。

　　但这里离家有半小时的步程。

　　还是买个马车好了,以后拉柴火好,也有可以挡雨的地方。

　　"哪里有马车买?"

　　莉安夕小声说：

　　"主人,我可以背回去。"

　　"你太瘦了。"

　　"我不会跌的。"

　　"我说不行就不行,明白吗?"

　　"明白了,主人。"莉安夕低着头,不安地看着自己的脚面。

　　店员说："现在卖马车的木匠肯定早关门了。"

　　"这是我要操心的事了,一共多少钱。"

　　店员看着木箱,很少有人一次能买全炼金道具,都是一点点买齐。眼前的黑发美丽少女很有钱,她也没看货,多年经验告诉店员。姬玛是理想中的肥羊,可以狠狠宰一笔。

　　但他却忍不下心来,只觉自己宰姬玛一笔后,她回去一定会被父亲责骂,那么漂亮的脸如果哭起来....

　　店员心一纠,痛不下心来,说："一共六十三金币。"

　　公道到不能再公道的价格。

　　"好的,这是钱。"

　　"那东西你怎么拿?"

　　"等一下,小莉你也在这里等。"

　　姬玛骑着马,在街上走了下,看中了一个篷车,四个轮,轮子是包铁的。

　　"请停一下。"姬玛拦住车夫道,"请问,这篷车是拉什么的。"

　　"美丽的小姐。"车夫取下帽子,对姬玛微笑,"这是给酒馆拉货的。"

　　"酒馆是你开的吗?"

　　"是的。"

　　"那么说,这车也是你的?"

　　"对的小姐,您有什么事吗?"

　　"多少钱,我买了,出个公道价吧。"

　　车夫好笑地看姬玛一眼说："抱歉,小姐。我是我的爱车,我绝不会卖的,当初订做等了好久。如果你想订做一个的话,我可以给你介绍一个好去处。"

　　姬玛对他眼睛一眨,微微一笑道,双手合十道："行行好吧,我正缺一个篷车。"

　　"一百——啊不,八十金币。"

　　六分钟后,姬玛骑着旅行马,拉着篷车与车夫挥手告别,"谢谢,你真是个好人。"

　　车夫挥手告别,他身后堆着一堆空酒桶。

　　莉安夕坐在有些颠簸的篷车上,仰慕地看着姬玛的后背。

　　"对了。"姬玛忽然勒停了马,"还没给你买衣服,下车。"

　　莉安夕下了车,篷车正停在黑玛丽的店门口,厨窗后展示着精美服装,布料光滑柔软,上面还缀着宝石。

　　莉安夕腿发软,她低头看了下自己破洞发黄的裙子说："主...主人,不用给我买那么贵的衣服。"

　　姬玛懒得说话,伸手抓她帽子下的猫耳,说："我真应该给你配个项圈,拉起来方便。"

　　"主..主人,真的不用。"

　　"我说啥就是啥。"姬玛把打烊的牌子一翻,敲门道："黑玛丽太太,请问有女仆装吗?"

　　"本店打烊了,等等,是小乔?"

　　半小时后,莉安夕穿着黑色正经女仆装,坐在篷车上,她看着昏暗街道上,夜巡人火把放出的光芒,恍惚间觉得今天在做梦。

　　————

　　莉安夕：是忠实读者观波加奈不会哭泣的龙套。不过,我不喜欢这个名字,因为QQ输入法,没法联想,就算你打一百遍,li'anxi,也不会蹦出莉安夕这三个字,得自己慢慢找。

　　PY交易：推一本好友写的书《身为反派女龙套我只能活七天》变嫁。我看过十万字,情节紧张,好看。

　　就是有点虐主,这里的虐主指的是,主角虽然总是挨打时,能反杀反派,但木有收获。就像打boss不掉装备（其实也掉了,就是掉完后,装备没耐久,拿到手上一下就烂了）

　　　
第一百二十九章 饥饿


　　夜晚,炼金工坊院子里。

　　姬玛舒服地躺在躺椅上,正翻着头发浓密辛吉给的《魔药学》。在她身后房子里,瘦小的莉安夕穿着黑**仆装,正拿着扫把打扫房间。

　　旁边破旧的马厩里,旅行马正吃着马料,地上的马粪早被莉安夕铲走。

　　姬玛惬意地伸展自己的小腿,有人伺候的感觉真舒服,有那么一点过去幸福生活的感觉。

　　她翻开手中《魔药学》,看到魔法操作一章,书的作者谈到魔法使用环节谈到魔法使用原则：

　　"2.使用时不能伤害到任何人,包括自己。"

　　"3.魔法需要你努力,才有回报,多劳多得。"

　　....

　　"9.魔法可用于防卫,切不可用于攻击。"

　　"11.魔法是爱。所有魔法都应出于爱的本心,但你用愤怒与仇恨驱使魔法,你已越界到一个危险世界,一个会将你消耗一空的危险世界。"

　　姬玛只感觉到好笑：

　　"多半是个低级的超凡者,甚至是凡人所写,说那么一大通狗屁不通的漂亮话。什么努力就有回报,努力的人比街上的狗还多,最后九成九都比不上我这个好色懒做,但有外挂的普通人。"

　　"爱不爱和魔法,超凡能力一点联系都没有,一厢情愿。"

　　姬玛摇头,她还记得在魔界时,经历过的死亡午夜,当允许互相残杀的命令下来时。大部分人高兴得发疯,抄起斧头朝着邻居的头砍去。那一夜可没半点爱,活下来的人都因杀戮变得更强。

　　姬玛翻到下一页,准备继续卖弄自己的优越感,却发现字迹不清。

　　她抬起头,见到落日的余晖已消散在地平线上。挂在枯木上的油灯,光线不够。虽然姬玛能黑夜中视物,可看书的话,很费眼睛。而且她也不想过多暴露自己的超凡之处。

　　因为莉安夕还没经过入梦检验,说不准她是什么人。

　　"应该要买个更亮的玩意。"姬玛一拍头,"我总是忘了重要的事。"

　　她左看右望,目光落在枯树上。转头取了些枯草,堆在枯树下,把油灯旋开,取下灯芯,将油泼上去,丢灯芯引燃。

　　几分钟,整棵枯树烧了起来,火光旺盛,姬玛满意地靠在躺椅上,在燃烧的枯树旁读书。或许是因为自己是恶魔的缘故,火在旁边烧,她没感觉到有多热。

　　"主人！起火了！"

　　莉安夕吓了一跳,憋红着小脸,双手提来了一桶水桶。

　　"别急。"姬玛说："我烧的,你不觉得这太暗了吗?"

　　枯树熊熊燃烧,照得整个院子通明。

　　莉安夕楞了一下,竟什么话都没说,提着水桶回去,继续打扫房间。

　　"真听话。"姬玛随口说一句,继续翻书,看到圣化草药一节。

　　"在实际制作魔药时,可将草药魔化。魔化能调节草药中魔力的振动,使之能和魔法需求保持一致。因此是一种提高魔法效果的重要步骤..."

　　姬玛继续吐槽："什么叫"魔力振动",指的是啥?我的魔力咋就从来不振呢?"

　　姬玛并非是在否定作者。

　　由于没有统一的专业名词,许多超凡者在传授经验时,对同个事物用不同的词来描述,经常造成各种误解。比如：在写作方面,"冲突"与"矛盾"指向同个事物。

　　她看完这一页一大堆晦涩难懂,充满作者私造词的文字后,有些乏了,思维不集中,到处飘。不小心就飘到刚被某死变态拐走的时候。

　　那时候,自己可是被吓得每天过得如履薄冰,某死变态给大头本,要自己背诵。自己怕得,拿出高考的劲头往死了背。就怕一松懈,某死变态一剑收走自己小命。

　　后来发现,某死变态虽然和想象的一样是个该死的善人,但也没想象中的那么坏。

　　离开挺久了,不知道乔治在干嘛。我和珍娜都不在,他应该正在厕所里,苦哈哈地**吧。

　　毕竟像他那种人,除了倒贴的傻白甜珍娜,以及深谋远虑、敢于为大事牺牲、狡诈聪慧的我以外,没哪个女孩子能被他拐上床。

　　想到床,姬玛又想到屠龙那晚,老橡树下的大战。

　　看起来那么正经,没想到背地里努力研究床上技术....

　　她还记得乔治捏自己脚丫子时的感觉,还记得他手指挠自己尾巴根的滋味。

　　想着想着,她裹在黑丝下的双腿有些发痒,双腿交叠在一起,轻轻摩挲,脸染上淡淡红晕。

　　什么时候去入个梦,在梦里可以试试那个...

　　在火光的映照下,姬玛忽然捂住脸,含羞一笑,在躺椅上翻了一个身,《魔药学》落向地面。

　　裙底伸出一根光溜溜的尾巴,缠住书本,用力一抽,把书拉了上来。书落在姬玛一对长腿上,书页翻开,刚好翻到魔药制作的下一个步骤——调和。

　　"将所需的干燥草药倒在碗里。静静坐着或者站着,凝视草药,感受叶子、花瓣、茎之中释放的魔力振动..."

　　"凝视完之后,把你的力量集中在手掌上,摸着草药,静止几秒。"

　　头发乌黑浓密的辛吉,说着把装满草药的陶瓷碗倒扣在手掌上,"这时候,在脑子里具象化你的需求。"

　　九位学徒围着辛吉站了半圈,一起专心地看着他。

　　这是姬玛第一次来上课,不到一小时,辛吉就对她很满意,直接按照原定计划示范制作出魔药。

　　这也是学徒们第一次接触到制作魔法药水,一个个拿出十二分精力,睁大眼睛,竖起耳朵,生怕错过半点细节。

　　辛吉把陶瓷碗回位,推了推单片眼镜,说：

　　"具象化需求必须一心一意,我是老手,才可以边说话,边做到这一步。圣化、调和完之后,下一步就接近尾声了,再强调一遍,我们这个是做金钱魔药,首先需要圣化过的绿蜡烛一根。"

　　他拿起绿蜡烛,点燃放在祭台上。再抓起一把纯白的盐,围着陶瓷碗撒一圈。

　　陶瓷碗里,装着丁香、肉桂粉、肉豆蔻、白豆蔻等香料,要不是旁边没有锅头,外人看了还以为他是个厨师。

　　"真的有用吗?"姬玛旁边的打扮漂亮的女学徒低声问道,"碗里不都是一些普通的香料吗?"

　　姬玛用余光看她一眼,衣着讲究,八成是位贵族小姐。这些香料虽然普通,但对普通人来说,也算得上奢侈品。

　　辛吉继续制作,他拿起旁边的鼠尾草,在蜡烛上点燃,鼠尾草冒着青烟,他拿着鼠尾草,在陶瓷碗上顺时针转三圈,烟雾侵染着里面草药。

　　姬玛肉眼可见到,草药之中的金色光芒正渐渐溢出,互相融合,从碗里溢出来。

　　"下一步,继续具象化你的需求。"辛吉说罢,把冒烟的鼠尾草放在陶瓷碗中。

　　"老师！"贵族女学徒抬起手道,"具象化是什么意思?"

　　辛吉被打断,不满地看她一眼,一般是师父做完后,学徒提问。但他还是答道："就是想象钱到你手中的画面。"

　　说罢,辛吉转过身,闭上眼睛,双手合十,烟雾拂过他脸,令他有一种神神叨叨的江湖骗子气质,他嘴里祈祷道："绿光所到之处,必受尊荣商业女神祝福：金钱速到辛吉手中。此为我之所想,吾愿必达。"

　　姬玛不由得想起自己初中时,写在纸上的奇怪咒语,羞耻的记忆让她起了一身鸡皮疙瘩。

　　要不是姬玛见到碗里不断溢出的金光,在烟雾中收拢到碗里,她准会忍不住笑出来。

　　"祷词记好,随便用什么语言都可以。"

　　"听起来像骗人。"贵族女学徒继续低声道,"咒语通常都是要不为人知的语言念诵。"

　　姬玛轻轻摇摇头。

　　辛吉把蜡烛掐灭,用刀在上面刮下未凝固的蜡油,滴落在碗里说："这就制作好了,初学者千万要等蜡烛烧完。"

　　说罢,他把碗里一堆香料倒在小布包里系好,系绳上还挂着一块煞有其事的金属五角星环。

　　"制作好了。"

　　学徒们有些失望。在他们看来,魔药制作过程肯定会有区别于正常生活的神奇现象,结果看起来没想象中那么神奇。

　　贵族女学徒直接举手问："老师,这也算魔药吗?"

　　辛吉反问："谁知道魔药有哪些形式?"

　　姬玛立刻回答道："香包、人偶、药剂、沐浴、油膏、精油。"

　　都是《魔药学》上的内容。

　　辛吉点头道："小乔学得很仔细,没错,香包也是魔药。"

　　贵族女学徒不屑地看了姬玛一眼,眼睛望着辛吉,假装自言自语道："非精油、药剂、油膏,都是不正规的野路子。"

　　姬玛知道炼金学里,有许多学派与分歧。她也明白,贵族女学徒是表达欲趋势,故意说给自己听。

　　但她没理会,专注看着的辛吉手中的香包。她能见到,整个香包散发着淡淡金光。

　　辛吉举起手中的香包道："这是金钱运香包,随身携带会提升财运,我升级过,能短时间见效,你们谁试试?"

　　姬玛没举手,对于这种有魔力的东西,她一向非常谨慎。除她之外,还有贵族女学徒,其余的学徒都把手举得高高的。

　　"很好,你来。"

　　辛吉把香包递给一个少年。他长有雀斑,看起来不过十五岁。衣着朴素,身上的衣服打着补丁。

　　他激动地把香包系在腰间,抬起头问："老师系好了。"

　　姬玛发现,他头顶上多了一淡淡的金色烟雾,飘到远处。她忍不住道："真的有用。"　

　　"你怎么知道?"旁边,贵族女学徒冷不丁的问一句。

　　姬玛头也不扭说："你猜。"

　　辛吉说："你上街上走一圈,大家可以出去看看效果,离远一点。"

　　雀斑少年迫不及待地走出房门,姬玛与剩下七个学徒,跟在后面。

　　学徒们议论纷纷,兴趣十足。

　　"这怎么得到钱?天上会掉金币吗?"

　　"是不是香包会自己生出金子来?"

　　只有贵族女学徒一脸不屑,她抱着手,似乎和学徒们多说一句话,就会被拉低自身的格调。

　　雀斑少年走出店门,学徒们睁大眼睛四处寻找着金钱的痕迹。街道上干干净净,一颗石子都没有,看来捡钱致富是不可能的。

　　走了十分钟后,就在大家讨论金币会以什么方式降临在雀斑少年头上时。

　　一辆马车经过,马蹄将一东西踢飞,恰好砸在雀斑少年头上,他捂着头叫一声,那东西落在地上,居然是一个钱袋,雀斑少年连忙松开手,捡起钱袋,从里面拿出一块金币,惊喜道："是金币！"

　　　
第一百三十章 金钱


　　雀斑少年痴痴地看着手中金币,不顾额头上流下一缕血色。 

　　学徒们见此激动地叫出声来：

　　"哇哦~！"

　　"真的有钱呀。"

　　"好神奇！"

　　对于许多学徒来说,还是第一次目睹超自然现象,之前都只是听说过,他们平凡生活了十几年,才第一次目睹神奇现象。

　　仅有两人不为眼前的"奇迹"所动。

　　一位是姬玛。她看似楞在原地,眼睛直直盯着雀斑少年额头上的红血,实际在"个人信息系统"里记录着：

　　"金钱运香包：目测年纪十四岁的雀斑少年,使用后,在不到二十分钟,便得到一金币以上的钱袋,这笔横财是马一脚踢来,砸在他头上。值得注意的是,他本人被钱袋砸得头出血。可能此魔药在令人得到横财后,也会招致横祸。"

　　"亲身试时,需谨慎,尽量让他人实验。"

　　注意到代价后,要计算一下收益。无需她亲自去计算,便有人叫道：

　　"快看看有多少钱?"

　　雀斑少年不由得抓紧钱袋,捂在他打有补丁的衬衫前,说道："这个我回去自己看。"

　　有人说："这又不是你的,是老师给香包给你。"

　　"见者有份。"

　　贵族女学徒抱着手,轻蔑一笑道："这种野路子魔药得的钱,你们也好意思要?不怕钱包的主人找上门?一点羞耻心都没有。"

　　刚才还激动的学徒们,一下就闭上了嘴巴,想开口反驳,却又不知道说些什么。

　　在这时,有一辆黑色的马车缓缓开来,穿着黑色马甲,头发发白的车夫问道："先生女士们,你们有谁见到一袋紫色的钱袋?"

　　"我！"雀斑少年出乎意料地第一时间举起手,他松开双手,露出紫色的丝绸钱袋,"刚才一匹马把它踢到我头上。"

　　车夫看了上面的纹路说："这正是我主人的钱袋。"

　　雀斑少年抛还给车夫,车夫下马,打开马车们,把钱袋递回去。一双好看的手,戴着黑色丝绸手套打开的钱袋,从里面随意抓住一撮金币,递给车夫。

　　车夫关上门,把金币交还给雀斑少年,微微弯下腰说："这是我主人的感谢。"

　　"谢谢。"

　　马车离开后,学徒们一窝蜂地涌上去围住。

　　"多少钱?多少钱?"

　　"四个金币,一银币。"

　　"见者有份。"

　　"这是给我的！"

　　贵族女学徒轻蔑一笑："呵。"

　　姬玛则开动脑筋,计算收益。那一小堆香料,估计也就两枚金币到顶,材料费就算三金币吧,这一下就回本,还赚到了一金一银。只是要付出头破皮的代价。

　　不过,考虑到辛吉是老道的炼金师傅,他至少入行二十年,这点收益对他而言,并不算丰厚。

　　可是,我有天赋如果我能迅速掌握,并批量生产的话。再雇人让他们使用,钱给我。一百个人,一人赚一金一银,二十分钟就赚了一百一十金了！

　　姬玛顿时感觉钱途一片光明。

　　有人叫姬玛："喂,喂,黑头发的。"

　　姬玛回过头,见到是贵族女学徒,她抱着手,说：

　　"你看起来挺聪明的,不像他们,见到钱就忘了人样。你也可看出,这是辛吉的诡计吧,用金钱来哄住学生。呵呵,马林城的人爱钱的传说,一点不夸张。"

　　姬玛重新审视她,见到她衣领前扣着黑十字,中间是一白色骷髅头。在帝国,纯白骷髅头是帝国的象征,与死亡无关。

　　多半是家里能接触到超凡世界的贵族什么的。

　　姬玛没兴趣,也不知道答什么,对方的容姿也没能勾起姬玛的色心,想来想去,姬玛"哦"一声,以表示自己听了她的话。

　　这是礼貌。

　　贵族女学徒说："你很想学炼金术?"

　　"对。"

　　"我家里有些书,是大师所著,听说过盖尔特吗?他亲手写的。"

　　"没听说过。"

　　"孤陋寡闻,他是帝国最有天赋的炼金术师,比只会做药的所谓炼金术师厉害多了。"

　　又是一个人类天才。哪有如何?反正人类这种短命生物,过个二三十年,就换一代,之后又有人类天才降生,谁记得住呀。

　　"嗯。"

　　姬玛转过头,一点没有追问下去的欲望。

　　贵族女学徒更认定,姬玛是个一无所知的乡下人,居然有眼不识泰山。没看出自己来自帝国首都阿尔道也罢了,自己提醒她,她还不领情,不当一回事。

　　她忍不住说："你不想看吗?"

　　"我只对草药有兴趣。"

　　贵族女学徒离开姬玛,边走边说："没志气。"

　　"小姐,如果你鄙夷只能炼药的炼金术,又何必来我这小店学野路子?"一个男声从两女身后传来。

　　姬玛回过头,见头发乌黑浓密的辛吉在身后说道。

　　贵族女学徒平静地道：

　　"我只是好奇,学院之外的炼金术是什么样的。"

　　说罢,贵族女学徒返身径直走回工坊。

　　"她是?"

　　"阿尔道魔法学院里金属系的学生。"辛吉没好气地道："放假闲着无聊就来搞乱。"

　　阿尔道魔法学院,姬玛倒是熟悉。帝国最大的魔法学院,赫赫有名,世界一流学院,她之前当魔王时,手下还有几个毕业生呢。

　　说罢,辛吉走向学徒们说：

　　"别吵了,钱是他的。对了,把香包还给我。"

　　辛吉接过香包,把它放在身后的皮袋里说："想要不生效,就放在海龙皮做的背包里,没有的话,换其它材质的背包也行,注意别贴身放就好了。"

　　"好了,你们今天也见识到魔药的作用,等下回工坊熟悉一下,有什么不懂就问,明天可以试着做你们人生中第一个魔药。"

　　学徒们热情回道："好！"

　　人人双眼放光,几乎是跑着回工坊里。

　　姬玛拉在人群后,问辛吉："老师,我没有疑惑可以自己回家动手做吗?"

　　辛吉微微惊讶姬玛家中财力,说：

　　"可以试试,但不要灰心,新手第一次制作失败是很正常的。你考虑请一个家庭教师,对了,你家族名叫什么?我可以给你介绍几个合适的人选。"

　　姬玛笑道："我没有家族,亦没有姓氏,只是比较有钱而已。"

　　是哪位大人物受宠的私生女?

　　在辛吉眼里,姬玛的微笑一下充满苦涩意味,不由得同情起这位,美丽、谦逊又有天赋的少女。

　　"你不用和她置气,她一定有过不少制作魔药的经历。"辛吉说,"年轻人,想出风头就让她出吧。"

　　"也就是说,我可以私下自己尝试了吗?"

　　"失败的话,会有负作用,我建议不。"

　　"好吧。"

　　上午过得很快。

　　辛吉并非全日制老师,教学徒只是他的兼职,一天最多只花三小时。

　　上课完之后,除了像姬玛这种付了全部学费的学徒以外,其余学徒留店帮忙,供辛吉使唤。

　　一天时间过得很快。

　　金色的太阳滑落向地平线,从圆盘大小,渐渐放大变成山头般巨大,沉入地平线下。

　　夜幕降临后,姬玛的搞事时间到了。

　　马林城郊外的某处庄园里。

　　身上只穿着睡衣的贵族女学徒,忽然睁开眼睛,从床上自己起来,她绿色的眼睛没有一丝神采,木然地下床。

　　嘴里念叨道：

　　"盖尔特写的书,盖尔特写的书..."

　　她边念叨,边打开自己衣柜,衣柜里挂满了蕾丝、丝绸等所制的衣物,她从暗箱里拿出一本黄铜为封面的书,关上柜子门,放在书桌上,走回床上,沉沉睡去。

　　风吹动薄纱窗帘,拂过空空的桌面。

　　原本摆在桌面上的书,消失了。

　　一小时过后。

　　白城,内城中。

　　看守严密的监狱里,懂懂先生躺在床上,床头上挂着捕梦网,捕梦网一下摇晃起来,上面的贝壳发出响声,惊醒了懂懂先生。

　　他睁开眼睛后,猛得起床,扯了扯床头的一根麻线,铜铃被拉响。他又强迫自己躺在床上。

　　等他再次睁开眼睛时。

　　床边已经围了一圈人,脸戴青铜面具,穿着兜帽长袍的牧师,检查了下懂懂先生后回头道："没问题,但大家最好是站在"防护邪恶"结界外。"

　　身为负责此事的圣武士,乔治头早已全身披甲,桶盔后是一对冷冷蔚蓝的眼睛。

　　他左手边是伊芙·霜叶,没穿盔甲,裹在银丝里的一对大长腿,毫无遮蔽。她面如冰霜,像是在场的每个人,都欠了她至少两百金币。

　　在她左手边,是一脸疲倦,尽心尽责不给乔治与伊芙·霜叶二人独处机会的精灵侍女,她打了了一个哈欠。

　　"祂..祂又来了！"懂懂先生一脸惶恐,"这次,祂坐在黄金王座上,穿着比墙还厚的漆黑铠甲！祂问我,有没有人找我。我说没有,祂就在那狂笑,天空上的太阳都因祂的笑容而爆炸。"

　　乔治说："魔鬼能操纵梦境,那一切都是假的。"

　　"祂已经知道我在撒谎！"

　　乔治指出：

　　"如果祂知道的话,尽管有圣堂保护,你多少会受到一点伤害。所以,要不祂没发觉,要不祂发觉后没能力报复你。无论如何,祂并非像祂夸大的那么强。魔鬼给了你什么任务吗?"

　　懂懂先生浑身打抖说："祂..祂叫我卖书,继续卖书,说是一位信徒的书。"

　　"在哪?"

　　"过几天,就会有人来找我,祂问我在哪?我说在勒安港口。"

　　伊芙·霜叶说："立刻到勒安。"

　　乔治说罢,走向牢房门口。

　　懂懂先生忽然怪叫一声道："我懂了！懂了！"

　　乔治与伊芙·霜叶回过身。

　　"祂是用我当诱饵,和你们斗法！祂什么都懂！"懂懂先生十指抓着脸,眼泪流下道："你们也是用我当诱饵！说什么保证我人身安全?我最后不过是鱼饵上挣扎的蚯蚓。"

　　伊芙·霜叶冷冷说："凡事皆有代价,如果你想逃避必付的代价,你会死得更惨,短命种。"

  懂懂先生的手从脸上放了下来。

　　
第一百三十一章 早餐


　　梦境中。

　　姬玛张开双翼,翱翔于灰色天空之下,身下黑白两色构成的景物在飞快后退。

　　她刚从懂懂先生的梦中出来,正打道回府。

　　本来想跑到乔治的梦里,找找吃的,顺便骗骗感情啥的,为以后大计划做铺垫。可那家伙没有做梦,也可能是醒了。

　　乔治没做梦的话,姬玛是不敢钻进他脑子里,让他做梦的。

　　"难道乔治也已参加了对我的追捕行动?"姬玛自言自语。

　　对,姬玛已经察觉到懂懂先生的不对劲。

　　尽管她强制让懂懂先生做有关过去几天记忆的梦,在梦中没发现懂懂先生叛变。但是,懂懂先生在白城里睡觉这件事,怎么想都很有问题吧！

　　"应该是圣堂方面,针对我"入梦"能力,事先准备好了相关的超凡物品,在这次追捕行动中就用上了。"

　　"也不知道,他们有没有发觉是我。"

　　想到这,姬玛一阵庆幸,好在当时溜得快。否则身为重大嫌疑人,只要把她往诚实领域里一丢,她啥都招供出来。

　　"《魔药学》看来是卖不了了。"姬玛叹气,"我辛辛苦苦想到一个很好的营销计划。"

　　这时候,一对不友善的目光刺向姬玛。她后脑勺汗毛直立,身子一扭,连忙回过头,看向后方。

　　什么都没有,仿佛刚才只是错觉。

　　姬玛可不这样觉得。

　　梦境里安稳了很久,给我一种这是我私人空间的错觉。

　　姬玛自我检讨,不再放松,她在空中又转了半圈,拍了几下翅膀,继续高速飞回马林城。

　　一路上没有任何意外。

　　没过多久,姬玛回到莉安夕梦境种子所散发的黑烟上。

　　长距离梦境机动,让她魔力消耗了可不少。姬玛钻进莉安夕的梦境种子之中,强迫她做了一个梦,又借助这个梦,撕开梦与现实的屏障。

　　撕开屏障的感觉,她终生难忘。姬玛双手在灰蒙的世界用力一撕,黑蒙蒙的房间就向她涌来,她头晕目眩,感觉就好像被海浪迎头痛击。

　　耳朵嗡嗡嗡响,过了好一会后,清晰的虫鸣声钻入她耳中。

　　"谁?！"

　　莉安夕的声音从身侧响起。

　　这猫耳女仆警惕心也太强了,我每次"梦境行走"都能保证不弄出一点声音。

　　姬玛回过身,看向床上的莉安夕。

　　莉安夕光着身子,手里抓着薄被遮住自己干瘦的身子,背靠着墙壁,红发上的猫耳竖起,在打着抖,像是被逼到角落里的猫咪。

　　姬玛扯下遮脸的布说："是我。"

　　"主人?是你?"

　　姬玛才意识到,莉安夕可没夜视的能力,可她明明长着猫耳。

　　"对。"姬玛走到窗前,推开了窗户,习习凉风吹过她脸庞。

　　莉安夕一下放松下来,松开手中的薄被露出肩膀。

　　"你喜欢光着身子睡?"

　　"主人给我的衣服太好了。"莉安夕怯生生道,"我怕把它睡坏。"

　　姬玛给莉安夕买的衣服,外套连同内衣,都整整齐齐叠在床头。

　　"这样呀。"姬玛成功转移话题后,走向房门,"好好睡,我走了。"

　　房门关上后。

　　莉安夕打着颤的猫耳才平稳下来。

　　房门又忽然推开。

　　莉安夕猫耳一竖,声音打颤问："主..主人,你有什么事吗?"

　　姬玛忍不住一笑,道："当然有事,是大事。"

　　莉安夕很紧张,她早就听说过一些,女仆被主人侵犯,却投诉无门的故事。现在看来,自己的主人有特别的癖好。

　　可看着月光下,姬玛美丽的笑容,她坏笑一声,走过来。她却没想象中的紧张,毕竟姬玛太美好了,她害怕之余隐约有些期待。

　　"我上了！"姬玛伸出双手,狠狠抓一把她毛绒绒,还在打颤的猫耳朵。

　　莉安夕紧张地低呜一声。

　　姬玛揉了揉,揉到莉安夕低声说了声疼字,才停下。

　　"没办法,看你软弱的样子,就好想好好欺负一下。"姬玛松口气,神清气爽地走出房间,关上门。

　　也不管莉安夕怎么想。

　　她能怎么想?反正她也不会跑。

　　这种能对弱者为所欲为的感觉,让姬玛欢快地唱起小调："我自由了,自由了,想干啥就干啥。"

　　院子里,烧黑的枯树冒出一缕青烟。

　　姬玛回到自己的卧室里,躺在凉席上,在蚊帐的笼罩下,闭上双目。

　　眼睛一闭。

　　时间过得飞快。

　　睁开的时候,窗外天已经蒙蒙亮。她打了一个哈欠,伸了懒腰,揉揉眼睛。

　　喊了一声："小莉！小莉！小莉！"

　　"主人,我来了。"

　　伴随着一阵慌忙的脚步声,房门推开,莉安夕一边整理着自己身上黑色正经的女仆服,一边走进来。

　　黑色的女仆裙垂到小腿,只露出细细的裹在白丝袜里的小腿肚。

　　姬玛看着莉安夕身上的女仆服,她挺喜欢正经的女仆服的,她就喜欢对穿着正经衣服的女仆,做一些不正经的事。不由地想起之前后宫,正经女仆下,女仆凹凸有致的身材。

　　她叹口气说："小莉,你真瘦。"

　　"对..对不起,主人。"

　　"你不用整天说对不起...算了。"姬玛说,"拿洗脸盆和毛巾过来。"

　　"是,主人。"

　　姬玛直接脱下身上的睡衣,对着镜子整理自己睡乱的黑发。开始梳理昨晚的事。

　　懂懂先生无疑,已经被抓到了。他没理由跑到圣堂睡觉。只是不知道,对方掌握了多少情报,也不知道乔治有没有加入。

　　要不,自己可以去乔治的梦里打探打探。

　　可如果暴露了怎么办?

　　姬玛心痒痒的,有一种在悬崖上大鹏展翅的感觉。

　　暴露就暴露了,大不了发挥女人特长,抱着他哭,他不至于把我供给精灵。

　　梳妆镜后,映出莉安夕,她端着水盆一动不动,眼睛直直地看着姬玛。

　　姬玛心情好,回过头一笑道："怎么一直看着我?"

　　莉安夕低下头说："主人漂亮。"

　　"我知道。"姬玛把头发梳好后,用绸带捆了一个蝴蝶结。

　　拿起毛巾,沾水后,好好洗了一把脸。

　　莉安夕低着头,目光不时地偷偷瞄向姬玛,又像受惊的兔子一样挪开。

　　姬玛嘴角微微翘起,看来魅魔的魅力对女性,也有些影响。

　　就是不知道,我全力魅惑的话,能不能把乔治的未婚妻拐上床,给扣一个大大的绿帽子。

　　"拿我衣服来,今天是周一,就左手第一套。如果是周二,就左手边第二套,记住了吗?还有,我的脏衣服放在篮子里,你要好好洗洗,晾干。"

　　今天的课在下午。姬玛穿好衣服后,优哉游哉地走向厨房,煮东西是她一向的爱好之一。她把水泼到灶台里,里面的"火石"遇水发热,水变成水蒸气滋滋作响。

　　再把从烧碳人手里买来的碳扔进去,生好火后,姬玛煮了肉粥,肉是肉干。整个肉粥里,堆着近半的肉。再打开昨晚用醋和白糖泡的白萝卜丝,吃了一口,萝卜丝又脆又酸,还有点甜。

　　"火候正好。"

　　她夹了整整一大碗,切了几根辣椒,放上去。肉粥与酸萝卜丝一起端到桌面上,她讨厌热腾腾的食物,就先拿起《魔药学》温习一下,准备等下自己做"金钱运香包"。

　　看了近半小时后,姬玛放下书,用勺子搅了搅粥。粥的表面已经有一层糊糊,也不再有热腾腾的蒸汽,她用筷子,把那一层糊糊赶到自己碗里后,才开口喊道：

　　"小莉！小莉！"

　　一阵急促的脚步声接近,莉安夕出现在门口,她裙角湿水,双手交叠在小腹上,问："主人有吩咐吗?"

　　"第一,以后别说吩咐,说命令。"

　　"是,主人。"

　　"再问一遍。"

　　"主人,有什么命令吗?"

　　"对,就这样。"这才是魔王的感觉,姬玛满意地眯起眼睛,说："第二件事,吃早餐了。"

　　"主人,我不饿。"

　　"昨天我刚见你,你也说不饿。"姬玛嫌弃地看一眼莉安夕干瘦的身子,"昨天我看你,都瘦得看见排骨了。"

　　"我吃过了。"

　　"偷?"

　　"不！主人。"莉安夕说,"昨天你给我的肉干,我没有吃完。"

　　她说着,从腰侧拿出包好的纸,打开纸,露出里面的几块肉干。

　　原本拳头大的肉干,居然剩了大半个拳头。

　　"你晚餐只吃那么一点?"

　　莉安夕语气中带着罕见的骄傲说："主人,我吃的很少...."

　　她声音弱了下来,因为见到姬玛脸上的笑容,以惊人的速度消融,变得冷冰冰的。

　　"有什么可骄傲的?我看上去是缺吃的人吗?"姬玛说,"我命令你,以后给我吃,把胃撑起来,要长得胖胖的,如果再有有饭不吃的恶劣行为的话,我不介意让你受见识一下我残忍的一面。"

　　"对不起！主人！"

　　莉安夕连忙拿起一根珍藏的肉干,就塞进嘴里。

　　"好了,现在就别先吃肉干了,快坐下,吃早餐。"

　　"是主人亲手做的吗?"莉安夕有些不安,"主人,我也能做饭。"

　　"呵呵。去去去,厨房是我的,你再能做,能比得上我吗?"

　　莉安夕用勺子赶了一口粘稠温热的肉粥,一口吞下,鼻子就一酸,眼睛一红。

　　"对不起,我..我第一次吃到那么稠的肉粥。"莉安夕说罢,又不安起来说："我好像勺粥时,不小心把所有的肉都勺进碗里了,一半都是肉。"

　　"很正常,因为我加了许多肉。"姬玛说,"早晨该多吃点蛋白质,少吃点碳水,唉,如果有鲜牛奶就好了。有时间去拜访下村子,露露脸,免得叫你去买东西时,会出什么意外。"

　　　
第一百三十二章 第一次炼药


　　吃完早饭,姬玛走进炼金室。

　　炼金室给人的感觉,像是一个厨房。在白色灶台上,摆着一个锅,两边摆着一些基础材料,水、矮人烈酒、油,旁边还放着一个计时用的沙漏。

　　风箱口对准了灶口,杠杆悬在空中,只要一拉就能吹火。

　　姬玛走到一旁的材料柜,打开柜门,从里面拎出一袋肉豆蔻、干姜片等等材料,还拿来一捆圣化过的绿蜡烛,丢在灶台上。

　　这些材料,是她批发而来,可以做上百"金钱运香包"。

　　尽管拥有能见到草药中魔力的超凡能力,但她还是做好了失败的准备。

　　这玩意,不像化学实验那样。只要你步骤对了,都能成功,再失败也失败不到哪去。

　　而这玩意,只要你是个普通人。就算你动作与辛吉一模一样,材料也一样,做出的玩意十个有九个无效,剩下一个有极大副作用。

　　简而言之,就是可重复性极低,因人而异。

　　姬玛把材料放在天平上称好后,分成一堆堆,

　　分别圣化后,丢进陶瓷碗里,开始调和。她牢记步骤,站得笔直,凝视着碗里的香料。

　　中午吃香料烤鸡怎么样....不,要集中精神。

　　她挺直了腰,瞪着碗中香料。

　　肉豆蔻里的淡金色依旧在闪着微光,干姜片里的淡白色在缓缓流淌。

　　她回忆起辛吉的演示,记得他调和时,草药里的魔力脱离了草药本身束缚。

　　要怎么做?

　　她想着,目光扫过草药。

　　忽然,肉豆蔻开始振动起来,像是**了针的水球,里面的淡金色喷涌而出,干姜片冒出一缕锯齿状的烟。这些"烟雾"正缓缓的扩散。

　　姬玛连忙拿起陶瓷碗,倒扣在手掌心上,把精神力量集中在掌心,并在脑子里回忆起,她在金库金币堆里蝶泳的画面。

　　淡金色魔力不再扩散,而是奇迹般地被无形的力量约束在草药表面。

　　"和辛吉的调和结果类似,不过他的草药貌似还冒点烟?"

　　姬玛不确定,这现象是好是坏。超凡世界有太多不确定的东西。

　　旁边飘来一缕缕黑烟,一缕黑烟落在碗里,令淡金色中多了一点灰。

　　是污染吗?

　　姬玛赶紧把碗放平。撒一圈纯白的盐,周围杂乱的黑烟止步于盐之外。

　　姬玛点燃圣化过的绿蜡烛,拿起一根鼠尾草,点燃,用冒着青烟地鼠尾草,在碗上顺时针转动,草药中淡金色魔力流出,不同草药中颜色有细微深浅之分的魔力混合在一起。

　　这难道就是所谓"振动频率"调和成一起,所以才互相融合吗?

　　姬玛想着,把冒烟的鼠尾草放在碗里。青烟落入碗中,没任何现象发生。

　　姬玛就吹灭鼠尾草,她盖灭圣化过的绿蜡烛,目前也没发现这根蜡烛有什么用,但她还是把半凝固的蜡烛油,切成块丢进碗里,再把碗里的材料,倒进小包里,用绳子捆好。

　　和辛吉师傅制作的金钱运香包差不多一样,不同的是,自己的颜色较深,金光的范围也较大。

　　不知道是自己手艺不过关,导致魔力扩散严重,还是自己青出于蓝。

　　姬玛转念一想,觉得自己刚入门几天就超过一个二十年的老师傅,未免想得有些太美妙。

　　尽管她有过许多次制作魔药的经验,而且还有超凡能力。

　　是应该检验一下效果了。

　　姬玛手也不碰金钱运香包,喊道："小莉,小莉！"

　　"主人！来啦！"

　　一会功夫,在院子里晒衣服的莉安夕一阵小跑过来,她头上顶着草帽子。

　　姬玛随手把破烂的帽子去掉,说："我喜欢猫耳。"

　　莉安夕有些受宠若惊,眼睛闪着光低声说："谢...谢。"

　　不过,姬玛没听见,她早转过身,食指与拇指拎起金钱运香包,左手拿起一根绳子说："小莉,系在脖子上,贴身。"

　　"主人,是送给我的吗?"莉安夕双手捧着香包,不知所言,"谢——"

　　"谢什么谢,蠢女仆。"姬玛说,"这是实验。"

　　"实验?"

　　"对,我是一位钻研炼药的炼金术士。"姬玛松开手说,"这是我第一个产品,要人来试试效果如何。"

　　说罢,她盯着被当成试验品的莉安夕。

　　莉安夕的反应很奇怪,她松口气般,说："莉安夕我一定会好好做的。"

　　好像终于庆幸自己有用一般,麻利地把香包捆在绳子上,再把绳子系在脖子上,把香包塞进领口里,领口是V形的,香包贴在她肌肤上。

　　姬玛见到金钱运香包中金光,冒着淡淡金烟,顺着莉安夕的肌肤向上,凝聚在她头顶上。

　　和辛吉的作品效果差不多。

　　"有什么感觉?"

　　莉安夕摇摇头说："没有。"

　　"你戴着,继续去干活。"

　　"是,主人。"

　　莉安夕很干脆地回过头。

　　姬玛看着她背影,满意地点点头。她很喜欢这种听话,乖,又不搞事的女仆。

　　她回头看一眼堆在炼金灶台上的香料,不打算继续练习。

　　在反馈效果出来前,不知道结果好坏,再努力练习,也不过是固化没有察觉到的坏习惯而已。就像在荒野求生,要活下来,不是拼命地跋涉,而是首先要确定好方向。

　　姬玛打算去休息一下。

　　没什么事干,她先躺在床上试图高效休息,可脑子很精神。就走到院子里,见到莉安夕正把最后一件衣服挂在晾衣架上,黑丝在阳光下随风飘扬。

　　姬玛没说什么,转过身去,拿起从贵族女学徒那偷来的书,听说是盖尔特写的。她打算瞧一瞧,翻开青铜封面,一行字落入眼中。

　　"此书是我的心得,看不懂很正常,因为我写的时候,没想到要人看懂,想到哪写到哪。"

　　很真实....

　　下面是例常对炼金术的吹捧,每个法师都会对自己的魔法系进行吹捧。

　　盖尔特也不能免俗。

　　"炼金术是研究对金属转换的艺术,又被称为金属系,以过来人经验来看,这一行很有前途,只有傻子才不选金属系。"

　　"...杀伤性法术不弱于其它系法术,在战场之外非常方便,你可以把铅变成金子来应付贪婪的人。有一次我坐船到马林城港口,船长是贪心鬼,见我是阿尔道魔法学院学生,要收我三倍船费,我就把铅变成黄金,付给他五倍船费..."

　　"..马林城的人就是贪钱。"

　　"当然,你用铅当金子付钱,需要对你自己有充分信任,目前还没有任何方法把铅永远变成金子。"

　　"那愚蠢又贪婪的船长,气得发抖,雇了杀手追杀我。自然对我没半点威胁,因为我抬抬手,就把杀手手中的利刃变成锈屑...."

　　真是挺特别的天才。

　　这时候,外面传来一阵吵闹声："小偷！下流！去死！"

  "该死的杂种！嗷！你不要命了?！"

  姬玛连忙抄起十字弩走出去。

　　　
第一百三十三章 金钱运


　　姬玛双手端着十字弩,到院子一看。

　　只见在丝袜飘飘的衣架旁,一位对姬玛内衣有非分之想的平头小伙,一屁股跌倒在地。莉安夕就像被惹恼的猫一样,龇牙咧嘴地双手抓着一根木棍就朝农村小伙的头上敲。

　　打得他一边抬起手挡,一边用手撑着地跑。

　　他身后,还有两位同伴,一个蘑菇头另一个光头,爬在墙头骂骂咧咧。

　　"杂种！脏东西！"

　　"快把木棍放下！"

　　莉安夕一棍敲在平头小伙的头上,疼得他捂住脑袋,扭过头喊道：

　　"亨利！你们快来救我！"

　　"等着！"蘑菇头亨利,刚跨过墙头,莉安夕就回过身一棍子打在他小腿上,疼得他脚一缩。

　　莉安夕身后的平头小伙此时借机站起来,狠狠盯着莉安夕,喊着："杂种！"

　　说罢,就要扑向矮自己一个头的莉安夕。

　　姬玛二话不说,大喊："不想死站住！"

　　说罢,瞄准平头小伙直接扣下扳机,弩箭擦过平头小伙的头皮,插在墙面上。

　　蘑菇头亨利连忙收回脚,大喊："快停下！她有弩！"

　　平头小伙吓得摸一下脑袋,呆在原地,扭过头看向姬玛。

　　姬玛已利索地上弦,对准平头小伙的胸膛说："下一发我不会射歪,直接射你的心脏。"

　　平头小伙不知所措,蘑菇头亨利旁边的光头,吓得直接从墙上跳下逃跑,而蘑菇头亨利喊："冷静！冷静！他没有恶意,只是想偷件衣服。"

　　姬玛顿时恶心得起一身鸡皮疙瘩,心里起了杀机,前进几步厉声呵道："你的脏手碰到了我什么衣服?！这是我的家,我杀你天经地义！"

　　平头小伙吓得根本说出不话,姬玛食指扣在扳机上,对她而言,杀死面前的小伙,就像用脚踩一只蟑螂,没有半点心理障碍。

　　莉安夕跑向姬玛说："主人,他想偷的时候被我抓到,一棍子打倒。"

　　姬玛对平头小伙喊道："快滚！我数到五！"

　　平头小伙赶紧起身,如无头苍蝇般跑向身后墙壁,跳起来没抓住墙头,跌倒在地面上。

　　"五！"

　　蘑菇头亨利连忙伸出手,喊道："快抓住我的手！"

　　平头小伙抓住蘑菇头亨利的手,慌忙越过墙头,一声摔在地上的声音传来,接着是一阵跑步声。

　　姬玛放下弩,小脸气得通红,仔细看一下现场。飘在晾衣架上的裙子、内衣没有少一件,莉安夕头上的猫耳折了一只,沾满灰尘。

　　"受伤了吗?"

　　"主人,不疼。"莉安夕说,"他只是打中我头一下,我就拿起棍子打他。"

　　莉安夕身子干瘦,才十二岁,比自己矮一个头,却敢打偷内衣的恶心小贼。

　　姬玛心情大好,伸手撸顺了她的猫耳,拍干净她头上的灰尘,说："辛苦了。"

　　莉安夕开心的笑了笑,却又想到什么,说："对不起,主人。"

　　"怎么了?"

　　"我被发现了身份。"她双手按了按头上红色毛绒绒的猫耳,想把它按进头发里,"大家都知道你家有个杂种。"

　　"不要称自己是杂种。"姬玛说,"正好,我要和村民们交涉一下。"

　　不能坐以待毙,鬼知道那三流氓跑回村子里,会怎么说?八成是添油加醋说一番,引起村民们恐慌。虽然不至于让村民们,半夜举着火把过来,把院子烧了。

　　但以后莉安夕到村里买东西时,准受欺负。

　　姬玛说："把马牵来,我和村里的村长谈谈。"

　　"好的,主人。"

　　姬玛穿上得体的裙子,别上胸针,戴上带有黑纱的遮阳帽像是一位淑女,腰间却捆着武装带,上面挂着十字弩。她侧坐在马背上,戴着草帽的莉安夕跟在她身后,一脸惶恐。

　　到村子里,交涉很顺利。

　　村民们见到姬玛,以为她是个大人物,反正非富即贵,成功见到村长。

　　原本村长很厌恶姬玛,也讨厌有位杂种在村子附近定居,嚷嚷着叫她家的男人过来说话。

　　但姬玛摘下帽子后,村长态度缓和了不少。再听说姬玛是来自圣堂,能制作出带有魔力魔药的草药师后,他立刻就坐不住了。

　　草药师通常还会兼职一下医生,村民们受伤或者有什么疑难杂症,还能上门买药膏,或者求药,再加上圣堂的名声太好。

　　村长立即信了姬玛的话,带着她去找那三人的家长。

　　姬玛也没多纠缠,就只是叫他们家长管好自己的儿子,别让他们跑去偷姑娘的内衣,最近马林城里内衣盗窃案频发,大家都在掘地三尺找内衣贼。

　　要是他们被抓来顶罪那就不好了。

　　她一边走一边说,很快就传遍了全村,大家叽叽喳喳,都怀疑那三人就是传说中偷遍整个城市的内衣贼,

　　蘑菇头亨利的父亲是村里的铁匠,听到后很不好意思,给了姬玛几块银币作为赔偿。

　　离开的时候,姬玛让莉安夕买些东西,她在后面跟着,让所有人都知道,莉安夕是草药师的女仆。

　　过程很顺利,姬玛离开的时候。旅行马上背着一桶啤酒、一袋鲜奶,旁边挂着猎人卖的草鸡。

　　姬玛心情很好,回到家后,打算要好好奖赏莉安夕。就从钱袋里抓一把钱币,递给莉安夕说：

　　"这是赏给你的。"

　　莉安夕双手捧着金币,眼睛闪着光说：

　　"谢谢主人恩赐！"

　　这小小的风波过后,姬玛回去,继续翻看盖尔特写的《炼金笔记》。

　　翻了几页后,被跳脱的逻辑、深奥的魔法知识搞得头脑发胀,打了一个哈欠,躺在躺椅上,把书丢到一边。

　　"还是找个人把这书卖了好。"

　　姬玛忽然想起,自己做的金钱运香包,不知道效果如何。

　　她叫来莉安夕,问："香包你贴身带着吗?"

　　"一直戴着。"说着,莉安夕伸手进领子里逃出香包。

　　姬玛眼睛一眨,观察它的魔力。它里面的浅金色魔力更淡了,连带着莉安夕头顶上的淡金色也淡了下来。

　　是魔力流逝吗?按这个流逝速度,过几天它就流光了。怎么莉安夕还没捡到钱。

　　姬玛忽然一拍脑子。

　　谁说莉安夕没捡到钱的?自己赏赐给她的一笔金币,可不都是钱吗?没想到金钱运以这种方式起效,效果还特别快。

　　"小莉,快把我给你的钱拿去来。"

　　莉安夕楞一下说："好的,主人。"

　　她回过头,不一会就拿来用布包好的金币,放在桌面上,摊开。

　　姬玛数了数,足足有十一块金币。她特地伸手,把金币放在手里握住,金币撑满她小手。莉安夕没偷偷藏金币,是忠诚的。

　　姬玛有些心疼,自己手那么小,居然能抓住那么多金币。肯定是受到"金钱运香包"的影响。

　　"收好,不能买毒品,比如黑莲花之类的。"姬玛把金币推给莉安夕,"还有烈酒也不准买。"

　　"遵命,主人。"

　　莉安夕收下金币。

　　"你忙你的去吧。"

　　姬玛挥挥手,莉安夕离开后。姬玛躺在躺椅上,计算了下收益。

　　莉安夕得到十一块金币,还有铁匠的五银币作为赔偿。代价仅仅是抄起棍子和偷衣贼打一架,对方虽然是年轻人,比她高个头,但并非穷凶极恶之徒,根本没下重手。

　　莉安夕也只是头上挨了一记,而材料费三块金币。比起辛吉作品,效果好了一个档次。

　　说明在制作魔药时,最终光芒范围越大,越亮。那么效果就越好。

　　不过也可能是因为自己更有钱,所以莉安夕收益高。

　　但无论如何这对姬玛来说,是一个鼓舞人心的结果。说明她对魔药制作的理解是正确的。

　　她把《炼金笔记》丢到一边,走近炼金室里,继续练习。

　　做了三个金钱运香包后,姬玛肚子开始叫起来。她看了一眼个人系统时间,到该吃中午的时间,就停下手中的活。

　　她闭目,感受了下自己状态。魔力有所消耗,不能无限制地做下去。

　　她离开炼金室,做了香料草鸡后,回床上睡了一个午觉,就骑着马,留莉安夕一个人在家,独自一人前去马林堡上学去。

　　...

　　...

　　通往勒安港口的大道上。

　　一对精灵骑着马,在烈阳下奔波。

　　乔治身穿铠甲,人在前面,他骑着老白,老白一边跑一边不满嘀咕道："骑手穿盔甲,累的总是无辜的坐骑。"

　　当然,其它人都听不懂它在说什么。

　　乔治右手边是精灵侍女,精灵侍女的右手边是伊芙·霜叶。精灵侍女忠实地履行自己的职责,充当两人之间的隔离墙。

　　不过那是在二十分钟前的事情了。

　　伊芙·霜叶不知不觉,已经落后两人一个半身位。

　　她很体贴自己的坐骑。她没穿铠甲,也没穿裙子,一对匀称有力的银丝大长腿夹着雪白的马肚,脚跟轻轻一踢马肚。

　　白色骏马速度上升,渐渐奔向乔治的左手边,在那里没有一精灵侍女挡着。

　　正当伊芙·霜叶快要赶上乔治时,精灵侍女忽然操作着马,又强行插在两人中间。

　　伊芙·霜叶冷冷地看她一眼。

　　精灵侍女说："霜叶大人,贴身保护你是我的职责。"

　　霜叶没说话。

　　这时候,她眼睛余光忽然发现,前面两边草丛各自一动,一根拌马绳从路中间升起。

　　她立刻叫出声："敌袭！"

　　跑到前面的可怜骏马们纷纷被绊倒,伊芙·霜叶的也不例外,她的马狠狠摔了一个跟头,她轻盈地从马背上跳下,稳稳落地。

　　第一眼见到乔治没摔在地,他的坐骑在最后关头一跳,越过了拌马绳。

　　后面骑马的精灵们纷纷勒住缰绳,刚拔出武器,弩矢纷纷从两边草丛射出,许多精灵为了赶路,只穿一件胸甲,在弩箭中,一时间人仰马翻。

　　伊芙·霜叶看一眼插在自己同胞上的漆黑弩矢,吐出三个字："杜鲁齐。"

　　几位涂有黑色眼影,扎着冲天辫,身穿黑色轻甲的黑暗精灵从树丛里冒出来,更多的人出现,包围向他们。

　　乔治勒住马,大喊道："黑暗精灵袭击！"

　
第一百三十四章 黑暗精灵们


　　黑暗精灵的袭击,致命而出乎意料。没有谁想到,在巴托骑士国,在圣堂附近,居然会有一支黑暗精灵小队,埋伏于此。

　　弩箭射完,接着手持毒刃嗜血的披甲剑士们从树丛里冲出来。眨眼间,高等精灵们死伤过半,只有一些幸运儿骑着马慌忙逃窜。

　　一位头捆着冲天辫,脸用黑布遮住,抹有紫黑色眼影,双手端着一沉重黑色符文劲弩的男性黑暗精灵,站在树丛后的小丘上,愉快地看着高等精灵们惊慌失措,惨遭屠戮。

　　一位随队的圣堂士兵,从腰间拔出一信号棍,指向天空,一颗象征着危险、求援的红色光球刚从棍顶冒出时。

　　冲天辫黑暗精灵端起符文劲弩,对他一射,符文劲弩竟发出弩炮般的响声,弩矢一眨眼功夫扎在圣堂士兵身上,引发骇人爆炸。

　　圣堂士兵上半身炸出一篮球大的伤口,可透过伤口见到身后景物,崩坏的锁子甲四处飞溅。他哀呜一声,跌在地面上,手里紧握的信号棍射出一颗红光球,落入旁边树丛,红光球闪耀生烟,染红了整个树丛。

　　冲天辫黑暗精灵满意地给手中符文劲弩上弦,目光继续扫视战场,找到还在顽抗的伊芙·霜叶。

　　她双持银色长剑,正用力劈砍来袭黑暗精灵,试图突围。

　　黑暗精灵残忍一笑,抬起手指向伊芙·霜叶道：

　　"抓住霜叶！要活的,也只要活的,断两条腿也行！"

　　随着他一声令下,近百黑暗精灵全涌向霜叶。他们都身穿黑色铠甲,看起来像是一股黑色潮水涌向伊芙·霜叶。

　　冲天辫黑暗精灵心情激动,这次伏击从一开始便胜负揭晓,只要抓到伊芙·霜叶——不管她断腿还是断手,都是大功一件。

　　他已经卡在这个位置近三十年,急需一个能证明自己的机会。

　　这个机会可是他好不容易争取而来,在大家争着这次出战机会时。一直被排挤的他,一下爆发,用上司的把柄暗中要挟上司,才换来此次近乎白送的伏击。

　　是白送,没有风险的那种,天上掉馅饼,只需张嘴便可。

　　人人都知道伊芙·霜叶被魔王诅咒,箭必然射不准,从情报来看,这支队伍除去她之外,再无其余强者。他只需与精兵配合,便能轻易拿下伊芙·霜叶。

　　这样想着,他披风一扬,消失在阳光之下,隐于阴影之中,手持符文劲弩,打算在伊芙·霜叶的银丝大长腿上,钉上一弩矢。

　　若是腿断,只能说明对方不够强,身为超凡者竟无法以肉身扛符文劲弩。

　　伊芙·霜叶与一些幸存的高等精灵士兵,以及一位身穿全身钢甲,头戴桶盔的圣武士一并背靠背作战。

　　对于那位圣武士,冲天辫黑暗精灵未有多在意。再强也必定比不过伊芙·霜叶,否则情报会说。

　　对方也不过是一铁罐头,他的甲胄虽然看起来厚实惊人,但那也是人类粗糙且落后工艺的结果,为了防御力他们不得不使用更厚的钢铁,制造出粗笨又粗糙的甲胄。

　　他们已经被团团围住,首先按捺不住冲锋的,是一群杀戮姐妹。她们手持匕首与九头鞭,身上只穿内衣,唯一勉强衬得上是甲胄的,便是头上戴着的金色面具。

　　若是以为她们身上无甲,所以没威胁,那是想当然了。

　　杀戮姐妹受谋杀之神祝福,看似没有一点防护的身体,往往能靠着惊人灵活,躲避刀剑,在刀光箭雨之中跳起杀戮之舞。。她们本身又极其渴望杀戮,除非砍下头颅,是绝不会因痛苦也停止杀戮。

　　她们哇哇叫着,犹如疯婆子一般,直接杀向伊芙·霜叶与士兵们。

　　残余的高等精灵士兵们面如死灰,手中武器在发抖,他们深知,对付杀戮姐妹最好的办法是,全军弓手用箭矢把所有杀戮姐妹射死在路上。

　　否则即便是一排整齐的矛盾墙,也会被十几个哇哇乱叫的杀戮姐妹杀得鸡飞狗跳。

　　这时,戴桶盔的圣武士居然只身冲向杀戮姐妹们。

　　冲天辫黑暗精灵低笑："猴子八成是觉得自己英雄救美。"

　　他对身上甲胄太过自信,人类的盔甲太过粗苯,杀戮姐妹会很轻伤地用毒匕捅他腋下、盔甲缝还有裆部（为了骑马,那里没有多少防护）。

　　三位杀戮姐妹,不畏他手中巨剑,一柄从左中右三个方向同时攻来。三根长鞭先发而至,卷住他双臂用力一扯,却纹丝不动。

　　桶盔圣武士反而双臂一回扯,两边杀戮姐妹便被扯得砸在中间杀戮姐妹身上,三人叠成一块。桶盔圣武士出剑极快,一剑横斩,落下两颗头颅,第三人肩与头连着落地。

　　一位杀戮姐妹借机从背后偷袭,双腿夹住他后腰,一手勒住他脖子,手持匕首狠狠向腋下捅去。桶盔圣武士手臂一夹,如台钳般生生将她握毒匕的手臂给活活碾碎。

　　另只手伸向身后,抓住她后颈,五指用力,几声咔咔咔声响起,杀戮姐妹头一歪,双腿松开落在地上。

　　冲天辫黑暗精灵一惊,他虽身穿厚重甲胄,可力量之大,没半点笨拙感。

　　不过也只是一惊。

　　这只是一个小意外。冲天辫黑暗精灵在阴影中,端起劲弩,瞄准在人群中杀得肢体四飞的桶盔圣武士的膝盖窝,他的弩矢能自寻弱点。

　　桶盔圣武士将四处黑暗精灵士兵们击退,忽然举剑喊道：

　　"此处受圣堂律令管,此处不可隐秘！此处罪人当死！"

　　冲天辫黑暗精灵忽然有种被阳光照到的感觉,热乎乎的,却让他心里凉了半截。桶盔圣武士转过头,一眼便盯向他,说："我一眼就看出你来！"

　　冲天辫黑暗精灵一扣扳机,桶盔圣武士直接一剑串起一位黑甲黑暗精灵,挡在前面,弩矢爆炸却未伤到他分毫。他如一道光,一闪便出现在冲天辫黑暗精灵面前。

　　冲天辫丢下符文劲弩,抽出两把弯刀,刚出刀,桶盔圣武士剑更快,一剑砍穿他精金护肩,利索地断他手臂,弯刀落地。

　　冲天辫楞了下,还没能接受自己的惨败,他才刚踏上野心之路,问："你是谁?"

　　"乔治。"

　　"勇者?"

　　"前勇者。"

　　冲天辫瞬间明白,嘲笑道："这是个陷阱。"

　　说罢,他仰天大笑起来。

　　这时候,在天边的白城上空炸开几朵红色血花。那是求援的信号,竟然有人突袭白城。

　　乔治蔚蓝的眼睛微微一缩。

　　虽然按规章制度,白城无时无刻必有两位红衣主教守,但这段时间却圣堂防卫最虚弱的时候。格里高利一直在执行危险的秘密任务——秘密到连他都不能获悉。

　　而他,又恰好出城。

　　"必须马上回援！"

　　他想到随身携带的传送卷轴,目的地是圣堂。

　　可黑暗精灵们哪给他施咒时间,纷纷冲上去,试图斩杀乔治与伊芙·霜叶。

　　乔治单手把冲天辫举起大喊："敌将已败！已败！"

　　黑暗精灵们迟疑了下,身上忽然冒出紫红色光芒,一个个双目发红,冲向乔治与霜叶们,不仅不怕,手中的杀戮技艺愈发熟练,宛如谋杀之神亲手指导。

　　"杀戮造诣！"冲天辫大笑："陷阱！我们都踩到了陷阱！哈哈哈。"

　　乔治把他丢在地上,一脚踩碎他脖子,开始杀戮。

　　一直杀到黑暗精灵只剩七个后,黑暗精灵们才喊着："杀戮之神,原谅我！"转身逃走。

　　乔治盔甲上箴言纸条沾满了血,他连忙看向白城方向,恰好见到上空炸出黄色光球,脸色难看起来。

　　这代表着突袭者跑了,无需紧急增援。

　　伊芙·霜叶走了过来,她大长腿上的银丝破了几个洞,鲜血染红了一半银丝。

　　"什么回事?"乔治问,"那群黑暗精灵,怎么那么喜欢送死呢?"

　　"杀戮造诣。"伊芙·霜叶说,"谋杀之神的神恩,奇怪的是这次死得很少,是不会得到神恩的。"

　　这一对黑暗精灵是派来送死拖住自己的。

　　"阴谋。"乔治唤来天界战马老白,"我需要马上回到圣堂。"

　　"一起去。"伊芙·霜叶抱着手说："不过我的马受伤了,只能委屈和你一起坐你的马。"

　　乔治翻身上马,拍了拍战马道："老白,幸苦你了。"

　　老白叹气："骑手的愚蠢,最后累得还是无辜可怜的坐骑。"

　　伊芙·霜叶正也要上马坐乔治身后时。

　　"霜叶大人,您没事真是太好了。"肩膀上插着一根弩矢的精灵侍女跑过来,手里牵着一匹骏马说："两匹马,跑得快。"

　　伊芙·霜叶不得已,把脚从马镫上移开,说："你还没死呀?"

　　说罢,从精灵侍女手中接过缰绳,与乔治一起奔回白城。

　　半小时后,两人回到白城。

　　在内城前街道上躺着十几具黑暗精灵的尸体,内城城墙上破了一个大洞。街道上空无一人,一支支军队正一家家搜查还有没有残党。

　　乔治一进到内城,就被拉去检验身份,他问一位战斗牧师："发生什么事了?"

　　"一群卑鄙地黑暗精灵袭击了宝库,损失正在清点。"战斗牧师说："魔王超凡物质被抢走,希望追捕部队能追回。"

　　直到傍晚,一支追捕部队回城报告,他们已经丢掉了对方的踪迹。

　　　
第一百三十五章 人要对自己的药有信心


　　马林堡,炼金工坊里。

　　辛吉推了推自己的单片眼镜,说道：

　　"我只给每个人提供一次炼药材料,有的家境不宽裕的同学,要好好珍惜这一次机会..."

　　几位在这里帮工还学费的学徒紧张地捏捏手,他们手中拿着几袋小小的材料。

　　家里富裕的,自带些材料来,足够做三到四次。

　　更富裕的,如被两位女跟班环绕的贵族女学徒,正把两袋紫色丝绸袋给她的跟班,说："好好用。"

　　"谢谢！"女跟班喜笑眉开,愈发觉得自己讨好对了人。

　　"要不是不准带仆人一起来,我能给更多。"贵族女学徒说,"地方小,规矩可不少。"。

　　女跟班见贵族女学徒那戴着宝石戒指的手上只拿着一袋丝绸袋,问："女士,你够用吗?"

　　贵族女学徒斜视她一眼道："这种简单易懂的小把戏,我只做一次就能成功。"

　　说罢她看向姬玛,姬玛衣着朴素,穿着棕色兜帽斗篷,脚踩长靴,穿着一件宽松中裤,背着一棕色背包。无半点第一日穿黑裙时的华美。

　　贵族女学徒还记得那日,在她面前时,第一次有种自卑感。还以为她出身高贵,抱着交朋友的好意,前去攀谈,却吃了闭门羹。

　　现在看来,她最多是小商人家庭出身。那日的黑裙,应该就是她唯一能拿出的衣服。

　　真是一个爱面子的虚荣女生。

　　贵族女学徒轻哼了一声。

　　教室里只有三张炼金桌,一个人一个人上去,一根根圣化绿蜡烛点起。在学徒们殷切的希望目光中,鼠尾草的青烟在香料上弥漫。

　　姬玛直直看着草药中魔力变化,心里思考着。

　　"小乔?小乔?"

　　"嗯?"

　　姬玛抬起头才发现,辛吉正轻声叫自己说："你刚才在想什么?"

　　"我有一个灵感,或许能改进一下。"

　　辛吉摇头道："新手不要多想,要按部就班做好。"

　　"早上我已经做好了一个。"

　　姬玛说着,走向空出的炼金桌,把自己背包放在桌面上,里面几乎全是材料,足够她做上几十次。

　　"你是对自己多没信心?"贵族女学徒讥讽了一句,她做在椅子上,也正好开始制作。

　　辛吉的目光不满地掠过贵族女学徒身上。

　　姬玛没有理会贵族女学徒,自顾自地开始分别魔化草药。她能直视魔力变化,所以很轻松地便用自己的意志,调好它们的频率,以便融合,在调合好材料后。

　　她没有使用鼠尾草,因为她之前发觉鼠尾草无用,而是堆起小小碳堆,点绕引火物,一拉风箱,把碳吹得发红。再把材料和水一并煮,并在周围撒一圈盐,以防止污染。

　　烧瓶里冒着水泡,肉豆蔻随着水泡起起伏伏,一股香料味在房间里弥漫。

　　背着双手的辛吉嗅了嗅,看向姬玛,才发现她居然开始煮材料。他加快脚步,正要制止姬玛的奇思妙想时。

　　贵族女学徒望过来,说道："你这是在做菜吗?请不要随意亵渎炼金术,谢谢。"

　　辛吉对她不满,放缓脚步,见姬玛正专心凝视烧瓶,希望她能有所成就,便对贵族女学徒说道："殊途同归,别人有创新精神,你别打扰她。"

　　"创新建立在渊博的基础上,她就一个菜鸟,别侮辱了创新这个词。"

　　姬玛一边用魔力与意志调节着草药中的魔力,一边对贵族女学徒竖起了中指。

　　贵族女学徒语调高了起来问："你什么意思?"

　　姬玛不能分心说话,就竖起大拇指。

　　"呵呵,变得还挺快的。"

　　姬玛的大拇指向下,还晃了晃。

　　贵族女学徒腾的一下站起来,大声说："给我道歉！"

　　"坐下。"辛吉说,"别打扰同学。"

　　"她侮辱我！"

　　"谁先动手我清楚,别人做别人的,和你有什么关系?"

　　姬玛也见好就收,收回手势。

　　烧瓶中,肉桂、干姜片等物里的大部分魔力,转移到水里,淡金色魔力已经开始随着水蒸气流逝,到了不得不收工的时候。

　　姬玛看一眼沙漏上刻度,在系统中记下时间,并写上一行字："看起来水煮双份材料有效,并没出其它差错。挥发了些魔力,材料中的魔力却没被榨干,还有改进空间。"

　　她用铁钳子端起烧瓶,倾倒在插有漏斗上的试管上,漏斗里有过滤网,试管倒满了四分之三,淡金色魔力还在挥发。

　　姬玛利落地盖灭圣化的绿蜡烛,用小刀刮下蜡烛油,滴在木塞上,塞进试管口封好。

　　淡金色魔力停止挥发,拿起试管,仰望着自己的作品。液体是淡金色的,可见星星点点闪烁的金光。

　　她颇有一种成就感,之前姬玛有过许多次制作"魔药"的经验,不过那都是按部就班,这是她第一次,凭借自己所学,改进的配方。

　　贵族女学徒的声音传来,她正给自己的金钱运香包系上蝴蝶结："还挺骄傲的?"

　　姬玛对她竖起了小指。

　　"你！懂不懂礼貌?"

　　"安静！"辛吉这时说道,"都做完了吗?"

　　"做完了！"

　　"小乔,你呢?要不要重做一次?"辛吉望着姬玛,看着她有三分稚气的脸蛋,心里有些担忧。

　　在他看来,姬玛这种尊敬老师好学的学生,和不知尊师重道的贵族女学徒闹起来是正常。

　　小乔毫不掩饰表示对她的鄙夷,真是让我忏愧,我甚至不敢把前来踢馆的贵族女学徒轰出去,老了...

　　辛吉感叹着,盯着姬玛。暗自希望她能给贵族女学徒一个颜色瞧瞧。

　　姬玛回道："不用,勉强算上成功。"

　　"所有人都做好了,站起来。"辛吉拍拍手说,"现在,每个人都带自己的金钱运香包,到城里最繁华的地方逛一圈,傍晚回来。如果到傍晚,还没有任何收入,那就失败了,但不要紧只是小失败。"

　　有好事者问："大失败呢?"

　　"大家记得昨天,他被钱袋砸吗?"辛吉指着昨天的幸运学徒,"大失败是,他被马踢的石头砸到头,肇事者逃跑,谁也追不上他,只有代价没有收获。"

　　学徒们纷纷议论,整个房间都闹哄哄的。

　　姬玛目光在其余学徒们身上扫视。小莉不在,她打算找一个试验品。

　　虽然自己的作品看上去非常成功,但天知道负作用是否会放大?别人是头被一敲,得四枚金币赔偿。这一管药水喝下去,可能是头被敲成植物人,对方赔个百来金币。

　　姬玛有信心应付负作用,她后腰可是插着三个"替身人偶",但麻烦,不如找个替罪羊好了。

　　辛吉此刻严肃道："还有一点,挺好了。"

　　大家安静下来。

　　辛吉的单片眼镜闪着光,他一字一顿说："每个人必须使用自己的作品,承受它的魔法效果,这样才会对魔法有敬意。"

　　我已经喝过很多瓶自己做的魔药,还是偷偷找个倒霉蛋好了。

　　姬玛正想着要怎样糊弄过去时。

　　一旁的贵族女学徒仰起下巴,自信地斜视姬玛一眼,并露出白皙的脖颈,将自己亲手制作的"金钱运香包"围上去,紫色丝绸香包贴着肌肤。

　　"怎么了?敢和我比比吗?"

　　姬玛瞧也没瞧她一眼,说："老师,有水吗?我药水太热了。"

　　"跟我来。"

　　姬玛与辛吉离去,背影消失在房门后。

　　学徒们一下就议论纷纷道：

　　"小乔的怎么是药水?"

　　"应该是买来的秘方吧。"一位男学徒说,"小乔人长得漂亮可爱,又有钱,好像又很有天赋的样子,如果能看上我的话——"

　　"做你的白日梦,她甚至都没看过你一眼。"

　　"她看过一眼！我保证。"

　　"啧,上次你去搭讪,人能不看你一眼吗?"

　　又是讨论小乔,这群男人低俗,都被猪油糊了眼睛。

　　贵族女学徒抱着手,在女跟班的簇拥下,冷冷看着那群男生。

　　女跟班一号说："整天小乔,小乔,这群男生真是说得我耳朵起茧。"

　　女跟班二号说："小姐,到时候碾压小乔,看那群男生怎么说。"

　　"还有那个老师,一定是起了色.心,偏袒她。"

　　贵族女学徒心情好了不少。

　　不一会,姬玛和辛吉老师回来,她扯开木塞,当着大家的面,仰起头将温热的药水喝得一干二净。对贵族女学徒说："来?"

　　贵族女学徒哼一声,说："我还以为你怕了。"

　　说罢,她走向姬玛,两跟班在后面一起跟着。

　　一走出房间,贵族女学徒离姬玛远远的,以表示自己不屑与其同行,她说："没想到你自己主动找上门。"

　　"总比一群苍蝇般的男生上来要同行好,省得我一一拒绝。"

　　"你也只能炫耀这个了。"

　　姬玛懒得和她说话,给自己手指戴上"幸运戒指"。

　　四位女性走在路上,女人走靠墙一头,另三位女生走在路边,离得远远的。

　　路上,一个穿着带补丁的女孩手里挽着竹篮,里面放着几束花喊："卖花了！卖花了！早晨新摘来的菊花、野百合咯。"

　　贵族女学徒拿出一银币递给女孩说："我全要,不用找了。"

　　卖花的女孩睁大眼睛道："谢谢！"

　　贵族女学徒接过花,分给两位女跟班,故意大声说道："钱可不是会天上自己掉下来,要主动给金钱运一个契机。"

　　"小姐好聪明。"

　　"知道得好多。"

　　女跟班们抱着花,开心笑道："某人知道已经晚了。"

　　
第一百三十六章 好运气
三位少女笑靥如花,姬玛反而觉得好笑,说道："你不说我还不知道。整座城难道就有一位女孩卖花吗?"

贵族女学徒微愣。

姬玛说："谢谢啊。"

"呵,无所谓,反正你的药也没用。"

姬玛不理贵族女学徒,在个人系统里记着："根据情报,金钱运药剂是增大赚钱的机会。"

所以要赚大钱,不仅要给命运一个送钱的由头,还得有个有钱的环境。

姬玛问了一个路人市场区的方向,径直走向商业区。

与秩序井然有序的白城街道不同。马林城的街道闹哄哄一片,路上畜生、人与拉货的车混在一起,不像白城那样分开走。不过,马林城比白城更为热闹,商品经济更为发达,更充满活力。

姬玛经过一段两边摆满地摊的路,踏入市场区里。喧闹声迎面扑来,姬玛捂住耳朵抱怨道：

"我原本以为摆地摊那段路,就已经够吵的了。"

马林城的市场区也远比白城的火热。一挂有绘着"破蛋而出蜥蜴"图案广告牌的小店前,一位棕色皮肤,戴着高高头巾的男人喊道：

"卖幼龙喔！卖幼龙喔！"

姬玛的目光循声看去,头巾男对她一笑,他炫耀地一扯手中的金色小链条,一条两巴掌大的绿色幼龙,拍着翅膀,仰起头恶巴巴地对头巾男吐出一簇带黑烟的火焰,烧到了他的眉毛。

头巾男对姬玛笑道：

"这位美女,瞧瞧这只龙,多有活力。长大后,它一定能成为守护你的好龙,只有能打败龙的骑士,才有资格娶你。这样你就不用应付一大堆追求者。"

算了,我还不想嫁给某屠龙的死变态。

姬玛走上前问：

"这是条真龙?"

闹市上,居然有卖不出的真龙?

"千真万确,就和传说的一样。"头巾男说,"这可是从遥远大陆的丛林里找到的,冒险者孵化不了龙蛋,就便宜卖给我,我用了祖传秘法才碰巧孵化出来。"

姬玛仔细看着浑身发绿的幼龙,后者对她嘶叫。

"是绿龙?"

"你可真有眼光。"

姬玛的确很有眼光,她来到这异界已经数个世纪,见过许多珍奇异种,自然也包括绿龙。

眼前这条"绿龙",既没绿龙标志性的头冠,吐息也非带有氯气味的毒雾,而是火焰,八成是骗子。

她见过类似的骗局,一些超凡者把小动物东拼西凑,制造出"珍奇异种"骗冤大头。

"你说对了。"姬玛说着,瞥一样旁边的贵族女学徒,心想要不要坑她一比,觉得自己捡到漏。

但转念一想,自己没收益,何必给奸商做嫁妆,便扭头就走。

"姑娘,看你和我妹妹长得像的份上,我给你打八折,啊不,九折！"

在熙熙攘攘的街道上走了十分钟后,道路终于宽阔起来,路上马车来来往往,在凹凸不平的石路上颠簸着。

贵族女学徒捧着花,对姬玛说道：

"你没钱买花?我心情好,你求我,我就借钱给你买买花怎么样?"

她话音刚落,身旁的一辆马车经过一凹坑时,咚的一声,缰绳一断,受惊的马失去控制,带着马车碾上人行道,朝四女撞过来。

女跟班和贵族女学徒吓得丢掉手中的花,马车擦过她们面前,姬玛反应极快,后退几步,让过马车。

车轮滚滚,滚过她面前,压在人行道的积水上,脏水飞溅,姬玛身一侧,完美躲过。车夫一拉缰绳,两匹骏马抬起前蹄,终于停下。

贵族女学徒没姬玛那么快的反应,脏水泼了一脸,手中的花也掉在地上,她吓呆在原地。

姬玛观察了一下马车的轨迹,发现如果自己只是个普通人的话,这下多半要断一条腿。再看了下马车,车壁雪白,上面金色装饰品,很有精灵风格,看起来非富即贵。

这次来钱的机会是断腿得赔偿,代价未免也太大了些。果然,加双倍材料也放大了负作用。

车门推开,一位身穿白衣的少爷,从车上走下,他脸上带着一张能遮住上半脸的金色面具,露出的下半张脸英俊非凡,令无数少女憧憬着他摘下面具的面容。

他穿着与在上层社会最流行的白色紧身裤,胸前挂着一胸针。胸针价值非凡,以白色闪亮钻石所饰,组成一朵玫瑰花。

刚回过神来,用手帕擦过脸的贵族女学徒气势汹汹走过来,正要问罪,见到白衣少爷时,顿时楞在原地,脸上问责的表情消失了,转而是喜悦,问：

"伊斯阁下,是你吗?"

他把目光从姬玛脸上移开,带着惬意,温和说道："抱歉,我家的驽马惊到您了,我会给您一个满意的补偿。"

"没关系,请我去欣赏你的庄园就够了。"

"好的。"伊斯说着,打量着贵族女学徒裙子上沾上的污水,皱着眉头道："我总不能让三位淑女,就这样脏脏地走回去。不介意的话,请坐我的车,到我的寒舍,我的仆人会给你们准备好一场热水浴。"

说罢,他对身后走下的男仆说："听到了吗?"

男仆点头道："记住了,主人。"

贵族女学徒脸一下幸福地红了起来。伊斯家族,是马林城最富裕的显赫家族,数十年前,也是由他的家族牵头,马林城代表们从当时的帝国皇帝手中,买到了马林城的独立。

虽然其它选帝候不怎么同意就是。

能和马林城有名的风流贵公子共乘一辆马车回去,足以让贵族女学徒在闺蜜圈里大说特说。她一下把和姬玛赌气的事丢到一旁。

姬玛估算一番对方的财力,正思考要敲诈一笔合适的金额时。

伊斯看向她,对她眨了眨明亮的紫色眼眸,说："这位小姐,很抱歉弄脏了你的话,多美丽的花,看着让人心疼。"

他说罢,取下胸前名贵的胸针递给姬玛说："希望这朵平平无奇的花,能补偿你的悲痛。"

贵族女学徒立刻说道："这是我买的花。"

"对,我没买花。"

伊斯微笑道："刚才我差点让马林城第二美的花凋零,这是天大的罪过,希望这无足挂齿的胸针,能让你露出笑容。"

贵族女学徒嫉妒地瞪着姬玛。

姬玛问出一大煞风景的问题："它值多少钱?"

贵族女学徒忍不住笑出声来,果然是位拜金女。

"我也不知道。"伊斯说,"你刚来马林城不久吧?"

"对。"

"我对商业区比较熟,知道有一家当铺价格公道又实惠,我带你去如何?"

姬玛接过钻石胸针说："好呀。"

"刚好,马车只能载四人。"伊斯说着,对仆人说,"载她们回去,我陪着她。"

"是,主人。"

姬玛看向贵族女学徒,欣赏着她眼中的嫉妒,说："谢谢你的花。"

"你！"

贵族女学徒咬着牙,提着脏脏的裙子用力一脚踩着马车踏板,走上马车。

马车载着四人,远离而去。

马林城著名的风流公子,目送马车离去后,正要大施拳脚,将姬玛拿下,他看向姬玛说："我是否有幸能知道你的芳名?"

他却看到姬玛的背影。

姬玛走向一位路人问："你好,请问最近的当铺在哪?"

"前面走,左拐,第三间就是。"

"谢谢。"

说罢,姬玛毫不理会身后还有一位马林城最著名的风流公子,径直离去。

这反倒激起了伊斯的征服欲,他快步走到姬玛身旁,说："如果你急着用钱的话,可以随我回家取,我随身没带那么多现金。"

"不必了。"

"马林城是一个什么都有的城市,高精饰品、来自新大陆的珍奇异兽、甚至是黑暗精灵的弩,应有尽有,如果你要找个会玩的导游话...."

伊斯一个个说,揣测着姬玛的爱好。

但姬玛根本不理会伊斯口中各种高大上的游玩场所。什么变成海鸥飞、乘游船出海或者宴会歌剧什么的。

伊斯想破头皮都想不到,姬玛只对妓.院感兴趣。

两人走进当铺,柜台前一位伙计无精打采地趴在桌面上,姬玛用大拇指指着伊斯,问："你认识他吗?"

伙计见到伊斯,立即精神起来,说："伊斯大人,下...下午好,您怎么来了?"

伊斯说："放松,我不是来视察的。"

姬玛亮出胸针说："他身上的,我当了,多少钱?"

伙计为难地看向伊斯,说：

"伊斯大人,您说呢?"

姬玛问："你的店铺?"

"对,我家族的。"

"那还挺巧。"

"不巧,这条街都是。"

伊斯笑道,对伙计说："别在意,胸针现在属于她,请估一个符合我身份的钱。"

伙计摩挲着胸针,叫来店里的鉴定师,最后报出一千三百金币的价格。

姬玛只要现金,近十千克的金币放在一箱子里,推向姬玛。姬玛打开盖子,把手**金币里,毫不避违自己的贪婪。

伊斯说："你需要一个人帮你拿金币吗?"

"不需要。"姬玛关上箱子,当着伊斯的面,拿出棕色的异次元空间袋,把箱子装进去,说："恰好里面能装下。"

此举是为了防止伊斯把妹不成,恼羞成怒,告诉他,自己背景不简单。

伊斯嘴角上扬说："女人,你引起我的兴趣。"

"我有未婚夫了。"姬玛撒谎道,毫不犹豫把乔治扯出来当挡箭牌,给他添麻烦,"他叫乔治,是圣堂勇者,上个月刚屠过龙,我和他在森林里度过一次难忘一夜。"

伊斯脸上的微笑僵硬了。

"再见,谢谢你的钱,抱歉我们圣堂人说话就是那么直白。"

姬玛对他挥手,转身离开。

伊斯没追上来,姬玛感觉很满意。打算买点东西,犒劳一下自己。


第一百三十七章 姬玛是坏蛋


　　拿到钱后,姬玛心里美滋滋。打开个人系统,算了算自己财产,总计2230金币。

　　她摸向自己手臂上,常人见不到的银环。乔治的礼物,遮蔽她的角与翅。

　　实用归实用,但姬玛总觉得自己该为了尊严,买个等价的礼物还回去。

　　当时乔治用多少钱订的?好像借我一千金币?应该是两千金币?

　　姬玛一时记不清,她被自己估算的价格吓到。

　　算了,变成魅魔,忍辱负重,委身于仇人身下....尊严什么的,早就没了。

　　现在升级停滞,还没彻底掌握"女巫"的力量,下个阶段的魔药配方还不知道,想花钱也没处花。

　　姬玛孤身一人走在商业街上,思索着金钱对自己变强的用处。

　　好像现阶段还真没用。

　　她苦恼地抓抓黑发,转而开始思考"金钱运药水"的赚钱前景。

　　这次收获颇丰,但将目光从金币上移开,仔细一想,风险也很大。她冒着腿被马车碾断的风险,才认识到伊斯贵公子,并从他的殷勤中获利。

　　得到金币的同时,也埋下了隐患。伊斯看起来被搞定了,但如果自己再多喝几瓶药剂,又遇见几个伊斯,迟早会招致祸害。

　　姬玛嘀咕道："暂时还不能自己喝。"

　　这时候,一阵蛋糕香味飘到鼻间。她抬起头,见到旁边的一家店正烹饪糕点,厨窗后尽是各式各样糕点。其余店里,乘满了来自异域的各种手工品与食物。人们欢声笑语,一对情侣边说边笑,走过她身边,女生接过男生给的项链,笑得很开心。

　　姬玛自言自语："我应该放松一下。"

　　整天想着变强,都耽误了享乐,人也该休息一下。

　　姬玛背负着双手,在街上走着,放空心思,看看有什么自己感兴趣的商品。

　　商业区竞争激烈,有些店门庭若市,门槛都被人踩出凹口,有的店空荡荡,店主站在店门口前的摊位后,眼巴巴地看着街上人来人往。

　　这时候,富有"同情心"的姬玛会停下脚步,目光在摊位上扫视。

　　店主面露喜悦,连忙殷勤地问："你要什么?精灵手艺的饰品,看起来很配你,还有八音盒...."

　　姬玛一言不发,转身就走。店主挽留的声音从后面传来："给你打八折..."

　　姬玛转过来,拿出钱袋,从里面抓出一把黄澄澄的金币。

　　店主的呼吸粗重起来,脸上重新燃起希望之火,盯着姬玛手中的金币,愈加殷勤："来看看这串项链。"

　　姬玛皱眉说："算了,我不能买。"

　　说罢把金币放进钱袋,无视店主的挽留,直接离去。

　　店主的表情从希望,到失望,最后坐回椅子上,继续眼巴巴地看着街上人来人往。

　　非常好玩。

　　姬玛忍不住捂着嘴窃笑一声。

　　随后两小时里,富有同情心的姬玛,光顾了十八家没生意的店铺,掏出九次金币,一分钱没花。

　　像我那么有同情心的顾客,上哪找去?

　　她心情舒畅,吹着跑调的小曲,漫步在大街上。

　　不知不觉走到一半开放的舞台旁,几位小孩手里拿着黑白传单,到处递。

　　"好心的小姐姐。"一位男孩走来,把海报递给她,"你好漂亮,这个活动你参加一定得将。"

　　姬玛接过粗糙的传单,看了看。

　　"三年一度,最美马林城之花评选活动,将在三天后举行........由搬运工行会、奎托斯商会、铁匠行会、桶匠行会共同出资赞助...胜者将得到一千金币奖金。"

　　"好一笔钱。"姬玛一弹纸面,"财运滚滚来呀。"

　　就是总觉得,上台被选美感觉很不爽。

　　姬玛忍不住又想起沙林城之行,自己被当成商品售卖。

　　"蒂斯娜莉小姐,蒂斯娜莉小姐,等一下。"

　　"恩莱克先生,你有什么拿得出手的品德来追求我吗?"一位贵族小姐骄傲地仰起头说,"我走了,再见。"

　　说罢,这骄傲得像是只生了蛋母鸡的贵族小姐,踏上了马车。

　　一位文质彬彬,戴着圆片眼睛的白脸少年,失落地看着马车离去。

　　又是一只舔狗。

　　姬玛打量了一下他。

　　他身材苗条,脸庞白皙,虽身穿黑色男装,但看着像是女扮男装。她停下脚步,上下打量着贵族少年。

　　如果他穿上女装,一定很不错吧。

　　姬玛眼睛一转,来了兴致：

　　"嘿,先生,您叫恩莱克对吧。"

　　恩莱克转过头,对她勉强笑了笑说："下午好,我好像不认识您。绝不是记不起,像您那么美丽的女生,没人会忘记。"

　　"我是路过的好心路人。"姬玛说："我忍不住想说,一位的讨好只会让女人打心底看不起你。女人呢,喜欢比自己强的男人征服自己。尤其是骄傲的女人,要追求她,必须在她关心的领域中,狠狠挫败她的骄傲。"

　　恩莱克眼睛一亮,说："有道理。"

　　他想了想,眼中的光芒又黯淡下来,说："我想了想,好像没哪方面可以挫败她的骄傲。"

　　姬玛脸上露出微笑说："漂亮的女人,通常都会在意自己的容貌,刚才我见她上车时,手里拿着一份传单,就是这个。"

　　说罢,她把传单递给恩莱克。

　　恩莱克低头看了一遍,抬起头疑惑地看着姬玛："选美比赛,怎么了?"

　　姬玛自己忍不住,捂着嘴轻笑一下说："很..很简单,只要你穿着女装上台,把她比下去,她一定大受挫折。"

　　恩莱克一下害羞地缩着头,脸色微红说："这..这怎么行,我可是个男人。"

　　说罢,没人回应,他才发现姬玛已经走远。

　　姬玛刚才只是临时起兴,她在商业区又逛了几圈,没遇到天上掉钱袋的好事。估计是与伊斯相遇,便耗尽了金钱运。

　　她晚餐是羊杂面包,热腾腾的羊杂汤撒在蓬松刚出炉的面包上,吃起来分外美味。

　　吃完晚餐后,姬玛记起家里还有个猫女仆。想着来都来了,干脆买些东西。就买了一个做工精致皮项圈,上面还带着一银色铃铛,用途非常可疑。

　　姬玛说是买给家里的小猫时,店主人神秘一笑,从摆着一堆"少儿不宜"的玩具货架上拿下了它。

　　本来还附赠一银闪闪的银链,但被姬玛丢了。

　　——————

　　状态不好,明天多更一千字补上。

　　　
第一百三十八章 配方


　　傍晚,吃饱喝足的姬玛奢侈坐着马车,回到辛吉的炼金工坊。

　　工坊里,学徒们几家欢喜几家愁,少数几个人眉飞色舞地分享天上掉馅饼的经历,周围围了一圈学徒。

　　"我在路边捡到一包钱,里面有三银币。"一位学徒把钱币一块块排在桌面上道,"还有五块铜币。"

　　众人礼貌性哦一声："哦。"

　　一位一瘸一拐的学徒兴奋道："我被一位胖胖女士踩到了脚,为了封口,她给了一笔封口费,足足四金！"

　　众人一下来了兴趣问：

　　"是谁呀?"

　　"那么重。"

　　"我收了钱,不能透露。"

　　一声嗤笑声响起,"才这么点钱,有什么好得意的。"

　　众人看向第三位学徒,他浑身无伤,只是脸带着憔悴。

　　有人问："你得多少钱呀?"

　　第三位学徒直接在桌面上排出十枚金币,一下吸引住众人的目光,他们围了上去,吵喳喳地问道："能说说你是怎么得钱的吗?"

　　"你好厉害！"

　　"可以教教我怎么做药吗?大师。"

　　面对众人的恭维与称赞,第三位学徒非但没有高兴,反而鼻头一耸,眼泪从眼角流了下来。

　　"我..我在街上转了三圈一无所获,就回家歇歇..."

　　他哽咽道："一开门就看到一天杀的男人抱着我的未婚妻。"

　　围着他男生们顿时安静下来,一起为他默哀。

　　姬玛插过来,清纯的脸蛋上,露出"处女"般的无知：

　　"没关系,或许他们只是单纯地抱一抱。我看街上好多人都只是抱抱。"

　　"她还说好棒,好棒,比我家的厉害多了。"

　　"说明她喜欢被用力抱抱。"

　　第三位学徒哇的一声立刻哭出来,伏在桌面上大哭出声："他们是光着身子的！这金币是婚约违约金！她当着我的面,坐上那奸夫的马车,走了！"

　　众人纷纷安慰道："要坚强。"

　　"总比婚后出轨好。"

　　"至少没有养别人的孩子。"

　　姬玛听着学徒的哭声,心满意足地回到自己座位上。

　　一头黑发的辛吉,伸手扶了扶单片眼镜。见到只有三位学徒成功,还都是碰到这档事,不由地叹口气。

　　真是教得最差的一届,说出去都不好意思。等学院派的贵族女学徒回来,不知道她要怎么笑自己。

　　一时间,辛吉心情糟糕。他不安地看向贵族女学徒的座位,还没来人。

　　"小乔。"他问姬玛,"你见到她们吗?我记得你们是一起出去的。"

　　"她们上了一位贵族的马车。"姬玛用食指抵着脸庞,歪着脑袋回忆,"好像叫什么...伊斯,戴着金面具,很奇怪的一个男人。"

　　辛吉顿时感觉像是被迎头扣下一冰桶。

　　伊斯这个词像是有某种神奇魔力,一飘到安慰学徒的男生耳中,就引起男生们的注意。他们一下丢下伏桌而哭学徒,围过来惊道：

　　"你见到了伊斯公子?"

　　"她们发达了。"

　　姬玛故作无知,问道："伊斯是谁呀?"

　　"他的家族几乎拥有一半的马林城。"男生们争相给姬玛科普道,"差不多是马林城的选帝候。"

　　"在海外,他家还有四支船队,还有一整支雇佣兵军团。"

　　"就连现任皇帝,也不追究他家族之前带头买马林城的事。"

　　有钱,有军队,是个厉害的地头蛇。但似乎没什么强大超凡者,至少没他家的钱、地位以及军团有名。

　　姬玛总结了下,继续问："那么说,马林城现在还是独立的吗?"

　　房间一下安静了下来。

　　姬玛立即意识到,自己问到了"政治敏感话题"。她立即摆出一脸无知懵懂的表情,说："我好像问到什么不好的话题。"

　　"没什么不好。"辛吉老师说："三年前,皇帝陛下否认上上任皇帝签下的独立条约,派军队进攻马林城,在野外伏击回城驻守的韦斯特领的军队,大获全胜。围城三个月,一直在警告,马林城一些头脑狂热的独立分子终于想通,开门投降。"

　　一位学徒腾的一下站起来说："他是个出尔反尔的暴君,只是为了马林城的钱。"

　　"你可以找我的伙计退学费。"辛吉说,"看到我门口挂的帝国旗帜吧。"

　　学徒气冲冲地摔门而出。

　　有人低声说："他父亲死于三年前那场战斗。"

　　"帝国各领只有联合起来,才能在这黑暗的时代活下去。"辛吉说,"这是几百年以来,人类学到的最大教训。现在不讨论令人不快的政治,让我们恭喜下她们,伊斯本人以慷慨著称,尤其是对少女。"

　　学徒们议论纷纷。

　　"学院派的好厉害。"

　　"我看她好像用了其它更好的配方。"

　　"不知道她能不能教教我。"

　　男生们这羡慕劲,看上去好像恨不得穿上小裙子,套上丝袜,也爬上伊斯的马车里。

　　辛吉不由得又叹口气,感觉自己输了很彻底,学徒们都没学习热情了。

　　他看向孤零零的姬玛,她很美丽,却没上伊斯的马车,双手空空,应该是失败了。虽然创新失败是正常,但她是整个课堂里,最听自己课的学生,与贵族女学徒的遭遇相比,更衬出自己的教学失败。

　　"小乔。"辛吉说,"失败一次不要紧,踏踏实实的学,别整天异想天开创新,迟早有一天你也能成功。"

　　"老师,你说得有道理。"姬玛说,"可是我没失败呀。"

　　"没失败?"

　　"伊斯的马车拐到人行道上,差点撞到我,为了赔偿,他把胸花给了我。"姬玛说着,从异次元空间袋里捧出沉甸甸盒子,"我换成了一千三百块金币。"

　　她打开盒子,露出里面崭新的金币,顿时整间房间似乎都亮了起来。金币的魔力牢牢吸引住所有男生的目光。

　　"好,好多钱。"

　　有人带着几分幸灾乐祸的语气道："伊斯那家伙也有失败的时候。"

　　"你拒绝了伊斯公子吗?"

　　"对。"

　　男生们眼睛顿时一亮。

　　有人恭维道："小乔,现在像你这种不拜金的女人好少。"

　　"好多女人见了伊斯,就恨不得把自己脱光,跳到他床上去。"

　　"小乔一看就知道是追求爱情的纯情女子呀。"

　　姬玛嘴一瞥,心里嘲笑地看着这些男生。

　　他们之所以恭维,不过只是见到比自己更有竞争性的雄性吃瘪,幸灾乐祸而已。

　　她说："是呀,我更追求爱情,反正我有钱,不必考虑物质条件。"

　　这句话又受到男生们的连连称赞,许多人眼睛一亮,盯着姬玛。

　　有人直白问道："小乔,你来马林城是不是想在这里邂逅一段爱情?"

　　刚才还说别人拜金的男生,眼睛在姬玛的脸和她的金子来回转。

　　在学徒们眼里,姬玛一下升级为小富婆,从她拥有异次元空间袋就能看出,她家里非富即贵。

　　姬玛轻轻一笑,说："我已经有未婚夫了,他屠过龙。"

　　这句话让许多双眼睛黯淡下来,熄灭了不少小伙子想要少奋斗二十年的雄心壮志。

　　工具人乔治搬出来还真好用。

　　"你可以教教我们配方吗?"

　　"对对,你的药看上去很好用。"

　　怎么可能?几句夸奖就想套出配方,滚。

　　姬玛脸上露出"感激"的表情,看向辛吉说：

　　"我能做出金钱运药水,还多亏了辛吉老师的教导,在第一次见面时,他把《魔药学》这本书给我,给我很大启发。"

　　说罢,姬玛拿出一袋鼓囊囊的钱袋,双手递给辛吉老师道："我不知道你喜欢什么礼物,但我听说,在马林城金币就是最好的礼物,希望这点钱,能表达我对你的感谢。"

　　辛吉愣了愣,心里一暖。有一种扬眉吐气的感觉。

　　他开心地笑了几声,接过钱袋说："你是我见过天赋最好的学生,许多人钻研书本知识,钻研了一辈子,也没什么成就。对了,她们多久回来?"

　　辛吉迫不及待,要让贵族女学徒看看自己教出的学生,比学院派的好学生要强。

　　"她们中午的时候就上车了。"姬玛说,"那时候伊斯陪我去当铺,应该是不想回来了吧。"

　　小乔是为了我出头。

　　辛吉心情大好,说："那我们就不等她们了。好了,接下来有什么疑惑,可以问我。"

　　"老师。"姬玛借机问道,"对金钱运香包,我没任何疑问,我只想学更多配方知识。"

　　"我明白,让你和大家一起学,反而呼拖累你进度。"辛吉说道,"跟我来,我有几本书对你应该很有用。"

　　姬玛嘴角轻轻上扬道："谢谢。"

　　她的目的,是搞到辛吉的毕生所学,拿到各种魔药配方。许多情况下,师傅是不会把毕生所学全教给学徒,大部分配方,还是得靠学徒用青春慢慢熬,熬到没有多少价值后,才教给学徒。

　　说不定女巫的升级要求,是学会许许多多魔药。就算不是,学会许多魔药也能间接增强自己的实力。

　　辛吉的单独炼金室里。

　　"这本,这本还有这本,都是我亲手做过,验证的。"

　　几本泛黄的书放在姬玛面前,姬玛翻开书,发现都是些没有韵调的歌谣。

　　辛吉说："为了防止被小偷偷,我便用歌谣记载配方,你对哪个配方有兴趣可以问我。"

　　姬玛很清楚,主要是防止被学徒偷。这一措施,本来目的是把知识牢牢握在自己手里。

　　"这样的话,很麻烦辛吉老师呀。"姬玛对辛吉眨眨眼,射出魅惑之箭,"不如你翻译好,我回家自己看,有什么不懂的,我找你学。"

　　辛吉本就对姬玛有所好感,这一下顿时觉得姬玛是个体贴人的善良纯情姑娘

　　"有道理。"说着,他又警惕起来,"你千万不要把纸弄丢,也不要告诉别人"

　　"当然。"

　　姬玛嘴上答应,但对这种敝帚自珍的行为很厌恶。

　　就是这种把知识藏着掖着的人太多了,才搞得许多知识秘笈消失在历史长河之中。

　　像武林门派,越发展,后面的人武功反而越低,还不是一个个高手,拿到秘笈后,不仅不四处印刷,让人人有功练,反而藏在什么刀里、剑里,搞得神神秘秘的。

　　姬玛决定,要找个机会大印特印。当然,书的价格不能订得太高,不过身为无私、高尚的知识分享者,自己应该有一点犒劳。

　　定价一百金币一本吧,名字就叫《三十年炼金大师,呕心沥血一辈子的珍藏配方》。

　　序言就写,学会这本书,一统炼金界立于不败之地不在话下。发书前,再拉几位专家吹吹搞营销,肯定大火。

　　姬玛翻了翻书,抬起头来,说："老师,还有没有更多?"

　　辛吉这时犹豫道："还有一些,我是打算留给我儿子的。"

　　姬玛的小指悄悄对着辛吉象征傲慢的黄色气旋勾勾,说：

　　"你也知道,阿尔道魔法学院有许多高深知识,她认真下来,学几手。我天赋再好,你教得再好,学院派再迂腐,我也没把握获胜。这可是会让您脸上无光呀。"

　　辛吉没有再犹豫,一下搬出一叠发黄卷边的纸,"里面有一些魔法仪式,本来是打算给我儿子。你说得对..."

　　"我想通了。要让学院派那些人看得起我们这些野路子,就得教给有天赋的学生,比如你。我儿子恐怕是不行的。"

　　"有疑惑就来问我,特别是仪式,很危险,一定要在我指导下完成。"

　　"谢谢！"姬玛笑道,接过纸张。

　　书的价格就调到两百金币一本好了,毕竟知识可是无价的,自己明码标价,良心可是大大的。

　　姬玛捧着书,乐呵呵地离开的工坊。

　　既然秘籍到手了,那明天开始就不用总是撩拨贵族女学徒的傲慢气旋,她也没了利用价值。

　　姬玛骑着旅行马,优哉游哉地回家里去。

　　回到家里,猫女仆没饿死,听她的话,吃得饱饱的。姬玛把项圈给猫女仆,莉安夕笑得很开心。

　　姬玛学习辛吉翻译过的部分秘籍,直到夜幕降临,便上床睡觉。

　　许久没有进食,躺在床上一直睡不着,原始的欲.望一直蠢蠢欲动,驱使着她做些什么,发泄精力,才允许她入眠。

　　姬玛轻咬嘴唇,她光着身子,只穿一对黑色长筒袜,双腿忍不住互相摩挲,她已经喜欢上双腿滑溜溜的感觉。布料摩挲的沙沙声从薄被下传来。

　　半响后,姬玛直起身,额头上多了层薄汗。

　　"不行,根本睡不着,已经快到极限了。"

　　她打开个人系统,打开一记事本上,里面只有一行字："离开乔治时间：32天。"

　　她改成33天,觉得自己还能多饿几天。

　　至于身体里蠢蠢欲动的欲.望....

　　姬玛打开床上的一盒子,从里面拿出一棍状物,是给莉安夕买礼物时,顺手买的。她握了握冰冷的玩意,看着它,又想起自己那次野战时,好像喷了太多。

　　把床弄湿就不好了。

　　但下床的话,很麻烦,没那氛围,她可不想在光秃秃的浴室里,做那种事,没有感觉。

　　她把东西放好,盒子合上。

　　去找乔治吧,懂懂先生是好用的赚钱工具,不能随意放弃。我只是为了刺探一下情报,顺便解决饿肚子的问题。

　　姬玛闭上眼睛,想着乔治的脸,又无可遏制地想到他刺向自己的圣剑。

　　不一会,她就睡着了,进入到梦境里。

　　　
第一百三十九章 见面


　　勒安港口,郊外。

　　乔治单手抚面,压力很大。黑暗精灵已经抢走了魔王基玛一半多一点的超凡物质,并消失得无影无踪。

　　虽然保存着魔王基玛的超凡物质容器是特制的,与圣堂有着密不可分的联系,极易被"预言神术"侦测到。

　　可是刚才信使带来了失败的消息。牧师们的预言仪式失败了,推测黑暗精灵袭击者很专业,将容器掉包。他们只能确定,袭击者们还没出海。

　　伊芙·霜叶带来高等精灵方面的消息,说一支高等精灵舰队,正开往骑士巴托国的海岸线,只要知道黑暗精灵们的大概位置,便能堵着让他们无法出海。

　　但问题是,谁也不知道那群黑暗精灵躲在哪,所有线索都断了。

　　唯一有希望的,是懂懂先生身上的线索,他在上次的袭击中很幸运地吓晕了,活了下来。高等精灵们把他带到勒安港口,可等了好多天,一直没人找懂懂先生。

　　种种迹象表明,懂懂先生不过是一个引诱乔治离开圣堂的诱饵。

　　但他们也只能等着。

　　"乔治兄弟,一旦黑暗精灵与魔族合作,搜集到所有魔王基玛的超凡物质,可能会复活他。"一位灰袍的战斗牧师边说,边在乔治床头上,编织一个捕梦网,"到了魔王那境界,很难彻底被杀死,这事已有先例。"

　　"我明白。"

　　"你在怀疑一个人,ta到底是谁。"

　　乔治嘴唇蠕动了一下,没有说出姬玛的名字。

　　灰袍战斗牧师摇摇头,他不抱什么希望,之前圣堂的调查组质问了乔治一个上午,乔治也没回答。但调查组认为,乔治那埋在心里的名字是某位魅魔。

　　"好了。"灰袍战斗牧师说,"这东西能改变你在梦境里的位置。"

　　"知道,我不会做手脚。"

　　灰袍战斗牧师离开。

　　乔治躺在床上,心里堆满了焦虑。想到黑发魅魔少女的微笑。

　　会是你和黑暗精灵勾结吗?是被胁迫、迫不得已、还是不知情?

　　他沉重地闭上眼皮,这个疑问一直在心头萦绕,一直没有睡意。他强迫自己一动不动,许久后,才进入梦乡。

　　——

　　——

　　黑白两色的梦境世界里,魅魔张开黑色的翅膀,巨大的翅膀托着她的身躯悬浮在空中,她望向南方。

　　极远处一缕细细黑烟,悬于地平线远方。她只看一眼,便知晓其中蕴含的信息,它是属于乔治的梦境种子,并位于圣堂内城。

　　她再寻找懂懂先生的梦境种子,发现他在勒安港口。

　　姬玛心里不由得松口气,这说明即便懂懂先生暴露,自己也无需面对乔治这妖孽。与他做对手,总让姬玛感觉必输无疑。

　　"可真闲呀。"姬玛回忆起乔治的面容,已有些不清晰,觉得很久没有再见过乔治,"那个家伙,一定过着宿舍、图书馆、训练场三点一线的枯燥无味生活。"

　　"唯一的娱乐可能是读书,哦,还有在卫生间里洗半天澡,八成在里面自卫。"

　　"他的性格木讷,交际圈狭小,肯定没女人玩,堂堂一铂金竟过着苦行僧般的生活。"

　　姬玛一撩脸旁的一缕黑发,"老娘就大发慈悲,做一次女菩萨,给你的生活来点乐子。"

　　说罢,她抬起手便抓向乔治的梦境种子。一股吸力拖拽着她,越过千万万水,直扑向乔治的梦中。

　　梦里灰蒙蒙一片,不一会便清晰开来。

　　姬玛来到了白城郊外的树林,天空灰蒙蒙的,铅灰色的阴云重重,似乎压在人的心头,有种压抑感。

　　"天气真好,不过似乎乔治不开心。"姬玛从空中缓缓落下,落在树枝上,"他说,他喜欢晴空万里,啧就那么喜欢被太阳晒得满身大汗,让我找找乔治的位置。"

　　她两条长腿只套着黑色长筒袜,稳稳站在树枝上,左看右望,一会就在重重树枝后,见到一顶白色桶盔,正是乔治。他在树林中走着,将经过自己的下方。

　　他这家伙居然没发现我,可见我功力上涨,得好好吓吓他。

　　姬玛眼睛一转,当场隐形,等着他过来。

　　踩断树枝的咔咔声渐渐接近,姬玛的心跳越来越快。

　　她正想着,要不要变成一个骷髅头等可怕的东西,说不定能把乔治吓得当场尿裤子,那场面一定很好玩。

　　这时,一阵风吹来,皮肤泛着凉意,姬玛低下头一看,见到璞玉般光溜溜的身子。

　　差点忘了,今天睡觉时只穿长筒袜来着。

　　这时候,身穿粗笨全身板甲犹如一尊铁人的乔治,挤过十米外的树丛,出现在小道上。

　　姬玛连忙捂住双腿间和胸膛,立刻使用扭曲梦境的能力,试图给自己穿上衣服,遮羞的贴身衣物才刚出来。

　　乔治便停下脚步,桶盔后一对警惕的蔚蓝双眸向上抬,他的目光带着姬玛熟悉的压迫感,扫过姬玛的身子。随着乔治目光扫过,姬玛肌肤上升起一片鸡皮疙瘩。

　　这个臭流氓、色胚,警惕性那么强。

　　姬玛紧紧捂着胸膛,一动不动。

　　乔治看了一会,继续前进,一步步靠近向姬玛。

　　姬玛放在左胸的手掌能感觉到,左胸里传来的心跳震动,越来越重,她呼吸也渐渐粗重,兴.奋之情挠着她心痒痒的。

　　既刺激又兴.奋,姬玛忍不住咬住嘴唇。她好久没这种体验,上次有这种感觉,还是悄悄和一位人类女人偷情是有的,女人有一位未婚夫,离他们仅一墙之隔。

　　但在明白苦主很弱,即便被发现了,也没什么危险之后,这种感觉便离魔王基玛而去,偷情便索然无味起来,自此他再也不搞偷情。

　　乔治已经快走到她下方,离她只有两三步远,姬玛屏住渐渐粗重的呼吸,有一种即将要瞒天过海的兴奋。

　　不过下一刻她猛然意识到,就算自己很轻。也能把身下的树枝压弯,乔治这狗东西观察力一向很敏锐,连自己都注意到了,他也一定想到了。

　　顿时,她就像被人泼了一盆冰水一样。

　　"咔嚓。"

　　乔治又走一步,踩断了一根树枝。

　　姬玛感到窒息,她心脏受惊地狂跳。

　　不行,不能坐以待毙。

　　姬玛想着,尾巴直接抽向乔治桶盔上的观察口。

　　"啪。"

　　一声轻响,乔治抬起手握住了光溜溜的肉色尾巴,眼睛盯着来袭之物,手捏了下肉呼呼的尾巴尖。

　　一阵触电般的感觉沿着脊椎向上蔓延。

　　姬玛腰一挺,借着乔治分神的功夫,使用扭曲梦境的能力,变出衣服,一件棕色的热裤、宽松的圆领短袖,出现在身上。姬玛放松地吸口气,低下头,笑意盈盈地看向乔治。

　　正好乔治抬头,四目相对。

　　"姬玛?"

　　姬玛晃荡的小腿开心笑道：

　　"你这个变态尾巴控,放开我的尾巴。"

　　乔治放开姬玛的尾巴,他取下头盔,仰着头仔细看着姬玛。

　　"啧,随便看,我没穿裙子,不管你怎么看,都不会走光。"

　　"我好久没见过你。"乔治的目光从姬玛的尾巴、晃荡的小腿移到她脸上,"你微微长大了一些。"

　　"这个?"姬玛指着胸膛。

　　"我指的是年龄。"乔治说,"我写给你的信,你有收到吗?"

　　"信?"姬玛说,"你又不知道我的地址,怎么写?"

　　"我写给珍娜家,如果他们知道你的地址,会帮我转发给你。"

　　"那么远,信使居然还能送到,等等..."姬玛意识到什么,惊道："看不出呀,你这小子居然还会写情书。"

　　乔治脸微红,没有回答。

　　"不过话说回来,你肯定也给珍娜写情书。"姬玛说,"真是个多情种呀。"

　　乔治也没回答。

　　姬玛笑一声,裹在黑丝里的右小腿绷直了,指向乔治说："来,把你头伸过来,给我当阶梯,这是对你三心二意开后宫的惩罚。"

　　乔治向前走半步,脱下漏斗铁手套,抽出手像是宴会上,礼貌握住贵妇人的手一般,握住姬玛的小脚。

　　粗壮有力的大拇指捏着脚背,手掌稳稳拖住她的脚心。

　　姬玛脸色发红,心脏咚咚跳,以为乔治要对自己来一个"吻脚礼",就掩着脸说：

　　"你真的很..变态。"

　　"踩着我手下来吧。"

　　姬玛吃吃笑着,右脚踩着乔治的左手,他力气很大,左手稳如泰山,姬玛抬起左脚,踩向乔治的头顶。

　　乔治左手一沉,姬玛啊一声,失重落下,落在他怀里,乔治坚硬的双臂公主抱着姬玛。

　　"你盔甲真咯人。"

　　姬玛说着,在他怀里缩了缩,吸吸鼻子,空气中有浓郁的桃花香味,吸入时,能感到到一股温热感沿着鼻腔向下,流入胃里,蹿入心里。

　　乔治把姬玛放下,看着她短袖上大大的海绵宝宝,说："你衣服真奇怪。"

　　"穿得很少吗?"

　　"这是一方面。"

　　"哦,迟早有一天我会把海绵宝宝撑起来的。你奇怪是当然,因为这衣服是我刚想的。"姬玛说着,忽然掩着脸,笑道："你猜猜,我睡觉的时候,穿的是什么衣服?"

　　"兜帽斗篷,紧身裤、马靴?"

　　"提醒下,是很不得体,不能穿到大街上。"姬玛说,"所以,为了有穿衣时间,我用尾巴转移你的注意力。"

　　"睡衣?"

　　"大胆些。"

　　"内..内.衣?"

　　"不对。"

　　乔治看着姬玛踩在草地上的脚,她套在黑丝里的脚趾扭动着。

　　"长筒袜和内.衣?"

　　姬玛笑道："对一半。"

　　她说着,忍不住捂住脸撇过头说："只有黑丝。"

　　话音刚落不久,她就闻到浓郁的桃花香味。

　　吃得真饱。

　　
第一百四十章 贤者时间


　　姬玛捂着脸,撇过头才吃吃笑了几下。一双铁臂用力地抱住她双肩,乔治的脸埋在姬玛的发间,炽热的呼吸落在姬玛脖间。落在下的桶盔在地上缓缓转了半圈,草叶挡住桶盔上圣堂的徽记。

　　乔治在姬玛耳边说："姬玛,我想你。"

　　姬玛脸上却露出一丝不耐,她已经吃饱了,对乔治这种亲密的动作,很是抵触。她推开乔治的胸甲,在乔治重新见到她脸时,她脸上早已恢复之前暧昧的微笑。

　　"你胸甲硬到咯到我了。"

　　一束阳光从树叶之间穿过,落在姬玛头顶上,暖乎乎的。她抬起头来,见到天空阴云四散,已是晴空万里。

　　这么说乔治的心情变好,真是一个可怜儿,被我欺骗得死死的。

　　她环顾四周,在明媚阳光下,森林变得意外的美丽起来。树叶透绿,清澈的河水,在阳光下闪着金光,草地显得那么柔软,让人有种躺上去的冲动。

　　"都说梦反应人的潜意识。"姬玛环顾四周后说,"这里很适合野战,你在想那种事吗?"

　　乔治这位面对巨龙面不改色的前勇者脸色羞红,然后用实际行动表达了自己的欲望。

　　姬玛只感觉到身子一下腾空,乔治又横抱着她,走向河边空地上,一树荫下方。

　　姬玛扑哧一下,笑出声："哈哈哈,笨蛋你忘了,这是梦里,可不是想做就做的。"

　　乔治一下停了下来。

　　姬玛从他怀里跳下,带着坏笑道："否则我为什么那么撩你。我吃饱了再见。"

　　说罢,她后背猛得张开双翼,一跃就要跑。

　　乔治一抓她的尾巴,把她拽过来,说："来都来了,不坐一下吗?"

　　"放开我尾巴。"姬玛把尾巴从乔治的指缝中抽出,说："最近你过得怎么样?"

　　空气中的暧昧消失了大半。

　　乔治的脸重新木讷起来,严肃道："不算好。"

　　"又这一副死人样,像雕像一样。"姬玛对乔治这脸印象深刻,在被圣剑贯胸时,乔治便是这张脸,"我们找个地方坐,慢慢聊。"

　　他们坐在河边,姬玛坐在石头上,用没穿谢的脚尖撩动着水花,水将丝袜打湿,贴着小腿肚,朦胧现出白皙肤色。

　　"我先说我的。"

　　姬玛看向乔治,暗中关注乔治的眉头,她此行过来是要打探情报,第一个是要确定在梦境里,乔治是否能测谎。她打算一句句说,并在其中插一个谎话。

　　"我和珍娜姐姐一起走。珍娜一直告诫我,要小心她家里人,因为她父亲是个吝啬鬼,很喜欢道德绑架超凡者做事。"姬玛说,"管家三番五次想刺探我的能力...."

　　"我就给了他一个好看,骗了他..."

　　"嘻嘻嘻,到现在他还蒙在鼓里。"

　　乔治说："虽然他事先冒犯你,但并非你欺诈他大量金币的理由。"

　　"你讨厌?"

　　"对。"乔治说,"为何不开诚布公说呢?"

　　"因为不得钱呀,用超凡能力欺负他人是很开心的一件事。"

　　两人争辩了一会,乔治虽然语气柔和,但态度坚决,并劝说姬玛。

　　姬玛一边敷衍道："嗯嗯嗯,我听到啦。"一边注意他眉头,他眉头没皱,说明他厌恶时,不喜欢皱眉。

　　"还有一件事。"姬玛说,"我在路上见到一位"杂种",女的,长有猫耳还有猫尾巴,我看她可怜,她肚子饿得咕咕叫,就把她带回家。她很感激我,决定给我做仆人。"

　　里面有两个说谎的地方,猫尾巴与"我看她可怜"。

　　"好事。"乔治说,他眉头没皱。

　　姬玛心里一喜,好家伙他在梦里不能检测谎话,这也说明在梦里,圣武士不能侦测谎言。

　　得到珍贵情报后,姬玛心情愉快,又和他聊了其它话题,发现聊到"军事"时,两人聊得很合拍,两人皆推测,帝国皇帝是围点打援,用小部队围攻马林城,主力埋伏回援的军队。

　　姬玛适时地问道："对了,你最近遇到了什么糟心的事?"

　　"最近呀。"乔治说,"我们中了黑暗精灵的诡计,把我从圣堂里调走,一支精锐部队袭击了白城内城,抢走宝库里的重要宝物。"

　　"什么重要宝物呀。"

　　"魔王基玛的超凡物质。"

　　姬玛躺在草地上的尾巴尖,不受控制地扬了起来。

　　如果说,摄入超凡物质是试图三番五次侵犯一头脾气暴躁的公牛。那么,再使用已经摄入过的超凡物质,是从牛栏迁走一只温和的耕牛。

　　不过前提是,你曾侵犯过这公牛。而姬玛是世上唯一满足这前提的人,假如拿到曾拥有的超凡物质,她能做许多事,制造强大的超凡物品,使用前世的超凡能力,弥补孱弱的正面作战能力。

　　甚至还可以真正意义上的重生,变回曾经的自己——魔王基玛。

　　真的要变回去吗?

　　这本是毫无疑问的选择题,她多么再渴望过上以前**的生活,哪怕只有一天也好。

　　但她惊讶地发现,不知何时,这个选择变得无比艰难。

　　就好像你被拐卖到山区,生了七八九十个漂亮孩子,认命过生活后。一天村子口来了七八辆警车,一位警察叔叔握着你的手,说："你自由了,快回家继承千万遗产吧。"

　　不过她并未纠结多久,选择很难,但必须有选择。

　　野心如同一团野火在她胸膛中燃烧,她满脑子都是"自己曾有过的超凡物质",想把它拿到手,用力抱在怀里,谁也不能夺走。

　　她面不改色,脸严肃起来,脚不再撩拨水面,说："那么说,魔王基玛可能会重新复活?"

　　说到魔王基玛,她语气颤抖,双手忍不住"害怕"地抱着自己双臂。

　　乔治同情地拍拍她的头。

　　"我不是小孩了,谢谢。"姬玛推开他的手说,"你们抓到黑暗精灵了吗?"

　　"敌人很聪明,换掉了容纳超凡物质的容器,并干扰了预言类神术,我们无法定位....."

　　尽管姬玛与生俱来的超高演技天赋让她完美控制脸部表情,但她的心脏无可遏制地砰砰快速跳了起来。

　　无论是预言、占卜都好,都遵守一条铁律。如果拥有与占卜对象联系亲密的物品,便能获取对象信息,越亲密,效果越好,也越不容易受到干扰。

　　还有什么比她与自己曾拥有的超凡物质,联系更亲密的呢?

　　姬玛笃信,自己占卜一定能找到超凡物质所在位置。

　　"现在只有一个线索..."乔治听到姬玛的心跳声,说："你的心脏跳得好快,是出什么事了吗?"

　　"啊..啊..没什么事.."姬玛总觉得乔治在怀疑地看着自己,这该死的家伙,她叹口气,说："魔王基玛他,在我身上做了手脚。"

　　她指的是,倒霉催的,在魅魔身上重生。

　　乔治却以为指的是,把她当成人型钥匙一事,说不定还动了其它手脚,他一手揽住姬玛的肩膀,说："别担心,我会保护你。"

　　姬玛也不好推开他,说："谢谢。你刚才说的只有唯一一个线索,指的是?"

　　乔治双手扶着姬玛的肩膀,把她扳过来,直视着她双眼,说："看着我的眼睛。"

　　他那专注且带有压迫力的眼神,让姬玛一阵心虚。

　　"我们之间开诚布公吧,我也不希望罪魁祸首是你,但许多证据都指向你,我无法忽略理性..."

　　妈呀,我是不是露出什么马脚。

　　她撇过头道："你怎么突然那么奇怪..."

　　"接下来,我希望你能对我说实话。"乔治一只手握住姬玛的犄角,板正她的脸说："我们已经确定,有一位拥有和你相似梦境能力的超凡者..."

　　姬玛尾巴一颤,差点要脱离梦,回到现实,细软跑。

　　"我必须问你一个问题,否则我不得安宁。"乔治蔚蓝的双眸更具压迫力,问："你是否和黑暗精灵勾结,夺取魔王基玛的超凡物质?是或者否。"

　　啊?就这?

　　姬玛一喜,道："当然没有。"

　　"真的?"

　　"真的！"

　　乔治松口气,放开姬玛说：

　　"我放心了,最大的嫌疑是你,他们甚至认为你可能被魔王基玛下了咒,会一心一意夺取魔王基玛的超凡物质,将他复活。我偏偏无法辩驳。"

　　"这怎么可能?"

　　"许多咒语,能将施咒者的意志灌入受害者的脑子中,并能让施咒者觉得是自己的意志。"乔治说,"比如,如果你被魔王基玛下咒后,你会竭力复活他,但你会认为,自己只是追逐力量,想要得到他的超凡物质而已。如果拿到他的超凡物质,你脑子里会出现一个神秘的仪式,你会觉得这个仪式,不过是强化你自己。"

　　.....

　　"真可怕。"姬玛说,"不过,你是故意挑这条说吧。更多人肯定觉得,我不安好心,或许一开始就是魔王基玛那边的。"

　　乔治沉默一会,说："你猜对了,他们不信我。"

　　他们也猜对了。

　　姬玛说："你在负责追回魔王基玛超凡物质的任务?"

　　"对。"

　　姬玛暗自松口气。这说明,负责《精灵女王落难记》的是另一拨人。

　　只要乔治不在就好,遇到这家伙,总觉得碰到天敌一样。

　　姬玛和乔治又聊了一会,双方很开心,姬玛找到一个机会,走了。

　　她决定要去懂懂先生的梦里,不过去之前,先回去穿好衣服,不能只穿着黑丝跑到别人梦里。

　　...

　　...

　　乔治做了一个美梦,他神情放松,脸上带着浅浅笑意。

　　"短命种,短命种！"

　　有人推着他。

　　乔治睁开眼,就看到一条丰腴的银丝大长腿,悬于自己上方。以及一张熟悉的,冷若冰霜的脸,正是伊芙·霜叶,她一脸不耐地用脚丫子推着自己。

　　她身后的精灵侍女道："霜叶大人,用脚推别人是没礼貌的行为。"

　　"我脱过了鞋。"伊芙·霜叶说着,把脚伸进自己靴子里,目光聚焦在定格在乔治隆起的裆部,轻轻啧一声。

　　乔治解释道："我做了一个很美的梦。"

　　"哼,肮脏。"伊芙·霜叶似乎更生气了,也不等乔治起床,转身走出帐篷,边走边说："有人已经入梦到书商梦中,你最好快点和我一起到梦里。"

　　"霜叶大人还有我。"

　　"一边去,贵精不贵多。"

　　
第一百四十一章 梦中可怕的魔鬼


　　随着一句咒语,再缓缓吸入沉香,放松精神。乔治与伊芙·霜叶共同在迷糊间,进入到懂懂先生的梦里。

　　"好大的胆子呀。"

　　一句威严又不失邪恶的洪亮声音响彻心扉。

　　伊芙·霜叶连忙握紧了弓,身上盔甲外披着斗篷的乔治,连忙抬手制止,低声说："情况还不熟悉。"

　　说罢,乔治观察了下四周。

　　灰雾笼罩着他们,前方朦胧间有一座巨大王座般金字塔状建筑,人在前面渺小得像是两只蚂蚁,懂懂先生跪趴在王座建筑前,像是一块被吐在地上的口香糖。

　　他浑身瑟瑟发抖,嘴里不停念叨着："吾主,我错了,错了。"

　　在高高王座上,可见灰雾之后,坐着一高大而朦胧的身影,可能有一层多楼高。他胸口冒着血色光芒,血光透过灰雾,随着呼吸一涨一缩。一柄大到可怕的漆黑巨剑,插在他脚边,乔治隐约见到,剑柄上似乎系着一毛绒绒的粉红色兔尾巴。

　　"哈哈,我等你们可等了好久。"魔鬼的声音,轰隆如雷鸣,"一开始我就看出你们凡人那可悲的诡计。"

　　"我....我懂了。"懂懂先生忽然道,"请收走我的灵魂,放过我家人吧。"

　　"我为什么要放弃三条灵魂。"魔鬼说,"还要感谢伟大的圣堂,让你违规,否则我还拿不到你的灵魂。"

　　懂懂先生吓得大哭起来。

　　乔治双手握紧巨剑,走过趴在地上哭泣的懂懂先生,剑刃对准高高在上的魔鬼。

　　"嚯嚯,反而向前是吗?可悲又渺小的凡人,你的愤怒可一文不值。"魔鬼丝毫不惊慌,他斜倚在王座上,一手撑着下巴。

　　"你收不了他的魂。"伊芙·霜叶拉满弓,指向魔鬼,"你不过只是个狐假虎威的魔鬼,我们查过资料,你在历史上默默无闻。"

　　"哈哈哈哈。"一阵放肆的笑声在整个空间响起,巨大的魔鬼站了起来,"因为这可悲而落后的世界,并没见证过我的伟大,这是这个世界最大的不幸。"

　　大魔鬼大笑着,扬起双臂。灰雾因他身上散发的威风而散去,这下伊芙·霜叶才看清了大魔鬼的外貌。他高达三米多,穿着厚得惊人的黑色盔甲,像是一座移动的堡垒。

　　在大魔鬼身后,如投影一般,忽然出现一头巨大的、浑身燃烧的黑龙,它有着一漆黑方形的铁下巴。

　　他一字一句吐着："吾曾名死亡之翼,天命之灭世者,万物的终结者,无可阻挡,无可违逆,吾即大灾变。"

　　每念出一个名号,他身后的画面随之而动。大地裂开,黑龙张开双翼,洪水推倒哥布林雕像、矮人的水坝破裂,在它双翼之下大地在燃烧。画面逼真。

　　最后,这钢铁黑龙落在一城墙上,张开遮蔽天空的双翼,大吼道,英雄的雕像纷纷跌落。

　　伊芙·霜叶心惊胆战,举起手挡住脸,她的脸庞能感受到高温的刺痛。

　　懂懂先生按捺不住自己的好奇心,抬起头来,顿时魂飞魄散,翻起白眼,竟在梦中活活被吓晕。

　　"不,这不是真的..."伊芙·霜叶没注意到自己的声音很低,没有一点底气。

　　"可笑。一个被低劣诅咒所束缚,无法射出箭的精灵,也胆敢质疑我?"王座上的大魔鬼指着她："你们的双目,根本承受不了我的记忆。"

　　说罢,他又双臂一震,"我曾经率领虫群吞没无数人类世界,你们这群见识短浅的凡人,根本没亲眼见过星河之浩瀚..."

　　轰隆作响的话音未落,大魔鬼身后,巨大的画面一变。

　　几架钢铁巨鸟屁股喷着火焰,飞过下方蔓延数公里的钢铁城市,画面一转,阴暗的天空上居然漂浮着比整个城市还大的血肉利维坦。

　　钢铁巨鸟在利维坦面前,渺小得像是人身上的一个跳蚤。

　　巨物恐惧症令伊芙·霜叶的皮肤上,升起一团团鸡皮疙瘩。

　　随之,鱿鱼一般的东西从血肉利维坦之中喷出来,落向城市。

　　令人难以想象的是,鱿鱼里面涌出诸多闻所未闻的怪物。刚才在天空上飞翔的钢铁巨鸟,居然一转身,变成小铁人,挡在三层楼高,类似大象的怪物面前,双臂射出火焰,却被大象怪物随手击倒。

　　城市里,人类军阵严阵以待。伊芙·霜叶和乔治,从未见过如此强大的军队,每位士兵都穿着厚得惊人的铠甲,或许里面不是人类,每个人都是泰坦。

　　奇怪的钢铁战车伸出四只脚,喷射出火焰。

　　镜头一转,不远处是如潮水般的怪物群向人类军阵中涌来,钢铁战车喷出的火焰,只在浪潮中,扬起一朵无力的火花。

　　虫群淹没了军阵。

　　一艘巨大的钢铁战舰从天空落向城市.....

　　伊芙·霜叶不知何时,额头已布满冷汗。她能看出,文明一方的实力远超过这个世界。她见过黑暗精灵漂浮在海上的黑色方舟,那是一块漂浮的陆地,巨大无比。

　　而里面的文明一方,能让堪比黑色方舟的钢铁战舰飞在空中。能让每个士兵穿上厚重的盔甲,手持能喷火的魔法武器。但即便是这样,威武的钢铁战舰依旧陨落,整个城市都被虫群淹没。

　　她心脏加快,看向大魔鬼的眼神变了。

　　伊芙·霜叶原本以为,他只是个夸大其词的魔鬼,但没想到,他居然是跨越不同世界,纯粹的邪恶化身,就如魔族的邪神一般。

　　不,他比魔族的邪神还要强大。

　　"呵呵呵呵..."

　　王座上漆黑的魔鬼在低笑,仿佛在嘲笑凡人的无知。

　　一只手紧握住伊芙·霜叶的手,乔治低声说："别被吓到,那都是魔鬼糊弄你的。"

　　"不可能。"伊芙·霜叶摇头,"他展现的,都是这世界从所未有的事物,细节完善,是不可能被想象出来的。"

　　"我证明给你看。"

　　乔治握着剑,踏着阶梯,一步几个阶梯爬上去。

　　"嚯嚯,真够大胆。"大魔鬼笑道,"不但没退缩,反而向我靠近,勇气可嘉。"

　　乔治说道："不靠近你,怎么打倒你。"

　　刚才还威风的"大魔鬼"听到乔治声音,浑身一颤,差点就握不住剑。

　　"我有个交易,我能告诉你们被抢走的超凡物质在哪。"

　　乔治不为所动,一跃而起,一剑砍向大魔鬼。

　　"无聊,在梦里是杀不死人的。"

　　大魔鬼笑道,只是这笑声,听起来没之前威风,他手一挥,在乔治砍中他之前,一阵灰雾涌来,他的身影消失在灰雾之中。

　　乔治砍了一个空,他呆站在原地,直到伊芙·霜叶一拍他桶盔,问："你怎么了?"

　　"我总觉得这魔鬼,好像在哪见过。"

　　
第一百四十二章 细思极恐


　　勒安港口,郊外帐篷内。

　　捕梦网渐渐停止摇动,床上的懂懂先生脸色惨白,嘴唇哆嗦着。

　　精灵侍女还在小声抱怨,圣堂给的毯子太小,搞得伊芙·霜叶只能屈尊和乔治躺在一起,挨那么近,人类的小心思,真是令人作呕云云。

　　旁边的灰袍牧师,看了眼前勇者和精灵身下的毯子,那可是能找到的最大毯子。足够两个人在上面前翻滚两周半,硬是要睡一起,有什么办法。

　　但他明智地不理会念念叨叨的精灵侍女。

　　"啊。"

　　伊芙·霜叶轻叫了一声,猛地从毯子上坐起来,脸上露出少有的慌张。

　　"霜叶大人！"精灵侍女连忙上前,一边用看贼的眼光看着乔治,一边把伊芙·霜叶扶起来,离乔治远远的。

　　虽然他身穿盔甲,把自己包得厚厚实实的,但精灵侍女总觉得,他会野蛮地玷污霜叶。

　　伊芙·霜叶没有抗拒,她双目失去焦点,任由精灵侍女扶着她离开,一直走到帐篷门口。

　　精灵侍女反而觉得不对劲,要是在以前,伊芙·霜叶早就给自己一记眼刀,她伸手在伊芙·霜叶眼前晃了晃,问："霜叶大人?您还好吗?"

　　伊芙·霜叶喃喃道："如果只是幻觉就好了。"

　　此时乔治也站起来,他面色如常,拿起桶盔放在头上。

　　伊芙·霜叶推开精灵侍女,问道："你也看到了吗?死亡之翼,虫群...."

　　乔治说："看到了。"

　　"是假的吧。"伊芙·霜叶道："怎么可能有这种东西。"

　　"基本可以排除是幻象的可能。"乔治说："人不可能想象出不存在的事物,更别说是细节清晰的幻想,看起来应该是它记忆的一段,它亲眼所见。不过这只是初步分析,我们还要做一次检测。"

　　这检测很简单,双方独立用文字与绘画,来表达自己的所见,以确保双方见到的幻象是同一个。

　　有许多幻术,是刺激人的大脑,令受害者自己幻想出幻象。这远比施法者,将准备好的幻象灌入目标脑子更为可怕。

　　半小时后。

　　悬挂着光球的帐篷里,明亮如正午。

　　乔治与伊芙·霜叶面对面坐着,两人面前各摆着一张纸。

　　乔治看了看霜叶的纸,松了一口气："这只是由人自行幻想出来的幻象。"

　　伊芙·霜叶微松口气说："我居然被骗了。"

　　说罢,她好奇心大起。每个人幻想出的幻象都不同,问道："你看到了什么?"

　　"一头灭世巨龙,名为死亡之翼。"说着,乔治将自己的纸递出。上面绘着一头钢铁巨龙,它有着巨大的铁下巴,趴在城墙上,朝画外的人吼叫,英雄的雕像纷纷跌倒,很有压迫力。

　　"和我看到的一模一样。"

　　"怎么可能?"乔治指着伊芙·霜叶的画,"上面不是一只野鸭吗?"

　　伊芙·霜叶前面的纸上,画着一只画工拙劣疑似野鸭的生物,以及勉强能分辨出是翅膀的玩意,一团团羽毛从翅膀上掉下来。

　　乔治的手指头,正指着"野鸭"圆圆的脑袋。

　　伊芙·霜叶的脸似乎更冷,她说："这是简笔画,是龙的脑袋。"

　　乔治又指了疑似鸭嘴的嘴巴,"这不是鸭嘴吗?"

　　"是金属下巴。"

　　手指指向翅膀上跌落的一团团,疑似羽毛的东西,看起来像是一只患有脱毛症的野鸭,挣扎地要飞向天空："那这呢?"

　　"是从翅膀下落下的火焰。"伊芙·霜叶抱着手,冷冷道："短命种,这是名为抽象的高雅绘画手法,考虑到你生命之短暂,没见过世面,我暂且原谅你。"

　　精灵侍女在旁边偷笑。伊芙·霜叶大人,最讨厌别人评判她的画技,看来这猴子是没机会了。

　　乔治收回手指说："那你还是用文字标注好了。"

　　伊芙·霜叶没说什么,拿出第二张纸,上面画着满街圆脑袋的狗,簇拥着一只更大的狗,正扑向一大堆圆头圆脑的士兵。与其说是要撕碎士兵们,不如说是要用舌头舔士兵。

　　"我看到了从天空上落下的鱿鱼,落在地上,鱿鱼里是一群群可憎的怪物,这一跳跳的虫子,就叫跳虫好了。"伊芙·霜叶在意思小狗的头上,写了"跳虫"二字。

　　"这个叫猛犸象。"

　　乔治说："你是否见过这一幕。"

　　说罢,他把第二张画递出。画的正是天空上钢铁巨鸟,从天上落下,变成小巨人,用两管加特林机枪勇敢面对奔跑而来的猛犸巨象喷出火焰。

　　"见过,是一位勇士。"伊芙·霜叶说："但他一下便败了。"

　　说罢,她出食指指着钢铁巨鸟,"全是钢铁,却能飞到云端,比巨鹰更为迅捷,也比它飞翔得更高,还能在短短数秒内落地变为喷火巨人。"

　　乔治拿出第三张纸,画的是身穿圆嘟嘟重甲,手持碰火钢铁的猛男,他说：

　　"我也注意到了,如果里面是人类的话,他身上的盔甲比我身上的还要厚实,我推测这盔甲有动力。"

　　"会不会里面是极为强壮的人?"

　　"不可能。"乔治说："不可能每个人都是强壮的人,但人人都穿着这种铠甲,说明它对穿戴者要求不高。"

　　伊芙·霜叶心底泛起一阵惊讶。

　　每位士兵都穿着比乔治更厚的铠甲,还能轻松移动,这是国度的强大难以想象。

　　伊芙·霜叶说："这不可能,即便盔甲有动力,也必须束缚一条受过训练的灵魂,让盔甲有智能,才能分担盔甲主人的负担。"

　　公认最擅长魔法的种族是高等精灵,而其中白塔是高等精灵中数一数二,培养奥术师的地方。

　　据伊芙·霜叶所知,白塔的法师们,从魔像中得到启发,想着制造出能分担主人负担的动力盔甲。这样,就能穿上更厚,更可怕的盔甲。

　　但是却失败了,他们无法解决,让动力盔甲知晓盔甲主人动作,并随之而动的问题,用黑魔法束缚灵魂也不管用。

　　伊芙·霜叶补充道："这是理论上,没人能制造出动力盔甲。"

　　乔治说："我想,能制造出堪比一座城市大小的飞行钢铁巨舰的国度。他们的力量水平之高,已经超过我们的理解范围。"

　　伊芙·霜叶回忆起从天空陨落的钢铁巨舰,只是稍微一回忆,她就起一层鸡皮疙瘩。

　　"即便那艘能飞的舰艇只搭载动力铠甲士兵,它也能征服....。"骄傲的伊芙·霜叶,回忆起高等精灵首都那高高的城墙以及奥术塔楼,也摇摇头,说："...世界上每一座城市。"

　　"应该说是全部。"乔治说,"我不怀疑它能在一个月...半个月内征服全部城市。"

　　伊芙·霜叶低下头,轻声道出一个毛骨悚热的事实："但这钢铁国度,依旧被虫群淹没。"

　　整个帐篷都安静下来,死一般寂静,山大的压力,压在每个人的心头上。

　　乔治说："乐观来看,可能那只魔鬼它只是见过,而非亲身经历。"

　　"可能吗?"

　　"我对它,有一种熟悉的感觉。"

　　——

　　——

　　马林城城外,姬玛的炼金工坊内,莉安夕房间里。

　　莉安夕躺在床上,背靠着墙壁,手抱着膝盖,身子蜷缩成一团,嘴里发出轻微的呼噜声。

　　忽然,莉安夕的旁边出现了一个人影,正是姬玛。

　　"要死啦！要死啦！"姬玛捂着脸踉跄着向后退一步,跌在莉安夕的床上。

　　莉安夕像是一只被吓到的小猫一样,猛得从床上跳起来,猫耳向后伸,变成飞机耳。

　　姬玛索性在床上捂着脸,滚来滚去,嘴里说着让莉安夕难以理解的话：

　　"怎么是他?"

　　"没脸见人了！"

　　"以后我还怎么活。"

　　姬玛滚了好一会后,大口喘着气,心情渐渐平复下来。

　　旁边传来莉安夕弱弱的声音："主人,您还好吗?"

　　"没死。"姬玛说,"也可以说要死了。"

　　"主人,您不要死呀。"

　　"我还活着。"姬玛深吸一口气,把手从脸上撤下来。

　　莉安夕睁着眼睛,借着从窗外照进来的月光,仔细上上下下看着姬玛,发现她身上没有伤口后,松一口气。

　　"主人没事,真是太好了。"

　　姬玛却忽然意识到,这次不可能蒙混过关,就算是傻子,也会意识到自己有问题。

　　姬玛努力把刚才的事抛到脑后,下了床,重重咳一声,重新恢复主人高高在上的样子。她担心不这样镇不住莉安夕。

　　对于一切没被"奴隶契约"束缚的仆人,姬玛一个都不放心,她用命令的口吻说道：

　　"这件事你不准和任何人说起,我可以告诉你,我有点超凡能力,刚才是一次超凡事件,有了一次,还会有第二次、第三次..."

　　姬玛斟酌着,透露合适的信息给她,一丁点事实都不告诉别人的话,无异于挑战人性中的好奇心。

　　"也就是说,以后你睡着后,我可能会凭空出现在你房间里。"

　　"凭空?"莉安夕惊喜道,"主人,您原来是超凡者..唔唔！"

　　姬玛连忙捂住莉安夕的嘴,说："小声些！千万别和其它人说。"

　　莉安夕眼睛里满是崇拜的闪光,点头道："我发誓。"

　　"好。"

　　姬玛松开手,走出房间。

　　多疑的她,脑子里又浮现出诸多文化作品中,角色总是给自己找个告密的理由。

　　要是有个奴隶契约,就没那么多麻烦。

　　姬玛后退几步,扶着门框说："就算别人能保守秘密,也不能说。还有,也不能对树洞、石头等说,总之,不能说出口或写出来。"

　　莉安夕回答得很利索："遵命,主人。"

　　姬玛这才放心,回到自己卧室里,打了一个哈欠,钻进帐篷里,把衣服脱到只剩黑丝,躺在凉席上,枕着羽毛枕头,闭上眼睛。

　　忽然,她捂着脸,小腿一踢道：

　　"不行,太他.妈羞耻了。"

　　明明乔治应该在圣堂才对,怎么他也在?

　　这种在熟人面前中二的羞耻感,让姬玛有一种想死,甚至想杀人灭口的冲动。

　　要是被揭穿身份,自己还不如去死。

　　姬玛像是一条扭动的蛆,在床上扭了近半小时后,才进入梦乡,重新睡着。

——————

三十月票加一更。

最高十更,一更三千字。

这个月完成。
第一百四十三章 野心勃勃的姬玛


　　清晨,姬玛从美梦中醒来,她坐在床上。脑袋里还残留着美梦的残骸,具体梦到什么,姬玛忘了。

　　她只知道,自己拿回了自己的超凡物质之后,过得很幸福。梦中既有跌宕起伏、惊险刺激的生活,也有充满性福,奢靡的享乐生活。

　　她难以忘记,在梦中权力滔天的感觉。只需一句话,自己的一切欲望都能被满足。

　　只是稍微回温一下美梦,她的野心便如一团野火在胸膛中燃烧。

　　那可是比钻石级还高一级的超凡物质,能任由自己支配的超凡物质。

　　不知做了多久,姬玛才从美梦的余韵中缓缓清醒过来。她才发现,自己心脏跳得很快,有点太过兴奋。

　　等我拿回超凡物质后,以后乔治就没用了,我要一脚把他踢开,向他宣布,你已经没有利用价值了。...说罢转身牵着圣女珍娜,只留下被欺骗感情的勇者捶地痛哭。

　　姬玛想象着那一副美景,忍不住抱紧了枕头,笑着在床上打一个滚,才恢复过来。重新坐在床上,打开个人系统,点开任务系统中的一个任务：《摆脱战五渣的帽子》。

　　任务内容大概是,要搞到自己曾经的超凡物质。原本姬玛想通过欺骗圣堂的阵营侦测系统,赚积分,换来圣堂里的一半魔王姬玛的超凡物质——主要是姬玛还没能力偷走。

　　但因为没骗过,只能拿着绿龙的超凡物质灰溜溜地滚出圣堂。

　　因而任务无限搁浅,但现在姬玛又看到了希望。

　　虽然在黑暗精灵、圣堂与自己三方势力中,自己是最弱的一方。但姬玛相信自己的超凡能力。正面战斗力渣归渣,但背后搞事能力却很强,而且有着强大的保命、逃命技能,可以大致保证自己不会丢掉性命。

　　心里忽然蹦出一个问题：可是如果被乔治发现怎么办?

　　一阵羞耻感浮上脸,姬玛克制了捂脸的冲动,低声劝说自己："在至高的力量面前,人可以不要脸。"

　　话音刚落,门便被推开,莉安夕的猫耳抖了抖,问："主人,你吃早饭吗?你刚才说至高力量什么的?是什么命令吗?"

　　姬玛吓得"呀"的一声跳起来,见是莉安夕,便大声命令道："给我出去！"

　　"是..遵命,主人！"

　　"还有,以后进门必须敲门！你一点都不像个仆人。"

　　"遵命。"莉安夕几乎要哭出来。

　　"快走,把门关上。"

　　"遵命。"

　　房门被轻轻掩上,一阵急促离去的脚步声传来。

　　"呼,吓死我了,就好像十四岁时,回到房间,发现自己悄悄写的小说,被摊开放在书桌上一样。"上面还画着乱七八糟的地图,以及一大堆奇怪的名词。

　　姬玛坐下来继续分析。

　　水越浑,对自己越有利。

　　目前看来,黑暗精灵一方占据着相对优势。他们不仅抢到了超凡物质,还钻进山林里,失去了踪迹。虽然圣堂与高等精灵海军在搜捕,但随着时间推移,黑暗精灵们必能溜走。

　　但如果自己告诉圣堂与高等精灵,黑暗精灵们位置的话,那场面一定非常精彩。

　　她一笑道："圣堂需要本死亡某翼兼虫群女王的垂怜。"

　　圣堂定位不了黑暗精灵位置,自己能定位。无论是占卜还是各种预言系法术,都遵从的一个原则,既"联系越深,效果越好"。

　　自己和超凡物质的联系之深,恐怕仅次于母子血缘之间的联系。母子之间的血缘联系,被认为是最强的联系,远超父子、兄弟等。

　　所以,姬玛只需以自己的灵魂为媒介,占卜超凡物质便可。

　　姬玛兴奋的一拍手,站起来喊道："小莉！我要洗脸,换衣服。"

　　"主人,来啦。"

　　洗漱完毕,吃过简单的早饭后。姬玛就一头钻进炼金房里。

　　磨刀不误砍柴工,她打算先根据配方,制作出几个能提高自己魔力,有利于占卜的魔药。

　　经过几次失败后。

　　她用墨角藻制作出黑乎乎奇怪的药水,能暂时增强自己的魔力,再跑到马林城,补充了下炼金材料。并跑去购买了昂贵的法术服务——这花了她一些时间,法师只服务熟人,但姬玛的眼睛一眨,说几句话,她就成了熟人。

　　最后姬玛用近百金币,买了一些经过处理的海盐等,还有一卷魔法卷轴。这些东西,都将用来防护占卜中的种种意外。

　　尽管其中风险并不大,但小心总是好的。

　　等到姬玛回家后,已是傍晚,简单地吃一顿晚餐后,姬玛就钻进临时开辟的施法室。这原本堆满了杂物,莉安夕整理了大半天才整好。

　　"如果我拉响铜铃,说明出问题,你打开门就是。"

　　"遵命,主人。"

　　姬玛吩咐完后,才进到房间里。点燃五根绿色蜡烛,用海盐撒成一白色的圈,再使用羊皮卷上的咒语,防护工作做好后。

　　她饮下石油般的药水,将一锅清水放在五根绿色蜡烛之中。

　　药水灼烧着姬玛的胃,她开始占卜,凝视着锅中的清水,眼前景物一阵恍惚。

　　她本能般从嘴里吐出歌谣,调节自身魔力,使其遵循自己的意志

　　以我灵魂为媒介....

　　她立即感到,曾经属于自己的超凡物质在远方,她与它之间有着某种联系。

　　在哪?

　　锅中的水立刻沸腾,冒出一阵水汽,遮住她眼眸,在水雾之中,她见到一片蔓延到天边的麦田,麦田燃着火,直立行走的羊角人手持着染血斧头,穿过麦田。

　　一个地名在她脑子里浮现出来："卡松公国?"

　　是巴托骑士国里的一个公国,相当于一个行省,看起来在闹野怪人。这片大陆一直不太平,不时有拙劣模仿人类直立行走的野兽,冲出森林,大开杀戒。

　　一股熟悉的感觉涌来,她望向一片山脉。她相信,曾属于自己的超凡物质,便在此处。

　　"更精确的位置。"

　　山脉在向自己涌来。

　　"砰！"

　　姬玛的额头就好像是狠狠撞上了墙壁,脑子如挨了一锤子般,头痛欲裂。

　　姬玛差点失去意识,她牢牢抓住仅剩的一点意识,清醒了几分。

　　眼前本重叠在一起的景物清晰开来。海盐正在冒烟,迅速变黄焦黑。

　　反占卜诅咒！有人正看着超凡物质。

　　姬玛当机立断,立刻断掉占卜,五根绿蜡烛一起熄火。可一道阴毒的诅咒抓住最后的空档,如一条毒蛇,顺着联系奔向姬玛的灵魂,它能找到姬玛的弱点,化为一支毒箭,狠狠咬向姬玛胸口。

　　痛觉席卷她全身,未愈的魂伤又被掀开。疼得姬玛小脸惨白,砰的一声倒在地上。

　　好果断、好狠毒、好强大的对手。

　　姬玛疼得站不起来,使劲伸出手趴着,爬向拉铜铃的绳子。双手颤抖着,一时使不上力气。

　　虽然阴毒的诅咒要不了姬玛的小命,但打中陈年旧伤,够她疼的了。

　　"感..感觉就好像蛋蛋被捏碎一样。"姬玛咬着牙发狠说,"干！我一定要干死它！"

　　她手上多了一分力气,爬到铜铃绳子前,用力一扯。

　　"叮铃铃！叮铃铃！"

　　门一下被推开,莉安夕急匆匆地跑进来。

　　"去这个地址,找叫珍娜的女人。"姬玛把纸条塞给莉安夕。

　　"我..我不识字。"

　　"....."

　　半小时后,疼得嗷嗷叫的姬玛,终于见到了珍娜。

　　"拜托了。"

　　她说完,就安心地晕过去。

　　原本以为,晕过去后就不受魂伤的痛苦所折磨,但痛苦一直在黑暗中伴随着她,昔日的噩梦再次找到她。姬玛发出无声的呻.吟声,她痛恨那位咒自己的家伙,甚至痛恨起圣女珍娜。

　　正是她的治疗,让自己好久一段时间不再受噩梦与魂伤折磨。本来她已经习惯了。

　　不知过了多久。

　　一股清凉随着令人舒服的指压,从胸口传来,胸膛处的痛苦随之消解。浑身一阵轻松,轻得像是一根羽毛,随时能随风飞上天空。

　　姬玛睁开眼睛,映入眼帘的,是雪峰之后的一张鹅蛋脸,正是珍娜,她脸上有些憔悴,十指抹着精油,正按压着姬玛略微起伏的胸膛。

　　"你还好吗?"

　　姬玛心一动,撇过头没说话,胸口的那股舒服劲头让她想闭目享受。

　　后脑勺软软的,姬玛才发现自己头靠在珍娜的大腿上。

　　"很好。"

　　"这是几?"

　　珍娜伸出两根手指头。

　　"二。"

　　"二加二等于?"

　　"四。"姬玛见到从窗外射进来的阳光,问："我睡了多久?"

　　"一夜。"珍娜脸上浮出温柔的笑容："我前段日子看的书没白学。"

　　姬玛感觉自己快被她的温柔给融化。

　　如果我能拥有珍娜就好了,所有后宫用绳子捆一块,都比不上她的一根手指头,真舒服。如果我能拥有她,我天天叫她给我按摩,扮演护士...

　　姬玛长长的睫毛闭起来,问："你指的是什么精气神那本?"

　　"是的。"珍娜说,"这次你的病情很复杂,能治好你我很高兴。"

　　这种关心让姬玛一时有些慌了手脚。她原本以为,珍娜只是把自己当成一个实验对象,加之又暴露身份的危险,因而她很抵触。

　 被关心的感觉真好。

　　姬玛用脑袋蹭了蹭珍娜的肚子,由衷说道："珍娜姐姐真是太棒了。"

　　"小懒鬼,你伤已经好了,我要休息一下。"

　　姬玛恋恋不舍地从温柔腿枕上起来,她含着笑,用撒娇的语气对珍娜说："珍娜姐姐对我太好了,我还想多被治疗几次嘛。"

　　"治疗费一千两百金币。"

　　心脏骤停。

　　"一千两百?"

　　珍娜点点头："材料费很贵,人工费友谊价一百。"

　　"珍娜姐姐！"姬玛带着哭腔借机扑入她怀里,"你谈钱的样子一下可恶了起来,一点不像一位下凡的女神..."

  姬玛停顿了一下,蹭了蹭大物说：

  "一个大好事,沾上金子的臭味就不好了。"

　　——————

　　——————

　　大家很有热情,一下就投了150张票,我必须加更5更。我已有存稿,打算在六月二十二日开始加更。因为那时是上风向标的日子,成绩不达标的话,再也无缘风向标了。

　　
第一百四十四章 重返赤贫
姬玛胸蹭着蹭着,就感觉到不对劲了,珍娜怎么一声不吭。该不会是生气了吧。

哎,自己只是开个玩笑而已,她不会当真了。

只有傻子才不明白,治疗魂伤是属于高层次操作,有钱都买不到。一千两百金币,应该是骨折价。

姬玛马上打定主意准备道歉,免得不仅以后没治疗机会,还挖不了墙角。

她连忙抬起头,却见珍娜脸色因惭愧而微红,见姬玛抬头,她有些吞吐道：

"对..对不起,但我家..现在真的很需要钱。"

那么好欺负?

"我再给五十金币,咱们一起洗洗澡,揉揉胸,按按摩如何?"

姬玛差点脱口而出,但记起打兽人时,暴走的珍娜徒手杀进兽人堆里的壮举,就连忙把这句话咽下去。

目的性太强不好。

姬玛理解的一笑道："我是开玩笑的,珍娜姐姐和乔治一样,一点幽默感都没有,很般配呢。"

珍娜捧着脸,也笑道："你好会说话。"

姬玛掏出异次元空间袋,从里面拽出一包包包好的钱袋。

"一袋一百金币。"

姬玛说着,将第十七包金币放在珍娜面前,摆得整整齐齐。

"这是一千七百金币。"珍娜推出三包金币,"你听错了,多给了三百金币。"

"没,我想给一千七百金币。"

珍娜坚持拒绝道："姬玛,谢谢你的关心,但我可以度过这难关,你更需要钱。"

姬玛察觉到,直接给钱,带着点施舍意味。

她握住珍娜的手,放在鼻子前,深吸了一口气,嗅着上面花精油的香味说：

"多出来的五百金币,是给你的按摩费。珍娜姐姐手好温柔,按下去一天的疲劳都没了,以后我还想找珍娜姐姐,膝枕按摩。"

"真..真的吗?"

"真的。"姬玛撒谎道,"我这个人俗,不会说话,就只能多给点钱。而且再说了,我的钱好多是从你家管家身上骗来的,我心中有愧。"

珍娜心一暖,只觉姬玛讲情义又懂得照顾人的自尊,拐弯抹角找理由给金币给自己。

"我收下了。"

却不料,姬玛的真正目的是馋她身子。

姬玛躲在身后的尾巴,兴奋得都快打卷。

大.胸圣女膝枕按摩耶！多亏了这身皮,否则以圣女珍娜的性格是绝不会答应的。

"时候不早了,我先回去了。"姬玛说着,下了躺床。

"以后要好好照顾自己。"

跪坐在雪白色床上的珍娜,白皙的肌肤散发着淡淡白光,剔透的绿宝石般眼眸带着温柔笑意,对姬玛挥手告别。

姬玛顿时感觉浑身充满了正能量,尤其是再看一遍珍娜的雪峰后。

当时怎么就被乔治那混蛋一剑秒了呢,万一赢了,珍娜岂不是躺我床上,天天给我治疗,这家伙一定是我克星。姬玛懊恼得只想一拍大腿,

她想着,露出纯真的微笑道："抱抱。"

没人能拒绝。

圣女珍娜站起来,和姬玛抱了抱,姬玛顺势抬起小腿,轻轻一蹭圣女珍娜的腿,黑丝与白丝摩挲,发出一声沙沙的摩挲声。

珍娜丝袜的布料不错,改天问下她是在哪订的。

"再见。"

"你也多保重。"

姬玛挥手告别,看也不看摆在桌子上的一排金币,走出房门,拒绝了仆人带她离开的好意。在经过无人的柱廊时,左右看了看,没人。

她立即捂着胸口。并非魂伤发作,而是心疼钱。

一阵脚步声传来,姬玛立即放下手,脸上露出愉快微笑。

莉安夕也暂住在珍娜家,姬玛与莉安夕回到了炼金工坊。

一刻钟后。

姬玛跪坐在床上,数着自己的金币,"五百三十四块..三十五块.."

一块块金币落在凉席上,积攒成一小堆后,尾巴一扫,扫到旁边更大一堆金币上。

"六百一十二块外加七十八块银币。"

姬玛一下跌躺在床上,捂着发疼的心口,一块金币被蹬下床,她尾巴灵活一卷,卷走金币,抱怨道："一下又变成了穷人,好难呀。"

钱花得太快了。为了挖乔治墙角,自己又馋圣女珍娜的身体,多花五百金是值得的。

罪魁祸首还是昨晚伤到自己的家伙。没想到碰上了黑魔法造诣那么强的对手,不仅干扰了精确占卜,还隔空击伤自己的灵魂。

姬玛牙齿咬得咔咔响,手一锤凉席,一块金币蹦了起来："我一定要把它骨灰给扬了！"

她打算晚上睡觉时,入梦把占卜结果告诉乔治一行人,虽然只知道对方藏在卡松公国,范围很大,但有情报总比没有好。

不过之后,自己得给更精确的情报,才能把水搞混。但想要更精确的定位,就必须要和对方斗法,斗法又要花好多好多钱。

她侧躺在床上,看着缩水后小小的金币堆,一阵心酸。她伸出双手揽住金币堆说：

"我可怜的小钱钱们。"

"得多想想办法多搞点钱。"

姬玛想了半天,也没什么好的来钱手段。

主要是合法的手段都来钱太慢,想来想去,她觉得还是抢掠来钱快。可她现在只是一正面战五渣的魅魔。

姬玛整理了一下从辛吉那搞来的资料,还有偷来的炼金笔记。这些东西短时间内还无法兑现成金钱,懂懂先生那里不能指望,否则会暴露自己的身份。

她顺便抄着炼金笔记,打算抄完后,把炼金笔记还给贵族女学徒,以免惹上什么麻烦。

"算了,只能去卖药了。"姬玛揉揉发干的眼睛,"明天跑到马林城商业区逛逛,看看有什么赚钱的机会。"

时间滴答滴答就过去了。

夜幕降临,月亮升到天空。

在勒安港口,圣堂牧师们就要不要和魔鬼交易,吵了一架。白鸽送来最新情报,尽管圣堂拉下面子,拜托了森林里一直看不对眼的游侠们追寻黑暗精灵们的踪迹。

但即便是游侠们也找不到一点蛛丝马迹。圣堂能给的情报太少了。

最后通过漫长的开会后,圣堂小队终于勉强达成一致,试着和魔鬼接触一下,但要抱着最大警惕。魔鬼说的话,每一句都要记下来,大家一起研究,看看其中是否有陷阱。

长夜漫漫。

乔治未眠,他手拿铅笔,在纸上绘着,沙沙响。

身后的帐篷门被掀开。

银发及腰,冷若冰霜,全身戎装,但露出一截裹在银丝大腿的伊芙·霜叶走进来,几步便走到乔治身旁。

纸上画着一张开四肢的动力铠甲,动力铠甲中间,画着一个人,人张开双臂。

"你在画什么?"

"我在推测穿盔甲的到底是不是人?"乔治说着,用笔尖指着人伸出的手,手只到动力铠甲的肘部,"魔鬼说是人类国度,但按照普通人体构造来看,手不够长,无法穿戴动力铠甲的护手。"

伊芙·霜叶仔细看,发现是动力铠甲太厚的缘故。

"穿戴者应该不是普通人类。"伊芙·霜叶说："经过手术改造,人类可以变得千奇百怪,我们的世界已经有类似手法。"

"也有一个可能。"乔治在肘部画了一个圈,"也可能是在这里,通过手指来操控小臂护手,不过我更怀疑这件事的真实性。对了,那么晚你有什么事吗?"

伊芙·霜叶说："魔鬼到访。"

乔治立即收起画,站起来问："不早说。"

"只有短命种才对时间斤斤计较。"

乔治戴上桶盔后,和伊芙·霜叶一起。在精灵侍女的臭脸注视下,一同走进懂懂先生的帐篷里,进到梦中。

灰蒙蒙的梦里,回荡着激情澎湃的进行曲。

两人走入灰蒙的雾气,前往声源处,不一会听到懂懂先生的求饶声："求求你,放下我,放下我。"

"呼~吸~...可悲的蝼蚁,梦中可不会死。"

这次,魔鬼的声音很古怪,声音中带着嘶哑的呼吸声。

乔治握紧双手剑靠近。

灰雾散开,只见在被大理石柱环绕的长方桌前。可怜的懂懂先生,正吊在空中,无形的力量握住他的脖颈,将他提了起来,像是被提着脖子的鹅。

见乔治到,魔鬼一下松开手。他今天的模样很古怪,一身黑,头戴着黑盔与呼吸器,呼吸时发出嘶哑的声音,还披着黑色斗篷。

进行曲停了下来。

"呼~吸~....我总怀念上上个世界隔空锁喉的感觉。"黑魔鬼坐在由上千把剑所铸造的王座上,"想通了?"

乔治镇定自若,提剑上前,说："你很急着交易?"

"交易?"黑魔鬼发出一声笑声,"区区圣堂,未必够格和我交易,你们必须经过一次测验。"

说罢,黑魔鬼一抬手。他身后浮现出一个足有三层楼高的清晰画面。

画面中,麦田在燃烧,手持燃血战俘的羊角人穿过麦田,不远处的村庄在冒烟。

"野兽人?"

"见到麦田森林后山区了吗?"黑魔鬼说,"昨天黑暗精灵们在群山的某处,至于在哪,就看你们能力如何。"

"你想要什么?"

"那么快就急着交易了吗?"黑魔鬼嘶哑的呼吸声显得格外嘲讽,"可惜我说了,你们没资格。"

伊芙·霜叶冷冷说："你到时别后悔。"

乔治走进了几步,认真看了画面,说："即使知道野兽人闹灾,但巴托骑士国有很多地方野兽人闹灾。"

"卡松公国。"

话音未落,乔治忽然冲锋,眨眼间便到了跟前,一剑刺向黑魔鬼。

伊芙·霜叶也拔出双剑,准备跟上。这是在路上乔治计划好的,乔治怀疑魔鬼的实力,决意要试探一下。


第一百四十五章 爱情诚可贵,金钱价更高


　　尽管在懂懂先生梦里,乔治无法化为一阵光冲锋。但他仅凭肉体力量,一眨眼越过十几米距离,一剑刺向黑魔鬼。

　　有些出乎意料,黑魔王呆若木鸡没一点反应,如果是凡人,反应不过来意料之内,可那是神秘的黑魔鬼。

　　乔治的剑没半点迟疑,剑身灌满力量,一剑透过黑魔鬼左胸。

　　"成功了吗?"

　　伊芙·霜叶也不禁有些动容,有种意料之外情理之中的感觉。

　　上一次三人潜伏到魔王宫殿中,在魔王卧室外刷了十分钟buff,进去开打却一秒钟解决战斗。

　　伊芙·霜叶说罢,忍不住向后退了几步。免得这次又种稀奇古怪的诅咒。

　　在这由白色大理石柱子撑起的宫殿里,忽然响起激昂的进行曲。

　　"得♪得♪得♪得得♪...."

　　"呼~吸~有趣,真有趣。"黑魔鬼说话了,他手忽然一动,乔治立刻后退。

　　却见黑魔鬼手上多了一柄嗡嗡作响,仿若由红色光芒凝结的剑,一剑挥向乔治。它就如烧红刀子穿过黄油般,穿过乔治的双手剑。

　　没有半点金石相撞的噪音,乔治的剑被切成两半,哐当的一声响,上半剑身跌在地上。

　　"呼~吸~你还是第一个有胆量试探我的蝼蚁。"

　　伊芙·霜叶弓着腰,双手已握紧长剑,已绕到黑魔鬼身侧。乔治也屏气凝神。

　　这黑魔鬼比魔王基玛还棘手。

　　黑魔鬼道："胆子有了,就看你们能不能通过我的考验。"

　　说罢,它手一抬,整个梦崩塌。

　　乔治与伊芙·霜叶双双回到了现实世界。

　　在帐篷中,乔治一站起来,灰袍牧师便问：

　　"乔治兄弟,怎么样了?"

　　"得到初步情报,黑暗精灵们躲在卡松公国,魔鬼只给了大致位置,说是考验。"乔治说,"我见到了一个被野兽人劫掠的村庄,外围是一望无际的麦田。"

　　报告完后。

　　两人走出帐篷,三人行时。

　　伊芙·霜叶想到刚才的试探,问："它多强?"

　　"不知深浅。"乔治说,"我好像刺中了一个空壳,不是傀儡,便是化身。"

　　伊芙·霜叶赞同地点头。

　　"不知他有什么阴谋。"

　　"但我们无路可走。"乔治说,"或许他在谋划着如何降临到这个世界,或许他需要一个容器以干涉现世。明知对方有阴谋,却不得不被牵着鼻子走,这种感觉很不好。"

　　伊芙·霜叶道："强大的魔鬼。"

　　此时此刻。

　　某位深藏不漏且强大的魔鬼正坐在莉安夕的床上,脸色有点白,但满脸得意,抱着手呵呵道："还好我技高一筹,差点又被他一套带走。"

　　姬玛小心谨慎,真身一直藏在幕后,坐在王座上的不过是假身。好在她在梦里有优势,否则还不一定能斩断乔治的巨剑——不过也仅在梦中斩断。

　　"主人?"

　　莉安夕惺忪地睁开眼睛,问道。

　　姬玛把长腿抬上床上,指着微微颤抖的腿道："按摩。"

　　"遵命,主人。"莉安夕把姬玛裹在黑丝的大腿放在自己腿上,说："可是,主人我没学过按摩。"

　　"你用十指按就好了。"

　　莉安夕十指按陷姬玛肉肉的大腿,夸赞道："主人的腿好软。"

　　路都走不了,能不软吗?

　　那死尾巴控,真的是一招鲜走天下,起手怒击,化斩为刺,刺胸膛。

　　不过这次是老娘厉害,把他骗得团团转。

　　姬玛自夸道："可不是吗?我老厉害了。"

　　可骗了之后,该怎么拿到超凡物质呢?

　　姬玛心里蹦出一个问题。

　　没头绪,走一步,看一步好了。大不了亲身去抢,抢到了塞嘴里,就算是被乔治拽着尾巴,打屁股也绝不松口。

　　...

　　...

　　次日,清晨。

　　姬玛猛得从床上坐起来,一头黑发凌乱。

　　"赤贫的一天开始了。"她叹口气,"要不,找乔治要嫖.资算了。"

　　别人不知道,但姬玛知道乔治肯定有钱,别人把钱花在仆人、装修与衣物上,他花在更为昂贵的魔法道具上。

　　"不行,万一他提出要买别的花样咋办。"

　　姬玛决定,还是和乔治保持单纯的地下情人关系,至少表面如此。

　　实际上,他不过是一提供食物的。

　　"本质上和田里耕地的农民一样。"想到这,姬玛开心起来。

　　一想到自己和乔治的未婚妻,进展迅速,她更开心起来。

　　那可怜的家伙,还是单身状态,又刚成年不到一年,怕是每天只能用双手解决过剩的精力,旁边都没一个能看过眼的女人。

　　和他一起到梦里的,好像是个女人来着。

　　为了营造神秘气氛,姬玛总是在梦里塞一大堆雾霾般,灰蒙蒙的雾气。

　　她一直没近距离观察和乔治一起来的女人,所以不知那女人的长相、种族,在她眼里,那女人灰蒙蒙模糊一片。

　　"八成是个颜值路人的女人。"姬玛说,"我就不信,那死尾巴控女人缘有那么好。"

　　在床上口嗨了一会,彻底清醒过来后。

　　姬玛下床,洗漱完毕,吃过自己做的早餐。戴上五支亲制的强力金钱运药水,所用材料皆为珍贵香料。便骑着旅行马,向商业区走去。

　　姬玛并不打算自己喝药,而是找几个看起来有条件赚到大钱的人,魅惑对方,把药给对方喝。

　　收入就七三开吧。

　　天上掉馅饼的代价,最好别人来付。

　　姬玛出门时,穿上黑玛丽夫人昨天刚做好的黑裙,裙子是为她而订做,非常合身。露出肩膀,肩膀边缘铺着一层黑亮的鸦羽。整个人打扮得花枝招展,侧坐在旅行马上,如同一道移动的美丽风景。

　　一路上,姬玛谢绝了三次礼貌男士的搭讪,他们失望地乘着自家马车离去,还遇到两次流氓围困。

　　幸运的是,路上有人,有人就有男人,男人都会暗自看向姬玛,大部分男人都没勇气向姬玛搭讪。而姬玛大发慈悲,给了他们表现机会。

　　她裙底下的尾巴一勾,便有几个男人过来英雄救美,二话不说,一拳打在流氓脸上,双方打成一团。

　　姬玛丢下一句谢谢,不理会打成一团的众人,侧坐着旅行马,慢慢离去。

　　商业区比之前更为热闹。

　　也更为喧闹。

　　小孩特有的尖利声在路边响起："马林城最美花儿海选今天就要开始了！快去看,快去瞧呀！"

　　姬玛捂着透光的耳朵,从挥舞海报的小孩面前经过。

　　这也是她今日的目的之一,去参加选美,赚取一笔钱。不过她内心对此有所抵触。

　　虽然如今她已经接受了女性的身体——也没啥好纠结的,肉卖着卖着,就习惯了。但一想到要在大众面前,和一群花枝招展的女人一起,被指指点点,心里就很难受。

　　轻微社恐再次发作。

　　根据记忆,姬玛来到了商业区的露天剧院。

　　和想象中的海选一样,露天剧院里满是人。又和想象中不一样的是,尽管是海选,但并非每个人都有资格入场。

　　文质彬彬,身穿黑装,在夏天把自己裹得严严实实的招待员说道："先生,这个场所对穿着有要求。"

　　在他面前,是一位穿着皱巴巴衬衫,浑身散发一股汗臭味,腰间别着一柄剑的冒险者。冒险者骂了几句,但看在招待员身后两位手持长剑的保安面子上,转身离去。

　　姬玛牵着马,走到门口。招待人员立刻叫人帮她把马牵走,带着她走入露天剧场。

　　里面的人比姬玛想象得还多,都是男人,在一起热火朝天地分享对女人的审美。

　　"大胸的好呀,前些天菲丽雅小姐,露的一对真是又大又圆。"

　　"长腿得更好,你看到有人把裙子叉开到腿根部吗?那一抹雪白让人无比遐想。"有人说,"听说魔王基玛,后宫三百年轻貌美女仆,人人裙子高叉到腿根,还露出绑绳内裤的蝴蝶结。"

　　"啧啧啧,如果有哪位小姐大胆点,那就是魔王般的待遇。"

　　姬玛很想问那人找补二百七十位女仆。

　　招待人员带着姬玛,走向更清净的后台。一下就引来无数人炽热的目光。

　　"看到了吗?好漂亮好苗条的少女。"

　　"腿真长,还穿着黑丝,一定受南方王国的影响。"

　　"就可惜胸扁了点。"

　　人越多,情绪越激烈。不少人不顾及礼貌,伸出手指头,指着姬玛裙底露出的小腿、脖颈、肩部还有脸。

　　空气中填满了情.欲的味道,臭烘烘的,熏得姬玛忍不住捏住小小的鼻子。

　　她停下脚步,看一样露天剧场上的舞台,问：

　　"每个女人都要上台吗?"

　　"对。"招待人员说,"等下你报名后,会领到一个数字牌子,人们会把石头投入陶罐里。"

　　没想到在异界,也碰上海选这东西。

　　"还真是挺特别的。"

　　"小姐,您不用担心,您一定能通过海选。"招待人员说,"是否可以认识下未来的马林城之花?"

　　姬玛没有理会她,而是捏着鼻子,看着台下一群热烈的男人们。想象下,自己上台后背无数双炽烈的目光上上下下来回扫。

　　她就犯恶心,又忍不住想到在沙林城,自己如一个商品在游船上拍卖。

　　两人跨过通往后台的门槛,一下清净了不少。

　　姬玛忽然道："我不参加了。"

　　"小姐,这个活动很时尚,许多贵族小姐也参加。"

　　"我还见过有贵族小姐有当妓.女的时尚呢。"

　　姬玛准备拍拍屁股走人时,前面传来一阵喧闹声。

　　一位身穿华丽裙子的贵族小姐,提着裙子气冲冲地走向门口,边走边骄傲的抬起头：

　　"恩莱克！你这是打什么算盘?"

　　她身后是一位,穿着鹅黄色裙子,笨拙踩着高跟鞋,身材高挑的平胸贵族少女。她正提着裙子,跟着贵族小姐,慌忙道：

　　"蒂斯娜莉小姐,蒂斯娜莉小姐,等一下,请我解释,我..我只是想..想追求你。"

　　虽然她身上华美的裙子不怎么合身,饰品也搭配的一言难尽,但无疑是位美人,比前面气冲冲的贵族小姐美不少。

　　"离我远点！"

　　贵族小姐说着,经过姬玛身旁,和女仆一起走出了门。

　　名为恩莱克的美丽贵族少女,叹了一口气,看向在路边,一直看热闹的姬玛,眼睛一亮,说："好心的小姐,请帮帮我。"

　　"我们认识吗?"姬玛回忆了下,"想你那么漂亮的少女,我见过一面,肯定记得。"

　　"路人小姐,您说笑了,我和您见第一面时,我也是这么说的。"

　　"恩莱克?"

　　姬玛猛地想起,那天遇到的贵族少年,他戴着圆片眼镜,身材苗条,看着就像是女扮男装的美少女。于是出于恶趣味,姬玛就建议他女装来打败骄傲的小姐,挫败她傲气,这样才好追到手。

　　姬玛没想到,他穿上女装,居然那么漂亮。

　　这个世界真的很操蛋。公主们往往没有一张漂亮的脸蛋,有时候老天赐予一个出身贫寒的农家女美丽脸蛋。但没想到,老天居然赐予一位男生绝美容貌。

　　"是我。"恩莱克对她一笑,旁边的招待员楞了一下。

　　"我..听你声音,一时没想到那方面。"

　　他嗓音本来就偏柔。

　　姬玛继续说,"很高兴认识你,伪娘先生。"

　　旁边招待员隆起的裆.部,以惊人速度塌了下去。

　　"伪娘...有点过分了。"恩莱克软软说道,"但..很适合我这种..没有男子汉气质的男人。"

　　招待员先生一脸绝望。

　　姬玛的恶趣味得到满足,心情很高兴,问道：

　　"你找我有什么事吗?"

　　"请帮帮我拿到冠军。"恩莱克说,"我家人不同意我参加选美,没人教我穿搭,您是我见过,美貌仅次于吾爱蒂斯娜莉的少女,一定知道怎么好好打扮自己,教教我吧。"

　　我当初压根是瞎扯的,谁会允许一个男人参加选美呀。

　　姬玛摇头,用遗憾的语气说："抱歉,我——"

　　"如果取得冠军,奖金全归你。所有打扮费用,都由我承担。"

　　姬玛问旁边的招待员："奖金多少来着?"

　　"一千金币。"

　　"恩莱克先——啊不,小姐,您对爱情的牺牲与追求,打动了我。在这物质横流的城市,只有您对爱情的真诚让我感到几分温暖。"姬玛紧握恩莱克的小手道,"我一定会帮您赢得选美比赛。"

　　————

　　推荐一下独立DND游戏《云聚：失落的魔法》,steam上有,文案很骚,任务很好玩。女装情节来源于其中一个任务。

   PS：本游戏反派没有悲惨过去。

   PSS：也没有原谅情节。

　
第一百四十六章 姬玛是撒谎精


　　姬玛缺钱,恩莱克缺爱,两人臭味相——啊不,是冤大头碰上骗子——也不是,是双赢,各取所需。

　　只要不用上台,面对一大堆男人散发的恶臭情.欲味,别说是帮恩莱克夺冠,就算一头猪,她也咬咬牙带猪夺冠。

　　两人到后台的报名处,是一间房间,桌子后是穿着考究,带着圆片眼镜的胖子绅士。他头顶上少得可怜的头发,竭力要盖住头顶,肥胖的肚子撑满白色衬衫。

　　恩莱克笨拙地踩着高跟鞋,落在姬玛身后,脸怕羞地红起来。

　　这还是他第一次参加选美比赛。

　　姬玛走上前问："这是报名的地方吗?"

　　"是的。"胖子绅士眼镜后的眼睛亮了起来,"你是来报名的吗?您直接可以参加第二轮比赛。"

　　"第二轮?"

　　"对。"胖子绅士微笑道,"一般美丽的小姐们直接参加第二轮,第一轮海选只是给平民们凑热闹。"

　　"报名的不是我。"姬玛把身后的克莱恩扯了过来说："是这位,叫个好。"

　　克莱恩小脸通红说："您..您好,我是来报名的。"

　　胖子绅士的脸飞快拉了下来,说："克莱恩先生,选美比赛选的是美女,从来没有男人参加过,您这是要让您的家族蒙羞吗?"

　　"啊..我——"

　　姬玛打断道："他这是为了爱情而牺牲,人们开始不会理解,但最后会为他对爱情的牺牲而动容,我说对吧,克莱恩小姐。"

　　克莱恩只得点头："对,是这样。"

　　"这不是劝告,而是告知。"胖子绅士敲着桌面,"不要拿严肃的选美比赛开玩笑,我们这里不允许男性参加。"

　　姬玛立刻使用撒谎的超凡能力说：

　　"我看过规定,规则上没写男人不能参加。"

　　"真的?"胖子绅士拿出厚厚一本规则本,翻了翻,说："看到这条吗?本活动旨在选取一位美丽女性...."

　　姬玛马上改口："你这是虚假宣传,看看你们的传单,上面根本没说,只要女人参加。"

　　姬玛把传单拍在桌面上,纸上果然没有——传单上空间有限,不可能写那么详细。

　　"你们举办方欺骗克莱恩先生,他不惜穿上女装,已经丢了脸,你们却出尔反尔,不准他参加,这是要吃官司的。"

　　胖子绅士竟觉得姬玛说得有几分道理。

　　"可规定上不允——"

　　"上面又没写："不准男性参加"。有美丽女性外表的男人,外表难道和美丽女性不一样吗?这是选美比赛,又不是沙林城奴隶拍卖大会,观众们一饱眼福就好。不会有人买下马林城之花,拉到家里的床上嘿嘿嘿。"

　　说着,姬玛双手撑着桌面,气势汹汹说："所以就这个活动而言,漂亮的男孩子和漂亮的女孩子没什么区别。"

　　胖子绅士脑子迷糊了,根本无法反驳,支支吾吾道：

　　"但..但我们这是商业宣传活动,人们不会接受一个男人参加选美大赛。"

　　"商业最重要的是知名度,举办选美比赛,难道不是为了宣传吗?有什么消息能比,一位比女孩子还漂亮的男孩子参加选美比赛,更能抓住人的耳朵呢?"

　　"呃..."

　　"是不是?"

　　"说得好有道理。"胖子绅士焕然大悟。

　　"你看,我们这不就达成共识了吗?"姬玛抱着手说道："给他报个名吧。"

　　"好厉害。"恩莱克对姬玛竖起大拇指。

　　他亲手签上自己全名,再用大拇指沾上红泥,印在自己名字上,就算是报名成功了。

　　"恩莱克先——应该说小姐。"胖子绅士礼貌地对恩莱克笑道,"请努力,如果你能夺冠的话,我们一定能在这座城市打响名声。"

　　显然,他已经接受了姬玛的歪理。

　　恩莱克说："谢谢。"

　　"既然你也希望恩莱克小姐能获胜。"姬玛说,"你可以给些帮助吗?比如,告诉我比赛比什么之类的。"

　　胖子绅士嘴巴微张,他还以为姬玛很懂,说道："第二轮比赛,比的是容姿与礼仪。比完后进入到决赛,比服装、比饰品,还比乐队。"

　　"乐队?"

　　"决赛要表演才艺。"胖子绅士看着恩莱克说,"不过,我看恩莱克小姐很难进入到决赛,虽然他有一副好皮囊,但是他连高跟鞋都踩不好,建议你去找位老师,我推荐一位老师人给你,他带过六位学生,五位都荣获马林城之花,人称五冠王。最好要快,许多人听闻他的名声,慕名邀请他。"

　　"给个地址,谢谢。"

　　"好。"

　　胖子绅士扯下一张浅黄色的纸,在上面刷刷写了一个地址。

　　姬玛接过纸和恩莱克小姐走出门,在门口。

　　恩莱克对姬玛伸出手说：

　　"请问你的芳名。"

　　"你可以叫我小乔。"姬玛说,"下周就要开始比赛,你要努力追逐自己的爱情。"

　　"一定。"

　　说道爱情,恩莱克软弱的眼睛中染着坚定的火光。

　　姬玛对此十分满意。

　　"出发,现在去给你找个礼仪老师。"

　　恩莱克家族是当地显贵,也备有马车。

　　他的贴身女仆,一位编着麻花辫的少女,一直在马车旁等候。

　　"这是我新认识的好心朋友。"恩莱克介绍道,"叫小乔。"

　　麻花辫女仆脸上露出高兴的笑容：

　　"少爷回心转意了吗?啊,对不起我唐突了,小乔小姐。"

　　"回心转意是指?"

　　"我家少爷不知道从哪位路人口中,听说要追求蒂斯娜莉小姐,首先要打败她。"麻花辫女仆和恩莱克关系很好,"蒂斯娜莉小姐确实很傲慢,我家少爷苦苦追求,没有半点结果,但她的建议太荒唐,简直是瞎扯,说什么,要在蒂斯娜莉最得意的地方打败她,所以要穿女装参加选美比赛。"

　　说得还真对,当时确实是我瞎扯的。

　　恩莱克声音严厉："你别乱说。"

　　"少爷,你不知道你的父亲听说后很生气,当年他可是整座城市最英俊的男人,无数少女倒追,可他的儿子却为了女人,穿上女装上舞台。"麻花辫女仆说,"他把你批评一顿,你还要坚持,还好你放弃了。"

　　姬玛明白麻花辫女仆误解了,以为恩莱克追求自己。

　　她说："我和他并不存在追求关系。"

　　麻花辫女仆微笑道："我明白。"

　　看起来,是把姬玛的话当成她害羞的表现。

　　"我是你口中给他瞎扯淡建议的路人。"

　　"啊?"

　　"没错。"姬玛说,"恩莱克先生的诚意打动了我,我要帮助他取得选美比赛冠军。"

　　"啊?！小乔小姐,我看您如此美丽,为何不自己参加呢?"

　　"我很久没见过如此动人的爱情了。"姬玛说,"所以我主动退出。"

　　恩莱克听得那是飘飘欲仙,更坚定为爱情牺牲尊严。

　　麻花辫女仆深深叹口气说："这下好了,老爷一定会很生气。"

　　"我会挺过这一关的。"恩莱克走上马车,姬玛坐他对面。

　　姬玛问："你父亲会断你零用钱吗?"

　　"对呀,对呀。"麻花辫女仆说,"少爷,老爷生起气来一定会不给你一分钱的。"

　　姬玛凝视着恩莱克。如果他想让自己垫钱的话,那么姬玛决定,劝恩莱克做个孝顺的女儿——啊不,儿子。

　　"我有一笔积蓄。"恩莱克说,"还投资了一商队,获利颇丰。手上还有三家店铺与一座工坊。"

　　麻花辫女仆叹气："差点忘了,大人你经商很有天赋。"

　　很快你会发现,你主人在女装上更有天赋。

　　和车夫说了地址后,不到二十分钟,三人停在城市里花园区的街道上。一条街都是带有花园的独栋房子,地基似乎很高,白色的大理石台阶通往木门。

　　姬玛下了马车,对着门牌号,找到了地址。

　　只见在白色大理石阶梯上,一位头发花白的老男人对一位穿着讲究的贵族小姐说些什么。贵族小姐与她的仆人走回马车,车夫一打黑鞭子,骏马拉着马车离开。

　　头发花白的老男人看了过来,他双目很有精神,见到了刚从马车走下的一行三人。尽管他已经走到门前,但依旧走下台阶,礼貌对三人说道：

　　"你们是参加了选美比赛的小姐吧。"

　　"她是。"姬玛指着一点点把自己往后挪的恩莱克,"您是人们口中的"五冠王"?"

　　"是。"五冠王说,"很遗憾,我从此退休不再接受任何一位小姐的邀请做她们的老师。"

　　"请你一定教导我。"恩莱克弱弱说道："我一定会给你满意的价格。"

　　五冠王今天显然是被骚扰了许多次,不耐烦地抱着手说："我说,我不会接受任何,任何一位小姐的邀请。那么多年来,我已经厌烦了教导女人们,不过是为了自己的虚荣心。我退休了,再见。"

　　"请等等..."

　　五冠王不理会恩莱克的请求,转身就走。

　　姬玛说："你听我说两句话,你一定会改变主意。"

　　五冠王停下脚步,上下看了姬玛一眼道：

　　"不如你亲自参加比赛,你嗓音悦耳。肢体协调,有一种美感,一定擅长舞蹈。最重要的是,你从内到外散发着一种吸引人的魅力。这一次比赛,我不出手的话,你肯定能获得冠军。好了,让一个退休的老家伙好好休息下。"

　　姬玛没回答,而是指着恩莱克说："他是男的。"

　　五冠王双目瞪圆,连忙打量着恩莱克。恩莱克低下头,不好意思地向后缩了缩。

　　姬玛微笑道："你一定没试过教一位男孩,在一周内夺得冠军。"

　　五冠王的眼睛亮了起来。

　　姬玛知道,有戏了。

　　
第一百四十七章  努力修炼女人之道


　　五冠王收回打量恩莱克的目光赞赏道：

　　"我第一次看走眼,把男人看成女人,不过我也没怎么认真就是,我们进去坐吧。"

　　三人接受了五冠王的邀请,走进他房子里。

　　房子里,造型古典摆钟,滴答滴答响着。墙壁上挂着一黄金面具,表面刻满奇怪的符号,以七彩羽毛装饰,充满异域风格。

　　姬玛一看,就知道不知是哪位胆子大的冒险者,从蜥蜴人手中偷来的。

　　诸如此类的异国装饰品有许多,装饰得很好,服从某种规律,没有暴发户把黄金宝石一股脑全亮出来的凌乱感。

　　姬玛与恩莱克坐在沙发上,五冠王开口道：

　　"哈哈,一想到我教一个男人多得选美比赛冠军,那群虚荣、又吵喳喳、整天为一个鸡毛蒜皮的事情闹来闹去的虚荣女人,一定会气得跳起来,把高跟鞋都气掉。"

　　事情谈得很愉快,五冠王表示,会在将来的一周内,用尽全力将恩莱克教育成一位淑女,这很有挑战性,因为评委的眼光很高。但越有挑战性,五冠王干劲越足。

　　他一直用炽热的目光盯着恩莱克,弄得恩莱克坐在沙发上,局促不安地挪着脚。

　　"人靠衣装。"五冠王说,"我原本以为,恩莱克是位不会穿搭的小丫头,这身衣服不合身。"

　　恩莱克低声说："这是我妈妈的裙子。"

　　"黑玛丽女士,听说过吗?她做的衣服一直很好,精灵大使馆里骄傲的高等精灵,也想找她订制,但她脾气古怪拒绝了。"五冠王说,"唉,三年前的战争,死了很多好人,也是那时起她...如果你能说服她的话,事半功倍。"

　　"我认识她。"

　　"那真是再好不过了。"五冠王看向恩莱克,"现在开始,把这身衣服脱了。。"

　　"诶?"

　　恩莱克下意识地握紧领口。

　　"都是男人怕什么。"五冠王说,"难道你还要穿着这不合身的衣服,练习礼仪吗?和我一起上楼去。"

　　"好..好的。"

　　姬玛总觉得恩莱克的菊花有危险,不过这只是追求爱情的小小代价而已,与她无关,只要一千金币拿到手就好。

　　"我先告辞了。恩莱克,晚上五点钟,我们再见面,我带你去黑玛丽店里。"

　　"再见。"

　　姬玛告辞后,骑着旅行马,沿途买了一块撒盐面包充饥。直奔商业区,花了近六十余金币,买到一大堆稀奇古怪的炼金材料。

　　什么幽暗地域里会走路蘑菇的孢子、劣角兽的角,以及在炼金土壤里培育的草药。

　　许多普通的草药,但凡是在炼金土壤里长过,立刻从鸡变成凤凰,价格翻了上百甚至上千倍。但一分钱一分货,这种草药的魔力更强,姬玛都是看过的。

　　顺便沿路买了一通配料与食材,姬玛骑着马,顺便制造出三场斗殴案,回到家中,就莉安夕从村里买的新鲜蔬菜,做了一顿丰富的午餐,就钻进炼金室去。

　　姬玛打算要探索并制作出能承载她超凡能力的魔法药水,她看了眼个人系统,信息栏那里的消息还未刷新,升级大业停滞了。

　　停滞个把月,甚至是几年都是正常现象。但姬玛等不及,她现在急迫地需要力量,报复之前令她旧伤复发家伙,同时也是为了在斗法中占得优势,知晓自己超凡物质的精确位置。

　　当然,斗法也很需要金钱。

　　姬玛深吸一口气,强迫自己冷静下来。欲速而不达,她见过太多人,太渴求变强而翻车,输掉了一切变成可怕的怪物。

　　她暗自告诫自己,少关注信息栏,打开个人技能信息,找到信息描述：

　　"....你可以将你的能力注入到女巫药剂,制造出有相应效果的女巫药剂。"

　　女巫药剂,是今天姬玛要挑战的药水。

　　她认为,现在自己对炼金术的理解够了。更重要的是,或许可以把自己"超凡魅力"吸引他人的效果,注入到药水中,转给恩莱克,增加胜率。

　　如果成功,恩莱克还得付买药钱,做一个付费人体实验者。当然,姬玛也是有良心的,她打算做完之后,先实验下药水安全性。

　　免得把恩莱克毒死,她收不到钱,还得卷铺盖跑路。

　　一阵操作后。

　　在煮烂三个恐狼腺囊,用完半斤槲寄生、点光七八根蜡烛后。

　　终于,在天色较晚的时候。

　　姬玛从一堆煮烂的肉里,挤出一试管的液体,液体呈淡黄色,摇了摇,里面浑浊的东西四处搅动。

　　液体里,流动着罕见的白色魔力,应该就是传说中的载物。

　　她闭上眼睛,手指头拂过试管壁,想象着自己正诱惑着乔治,对他勾指头,用尾巴尖轻轻擦过他脸颊,或者伸出舌头一点他的耳背。

　　睁开眼睛,药水里流动的是粉红色魔力。

　　"应该成功了吧,得找个人做做实验。"

　　姬玛第一个念头是,到城里随机挑选一位幸运观众,用隐形能力跟其潜入房子里,把药水倒进幸运观众的饭菜里,观察其反应。

　　虽然看起来好像很邪恶,但姬玛转念一想,这管药水加上研发费、材料费以及人工费,怎么也得五十金币起步?

　　如果自己再露脸,炒炒美少女天才炼金术士的人设。怎么着也得一百金币起步,就这么无偿送给一位陌生人。

　　"良心！"姬玛感叹："现在想我这样良心的魔王,已经差不多绝迹了。"

　　她说罢,打算不做良心事,喊道：

　　"小莉,小莉?"

　　不一会,一阵小跑声传来。

　　"主人,什么事?"

　　"你知道附近哪里有蛤蟆或者青蛙吗?"姬玛问："带我去,对了,你戴上手套。"

　　"是！"

　　一刻钟之后,在河边。

　　一只半个巴掌大的青蛙,绝望地蹬着后腿,莉安夕用食指撑起它的嘴巴,张得大大的。

　　姬玛把试管口塞进青蛙的嘴巴里,直接朝嘴里灌。淡黄色浑浊液顺着青蛙蹬着的腿,滴落在地上的青草上,试管倒空后。

　　姬玛期待地看着青蛙,问："小莉,你觉得青蛙怎么样?"

　　莉安夕一边捏住青蛙的嘴,青蛙的肚子鼓起来,一边回道："很怪,很丑,可以吃。"

　　"现在呢?再看看。"

　　莉安夕盯着青蛙的眼睛,青蛙盯着莉安夕："还是很丑。"

　　青蛙眼一翻,腿一蹬,嗝屁了。

　　莉安夕戴着皮手套,捏了捏青蛙,药水从青蛙嘴边滴落,她说："它好像死了。"

　　"我还以为,它会变成公主什么的。"姬玛说,"果然有毒性,挖个坑,把青蛙埋了,我们回去。"

　　"遵命,主人。"

　　莉安夕拿起随时带的小铲子,挖坑把青蛙埋了。

　　两人离去,不一会姬玛骑着旅行马,腰间挂着一柄长剑——她开始厌烦了给暗中觊觎她美貌路人,英雄救美的机会。姬玛独自一人直直向着马林城骑去。

　　半小时后,姬玛到了花园区,很顺利,门卫没有拦她,但她依旧迟到了。

　　不过,坐在马车上的恩莱克没在意。

　　他双目无神,靠着椅背,仰头望着车顶,穿着母亲鹅黄色的裙装,像是不幸被多人摧残的苦命妇女。

　　姬玛很关心恩莱克,她看了一眼个人系统中,名为《如果伪娘被OOXX,该如何劝说他为了爱情坚持下去》的记事本,张口用七分关怀三分怜悯的语气问道：

　　"恩莱克,你还好吗?"

　　"我..我.."他眼睛一下变得泪汪汪,惹人怜悯。

　　"要坚强。"姬玛说,"男子汉大丈夫,能屈能伸。"

　　"我快坚持不下去了。"恩莱克一抹眼角,"礼仪老师他..他实在是..太...。"

　　姬玛脸色一变,最坏的事难道要发生了吗?

　　她问："太粗了?"

　　恩莱克答道："太恐怖了。"

　　姬玛倒吸一口冷气："嘶~。"

　　恐怖这个形容词,说明不仅仅是粗那么简单。

　　"忍一时风平浪静,想想你的心上人。"

　　恩莱克咬牙,挪挪屁股,正坐起来说："嗯！我一定会坚持下去。"

　　姬玛看一眼恩莱克的坐姿,知道自己刚才是想多了,松口气,说："具体出了什么事?"

　　"老师说我根本没半点做女人的天赋,扭扭捏捏。"恩莱克说,"我足足顶着书本,站了三小时...."

　　"他有说什么原因吗?"

　　"他说我还没放开,接受自己是女人的身份。"恩莱克深吸一口气说："他给我起了一个女名,以后你叫我希雅。"

　　"好的,希雅小姐。"姬玛点头问："你觉得有用吗?"

　　恩莱克沉默一会。马车轮子碾过石路的声音,成为了主旋律。

　　他苦涩地摇摇头："小时候,我被起了很多女人的外号。"

　　姬玛双手**,拱着下巴思考道："那么说已经习惯了,得突破舒适区。"

　　有什么好办法呢?

　　这时,马车停了下来,到黑玛丽的衣店前了。

　　麻花辫女仆双手捧着已叠得整整齐齐的男装,呈现给恩莱克说："主人,你该换上男装了。"

　　"嗯。"

　　"等等。"姬玛抬起手,问："恩莱克,你在家里穿男装女装。"

　　"当然是男装。"

　　"换女装。"

　　麻花辫女仆叫出声来："老爷一定会被气死。"

　　"穿女装回家还不行,还必须穿女装和你父亲共度晚餐。"姬玛说,"这样才有效果,你才会接受你女人的身份。"

　　恩莱克犹豫道："这..这样,真的好吗?"

　　麻花辫女仆几乎叫出声来："主人,你又不是女人。"

　　"如果周围人把你当成女人来看待,他们会重塑你。"姬玛眯起眼睛说,"这样你才能接受女人的身份。你必须踏出这一步。"

　　恩莱克依旧踌躇。

　　姬玛几乎是低吼道："为了爱情。"

　　恩莱克握紧了拳头说："好！为了爱情。"

　　姬玛眼睛泛红,一抹眼角说："多纯洁的爱情。"

　　恩莱克郑重感谢道："小乔小姐,再次谢谢你。"

　　姬玛露出开心笑容。

　　嘻嘻,能拖一个家伙下水,受我曾受过的罪,真开心。

　　——————

　　加更进度（1/10）

　　
第一百四十八章 老父亲


　　两人到了黑玛丽女士的衣店。

　　在姬玛介绍下,黑玛丽很痛快就答应了为他订做一件合身又得体的女装。条件是：姬玛必须再给她做一次洋娃娃,穿上黑玛丽亲手设计的女装。

　　姬玛当着恩莱克的面,假装一脸难为情的样子,反衬出黑玛丽越看越像是,有着某种难以说出口癖好的样子。

　　在恩莱克越来越愧疚的眼神中,姬玛像是下定什么决心般,用力点了点头。

　　离开的时候,恩莱克买了几件合身的女装便服,准备在家里穿。

　　两人走出,互相告别时,恩莱克忍不住说："小乔小姐,我还是别在这家订了。"

　　"为什么?这可是五冠王建议的。"

　　"她看起来很怪。"恩莱克压低了声音,"她看你的眼神,有一种不正常的热情。你经历过?"

　　姬玛一言不发,撇过头,似乎真的发生什么了不得的事情般。

　　恩莱克转身说："抱歉,我回去和她说不用订了,这城市里好裁缝有很多。"

　　姬玛说："不必担心,你只需要答应我尽全力赢得冠军,追上心上人就好了。"

　　说罢,姬玛脸上露出"沧桑"的笑容说：

　　"我曾经也有一次美好的恋情,只可惜因为身份之别,通往幸福的道路满是荆棘。我连尝试都没尝试过,扭头就逃。我只希望,我的遗憾不会再次发生。所以请好好努力,结果不重要,重要的是是否拼搏过。"

　　恩莱克的眼睛被鸡汤话糊湿了,说："我一定。"

　　姬玛拿过一旁麻花辫女仆手上的布袋,里面装着一整套黑蕾丝内衣——这是姬玛强烈要求他买的。她把这袋塞到恩莱克怀里,说：

　　"拼搏吧,少年。直接在马车上换,学习做一个女人。"

　　恩莱克原本打算冷藏这内衣,但姬玛都这么说了,他只能接过布袋,承诺道："一定。"

　　这是男人的承诺。

　　"再见。"

　　说罢,姬玛转过身,仰起头与地平线呈45度夹角。

　　在恩莱克主仆眼里,姬玛的背影是那么的忧伤。

　　麻花辫女仆低声说："她一定是想起曾经的恋人吧。"

　　"嘘,她转过身只是不想让我们看到眼泪。"恩莱克抱着一袋黑蕾丝内衣,上了马车。

　　听到马车离去的车轮声,姬玛忍不住轻掩着嘴巴笑出声来。

　　...

　　...

　　恩莱克的府邸,餐厅。

　　恩莱克父亲,是一位英俊的中年人,他正坐在客厅的沙发上生闷气。

　　"你说,我怎么就生了这么一个儿子呢?"恩莱克父亲向他的夫人抱怨,"居然为了追女人而自愿穿女装,参加选美,丢下男人的尊严。我们家的脸都要被丢尽了。他怎么就没继承我一点魅力?"

　　正妻埋怨道："是呀,谁不知道你年轻时风流倜傥,情人三五个?"

　　"年轻人,只是一时脑子热而已。"二夫人说,"选美比赛怎么会允许一个男人参加呢?小恩一定会想明白的。"

　　"他最好想明白。"恩莱克父亲气消了不少,"我只是气不过发现自己的儿子,居然没一点男人尊严。"

　　仆人们递上了最后一盘晚餐,一位穿着鹅黄色宫裙的淑女缓缓走来。

　　恩莱克父亲问："恩莱克他怎么还没来?"

　　话音刚落,身穿鹅黄色长裙的美人,就坐在恩莱克的位置上,小口喝着茶,立即吸引住在座所有人的目光。

　　恩莱克父亲先是从奇怪,到惊讶,再到恶心。

　　正妻微笑问着,这眉目与自己相似的美人："您是那位客人?好像坐在我儿子椅子上。"

　　恩莱克父亲手上的餐叉弯曲,喊道："恩莱克！"

　　恩莱克放下茶杯,畏惧地缩了缩手,随后又想起姬玛的鼓励,与父亲同色的眼眸坚定起来,对父亲道：

　　"我现在叫希雅,这是我女性姓名,希望大家都这么称呼我。"

　　"哥哥真的是。"他同父异母的妹妹说,"比我还漂亮。"

　　恩莱克父亲深吸了一口气,浑身都在打着抖,"你怎么穿这身?"

　　"老师说我不像女人。"恩莱克说,"所以在日常生活中,我必须把自己当女人来看待,父亲。"

　　正妻赞赏道："还挺可爱的,我一直想要一个女儿。"

　　"我没有你这个女儿,我只有一个大儿子。"恩莱克父亲说："换回去,否则你不能继承家产。"

　　恩莱克直面父亲的脸,他穿着女装,感觉自己就好像穿上了甲胄,坚强了不少。他像是换了一个人般,对自己亲生父亲说：

　　"我的船队是唯一幸存的,刚回到港口,赚了至少十倍。"

　　正妻夸赞道："不愧是我的好儿子。"

　　恩莱克纠正道："女儿。"

　　正妻微笑地点点头："好女儿。"

　　恩莱克父亲气不过,对正妻说道："你生的好儿子,什么都接你！"

　　"还好,没接你的摘花捏草性格。"

　　恩莱克父亲腾的一起站起来,转身就走。

　　二夫人连忙站起来,追了上去。

　 ...

　 ...

　　"咩~~~"

　　羊群在牧羊人的驱赶下,如一团灰色云朵,涌向村子旁的河边,低下头喝水。

　　牧羊犬在草地上撒欢着跑,这扒扒,那扒扒。在地上扒出了一只死青蛙,死青蛙旁边,青草湿漉漉的。

　　一只羔羊伸过头,伸出舌头一卷,咀嚼着湿漉漉的青草。

　　羊群喝足水后,牧羊人驱赶着羊群,走向跨过河面的石桥。他身后,属于姬玛的炼金工坊越来越远。

　　羊群挤过石桥。一群无所事事的年轻人不得不给羊群让路。

　　一位鼻青脸肿的年轻人,手里提着木剑走向年轻人们。

　　一位锅盖头年轻人对亨利打招呼："嘿,亨利你又去学剑术了?想去当英雄?"

　　"是呀。"亨利说："听说,海外有许多异族国度,高等精灵的群岛王国,北地的北佬部族,还有热带雨林里的蜥蜴人。"

　　"省省吧,你还是给英雄修修他们的钢靴好了。"

　　"我迟早有一天给自己打一柄剑,再用剑柄把你的牙齿一颗颗敲下来。"

　　"哈哈哈哈。"

　　年轻人们爆发出一阵笑声。

　　"饶我了我吧,剑圣亨利。"

　　亨利道："你脸上的巴掌印是什么回事?"

　　"酒馆新来一个女侍者,别人说我是偷内衣贼,她很紧张,我只不过拍了拍她肩膀,说一声"喂",她就转过身给我一巴掌。我还没搭讪呢！"

　　"她没冤枉你。"

　　"冤枉了,我又不是偷衣贼,还没到手呢。那长猫耳的小杂种就抓着棍子劈头盖脸打过来。"锅盖头愤愤道："既然这样,我不如去一趟她的院子,偷偷把衣服拿了,反正我们都已经是偷衣大盗了。"

　　亨利说："这次我可不一起去。"

　　"去练你的剑吧,别一不小心把你的弟弟给切了。"

　　亨利给了锅盖头肩膀一拳。这时羊群后半部分经过他们身旁。

　　锅盖头楞住,没有还手,脸飞快得变红。

　　"怎么了?"有人在锅盖头眼前晃了晃手。

　　"有件事,说出来你们不要笑。"

　　"神神秘秘的,有什么就说什么。"

　　"你们有没有发觉,这只羊好特别。"锅盖头痴痴地看着一只羊羔,用手指着它,"它憨憨的,好可爱。"

　　他的同伴随意瞄一眼："哪呀?都是羊,你今天真奇怪,寂寞久了吗?"

　　"看不到你的羊公主。"

　　年轻人们大笑着："哈哈哈。"

　　锅盖头恼怒地看着他们。

　　亨利也笑起来,他瞥一眼羊群。这时,一只羊羔从老羊身后露出脸来,好像有一道月光落在这只羊羔身上。它的毛好软,白得就像天上的云,它的耳朵可爱地动了动,像是女孩调皮的双马尾。

　　它四处注意到了亨利,露出了迷人的微笑。

　　亨利一惊,连忙晃了晃脑袋。那只羊羔又淹没在羊群之中。

　　刚才迷人的微笑似乎只是错觉。

　　亨利感到一阵害怕,自己居然觉得一只羊笑起来很可爱,有一种将羔羊用力抱一抱的冲动。

　　一定是发小们太变态,污染到他了。

　　到了晚上。

　　黑云遮住了月亮,整个村子乌黑麻漆的。只有守夜人手中的火炬,在浓墨一般的黑夜里发出点点光芒。

　　一个身影越过了羊圈,狗叫声在羊圈中响起,没过多久停了下来。狗叫声停下不久,一声凄厉的羊叫声从羊圈中发出。

　　"咩~~~~。"

　　响了大概二三分钟后,才停下。

　　一个多小时后。

　　羊圈里又发出一阵凄凉的羊叫声。

　　羊圈主人终于发现不对劲,提着油灯,手握着一柄刀走进羊圈里,清点了一番,发现没有少。

　　只是有一只羊羔很奇怪,屁股黏糊糊的。

　　灯光落在羔羊身上,照得羔羊眼睛闪闪发光。

　　羊圈主人愣了愣,想到了少女的眼睛。

　　不一会,羊圈里再度传出凄厉的羊叫声。

　　次日中午。

　　姬玛和莉安夕一齐在房子里,共进午餐。

　　莉安夕早上出门到村子里采购新鲜蔬菜、牛奶,刚回来不久。她摘下帽子,露出毛绒绒的红色耳朵,说：

　　"主人,最近村子里有一件关于野兽人的事情传得沸沸扬扬。"

　　"野兽人?马林城附近森林里,怎么会有野兽人?"帝国境内,有大片大片未开发的森林,森林深处往往藏着野兽人,袭击大道上的过往旅客,"是一只劣角首饥不择食,跑到村子里?"

　　"听说,是一头牛头人跑来村子里散播邪恶种子。"

　　"啊?有哪位人妻被祸害了?"

　　"不是,是羊。"

　　"羊?"

　　"对,昨晚羊圈很吵,守夜人跑到羊圈,看到了羊圈主人和一只半死不活的羔羊。羊圈主人说说,他晚上见到有一头牛头人,跑到他家羊圈,刚才被吓跑了。大家都说,是牛头人过来撒种,好让羊生下新的野兽人。"

　　"好奇怪。"姬玛一下来了兴趣,"吃完午餐,我们去看看。"

   正好改进女巫药水配方遇到了困难,姬玛想借机放松放松。

　　
第一百四十九章 伸冤
羊圈里,莉安夕打着伞给姬玛遮阳。

"俺家的羊咧！"羊圈的主人悲呼道,"牛头人没人性！"

一只羊趴在地上,大口大口张着嘴呼吸,如同一条被捞出水的鱼,羊屁股处黏糊糊一片,粉肉外翻,不忍直视。

莉安夕一阵后怕说："牛头人好残暴。"

姬玛不屑地哼一声,一头牛头人抄起斧头能打五位训练有素的帝国剑士。真要是牛头人,它被发现后,只需一只手就能把羊主人给掐死。

"是真够残暴的。"姬玛意味深长地点点头,"羊羊那么可爱,但许多人都选择迫害它。"包括它的主人。

"漂亮妞。"羊主人说,"你是草药师,可以给一瓶药救回它吗?我给你送一罐羊奶。"

姬玛离这位艹羊狂魔远了一步说："没救了,告辞。不如给它一个痛快。"

"那就快走。"羊主人瞪莉安夕一眼说："杂种不要腐蚀我家的羊。"

莉安夕没说话,她早已习惯了。她介于人类与野兽人之间,是一位幸运儿,没被腐蚀太严重,同时又是一个倒霉蛋,从小就承受着来自他人的恶意。

姬玛瞥羊主人一眼,说："我刚想到一个办法,可能有效,也可能让羊死,就不收你的钱。"

羊主人喜出望外："大师快讲。"

"你把羊毛剪一把给我,我做一瓶药。"

羊主人手脚麻利,飞快地用剪子剪下一把羊毛,莉安夕上去要替姬玛收。羊主人就好像躲瘟疫一般,一下绕过她,递给姬玛。

姬玛收下后,塞给莉安夕,打道回府。

刚出羊圈不久,姬玛就见到上次对自己晒在院子里内.衣有不良企图的三人。一位锅盖头,一位鼻青脸肿,好像是铁匠的儿子。

三人假装没看见她,但余光总是忍不住向姬玛身上瞄。

"嗨。"姬玛对他们一抬下巴,"你知道我在羊圈见到什么吗?"

锅盖头连忙回过头问："什么?"

"一只被男人侵犯的羔羊,它惊吓过度,就要死了。"姬玛说,"羊圈主人很生气,我打算回去做一瓶能让羔羊说话的药,这样它就能指控谁是凶手。"

锅盖头脸色惨白。

变态凶手。

姬玛眼睛眯起,没说话,转过身就走。

经过村子里的小集市,人们在摊位上售卖打来的兔子、蔬菜水果、衣服等。

姬玛对一位正挑拣胡萝卜的村妇打招呼："中午好夫人,你知道羊圈里的羔羊吗?它被人侵犯了。"

"对对对,真是个变态,这次侵犯羊,下次说不定是牛,一头牛可是一家的支柱呀。"

"别担心,我回家做一瓶能让羔羊说话指控凶手的药水。"

"哎,别客气,为村子做点贡献嘛。这胡萝卜拿回去,给孩子啃着吃吧,就说是我送的。"

就这样,姬玛一个个打招呼。她很有魅力,几乎所有人都不由自主停下来,听她的话。

这劲爆流言穿得飞快。

姬玛一只脚踏过院子门槛,流言就传遍全村。

院子门一关,莉安夕按捺不住,她睁大着粉红的眼眸,看向姬玛问：

"主人你好厉害,能让羊说话..真是厉害厉害好厉害。"

"你夸人就只知道厉害吗?"

"对不起主人,我..我不知道其它词语。"

"是时候该找个人,教你读书写字了,多学学单词。"姬玛说,"给我提一桶井水。"

"遵命。"莉安夕很好奇,她很期待能让羊说话的药水,立刻跑过去提一桶井水。

姬玛已经脱光了衣服,把衣服递给她说："拿去洗。"

"遵命,主人。"

莉安夕转身就走。

姬玛在院子里,用冰凉的井水冲刷了一下身子,消解了夏日的热气后。拿一管试管,装一管自己的冲澡水。用毛巾擦擦身子,穿好衣服,把剩下的井水倒入一铜盆里,再把一把羊毛撒在铜盆中。

水面占卜法。

姬玛一眼就察觉到,羔羊身上残留的熟悉力量,虽然不太确定,但她肯定是超凡力量。因此,打算占卜一下力量来源。

水面波纹在扩散,一幅只有姬玛才能见到的画面,渐渐清晰。

她看见了,羔羊在咀嚼着一丛湿漉漉的草丛,旁边躺着一只被牧羊犬扒出来的青蛙,青蛙很眼熟。

"是昨天那只！起效了。"一直卡进度的姬玛忍不住一拍手,"原来恐狼腺囊是必须的,虽然会有毒性,不过看起来毒不死一只羊,我还能降低毒性。"

姬玛心情激动,呼吸渐渐平缓下来。

现在几乎可以肯定,她能练出女巫药剂。这很重要,女巫药剂是能承载她超凡能力的药水。相当于她能将平时多余的魔力,以药水形势存储,也能给别人,换取一些东西。

一个问题在她脑中闪过,关于命名的问题。

她把所有能注入自己超凡能力的药水,都叫女巫药剂。但注入不同超凡能力的药水,效果不同,名字自然也不同。

姬玛对着个人系统空白的记事本想了想：

"第一款女巫药剂,就叫魅惑女巫药剂好了。如果注入谎言能力,就叫谎言女巫药剂。"

功能+女巫药剂。

简单又明了。

虽然姬玛很想给第一款女巫药剂起名叫,惹不起药剂或者挨艹药剂。

起好名后,姬玛手一擦过水面,结束了水面占卜。起身走向炼金房,她先是用金色的花瓣,将一管冲澡水染成淡金色,对着它说：

"美少女天才草药师能炼制出让羊说出侵犯它的药剂。"姬玛一弹试管管身,他人相信她谎言的力量,随着指甲注入试管中,发出清脆声音,"再说了,侵犯羊的多数是羊的主人。这很合理,不是吗?"

随着魔力流逝,姬玛满意地见到药剂中所蕴含的魔力。她喊一声："小莉！"

"来了,主人。"

双手湿漉漉,满头大汗的莉安夕跑到炼金房里。

"练好了。"姬玛把试管递给她,"记住,一定要当着至少十个人的面给羊喝下药剂,洒点没关系。"

"遵命,主人。"

莉安夕双眼闪着光,双手小心翼翼捧着神奇的药剂。

一阵小跑,跑出院子门,跨过河上石桥,跑向村子里。

羊圈外面围了一圈来看热闹的人。听说了羊会说话,这可是一辈子都见不着的奇景,村民们纷纷放下手中伙计,围观群众越来越多,在田地干活的农夫都丢下手下活计,跑来围观。

羊主人挥手试图驱赶人群："去去去,你们别胡说八道。"

"没有什么能让羊说话的药,她骗你们的。"

"她说是给我的羊做一管治愈药！"

"走走走,吓到我的羊了,是牛头人干的。"

守夜人站出来说："你真不够意思。我们听到牛头人,还冒着危险去找了半天。现在你却不公布真相。"

"对呀,对呀。"

"平时还不是我们乡里乡亲的,帮你照看过羊。"

羊主人说："真的没有。"

这时。

不知谁喊了一声："药水来啦！"

"快让开！"

人群迅速让出一条路,捂着头上草帽的红发莉安夕拿着药剂走过来。

羊主人喊道："你这个瘟神,别来！会腐蚀我家的羊！"

可更多人想看羊说话,都瞪大眼睛等着你。有人自告奋勇,直接把羊圈里的羔羊给扛过来,在众目睽睽之下,莉安夕亲手把淡金色药水灌入羊嘴中。

羔羊不再想被柱状物体侵入到身子里,头一扭,药水撒了一半。

羊主人惊喜道："药水撒了,大家各回各家咯。"

"主人说了,洒点没关系。"

莉安夕话音刚落,羔羊就伸直了脖子,大声控诉道：

"咩~~~,主人雷普我！搞了大半夜！"

羊叫声响彻整个村落。

里三层外三层看戏的人,都用看变态的眼神,瞪着眼睛看向羊主人。

羊主人顿时脑子一空,下意识上前,伸手要捂住羊嘴。

"咩咩咩！"羔羊发出杀猪般叫声,"救命！主人要雷普我了。"

村子里的人一齐发出惊叹声。

看不出呀,羊主人居然变态到,光天化日之下,当着众人的面,做那种事。

高昂的羊叫声,飞向村子上空,越过小河,飘到正改进配方的姬玛耳中。

"呵呵,打狗也要看主人。"姬玛边说着,便一拉杠杆,带动风箱吹亮黑炭,开始加热制造药水。

温热的青绿色药水,流入烧瓶之中。

在姬玛双目中,药水中蕴藏魔力皆以颜色标出。她提着烧瓶,放在眼前,以专业眼神盯了半分钟。

"上次颜色是什么样来着?"姬玛无法判断出是否成功,打开个人系统,寻找实验记录。

这时候,许久未动的信息栏忽然跳出一行字：

"恭喜你,对女巫力量的掌握更进了一小步。"

她手一抖,烧瓶落向桌面,砰的一声,没裂,但瓶口倒向桌面。

姬玛闪电般伸出手扶稳。

"这是升级需求吗?"姬玛有一种路边捡到一百万的幸福感,"快总结,快总结。"

她用木塞一塞入烧瓶里。走出门,跑到卧室里,坐在躺椅上思考。

她迅速理清了下刚才所作所为。

"羊主人请求我做一瓶药治好羊,但因为他得罪我,我用"欺诈者"的力量,撒播谣言,变假成真,制作出药剂,让他社会死亡。"

"不对呀。怎么说,这也是欺诈者的升级需求,这和女巫有什么关系?"

"使用的女巫力量只有占卜。"

"是请求吗?他请求了我这个女巫。而我答应了他的请求,却没实现他的请求。"

一时间,姬玛对这升级需求有了许多自相矛盾的猜想。

可能是必须有人请求自己,自己用欺诈者的力量也好,女巫的力量也罢,故意搞砸他的请求?

也可能仅仅是自己用了女巫的占卜力量。

姬玛决定,先练好药水,之后到城里有时间试试。

当然在此之前,要好好打听下村子里的事后发展。


第一百五十章 比赛前夕


　　没过多久,莉安夕回到院子里,一跨过门槛,姬玛对她招手,询问她之后发生了什么事。

　　莉安夕取下草帽,一对毛绒绒猫耳开心地一耸一耸：

　　"太神奇了,羔羊在村里指控了三四个男人。"

　　"十个?"

　　"对,其中还有一个是那天的偷衣贼。"莉安夕说,"果然是个变.态,当场被他爸妈连打带踹。只可惜药效过得很快,它只来得及叫了三个男人和一个女人。"

　　"这么说,我干了一个大好事。"姬玛说,"虽然羊没活下来,但它得以伸冤。"

　　"主人,羔羊没死。"莉安夕说,"它好像很开心,胃口越来越好。村长觉得,羊主人以后还会找机会艹羊,败坏村子名声,就把他的羊没收了。"

　　"从某种角度来说,我的确治好了羊。"

　　只是这结果未必是羊主人喜欢的。

　　姬玛打听完之后,回道卧室,关上门,重新坐回自己的躺椅上。

　　打开个人系统,发现信息栏又多了一行字："你对女巫力量的掌握,又前进了一小步"

　　姬玛手指绕着尾巴。根据现有的信息,琢磨升级需求。

　　"我答应了他人请求,并在其中使用了超凡能力。在我用"欺诈者"能力,搞羊主人,设局给他后,弹出进步信息。说明我擦到升级需求的边。"

　　"可能是和我使用女巫的占卜、魔药制作的超凡能力有关。因为这件事起因,是羊恰好喝到我遗弃的魅惑女巫药剂。"

　　"到后面,我确定羊活了下来,又有一道进步信息。实现他人的请求后,也擦到升级需求的边。"

　　姬玛感觉,自己隐隐摸索到了升级需求。

　　她提出第一个假设：

　　"有人请求我,我使用女巫能力实现他请求。"

　　感觉不准确。

　　如果羊主人知道,姬玛是以这种方式来实现他请求的话,恐怕当场搬起石头把自己的羔羊砸死,嘴打烂。

　　姬玛提出第二个假设：

　　"有人提出请求,我用女巫能力,扭曲实现他的请求。"

　　大胆假设,小心求证。可以用莉安夕来实验,看看个人信息系统的反馈。

　　再一次,姬玛感觉有挂就是好。

　　据说,职业的升级需求因个人不同,而有一定的差异。所以许多前人经验无法参考。更难的是自己探索时,很难把握到升级要点,很容易走上歪路。

　　而个人信息系统能随时提供正确反馈,只这一点,相对其余超凡者来说,就有莫大优势。

　　还好我有系统,否则我一普通人,有什么能耐能在这个世界活得好好的?

　　姬玛想起乔治,他是个天才、意志坚定又勤奋,她心里不禁泛起嫉妒的酸意。

　　如果没有系统,我根本没和他同台竞技的硬实力。如果他没被道德枷锁束缚住手脚与脑子,以我的智商,也不可能骗住他。

　　真是可悲。

　　"算了,别想那么多。无论过程如何,笑到最后的才是赢家。"姬玛握紧拳头给自己打气道："后宫会有的,仇人会死的。"

　　姬玛站起来,伸手摸了摸左上臂乔治送的银环,轻吐一句咒语,她的角翅尾皆隐去。她打开房门喊：

　　"小莉！"

　　不到三秒,一阵脚步声接近：

　　"主人,什么事?"

　　"向我提出一个请求。"姬玛说,"你想让我做什么。"

　　莉安夕惊慌起来说："主..主人,我是你的女仆,你又对我那么好,有大恩大德.."

　　"不,我不是对你好,这是一个命令。"姬玛打断道："我要做一个实验,你提个要求给我。"

　　"好。"莉安夕望着姬玛,就好像仰望着夜空上最闪耀的星星,"主人,你可以抱着我,摸我的耳朵吗?"

　　"可以。"

　　姬玛将穿着黑白女仆装的莉安夕拥进怀里,用手揉弄着她红色猫耳。

　　莉安夕闭上了眼睛,脸颊绯红。

　　拥抱猫耳娘的感觉...

　　"你排骨磕到我了。"姬玛边揉猫耳边说道,"长得太干瘦了。"我很讨厌又矮又瘦的女孩。

　　说罢,一把推开莉安夕,没半点感情。

　　"好的,主人。"莉安夕猫耳垂下,低着头说,"以后我多吃出一些肉来。"

　　"还要多锻炼,举举哑铃,否则只有一堆下垂的肥肉。"姬玛随口说着,打开个人系统,看一眼信息栏。

　　果然！

　　没有一条提醒。

　　姬玛又命令莉安夕给自己提出一个请求,一个她很想很想要的请求,一个难到必须使用占卜才能实现的请求。

　　莉安夕请求道："我想看看我的妈妈。"

　　姬玛拔下她的几根毛,疼得莉安夕龇牙咧嘴的。

　　依旧是水面占卜,姬玛却不是直接占卜莉安夕的妈妈,而是占卜她过去,看看莉安夕有没有猫腻。

　　飘着几根红色猫毛的水面,在姬玛眼中浮现出莉安夕过往的画面。

　　自打莉安夕从娘胎里生下来,就因为没有人类的耳朵,以及头上干巴巴的猫耳,她的亲生父亲就抱起她,往河边走,要淹死她。

　　如果不是刚生产的母亲死命抓着他,莉安夕早就成无数河上漂流的死婴之一。　

　　人类孕妇被腐蚀后,胎儿容易受影响,变成"杂种"。帝国有个法令,一旦生下野兽便将其淹死、烧死,以免长大后祸害人类。

　　莉安夕幸运的是,她畸形程度低,只是有猫耳,更像人,钻了法令的空子。但许多人将村里的厄运与她联系在一起,盼着她早日死去,其中包括她父亲。

　　她有五个兄弟姐妹,她排行第二,但只能兄弟姐妹吃剩的剩的。私底下,她母亲藏一些吃的,偷偷带给她吃,不过被她父亲发现后,莉安夕能吃得食物更少了。

　　但莉安夕很顽强。

　　她无师自通,学会了到灌木丛找浆果、到麦田里去捡别人不要麦子,甚至有时候饿了三天,能抓老鼠烤着吃

　　几个冬天过去,她兄弟姐妹夭折了三个,只有她虽然被饿得瘦骨嶙峋,但还是坚强地活下去。

　　直到她母亲在生第八个孩子时,难产死去。

　　她父亲带着饥饿的莉安夕,带到森林里,给她一块饼和一筒水,叫她在森林里等。

　　莉安夕等到天黑,再也见不到自己的父亲。在此之后,她跟着大道走,幸运地避开强盗、野兽人袭击,到马林城里讨生活,遇到了姬玛。

　　最后,水面上的画面定格在一个布满杂草的坟头上。

　　姬玛思索片刻说："你妈死了,我看到你妈的坟墓。"

　　莉安夕睫毛垂下来说："我爸爸带我进森林时,一架驴车拖着我妈去找医生..我..我还以为.."

　　这才好没有牵绊,适合做一个女仆。

　　姬玛这才放下心,认定莉安夕是位根红苗正的好女仆。

　　她之前一直隐隐怀疑莉安夕,是被人指使安排与自己相遇。

　　因为她身上的巧合太多,被腐蚀得刚好,既没有变成野兽人,也没有变成丑陋的杂种,比如鱼头人、猫脸人、牛头人。恰好长着一对姬玛喜爱的猫耳。

　　姬玛看了眼个人系统,果然没反应。她拍着莉安夕的肩膀种种叹口气：

　　"唉。"

　　莉安夕以为姬玛同情自己,靠着姬玛的削瘦的肩膀低声哭起来。

　　她的悲苦童年,在姬玛心里没引起半点波澜。莉安夕的童年越苦,姬玛反而越放心,因为这代表着她越忠诚。

　　"晚上我烤两只鸡,给你吃。"姬玛说,"小时候饿的,以后长大后要吃回来。"

　　"谢谢主人。"

　　苦难太多,不值得哭太久。莉安夕擦擦眼泪,转身继续去干活。

　　姬玛关上房门,在个人信息系统中,遗憾地把第一条假设划掉。

　　至于第二条假设如何印证,姬玛想起了恩莱克。

　　这不巧了吗?

　　姬玛一拍自己的黑丝大腿。

　　要论用扭曲的方式实现请求,有什么能扭曲得过"女装参加选美拿第一"呢?

　　自己必须用女巫能力,帮助恩莱克拿到选美冠军。

　　姬玛的目光看向烧瓶里,淡粉色的魅惑女巫药剂,嘴角向上勾起。

　　...

　　...

　　太阳如一颗被烧红的玻璃球高悬空中,明晃晃的蓝天没半点云朵,炽烈的阳光直直倾斜在大地上。炙烤着石路上的行人,扬起的灰尘拍在人脸人烫着脸。

　　与街道上只能直面太阳威力,显得萎靡的行人不同。

　　一处贵族府邸中后花园里的翠绿植物,直面着滚烫阳光,舒展着翠绿叶子。

　　辛勤的园丁汗如雨下,提着水壶伺候着后花园里的各种植物,以取悦在二楼阳台欣赏后花园的主人。

　　一位高傲的贵族红发少女,一边看向由两位仆人捧着镜子中的自己,一边与自己好友们交谈。

　　"你们觉得这枚红宝石耳坠怎么样?"她一挽红发,露出白皙脖子,一块闪耀的耳坠在耳下摇晃着。

　　"很美了,亲爱的蒂斯娜莉。"一位长着雀斑的贵族小姐说,"你红发比红宝石还漂亮,这一届马林城之花一定是你的。"

　　她说："今年马尼乌斯的珍娜没参加。"

　　"要不是她去年作弊,让自己像是炼金灯球一样发光,掩盖她粗糙的皮肤。"另一位闺蜜说,"去年选美冠军就是你的了。"

　　高傲的贵族红发少女下巴骄傲地扬起,说："那是自然。"

　　"对了,我听朋友说。一直追求你的恩莱克,要女装参加选美比赛,和你同台竞美。"

　　高傲的贵族红发少女先是一愣,轻笑出声。


第一百五十一章 碾压


　　"他神经病。"红发贵族少女对着镜子,闪耀的红宝石耳坠在晃动,"不知道说什么好,对这种连脸都不要的男人,有什么好说的。"

　　在场人人都知道,恩莱克对红发贵族少女苦苦追求了两年。换着花样追,其追求方式,让不少少女心生羡慕。

　　说起来,两人也算门当户对,恩莱克的家族还压她家的一头。但红发贵族少女,却对恩莱克的追求一直保持着暧昧态度,既不拒绝,也不接受。偶尔会陪着他,一起乘着马车去欣赏海景。

　　但更多时候,是任由他手持鲜花,冒雨站在后花园中,望着她房间紧闭的门窗。

　　她一直觉得,只有伊斯才配得上自己。只可惜,伊斯贵公子一直与她有缘无分。

　　红发贵族少女投其所好道：

　　"对,妄想天开,居然想出那么偏门的方法来引起你的注意。"

　　"他换女装的样子,一定很恶心吧。"

　　红发贵族少女想起那日的女装恩莱克,那日她居然生气了,一定是那天没好好打扮的缘故,她说：

　　"还好啦,像个女人。"

　　"再漂亮,假花怎么能比得上花园里最美的鲜花呢?"

　　这话说到红发贵族少女的心坎中,她放下秀发,再一次欣赏镜中身穿红裙,腰束金腰带的自己,唇角不由翘起。

　　如此美丽不凡。舞台的主角必定是她,台下的鲜花将为她而撒,观众们将因有幸目睹她的美丽而为她鼓掌,至于恩莱克,他不过是个笑话,居然试图在容貌上胜过自己。

　　自己的拥护者将肆意当面讥讽他的妄想,帮她把心里话说出来。而她只需要负责微笑,静静等着伊斯少爷的马车向自己驶来,在他懊悔的目光中,踏上马车。

　　想着,想着,红发贵族少女脸上露出了微笑。

　　...

　　...

　　七天时间转瞬即逝。

　　第二轮比赛日到了,姬玛打扮低调,穿着红色兜帽斗篷,黑色高腰背心,白色围裙与红色大裙摆,手里还拎着一盖有一层布的篮子。

　　神似小红帽。

　　她出门,就上了恩莱克的马车。

　　一位自信而优雅的少女坐在车椅上等着她。少女身穿鹅黄色长裙,胸口堆叠着白色布花,掩盖了平胸的不足。

　　是恩莱克?

　　少女说："中午好,姬玛小姐。"

　　这句话打消了姬玛的疑问。不紧不慢,底气十足,不像是柔柔弱弱的恩莱克。

　　难不成恩莱克不能参加比赛?不行,我捆也要把他丢到舞台上。

　　她心一沉,问道："恩莱克呢?你是他的家人吗?"

　　少女扑哧一笑道："我就是。"

　　姬玛关上车门,睁大眼睛上下打量着恩莱克,模样与她记忆中的相似,只是气质与语气变化太大,一时让姬玛认不出。

　　"哇！居然那么漂亮。"姬玛由衷赞叹,"这下稳了。"

　　说罢,她手摸着竹篮里静静躺在稻草上的魅惑女巫药剂,可能它们没机会出场了。

　　恩莱克害羞地低下头,熟练地打开扇遮住脸庞说：

　　"五冠王一直让我想象自己是一位美貌力压群芳的女人,培养我的自信,所以他带我去参加有许多女人的宴会。虽然一开始很羞耻,觉得很没有脸,但谢谢你,坚持让我在家扮演女性,我已经无所畏惧。"

　　"在宴会上,一开始我很担心会不会吓到别人,但男士们纷纷向我邀舞,女人们有的好奇打听我的来历,有的在我背后说我坏话,更多的女人上来,问我衣服在哪买?口号用什么色号。"

　　恩莱克最后说道："这种成为众人焦点的感觉很奇妙。"

　　姬玛那颗被狗吃得只剩一丁点的良心让姬玛有种愧疚感。这恩莱克沉沦得也太快了,比自己还快！

　　她说："恩莱克,这种虚荣心并不持久,别人是馋你的身子,不如金钱、权势还有力量靠谱。"

　　"姬玛小姐,请叫我希雅。"

　　没救了,算了关我屁事。

　　"好的,希雅小姐。"

　　马车进了马林城,越靠近商业区也越热闹。车速越来越慢,窗外传来的喧闹声堵塞着人的耳朵。

　　恩莱克紧张地用扇子扇着脸上的冷汗,问：

　　"姬玛小姐,你觉得我能赢吗?"

　　眼光挑剔的姬玛再一次审视他,说："能。"

　　随后姬玛掀开竹篮上的一层布,露出躺在稻草上的几根试管,试管里是浅浅的粉色液体。

　　她压低声音说："我同时是个炼金术士,这药水能让你很受欢迎,不过有点负作用。"

　　恩莱克说："谢谢你,但这不好,我只想堂堂正正赢得蒂斯娜莉小姐的芳心。"

　　他身旁,一路上一言不发的麻花辫女仆忍不住捂住了脸,低声说：

　　"蒂斯娜莉小姐一定会很绝望。"

　　姬玛赶紧说道：

　　"女性都喜欢能胜过自己的强大男人。绝望后是仰慕,你一定能成功。"

　　"谢谢。"恩莱克低头,看了下自己身上的衣服,说："黑玛丽女士做的衣裙真好。"

　　"只要你别让我的牺牲落空就好。"姬玛不由想起,昨天自己被当成洋娃娃,在黑玛丽女士店里换了十八间衣服的悲惨下午。

　　马车停了下来,一打开车门,外面闹哄哄的声音如潮水般涌进车子里。

　　露天歌剧院中,坐满了热情似火的观众们。

　　舞台上站着一位火如烈火的美丽少女,她带着心形红宝石耳坠,穿着红色裹胸小礼裙,戴着一双白色长手套,宛如一只骄傲的下蛋母鸡,站在台中间,仰着下巴俯视下面观众们。

　　工作人员手捧着陶罐从一排排观众席前走过,一片片陶片落入罐中。不一会一罐罐装满陶片的陶罐,如战利品般,放在红发贵族少女跟前,一罐接着一罐,足足有八罐。

　　"毫无疑问,蒂斯娜莉小姐以绝对优势获得观众们的倾慕。"担任主持人的男士在台下大喊着,"让我们看看四位评委评分,四分、三分、五分！最严苛的斯万先生,评出整场他给的最高分,三分！"

　　恩莱克失神楞在原地,透彻的双目呆呆地望着台上美丽的红衣少女。

　　"别楞了。"姬玛猛得用力一摇他的手臂,"我们迟到,被耍了。"

　　"啊?"恩莱克这才意识到,比赛居然开始了,"不是说中午才开始吗?"

　　"对,我们被耍了。"姬玛抓住他手腕,扯着他走,"淦！举办方一定觉得让一个伪娘参加选美争议很大,但又接受你的报名,所以故意提前开始比赛。"

　　恩莱克一下反应过来,在商场打滚时,他碰过许多撕毁合同的事,他提着裙子,小跑着："我们要赶快。"

　　在比赛没正式结束之前,还有机会。

　　可台上主持人已经要开始闭幕演讲,他开口道："观众朋友们第二轮比赛到此——"

　　姬玛瞪他一眼说："你哑巴。"

　　主持人忽然感觉喉咙一紧居然说不出话来。

　　两女一伪娘,趁此机会,跑到了后台,姬玛走在前头,直接说："我们要参加比赛。"

　　边说边往深处走,一位老熟人挡在他们面前,姬玛才停下脚步。

　　正是当时给恩莱克登记的胖子绅士,他戴着圆眼睛,说："你们迟到了,不能参加比赛。"

　　恩莱克开口道："我没收到通知。"

　　胖子绅士惊讶看着恩莱克说："女士,抱歉。这不是我们的责任,我们只负责发信,并不有保证信到你手中的必要义务,规定就是规定。"

　　"可是——"

　　"请离开吧。"胖子绅士说着,扭头就走,说："他说不出话,赶快换人上来。"

　　姬玛一拉恩莱克的袖子,把他拉到一旁,掀开篮子上布的一角,露出里面的魅惑女巫药剂,说："事到如今,只能用女人的方式。"

　　"帮我挡一下。"恩莱克没半点犹豫,扯着麻花辫女仆过来。

　　他拿起一管魅惑女巫药剂,悄悄饮下。

　　这是第一次人体实验,姬玛以防恩莱克当场倒毙,制作了药效差许多的魅惑女巫药剂,效果大概是羔羊喝下的十分之一。

　　试管里的药水空了。

　　"有什么感觉吗?"

　　恩莱克说："我只感觉很自信。"

　　说着,恩莱克把试管放回原处,挺着胸膛,大步走向招待员,说："我需要和他谈谈。"

　　另一边舞台上。

　　红发贵族站在舞台上,以轻蔑的眼神享受着台下无数观众对她的热切目光。少女并不在意主持人忽然说不出话的事情,她不介意在台上多站一会。

　　可恩莱克那神经病在哪?

　　他肯定是恢复过来,知道以男人之身参加选美是多么荒唐。肯定是在台下,苦巴巴地望着自己。待会,他又将以什么方式来祈求自己的原谅呢。

　　一车鲜花?高等精灵手艺的工艺品?如果礼物让人满意一些,自己不介意可怜可怜他,陪一下他,但他休想碰到自己的手。

　　她的目光在台下一次次扫过,寻找着恩莱克的影子。

　　他去哪了?

　　这时候,之前的主持人再度上来,以热情的声音说道：

　　"观众朋友们,第二轮比赛最后一位美人要上场了,让我们先准备热情的掌声。"

　　还有人?不过没关系,她能拿到一罐陶罐吗?

　　红发贵族少女仰着下巴,走回后台。

　　一位身穿鹅黄色,带着插有蓬松羽毛帽的少女,正走出后台。

　　无可挑剔。

　　这是红发贵族少女的第一念头,无可挑剔的脸庞,精致贴身的衣裙,还有她的口红色号。

　　在那一刻,贵族少女感到了极度危险,有一种遇到劲敌,甚至要输掉决赛的感觉。

　　不,不可能自己想多了。今天她可是喝下了五百金币一瓶的魅力药水。

　　恩莱克对她浅浅一笑,经过她身旁,走到舞台上。

　　足以掀飞舞台的鼓掌声,如海啸般淹没了红发贵族少女。

　　————

　　十二点半有一更,别等了,早点睡。

　　
第一百五十二章  进入决赛


　　"让我们用热烈的掌声欢迎希雅小姐！" 

　　恩莱克的到来,直接引爆了在场观众的热情,燃烧的热情堪比悬于天空上的烈阳。

　　马林城的居民是帝国最开放的市民,他们把帽子扔向空中,为睹恩莱克的美貌而欢呼。

　　当工作人员捧着陶罐走下台收集陶片时,他们争先恐慌将手中的陶片塞到陶罐里,两个陶罐因此被挤落在地上,陶片撒了一地。

　　工作人员最后放弃捡陶片,因为陶罐实在是太多了,第一名是毫无疑问的。

　　台上的评论家们在交头接耳。

　　"她是本地人吗?我怎么没见过她。"

　　在场唯一的女性评论家说："我见过她,在三天前的宴会,神秘的希雅小姐,没人知道她来自哪。你们打算评多少分?我觉得,她一定能成为今年的"

　　"她的五官无可挑剔,蒂斯娜莉现在看来,也只不过是五官端正。"

　　"她从内到外,散发着一股让人无法抗拒的魅力。"另一位男评论家说,"不像一些女性,通过大面积暴露自己的胸、并努力挤出深沟等手段,来体现自己肤浅的魅力。"

　　"这才是真正的魅力,她的诞生简直是人间奇迹,我满分,你们随意。"

　　"我也满分,希雅小姐让我想起了去年的珍娜小姐。"一位男评委脸上露出向往的神情,"那温柔平和的气质,纤尘不染的容颜,我一辈子都难以忘怀。"

　　唯有以严苛出名的斯万评委一言不发,他冷冷地打量着恩莱克,目光上下扫动,方子脸上写满了挑剔与苛刻。

　　台下越热闹,他就越严苛。放松一点要求都会让他感觉,自己的品味越接近庸众。

　　这难以忍受。

　　"我给一分。"严苛评委用中指一推自己的眼镜,"她不动还行。走路步伐不稳,没有美感,像一个大男人突击学习女人走路,走得扭扭捏捏的。说明她从小就没有受过训练。"

　　"衣服配色不好,黄和白,头发也是黄的,看起来像是一坨烧熟的红薯。"

　　周围评委对他投以惊讶的目光,有人道："你这是在鸡蛋里挑骨头。。"

　　"别被她美丽俘获,说不定她是喝过药。"

　　"你污蔑！"

　　严苛的斯万评委不理会他,在牌子上大大写一个一字,别人越是否定,越是生气,就让他感觉自己的品味越是出众。

　　高雅的人总是被无知庸众所围攻,不是吗?

　　"其它方面还行,但瑜不掩瑕。"

　　这时候,最后一罐盛满陶片的陶罐放在舞台上。

　　主持人亢奋得像是甲亢晚期,喊道："二十七罐,二十七罐,毫无疑问地第一名,让我们看看评委评分。"

　　"五分！四分！四分！五分！什么?不愧是最严苛的斯万评委,只给了一分！"

　　下面的观众发出一阵嘘声。

　　严苛的斯万评委,后背靠在椅背上,抱着手享受着观众们愤怒的眼神。

　　"第一名,恭喜希雅小姐获得第二轮比赛第一名！"主持人喊道,"下一轮决赛,是蒂斯娜莉小姐对战希雅小姐,同一时间,不见不散！"

　　红发贵族少女呆愣在原地,望着在舞台上微笑着对台下观众致敬的恩莱克。

　　怎么忽然杀出了一匹黑马?她是谁?怎么从来没见过她?决赛是认真的吗?我...我怎么可能比得过她。

　　在这时候,罕见的自卑之情油然而生。

　　她低头,看着自己红皮鞋,手碰了碰耳坠。第一次感觉它们是多么黯淡,廉价得就好像是街上穷人穿的玩意。

　　恩莱克向她走来,脸上带着由衷的欢笑,走到她跟前,跨道："蒂斯娜莉,你很美。"

　　噗的一下,红发贵族少女的脸气得红起来。

　　在她耳中,这句话是无比刺耳的讥讽。果然,对方是空有外在,没有内在的刁蛮刻薄又肤浅的女人。

　　她扬起下巴深吸一口气说："我不觉得我们认识,如果你觉得你赢的话,我们走着瞧。"

　　说罢,她扭过头要走,打算去找恩莱克,让那家伙好好安慰自己。至于决赛,谁爱去谁去。

　　如果他够诚心的话,她将慷慨地对他露齿微笑。

　　"请等等。"恩莱克急忙喊道,"我是真心的,蒂斯娜莉小姐,能不能再让我看看你的脸。"

　　"真是够了。"红发贵族少女转过头说,"你也没那么美丽,鼻子就翘上天了是吗?跑到我面前炫耀你的美丽,呵呵。"

　　"不是,我是真心的。"恩莱克女装的自信淡然无存,眉目间露出对方熟悉的柔弱,他说："我..我只是——"

　　"只是什么?"红发贵族少女将其视为心虚,"你是个虚伪得让人讨厌的女人。"

　　恩莱克急于证明自己："我是恩莱克,蒂斯娜莉小姐。"

　　刹那间,红发贵族少女眼睛再一次睁大,听不到任何声音。

　　不一会她回过神来,看着恩莱克真诚却无比美丽的脸庞,气得握紧了手,浑身抖个不停,大热天的直冒冷汗。

　　"你..你..你.."她连说三声你字,满脸气得通红,根本无法接受自己居然败给一位男人的事实,"我再也不想见到你。"

　　说罢,转身就走。

　　"等等.."恩莱克说,"我可以把胜利送给你当成礼物。"

　　红发贵族少女只觉得是挑衅,气得直咬牙,声音都颤抖着："冠军本来就属于我！"

　　恩莱克对红发贵族少女的身影伸出手："蒂斯娜莉小姐,蒂斯娜莉小姐！"

　　一只手拍在他肩膀上,姬玛乐滋滋地关掉个人信息系统,刚才信息栏新跳出一行字,是恭喜她对女巫的掌握更进一小步。

　　太好了,再来几个恩莱克,自己就可以升级了。

　　"姬玛小姐。"恩莱克眼含热泪,楚楚动人说："我是不是很让人讨厌?"

　　姬玛一指远处台下的观众,她们已经走到后台前,为了一睹恩莱克的"绝世"容颜,观众们恋恋不舍,爬在高处的观众席上,窥探着舞台之后。

　　"我敢说,只要你走下台,再脱掉上衣的话,人们绝对会不建议当众干一些世风日下,道德沦丧的事情。"

　　恩莱克勉强笑道："你真幽默。"

　　"老兄,你情商有些低呀。"姬玛叹气,"你的美貌对她还没达到碾压的地步,只是比她好半个档次,人最容易嫉妒自己的邻居,因为邻居水平只比自己高一点..."

　　姬玛滔滔不绝地放着马后炮,其实她之前是觉得,恩莱克把决赛胜利作为礼物送出去是可行的。

　　"而你的心上人,原本势在必得的第一名被你比下去,心情本来就不好,对你是羡慕嫉妒恨,你再来送礼,自然会让她觉得是在打她的脸。"

　　恩莱克一边走,一边垂着头,他头上的羽毛帽都快从金发上掉下来。

　　旁边工作人员心疼地看着她,有人壮起胆子上来想搭讪,安慰这痛苦的绝美少女。万一成功了呢?

　　麻花辫女仆害怕自己家主人弯了,连忙阻止。

　　一路上特别艰难,人挤着人,挡在恩莱克面前。姬玛不得不"群体反向撩拨"男人们的色.欲,掐灭人群头上象征着色.欲的紫色彩云。未来五天,许多妻子不满,绿帽子批发量显著上升。

　　三人上了马车后,才有环境继续交谈。

　　麻花辫女仆迫不及待说道："主人,你也看到了吧,即便你比她更美丽,那个女人也不会接收你的好意。"

　　恩莱克说道："她不是那个女人,是蒂斯娜莉小姐。"

　　"那是没碾压,她还没绝望。"姬玛说,"再说了,即便恩莱克你放弃了,她会比之前更接受你吗?反而会更讨厌你,因为她嫉妒你,而她无法接受一个男人比自己漂亮。"

　　恩莱克的目光重新坚定起来,说："叫我希雅。"

　　姬玛甜甜一笑道："好的,美丽的希雅小姐。"

　　说罢,她靠着椅背,闭上眼睛,享受着进步的**。

　　之前没探索出升级需求的日子,像是一滩死水,让人绝望。

　　没什么比升级更愉悦,性除外。

　　姬玛的余光透过浓密的黑色睫毛,看着恩莱克,问："感觉如何?"

　　"感觉?"

　　"我指的是药。"姬玛为拿到第一手人体实验数据,撒谎道："每个人体质不同,一些药的反应也不同,如果你感到有什么负作用的话,尽快说。"

　　恩莱克闭上眼睛感受了一会,摇头道："一点特别的感觉都没有,就好像喝下白开水。"

　　"那就好。"

　　"多少钱?"

　　姬玛把成本价乘以十五说："三百金币。"

　　恩莱克给姬玛一张五百金币的金券,告诉她,只凭这张就能取到五百金币。

　　"我不客气了。"姬玛把金券平铺在篮子的稻草下面,闭目休息。

　　她心情愉悦,感觉万事万物皆在自己掌控之中。有个冤大头给自己送钱升级,真的很开心。

　　有那么一点过去魔王生活的**。

　　当超凡者就是好,就是棒棒的。

　　马车停下,车夫的声音响起：

　　"衣店到了。"

　　姬玛猛得一颤,想到今天答应好了,要给黑玛丽女士换至少十套女装。

　　车门被敲响,麻花辫女仆拉开,只见是一身黑衣,以黑纱遮面的黑玛丽女士,她双眼冒的光,即便是面纱也难以遮住。她对姬玛伸出手,说道：

　　"我的宝贝！快到阿姨怀里。"

　　姬玛莫名想到《魔戒》里相貌丑陋的咕噜。她叹口气,告诉自己这一切是值得的,在恩莱克感激又同情的目光中,挪着脚步,走向黑玛丽女士。

　　——————

　　加更进度 2/10
第一百五十三章 中场休息时间


　　姬玛坐在椅子上,双目呆滞,艳红的夕阳光芒从窗外洒落在姬玛的一半身子上,看着就好像是被遗弃的精致人偶。

　　黑玛丽女士手里拿着一条白色过膝袜,笑着说："小宝贝,把腿抬一下。"

　　姬玛麻木地抬起小腿,任由黑玛丽把套在自己的小腿上。黑玛丽女士将长袜拉上,边抚平袜子上的褶皱,边说："我的小宝贝穿什么都漂亮。"

　　要不是我查过你的梦,我还以为你是搞邪教的。

　　姬玛张开嘴巴,有气无力问道：

　　"第几套了?"

　　"第九套。"

　　姬玛刚才在心中发芽的点希望之花,一下就被掐死。这感觉,就好像你在军训中站军姿,站到浑身乏力时,下巴滴着汗水,却被告知只站了两分钟。

　　"玛丽阿姨,能不能——"

　　"不能哟,小宝贝。"

　　黑玛丽女士说,明明她已老得脸上都是沟壑,却满脸精神,与有气无力像晒萎的姬玛形成鲜明对比,她站起来扶正姬玛黑发上的蝴蝶结头饰,笑吟吟道：

　　"我去拿镜子给你看看。"

　　姬玛麻木地扭过头,看着她离去的背影。

　　我干嘛不抄起一根棍子,给她后脑勺来一下。如果是阿卡尼斯那肆无忌惮的家伙,真会这么干吧,有时候真羡慕混乱阵营的人,想干啥就干啥,没那么多顾忌。

　　不一会,一身黑裙的黑玛丽女士推来一面镜子,镜子里是一位气质甜美的女孩,蝴蝶结头饰、粉色泡泡袖图案连衣裙、白色及膝蕾丝边短袜。

　　姬玛看着想到洛丽塔三个字。

　　"小乔,太好了。"黑玛丽女士开心地挠着掌心,"你身材纤细,穿蓬蓬裙正好,不显得胖,有些人穿上像是个小孕妇,却总让我做这套衣服。"

　　"我知道我是矮冬瓜。"

　　"我的小宝贝就是谦逊,站起来试试?"

　　"没鞋子。"

　　黑玛丽女士捧来一对米色厚底娃娃鞋："鞋子在这。"

　　姬玛苦不堪言发出一声呻.吟,"天呀,曙光之神行行好,拯救你虔诚信徒于苦海之中。我一点力气都没有了,阿姨。"

　　"没关系,我来帮你穿。"

　　黑玛丽女士半跪下,一手伸向姬玛的脚踝,却碰到一条奇怪的东西,软绵绵的,条状物。她下意识一捏,只觉得像某种尾巴。

　　姬玛一哆嗦,在椅子上直接跳起来,抽回尾巴。

　　"刚才我好像碰到什么。"

　　"没什么吧。"姬玛站起来,一边把尾巴缠在自己大腿根部,一边提起粉色蓬蓬裙,双腿间空荡荡的。

　　"错觉吗?"

　　姬玛连忙岔开话题："啊哈哈,我忽然有精神了,鞋子我自己穿好了。"

　　穿好衣服后,黑玛丽女士连连赞赏,姬玛看着镜中的自己,吐槽道：

　　"越看越像幼儿园幼童,这衣服又不贴身,还没露出绝对领域,看起来除了幼齿就只剩幼齿。就算白送给我,我都下不了手,真搞不懂好看在哪?"

　　"小乔你是真的很渴望长大呢。"

　　"我已经不小了好吗?"

　　"你十四五岁吧,长得那么可爱,是一件好事,之后你会明白的。"黑玛丽女士说,"还有,你的审美观好像是好色男人一样。"

　　"对了,玛丽阿姨。"姬玛连忙岔开话题,问："您有孙辈吗?"

　　黑玛丽女士的笑容黯淡下来,说："我有个可爱的孙女,但她死在暴君手下的弩箭。"

　　"我很抱歉。"

　　黑玛丽女士站在姬玛身后,用手摸着姬玛的蝴蝶结头饰,说：

　　"如果她还活着,她就有你那么大了。她很可爱,一生下来就会笑。她颅骨没有一点变形,是一位非常健康纯洁的孩子。"

　　帝国人把没畸形的头颅看成纯洁的代表,因为一般被腐蚀的孩子,颅骨形状会有所改变。

　　"但她死了,暴君想要马林城的钱,士兵们想要杀更多人赚军功,没人关心我们普通人的命。他们见到树丛里有影子,就迫不及待射出弩箭。就这一群嗜血暴徒,居然还有人崇拜..."

　　黑玛丽女士说："有个炼金师在他的店挂旗帜,真是恨不得暴君的军队再来一次。"

　　姬玛假装同情道："我很遗憾..."

　　陪她絮絮叨叨了近半个小时后,黑玛丽女士觉得时间晚了,就放姬玛走。

　　姬玛换回自己衣服后,拿着黑玛丽女士硬塞给她的几套衣服,跨过门槛,走出店门,大口吸了一口新鲜空气后。

　　"我终于自由了。"

　　要不是她故意扯淡下去,继续换衣服的话,她感觉自己要疯了。

　　没想到本王居然为了力量,做出如此牺牲。真的是,怎么想都是某死尾巴控的错。

　　姬玛一边走,一边恨恨用脚后跟跺着地面,想象着自己在乔治身上踩几下后,才稍微解气。

　　等一段时间再去见他,好好吓吓这家伙,否则我难以出心中这口恶气。

　　心里还是不舒服。

　　"后天就可以去圣女家接受膝枕按摩治疗了。"姬玛精神一振,"恰好可以借着去看决赛的借口,拉她一起去约会。"

　　想到这,姬玛不由期待后天到来。既然只有两个人,她们的关系又那么好,亲密点是很正常的吧。

　　...

　　...

　　卡松公国,一座森林里。

　　树叶之后,血一般的夕阳渐渐沉下地平线。

　　一头高近三米,浑身都是肌肉,表面覆着坚韧皮毛的牛头人,它粗壮的脖子上围着一圈颅骨,手握着巨型斧头,这种可怕的生物在战场上令敌军闻风丧胆,几头就足以能杀光一村的民兵。

　　但它现在却命不久矣,胸口乌黑冒烟,一把烧黑的弓斜插在它胸膛,但它还没死,只是倒在地上,大口呼吸着。

　　受伤的伊芙·霜叶靠着树身,她脚暂时瘸了,大腿躲闪不及狠狠挨了一斧。

　　一阵树枝撞断的声音传来,伊芙·霜叶长耳一动,一只脚撑着,拉满了手中银弓。

　　树丛里撞出一高大的骑士,正是乔治,他把插在桶盔上的树枝取下,说："是我,霜叶。"

　　伊芙·霜叶缓缓松开弓弦："行动如此野蛮,早知道是你。"

　　乔治小心戒备受伤还未死的牛头人,走向伊芙·霜叶,问："你需要治疗吗?"

　　"圣武士,把你的神术留着吧,我没看上去那么虚弱。"伊芙·霜叶说,"治下那牛头人,它应该知道些什么。"

　　话音未落,伊芙·霜叶长耳一竖,大喊："弩！"

　　说罢,就地一滚。

　　一支毒箭擦过她头顶,出现在她背后的树身上。乔治弯着腰,用手护着桶盔观察口,挡下一支毒箭。

　　第三只毒箭插在牛头人喉咙上,袭击者的背影出现在不远处的树丛中。

　　杀牛灭口。

　　乔治立即向前踏步拉近距离,化为一阵光,穿过树丛,出现在穿着灰黑色斗篷的袭击者身后,一剑柄砸中对方的头。

　　袭击者头一扭,人跌在地上,翻过身来,他红色的眼睛映着乔治的身影,忽然翻白眼,身子一阵颤抖,口吐污血。

　　可能是为了防止泄密的黑魔法。

　　乔治立即明白过来,他先一脚踩断袭击者的膝盖,袭击者一声不吭,短短几秒竟已经死去。

　　乔治确定对方并非伪装,转过身,双膝一曲,蓄力一跳,跃出树冠,下落时,又一脚踩断树干,跳回伊芙·霜叶的位置。

　　他落地时,恰好有两位黑暗精灵手持魔短剑与弩,冲向伊芙·霜叶。

　　没等乔治动手,他们双双惊恐地死于黑魔法之下。

　　伊芙·霜叶把剑插回鞘中："你回来得很及时。"

　　"很简单的调虎离山,我不会中第二次。"乔治说,"线索全断了,我们的对手是一个很可怕。"

　　"杜鲁齐一直病态。"伊芙·霜叶试图走一步,却脚一软,侧跌向地面。

　　乔治连忙上前,一把抓住她的手腕,伊芙的脸颊贴着草尖,离地面只有不到十厘米,乔治一扯,把她拉起来,伊芙·霜叶扶着他,说：

　　"有你这样扶人的吗?"

　　"你的侍女警告我,尽量要别碰你的身体。"

　　"让她去死。"伊芙·霜叶说,"你脑子是木头做的吗?现在是战斗时候。"

　　"对不起。"

　　"拿出行动来,圣武士。"伊芙·霜叶说,"你就当个骡子,抱着我到下面的河水边,是时候该洗一下了。"

　　乔治赞同,待会后面来的战友们会打扫战场。

　　一分钟后,乔治背着伊芙·霜叶,两只手挽住她长腿的腿弯,在树丛中一跳一跳,她精致的小腿肚随着颠簸而一晃一晃的。

　　"我很怀疑你的精灵文水平,显然抱与背是两个发音截然不同的字。"伊芙·霜叶说着,紧紧地抱紧乔治的脖子,另一只手用剑劈断横扫而来的树枝,"不过值得赞扬,你和玛尔戴亚速度有得一比。"

　　"玛尔戴亚是谁?"

　　"我剑术老师,女王陛下的冠军骑士,他的坐骑,是一匹好马。"

　　"怎么总觉得你故意把我和畜生比喻。"

　　"它可是高贵的坐骑。"伊芙·霜叶道："即便你有幸来到永恒王庭,地位也比不上它。"

　　"我没事不会往你们精灵族的群岛跑。"

　　"总有一天你会的,并感叹我族城市的宏伟,你们人类的城市与之相比,和哥布林搭建的营地差不多。"伊芙·霜叶说,"那里很美。"

　　乔治只当伊芙·霜叶的种族遗传病犯了。

　　一阵风吹来,吹得树枝摇晃呼呼作响。伊芙·霜叶低下头,在风中说："你会喜欢我家乡的。"

　　风把她的低语吹走,乔治没听到。

　　不一会,两人来到了河边。

　　伊芙·霜叶坐在河边石头上,解开鳞甲裙甲,褪下长靴,一对裹在银丝之下,匀称的大长腿全部暴露在空气之中。

　　她右腿有一道鲜红浅浅的伤口,撕裂了银丝,激烈的战斗让她的丝袜破了好几个洞,露出部分丰腴的腿肉。

　　乔治连看了几眼伊芙·霜叶的腿,说：

　　"我总觉得这是一个陷阱。"

　　他们连夜赶往卡松公国,来到黑魔鬼所给他们的村庄,村庄已被烧毁,他们在山区中搜查着踪迹,山区里满是野兽人的踪迹。不出所料,他们一头撞上了森林里的野兽人们,从中午战斗到晚上。

　　现在可以确定的是,野兽人和黑暗精灵们有勾结。

　　伊芙·霜叶正拿出一瓶翠绿色的药剂问道："直觉吗?"

　　"推理。"乔治说,"我们晚了一步,黑暗精灵们本可以逃得更远,但那么久了,他们甚至连海边也走不到。还有灭口行动,野兽人能知道什么情报?却派了几个刺客前来送死。我怀疑像是深怕我们没有线索一样。"

　　"牵强。"伊芙·霜叶说,"野兽人为什么不可能有重要的情报呢?"

　　"最重要的一点是。"乔治望向河对面,远处的山谷后的平原,能隐约看见城堡的塔尖,"我的家乡就在前面。"

　　"多远?"

　　"一天路程。"

　　"我想见见你父母。"伊芙·霜叶把头别过去说,"看看他们是什么人,生下了你。"

　　"我和我家庭的关系并不好。"乔治边擦着铠甲上的血迹边说,"我小时候就没见过我母亲。"

　　是对私生子委婉的说法。

　　伊芙·霜叶沉默,说："我明白那感觉,即使父母活着,也和死一样。对了乔治,可以帮我一个忙吗?"

　　"什么事?"

　　"我穿着胸甲不方便弯腰。"伊芙·霜叶指了指自己破损的银丝,把翠绿的药水丢给乔治说："敷上。"

　　"我能治疗。"

　　"把你的神术留着,再好也比不上我们精灵的治疗药膏。"

　　说罢,她理直气壮地把受伤的右腿搁在乔治腿上。乔治脱下漏斗钢铁护手,粗糙的手指沾上绿色药膏,用匕首割开她的丝袜,把药膏敷上伊芙·霜叶的大腿上。

　　伊芙·霜叶闭上雪色的睫毛,嘴里说着："你的手真粗糙,手法也比不上我的侍女,不过考虑到你不是优雅的精灵,这一点也马马虎虎能原谅。"

　　...

　　...

　　"珍娜姐姐！"姬玛用力抱着珍娜,说道："我感觉我后遗症复发了,胸口隐疼,是不是呼吸急促,胸口发紧,再不膝枕按摩,我感觉我要死了。"

　　珍娜吓一跳,说："那么严重?"

　　"是的,我需要治疗。"姬玛侧脸蹭着珍娜的胸,望着墙,脸上露出一阵坏笑。

　　乔治那家伙一定在荒野里艰苦行军,天天喂蚊子。晚上和一大堆抠脚大汉睡一起,不仅没有女人,连打手.冲的机会都没有,他的未婚妻却在后面被本黄毛占便宜。

　　这样想着,姬玛笑得更开心了。

　　——————

　　主角用假名好烦,总是出错,等编辑上班了,才能改。

　　　
第一百五十四章 敢动我的女人?
珍娜伸出指尖冒光的五指,检查了躺在床上,一直笑吟吟的姬玛,疑惑说道：

"你没事呀。"

"开个玩笑而已。"姬玛一头躺在珍娜的大腿上,那遮住几乎全部视野的雪峰所带来的压迫感,真是令她心情愉快,她指着自己的脑袋说："来,给本大爷按摩一下。"

珍娜一弹姬玛的额头笑骂道："你总不正经。"

说着,十指用力摁在姬玛的头上,还好奇地摸了摸她的犄角。

姬玛很享受这种被人小心对待的感觉,她闭上眼睛,像是一位胜利者般,脸上露出满意的表情。

"不知道乔治现在怎么样了。"珍娜说,"他最近送来的信,说他参加一个秘密任务..."

"这样呀。"

"你不知道吗?"

"不懂。"

"你不是可以在梦中见他吗?"

"那是好几天前的事了,路程太远,懒得见。"

听到姬玛这样说,珍娜的语调变得欢快起来,很奇怪,似乎在哪方面赢了一样。她说："可惜我俗事缠身,否则我真想在和他一起去战斗。"

"嘛,在深山老林跋涉、几天不洗澡、风餐雨露,擦屁股靠树叶的生活,有什么好的?"

"只要和自己爱的人在一起战斗,一切困难都不算什么。"珍娜温柔一笑道："说起来好笑,我从小就喜欢看一些勇者的童话,希望和勇者并肩战斗,两小无猜...没想到长大后能实现我当初的梦想。"

姬玛握着她的手道：

"珍娜姐姐,你真棒。"

"啊?"

她嘴角忍不住上扬道："现在你就给他写一封信吧,顺便写一点我的近况。乔治知道我们两个活得快快乐乐,舒舒服服,在前线一定会很高兴吧。"

"有道理。"

珍娜取来笔纸,在书桌前写信。姬玛侧躺在躺床上,望着向珍娜。她今天打扮得很随意,穿着米白色蕾丝连衣长裙,露出雪白的手臂,原本总是盘在脑后的金发,放下来,松松垮垮地落在腰间。

没有以前人妻的感觉....

姬玛忽然想到,其实珍娜也刚成年不久,她之前的妆容,总是让姬玛下意识觉得她是位少妇。

她下床,从后面抱住珍娜,把头靠在珍娜的肩头上,说："珍娜姐姐,你还没给我按摩呢?"

"姬玛别乱动。"珍娜说,"我在写信。"

"珍娜姐姐那么幸苦,我也帮你按摩好了。"姬玛说着,小手摸向珍娜的肋下,"给你松松肉。"

话说着,双手直向脂肪含量最大块的地方伸去。

"别乱摸...那里不行..."

写在纸上的字乱了起来。

姬玛乐在其中,同时心里有些遗憾,如果有类似电话这种即时通讯的工具,那就更带感了。边写信,边做那种事,总是差点意思。

最后珍娜站起来,找姬玛算账,姬玛笑着逃走了。

"写好了,乔治收到后一定会很高兴。"

"如果他问,你为什么喘气,我会更高兴?"

"啊?"

"没什么,我走神了。"姬玛露出无辜又清纯的微笑,对刚才扣给前勇者的绿帽子很是满意,"对了,你听说选美比——"

这时候房门被敲响,打断了姬玛的话。

"小姐是我。"

"请进。"

房门打开,一位女仆双手搭在腹部说："伊斯公子到了。"

"叫他等一下,不到十分钟。"

"好的。他说他已经准备好了一辆马车。"

"嗯。"

一听到伊斯公子这四个字,姬玛脑海里就马上蹦出好几个标签。

马林城人形自走炮、上层社会多人运动大师、黄毛！

珍娜要穿着这露肩、露锁骨甚至还露出五分之一胸的衣服,和那个黄毛坐在一车里。

姬玛尾巴一起绷直了起来,微笑问道："珍娜姐姐,你要和他去干什么?"

"一起去看看选美决赛,他希望能和我一起评估商业前景。"珍娜一边对着镜子打扮,一边说："看看选美比赛还是挺有意思的,他人也挺风趣的。"

借口！这只是他挖墙角的名头,他肯定是想在车上搞车震,所以才自带马车。珍娜这傻白甜还不知道自己被挖,真该死。

"珍娜姐姐。"姬玛说,"一定要和他一起去吗?"

"我和他有约定了。"

天呀,都到这一步了。

姬玛忍不住说："可是,乔治他在前线正为正义而在荒野里跋涉,无时无刻不冒着生命危险,要是他听到,自己的未婚妻和别的男人共处一车。"

她如此义正言辞,显然忘了她刚才还在为乔治扣"绿帽子"而沾沾自喜。

珍娜姐姐手慢了下来说："我也考虑过,但是我家族需要伊斯公子家族的帮助,我们也只是正常的社交而已,我告诉了乔治,他会理解的。"

看看,这就是名头的威力。有谁能剥夺一个人的正常社交呢?

"一起去吧。"姬玛说,"刚好我也想邀请你去看选美比赛。"

珍娜姐姐拉住姬玛的手说："好呀。"

等珍娜一扭头,姬玛的脸黑了起来。

好小子,一手截胡打得好呀。本王好好的挖墙角机会,可是被你破坏得一干二净.....咒毒娃娃呢?还是全家死绝毒药呢?

珍娜打扮很快,五分钟就打扮好了,带着姬玛一起走。

刚打开房门,珍娜的连飞快地拉下来。

只见又瘦又高,绿眼睛,红胡子,穿着打补丁衣服的中年人,站在房门门口,正是珍娜的亲生父亲卡斯兰。

"女儿呀,我们家就靠你了。"卡斯兰的泪水哗哗地流,伸手要握紧珍娜的手,"我这父亲没用,只能指望女儿你和伊斯公子讲讲童年友情,一定要把订单谈到手呀。"

珍娜手一抬,躲过父亲的抓握说：

"这是第一次也是最后一次,弄得我像是出卖色相一样。"

"呜呜呜,是父亲我无能。"卡斯兰哭得真像个卖女还债一样,"但这可是祖宗交到我手上的祖产,你可要对伊斯公子尊敬点,别再像小时候把他扔栏杆下,女儿?女儿?"

珍娜与姬玛早已经走远。

"我跟你说,我有一个好朋友也参加了选美比赛决赛,夺冠希望很大。我很希望她能夺冠,你猜猜为什么?"

"为什么?"

"他是个男的。"

"啊?"

两人走出大厅,在府邸停马车的地方,见到了伊斯公子。

他依旧带着能遮住半边脸的黄金面具,穿着得体的蓝色上衣,胸前别着之前陪给姬玛的钻石玫瑰花胸针。

他在车门前等候,见到两女扶胸微微弯腰,整个姿势无可挑剔,见到姬玛微楞了下,说：

"您好,我们又见面了。抱歉,上次过于匆忙（姬玛拿到钱后就跑）,我还没来得及问你的名字。"

"哦。"

珍娜问："你们认识?"

"源于一次马受惊,让这位小姐受惊了。"

"她叫姬——小乔。"珍娜艰难地撒谎道,"也是我的好朋友。"

"你好,我们正式认识一下,小乔小姐。"伊斯公子伸出带着白手套的手对姬玛说,"认识勇者的未婚妻我感到很荣幸。"

明面上,乔治的合法未婚妻有且只有一个,那就是珍娜。

珍娜立刻扭头看向姬玛："未..未婚妻.."

姬玛似乎听到震天的战鼓响起。

——————

更新进度（3/10）

因为上章4000字,多一千,所以这章就两千四百字了。


第一百五十五章 被搞了


　　这戴面甲的家伙,真够毒的,挑拨我和我女人的关系。

　　姬玛在心中暗骂道。

　　而且,平时拎乔治出来挡枪她能毫无心理压力地说,乔治是自己的未婚夫——别说是未婚夫,就算说是主人也不是不可以的。

　　但要正式承认,那可真是难以启齿。

　　珍娜见姬玛没有回答,微笑说：

　　"那一定是误会了。乔治的未婚妻是我。"

　　姬玛莫名有股酸意。

　　伊斯公子说："是吗?虽然我没见过乔治,但他应该能配得上你。"

　　他声音听起来有些失落。

　　姬玛二话不说,就挽着珍娜的手臂说：

　　"没有误会,我也是。乔治是一位很优秀又强大的男性,配得上我和珍娜姐姐的喜爱。"

　　说罢,她一扯珍娜说："你说是不是呀。"

　　"啊,当然。"珍娜说,"小乔妹妹古怪精灵、讨人喜欢,我的未婚夫能娶她,我也很高兴,以后我们会生活得很融洽。"

　　再次暗示了她正妻的身份。

　　"是呀。"姬玛说,"就是以后我要主持厨房比较麻烦,珍娜姐姐要继续努力完善厨艺,不要让我太累哟。"

　　"小乔妹妹也不要放松努力。"珍娜说："虽然我和勇者并肩作战很多次,很有默契,但面对越来越邪恶的敌人,也很需要小乔妹妹的援助。"

　　"是呀,敌人真是越来越强了,比如上次的绿龙,珍娜姐姐就不慎中招,全程负伤躺床。"姬玛说,"我运气好,和乔治一起把绿龙屠了。"

　　珍娜皮笑肉不笑说道："那次还多亏了你。"

　　"嗯,也多亏了你当初压腿之恩。"姬玛也露出笑容,"否则我和乔治的关心也不会突飞猛进,话说他可真棒。"

　　姬玛说的是,珍娜CosPlay护士,按住自己,给某医生打针的事。

　　珍娜的鹅蛋脸微红,尴尬一笑。

　　但论尴尬,在场的被狗粮塞了一嘴的伊斯公子最尴尬。

　　姬玛很清楚地看到,他把手放在身后,姬玛敢赌一块银币,他一定是忍不住紧紧握紧拳头,因为姬玛注意到他手腕的青筋在跳。

　　当然,更明显的是。伊斯公子胸口象征嫉妒的粉色气旋,像是被打气的气球一样,嘭的一下涨得大大的。

　　反击大成功,有哪个男人能接受女人,宁可拒绝自己,也要当其它男人的后宫呢。

　　姬玛特别喜欢,像伊斯公子这种明明心里气得要死,却为了礼貌而不得不假装没事一样。

　　"时候不早了。"伊斯公子说,"很荣幸和美丽的两位一起坐车观景。"

　　两女和伊斯公子一同上了宽敞的马车。

　　整个车厢因珍娜的到来,亮度上升了不少,她端坐在椅子上,浑身镀着一层神圣的光辉。姬玛坐在珍娜身边,忍不住用小臂挨着珍娜身子上最柔软的地方,有一种亵渎暗搓搓快.感。

　　珍娜以为姬玛是表示对正宫的顺从,刚才交锋的挫败感缓和了不少。

　　总之,皆大欢喜。

　　"驾！"

　　随着鞭子打在马屁股上的声音响起,马车缓缓移动。

　　伊斯公子抬手吩咐坐在他身旁,随时待命的男仆,说道："拿礼物。"

　　"是。"

　　一银质轻盈的首饰盒,放在伊斯公子双手上,他捧着首饰盒,递给珍娜说："希望你能收下。"

　　短短的距离,姬玛能感受到首饰盒之中的超凡力量,居然是个超凡物品。

　　这东西是能随随便便拿出来送礼的吗?这小子目的性也太强了吧。

　　珍娜脸上露出礼貌微笑,正要抬手拒绝。

　　伊斯公子说："这是感谢你治活了三十六条人命。"

　　珍娜轻推说："不行,这个礼物太贵重了。"

　　"请不要有所负担。"

　　姬玛插一句说："珍娜姐姐,正好你家有财政危机,把这卖了能得好一笔钱呢。"

　　珍娜看一眼破坏友好气氛的姬玛,姬玛无辜的耸耸肩说："反正伊斯公子说了,不要有所负担嘛。"

　　"社交规则你还不明白。"珍娜直说："那是礼貌话。太过贵重的礼物会让收礼者欠下一份人情。"

　　"哇,珍娜姐姐这不是圣堂,你说得太直白了吧。"

　　"你.."

　　"而且刚才我也是在装糊涂呀。"姬玛说,"我都舍掉面子了,你却不收,白费我的一番好意,一点默契都没有。"

　　被倒打一耙的圣女珍娜说不出话来。

　　好在伊斯公子用一阵笑声成功化解了尴尬局面：

　　"我差点忘了,圣堂的人说话直来直去。两位小姐肯把心里话说出来,也算是信任我,是我的荣幸。"

　　"小乔冒犯了。"

　　"没有,谁也不会怪罪一位美丽的小姐。"伊斯公子说,"人人皆带着面具,口口声声皆用公义伪装自己的自私,这些人可比小乔小姐凶险多了。"

　　他说罢,金色面具后那双会说话的眼睛望向圣女珍娜,诚恳道："但我真的不想让你欠我人情,我只希望你能收下。"

　　圣女珍娜说："是什么?"

　　伊斯公子打开了首饰盒,里面躺着一条莹白色项链,他说：

　　"至善项链。越是善良的人,戴上后治愈能力越强,是一位殉道者留下的遗产,据说他是为了上千染上瘟疫的人而死,因为人们试图把病人全以西格玛之名烧死。"

　　帝国人认为,人不纯洁才会染上恶疾。身患传染病的人必须戴着铜铃,用叮叮叮的响声提醒其它人,罪人来了。

　　姬玛问："负作用?"

　　"越不善良,越容易失控。"

　　珍娜说："如果没记错,它是虔诚者玛格努斯的遗物,我很崇拜他。"

　　"我知道你会喜欢的。"伊斯说,"他是位了不起的人,很少有人同情一群没信仰的病人。"

　　姬玛一下明白,"没信仰"是暗指那群病人抛弃西格玛信仰,转而投向疾病之神。那是一位仁慈的神,只不过祂觉得各种疾病是一种赐福,就如金币、美人、爱情之于正常人般,是一种美好而纯粹的东西。

　　自然祂的信徒也四处"安利"美好而纯粹的各种疾病,拉人入教。姬玛对此感到很恶心,见一个杀一个。

　　珍娜问："我能看一下吗?"

　　"当然,这本属于你。"

　　珍娜用手轻碰至善项链,她的手指冒出温和的白光,她眉梢开心地上翘,扭过头说："小乔,你有救了。"

　　姬玛立刻就明白这项链对珍娜加成之强,魂伤是一种涉及到多方面复杂的伤,还在灵魂层次,治疗难度非常大。

　　"说得好像我会死一样。"姬玛摇头,"我不需要愈合,这份大礼珍娜你不能收。"

　　珍娜的指尖恋恋不舍地从至善项链上划过,就像是一位战士,摸着心仪的宝剑。

　　"可是小乔——"

　　"不。"姬玛说,"不要说为了我,我不需要。"

　　伊斯公子说："我也是有私心,我只希望珍娜小姐你能治疗一个人。"

　　"谁?"

　　"我。"

　　姬玛立刻警觉起来。好家伙,图穷匕见了是吧。要借治疗搞膝枕按摩、袭胸,挖墙角等大奸大恶之事。

　　姬玛反驳道：

　　"伊斯公子,珍娜有孕在身,就等着未婚夫远征黑暗精灵回来后结婚,你却携重礼,要求珍娜姐姐和你,一男一女共处一室,做亲密的肢体接触。这不太好吧。"

　　珍娜一下缩回了摸项链的手,说："小乔,别乱说我还没怀上。"

　　伊斯公子的表情一定非常精彩,只可惜有黄金面具遮着看不见,姬玛对此深感遗憾。

　　伊斯公子缓了下气,他用手指点了点自己的面具,诚恳又带着一分哀伤,说：

　　"这块面具伴随了我八年了。我曾经爱上一位女人,她一直想看看我面具下的脸,我一直拒绝,有一次她趁我睡着时,忽然要扯下我的面具,我怒极给了她一巴掌,她哭着说我是一个戴面具的怪物,之后我们再也没相见。"

　　珍娜像是做贼心虚般,撇过头不敢直视伊斯公子,望着窗子,她说："对不起。"

　　伊斯公子望着珍娜说："我不要你道歉,我只是想求求你,用它治好我的伤害,珍娜。"

　　珍娜伸手要接过首饰盒,姬玛下意识扯了扯珍娜的衣袖。

　　但珍娜手不停,收下银质首饰盒,语气坚定地说："姬玛,你也需要它。"

　　姬玛没说话,没反对,被关心的感觉还挺不赖的。

　　之后伊斯公子和珍娜谈正事,他还表示对珍娜家族连续三次商队覆灭感到同情。并许诺,只要自己脸上伤疤能治好,绝对拉珍娜家族一把,可在曙光之神的见证下,签订契约。

　　"对了,先去黑玛丽女士的衣店吧。"姬玛打断伊斯公子的许诺,"我和一个朋友在店前约好见面。"

　　之前和恩莱克说好了,去黑玛丽女士的衣店,去取姬玛卖.肉赚来的女装。黑玛丽女士倾心打造,定能助恩莱克获胜。

　　"朋友?"

　　"参加选美决赛的朋友。"

　　伊斯公子立刻吩咐男仆,叫他告诉车夫改道。

　　"今年的选美冠军准是她。"

　　姬玛心情很好,只要没出什么意外,恩莱克肯定能胜过自己的恋人,成为历史上第一个男性马林城之花。

　　一想到恩莱克将在拿到冠军之花时,在舞台上脱下自己上衣,露出男人胸怀场面时。

　　她忍不住轻笑出声。

　　外面越来越吵,叫骂声不断,马车停了下来。

　　"什么回事?"

　　"主人,不好了前面一群暴徒在用石头砸衣店。"

　　姬玛感觉不好,立刻推开车门,看到一群衣冠楚楚的市民,正用石头砸破黑玛丽女士衣店的玻璃。他们冲进去,大喊着：

　　"下流！伤风败俗！"

　　衣店里传出黑玛丽女士的尖叫声："不要动我的作品！"

　　"该死！"姬玛手向腰间一摸,摸了一个控。

　　伊斯公子走下马车,手里拔出随身带的剑,走向衣店说："你的朋友似乎有麻烦了。"

　　　
第一百五十六章 一线希望


　　衣店外躺着一辆被推翻的马车,正是恩莱克的马车。

　　伊斯公子高举长剑,大喊："让开！"

　　一阵音波以他为中心,吓住众人。圣女珍娜手一抬,一颗灼目光球漂浮于空,普通人们纷纷捂住眼睛。

　　姬玛赶紧穿过人群跑进衣店。

　　衣店里一片狼藉,身穿女装的恩莱克、黑玛丽女士和麻花辫女仆,正往店里面躲去,麻花辫女仆一人殿后,用自己的身子去挡衣冠楚楚暴徒们的拳头和脚。

　　暴徒从黑玛丽女士手中扯出一件白裙。

　　黑玛丽女士冲过去,麻花辫女仆连忙抱住她的腰,"别去,别去！"

　　恩莱克也扯住黑玛丽女士。

　　黑玛丽女士急道："那是给你的衣服！"

　　"什么?"

　　恩莱克也不冷静了起来,冲过去。麻花辫女仆拦不住两人,只能眼睁睁看着恩莱克经过他身边。

　　暴徒一脚踹中恩莱克的小腹,扭过头对一旁的同伴喊道："把这变态的衣服割烂！"

　　他的同伴拔出了剑,剑是法定的护身武器,剑尖刺向衣物。恩莱克跌倒在地,伸出手大喊："不！"

　　在他的惨叫声之中,洁白长裙被割开一个大口子。恩莱克不知道哪来的力量,他站起来,双手抓住暴徒手中的长剑剑刃,锋利的剑刃割破他的掌心,殷红的血顺着剑锋滴落流下。

　　暴徒一扯剑,无果。骂道："死变态。"

　　说罢,竟要捅死恩莱克。

　　姬玛这才出手,将暴徒拖入一场梦之中,在梦里有十二位饥饿的强壮兽人,以及一块落在地上的肥皂。暴徒惊吓一声,丢下手中的剑。

　　圣女珍娜冲上去,一巴掌打在另一位手拿洁白长裙的暴徒脸上,啪的一声响,暴徒被打得向后一翻,当场不省人事。

　　"你还好吗?"姬玛弯下腰,要去扶起恩莱克。

　　恩莱克不顾流着血的手掌,抓向跌在地上的洁白长裙,燃血的手指要碰到长裙时,他又缩回来,擦干手上的血,才用指尖捻起白色长裙。

　　裙子沾染上尘土,却掩盖不住布料的光泽与质感,但上面被割开一个大口子,仿佛是一张咧开的大嘴,在嘲笑着恩莱克。

　　他眼泪一下滴落,弄花了脸上妆容。

　　脸上带着青肿掌印的暴徒站起来,骂道："娘娘腔,死变态！恶心！"

　　姬玛拎起一旁的折椅,抡在他头上,"啪！"的一声,暴徒倒在地上。

　　随着姬玛一行人的到来,店里的暴乱很快就被停息,暴徒人数虽多,但不是三位超凡者的对手,他们惊恐地四散逃走。圣女珍娜治好了恩莱克手上的伤势后,就去抓捕暴徒。

　　恩莱克一直呆愣,姬玛把他扯走,说："快去参加比赛。"

　　他一言不发,手里紧紧攥着撕破的衣服。

　　姬玛把恩莱克推上了伊斯公子的马车,下车找珍娜,见她正用撕破的窗帘,反绑着暴徒。

　　"珍娜姐姐,该走了,他们都跑了。"

　　珍娜头也不抬说："你先走,这些暴徒一定要受到法律的惩罚。"

　　"珍娜姐姐帮帮忙护送好么?路上一定会有更多暴徒。"

　　珍娜这才和姬玛一起上了马车,伊斯公子将自己的男仆留下帮忙,也上了马车,命令车夫向商业区行驶。

　　马车上,恩莱克双目呆滞,看着衣服。

　　伊斯公子对姬玛说："我没猜错的话,你朋友叫恩莱克?"

　　"你怎么知道?"

　　"昨天就有人到处传恩莱克要女装参加选美比赛。"伊斯公子说："还有人说,以后选美比赛都要男人参加。"

　　"虽然我知道马林城还没开放到公开接受女装。"姬玛说,"但这也传得太快,才一天时间,就闹得沸沸扬扬,连恩莱克衣服是在黑玛丽家订制的都知道。"

　　大家都知道,恩莱克公开以男人身份参加选美比赛的话,一定会引起巨大的反感。所以都很有默契的不公开。等木已成舟后,恩莱克早就拿到冠军了。

　　这后面没有人煽风点火是不可能的。

　　恩莱克忽然苦涩问道："会是她吗?"

　　在通用语中,他与她是两种不同发音。

　　姬玛沉默了,身为恩莱克的竞争对手,红发贵族少女很有动机与嫌疑。她一直没说,是害怕恩莱克被伤透了心,知难而退。

　　她握紧恩莱克刚愈合的手说："别灰心,我妈常说夜晚越黑暗,星星越明亮。"

　　恩莱克语气更为苦涩："乌云遮住了我唯一闪耀的星星。"

　　伊斯公子似乎猜到什么,他往车窗位置挪了挪,离身旁的恩莱克远一些,说："女人看不起放下尊严的男人,别自辱了。"

　　姬玛说："伊斯公子,闭嘴吧,像你这种风流倜傥,床上常年举行多人运动的风流公子,哪知求而不得之人的痛苦。"

　　"我很明白,小乔小姐。"

　　姬玛不理会伊斯公子,打气道："希雅,再大的坎都能挺过,你的美貌能让她无地自容,你能赢的。摔得越疼,胜利的滋味也越甜蜜"

　　"你们在说什么呀。"圣女珍娜一脸蒙,看着三人,"发生了什么事?"

　　"珍娜姐姐,我不是说我有一个朋友,男的,他参加选美比赛吗?"姬玛说,"正是这一位,叫希雅小姐。"

　　她把事情来龙去脉简单地说了一遍。

　　"恩——希雅小姐。"圣女珍娜也打气道："错的是别人,不要灰心,我会为你保驾护航的。"

　　"谢谢你们。"恩莱克又一抹眼泪,"请问有化妆镜吗?我需要补补妆。"

　　"我有,我有。"圣女珍娜贡献出自己的化妆镜与随时携带的化妆品。

　　恩莱克重新打起精神。他穿着上次比赛的女装,裙子上还有一处血迹,所以更需要衣服的主人表现更好,才能弥补硬件上的差距。

　　马车来到了人挤人的露天歌剧院。这次选美活动得到有史以来最大的关注,街道几乎挤满了人,举着"变态滚出选美"的牌子,大声吵闹。

　　伊斯公子的马车在人群中缓缓前进,好在没人知道恩莱克在马车上,否则他们准会试图把马车给掀了。

　　姬玛一行人护着恩莱克走下马车,情绪激动的群众们没一个发觉恩莱克的真面目。

　　露天歌剧院里勉强有秩序,观众们大喊："抵制死变态！"

　　"选美属于女人！"

　　"马林城之花,只能是女人。"

　　"投女人！投女人！"

　　恩莱克担忧地提起裙子,走向后台,忽然他停下脚步。

　　姬玛问："怎么了?"

　　"我爸也来了。"恩莱克指着低声说,"他旁边还有好多人。"

　　顺着恩莱克的指引,姬玛见到一位长相和恩莱克有几分相似的人,坐在观众席上,他脸色阴沉,旁边坐了一圈凶神恶煞,身体强壮的水手,每个人强壮的臂膀上都纹有纹身。

　　"码头工人,他一定是雇他们来阻止我。"恩莱克小声说,"雇流氓这是他拿手好戏,说不准会把我从舞台上拖下来。今天我出门的时候,他生气得摔碎他最喜欢的瓷器。"

　　姬玛看向珍娜。珍娜一挺自己挺拔的山峰,说："包在我身上。"

　　说罢珍娜走向恩莱克的父亲,以防万一。

　　伊斯公子像一条跟屁虫一样,跟在珍娜屁股后面。

　　姬玛和恩莱克,绕过观众席,避开他父亲的视线,走向后台。

　　舞台上,随着乐队奏乐,红发贵族少女出场了,她一登场,观众们心情激动,不知谁喊一句："马林城之花只能是女的！"

　　"不投她的都是基佬！"

　　几乎所有观众迫不及待把陶片拿出来,争先恐后地要丢进陶罐里。

　　恩莱克咬紧了牙,姬玛察觉到恩莱克的紧张,低声说："你还能征服评委获胜。"

　　两人走到后台门口,看门的工作人员向恩莱克抱怨："小姐,你来错地方,那群商人宁可让一个男人上决赛,也不肯让您这般美丽的少女上台竞技。真是一群见钱眼开的人。"

　　恩莱克昂着下巴说："我就是希雅。"

　　工作人员像见鬼一样,跳到一旁,让开了道。

　　两人走进后台,闹哄哄的声音压过乐队伴奏,穿过舞台传到后台。

　　在一个路口,胖子绅士手拿几章纸拦住他们说："你们还是离开吧。"

　　"不,我要登台。"

　　"我们不能保证激愤的观众会做什么。"胖子绅士一推眼镜说,"我们没办法保证你人身安全。"

　　"我不在乎。"

　　"那签了这份生死状。"胖子绅士递出纸说,"另外我还劝你一句,你已经完了,别折腾了。你雇的乐队刚刚离开,他们拒绝为你奏乐。"

　　恩莱克沉默,姬玛骂道："淦！那群没契约精神的人！活该穷一辈子。"

　　"没人愿意冒着被撕碎的风险上台奏乐。"

　　姬玛怕恩莱克放弃,扭过头对恩莱克说："乐观点,至少你还赚了违约金,赔死那群狗乐队,要是你获胜了,他们准后悔死。"

　　这时候舞台前传来主持人激昂的声音："一号评委评分：五分！选美史上世不二出的奇迹。"

　　"二号评委评分：五分满分！"

　　....

　　胖子绅士说："评委都会评五分,这时候没人敢不评满分,否则愤怒的人群会把他们撕碎。你何必呢?"

　　恩莱克脸上渐渐露出绝望。

　　"三分,三分,严苛的斯万评委依旧没给出他珍贵的满分！"

　　主持人的声音随后被一阵嘘声淹没。

　　姬玛说："还有最后一线希望。"

　　只要得到评委满分,只要....

　　这希望渺茫得过分。

　　恩莱克如今可算是劣势巨大,评委、观众甚至是家人都反对他。

　　他咬牙道："我愿意。"

　　说罢,就签上自己名字。

　　恩莱克迈过胖子绅士,一到拐弯处,和姬玛走到僻静的地方后,低声说："姬玛,你带有药了吗?"

　　"当然有。"姬玛看四下无人,从异次元空间袋里掏出一篮子,掀开布说："加强版,一支只需四百金币。"

　　几支粉红色的药剂躺在稻草上。

　　恩莱克取下一支,飞快喝光。

　　姬玛微笑道："好,一支就够了,喝多了负作用不好。"

　　恩莱克却忽然抢走余下几支试管,一并抓住,扯开木塞带着决然,灌进嘴里。

　　姬玛立刻抬手,把他扯进梦里,可已经晚了,药剂还是倒入他嘴里,他是那么的执着,就算在梦中也努力吞咽着能得到爱情的液体。

　　————

　　想到以前英国一家女装店卖女用裤子,被英国绅士们围攻。
第一百五十七章  魅力四射


　　姬玛放下手,将恩莱克从梦境中脱出来。他神情恍惚,手一松,试管落下。姬玛连忙一接,放在篮子里,再塞回腰间的异次元空间袋中。

　　恩莱克弯着腰双手撑膝,眼睛直直地看着撒在地板上的粉红药水,在离开试管后,这些药水冒着青烟,飞快挥发。

　　姬玛伸出手在他眼前晃了晃手,问："你感觉怎么样?"

　　"很不..好。"

　　姬玛立即做好开溜的准备,万一恩莱克死翘翘,或者变成疯子怪物,她可不想负这个责任。

　　姬玛问："有多不好?"

　　如果很不好,我还是栽赃嫁祸给别人吧,我看他的女神就不错...

　　"感觉腹部在绞痛。"恩莱克深吸一口气,嗓音变得更娇柔,他直起腰问："会有什么负作用。"

　　"谁知道?"姬玛说,"量变引起质变。你可能会变成一头四肢爬行的怪物、疯言疯语的疯子、一只呱呱叫的青蛙,到时候只希望你家人不会找我麻烦,我的大好前途全被你毁了。"

　　"我家人..只有我母亲才会为我流泪,她还很喜欢原谅别人。"恩莱克摸了摸自己的腰,"我没带笔,我们去找个人拿笔和纸来,我写遗嘱,让别人不怪你。"

　　"你还真不怕死。"

　　恩莱克神情又恍惚起来："我感觉..怪怪的难以形容,腹沟处酥麻,胸口有些闷...."

　　他胸口部分,以肉眼可见的速度缓缓撑起。

　　"呃....."姬玛向后退一步,生怕他抗不住变成怪物,"不行的话,我去叫医生。我认识一个医生,人好咪.咪大,人称死神克星,就算只剩一颗头,也能治好。"

　　"喂喂。"有一位工作人员走过来喊,"到你登台了,观众在等着,不想上的话,赶紧走。"

　　恩莱克忽然清醒,他仰起头,手拂过头发,脸上露出自信又充满女人味的笑容,对他微笑道：

　　"告诉他们,我这就来。"

　　说着迈着优雅步伐走向工作人员。

　　姬玛看着恩莱克的背影,粉色的云状物环绕着他,他身上给姬玛一种熟悉的感觉。就像见到另外一个自己魅力全开,撩拨每一位见到自己的人。

　　工作人员像是着了魔般,心脏砰砰跳着,看着迈着优雅步伐向自己走来的恩莱克。

　　恩莱克在他身边停下,微笑道："还有,请叫我希雅小姐。"

　　"好,好的希雅小姐。"

　　姬玛正琢磨着,恩莱克是不是里人格苏醒了。

　　恩莱克转过身,用食指与中指指着姬玛说："小乔小姐,以后叫我希雅,希雅·费纳。"

　　姬玛仔细观察他,如果说之前,他只是单纯地是个伪娘,仅有一副美女的躯壳的话。那现在,他从内到外都散发着女人的魅力。

　　姬玛点头："好..好的。"

　　恩——希雅说："谢谢。"

　　说着,他走向舞台处,姬玛不放心跟上去。

　　工作人员目送着希雅离去的背影,希雅背影消失好一会后,他才回过神来,低头见到下面撑起的一团,陷入对自己性取向的强烈怀疑之中。

　　在后台与舞台的交界处,红发贵族少女与她的女仆靠墙等着。

　　希雅能见到红发贵族少女望向自己的眼睛里,闪着嫉妒光芒,少女笑了笑说：

　　"恩莱克,你还真像样。"

　　希雅走过去,问："蒂斯娜莉,你干的?"

　　"是马林城的广大市民们。"红发贵族少女挺挺胸,"你现在放弃——"

　　希雅忽然一压她的肩膀,把她压在墙壁上,鼻子快碰到她的鼻尖上,"我不会放弃,因为我是全城最美的女人。"

　　女仆根本没反应过来,在她印象中,恩莱克在自家大小姐面前,一直是个唯唯诺诺的男人。

　　红发贵族少女回过神来,笑道："你?一个男人?"

　　希雅一拍她的脸蛋说："整个城市都会为我疯狂。"

　　说着他松手走向闹哄哄的舞台。

　　红发贵族少女看着他背影,背靠着墙,白花花的胸一起一伏。

　　舞台下,观众们团结一致,一齐喊着："变态下台！变态下台！变态下台！"

　　开始稀稀拉拉不整齐,后面一波更比一波大声,汇聚成一波又一波海啸,冲向舞台,淹没了紧张不已的主持人。

　　只有希雅父亲那一片安安静静。希雅父亲青着脸,双手抱胸。他周围肌肉发达的码头工人们也抱着胸,肌肉紧绷着,准备随时开始暴力活动。

　　希雅作为今晚的焦点人物,终于露面,他大步走着猫步,伸开双臂,迎向台下冲向自己的声浪：

　　"变态下台！"

　　希雅仰头,咏唱道："巨浪冲激！冲激！..."

　　高昂清澈的女高音响起,对抗着声浪。他从小就对歌剧感兴趣（直到他父亲给他请来歌剧老师）,经过多年严厉的歌剧训练,在帝都的剧院里登过场,得到多个歌剧演员的肯定。

　　而他唱着的,正是著名的《海之诗》。

　　高亢的歌声与他的姿态,一时令他魅力四射,好像世界暗了下来,星空上所有的璀璨星光都落在她身上,唯独他闪耀。他裙角上的那一点暗红血迹,也变得美丽起来,像是一朵盛开的玫瑰。

　　评委们纷纷侧目。之前严苛的评委还靠着椅背,闭目欣赏着观众们声讨声,一下就被歌声惊得睁开眼睛,迷恋地看向希雅白皙的脖子。

　　有的人愣愣的看着他,忘记了呐喊。有的人感觉像是被爱情女神迎头打一棍,陷入爱河中,呼吸变得急促起来。

　　观众们本来整齐划一的呼喊声一下弱下来。

　　"冲激！冲激！"希雅继续仰着下巴高歌,歌声绕梁。

　　有些观众回过神来,为自己刚才的悸动而恼怒不已,他明明是个男人！

　　他们气得额角青筋暴起,握紧拳头,喊道："拖他下来！"

　　"死变态！"

　　前排观众高举拳头,冲向舞台。

　　事情发生得太过突然,离舞台又近。珍娜又一直在防备着希雅父亲,远水救不了近火。

　　眼见十几个激愤观众挥舞着拳头越过座位,冲向舞台。希雅没半点恐惧,歌声未有一点迟滞,继续闭目咏唱。

　　珍娜着急地站起来,准备施法,但还想不到用什么不伤害他人的办法阻止激愤的观众们。

　　更糟的是。

　　希雅父亲忽然站起来,雀雀欲试的码头工人们也齐刷刷站起来。珍娜给伊斯公子一个眼神,正要靠力气制服希雅父亲时。

　　希雅父亲振臂一呼：

　　"给我把那群**扯下来！看谁敢动我儿子！"

　　呼啦啦,一群码头工人冲过去,把激动的观众们扯下来。有几个观众刚爬上舞台,就被几只肌肉发达的手臂活活扯下来。他们在舞台前围成一个人墙,对着要冲上舞台的观众挥舞拳头警告。

　　希雅的眼角湿润,一滴眼泪在眼角聚集,她来不及擦,歌剧演员不仅要靠歌声,还要靠动作来抒发自己的情感。

　　观众们坐回座位,继续看。有的人敢怒不敢大声说话,低声道："死变态。"

　　希雅父亲坐下,叹口气,用手帕擦着镜片。

　　希雅的表演到了尾声,虽然没有乐队伴奏,但她的魅力、她的容貌、她的歌声,深深地吸引住几乎所有人。

　　许多观众难以接受自己喜爱的是个男人。

　　"要是是个女人多好。"

　　"她肯定是个女的,男的声音不像这样。"

　　"说不定是谣言,他是女的。"

　　听到其他人窃窃私语的希雅父亲,摇摇头,自言自语说："要是个女儿该多好,不会受那么多苦。"

　　随着最后一个音节落地,在场鸦雀无声。希雅把许多人逼入一个进退两难的境地,所有人都觉得,他比前一位红发贵族少女更美,更有魅力。

　　可他是个男人。

　　工作人员拿着陶罐下来,许多人捏着手中陶片,望着黑漆漆的陶罐口,在犹豫,在纠结。

　　要是承认了,投他的票,岂不是证明自己是基佬?家里的老婆会怎么看自己?街坊邻居会怎么看自己?自己的亲朋好友会怎么看自己?

　　路边的野狗野猫会怎么看自己?

　　评委摇摇头,打算给个四分或者三分——虽然他觉得值五分,但给满分的话,岂不是公开表示自己是个基佬?

　　"五分！"严苛的评委举起牌子喊："我打五分。"

　　评委们念头一动,但还是克制住打五分的冲动。虽然有人当出头鸟,但谁叫希雅是个男人。

　　观众席上传来一阵嘘声,他们虽然都有投陶片的冲动,但你看着我,我看着你,反而形成某种奇怪的监督。

　　谁也不敢丢出陶片,都怕被别人说是基佬。

　　工作人员拿着陶罐,走了半圈,陶罐里只有一块陶片,是希雅父亲投的,他说："我儿子不比那女人强多了?"

　　在这死一般寂静里,希雅自暴自弃一笑,想起之前和小乔开玩笑说过,比赛完后,一定要扯上衣,露出男人的胸膛,表明自己的性别,吓死那群观众。

　　我还是脱光,让他们知道自己居然倾慕男人。

　　希雅的手指捏住衣领,准备一扯时。

　　舞台后,靠着墙壁的姬玛,双手一拍道："希雅是个女人,这很合理,此流言成真。"

　　话音刚落,希雅闭着眼扯开衣领,直面她的观众纷纷大叫出声,像是一群受惊的猴子。

　　希雅闭目,已经准备好接受污言秽语,却听见有人高兴地大喊："她是女的！是女的！"

　　"谣言！谣言！"

　　"反转了！"

　　"把你们的眼睛从我女儿胸上移开！"

　　
第一百五十八章 变身之后
希雅觉得自己在做梦,她睁开眼睛,见到碰着陶罐的工作人员被围住,陶片落入陶罐中哗啦啦的响,声音清脆。

她低头,看着自己的胸口,揉了揉,有一种熟悉又陌生的感觉。

自己应该很惊讶,但又应该不奇怪。身为女人胸大点不应该很正常吗?

希雅把衣服扯回来,向观众们一鞠躬。

马林城的风气也不是很保守,上层社.会曾有过露出单侧乳的时尚。

局势逆转。

许多人非常忏愧,又对自己被"骗"很是恼怒。观众们骂道：

"死不要脸,下作的手法,现在的人真是越来越歹毒,把好好的一位美少女硬是说成男人,害得别人只能扯衣服自证清白。"

这时候,所有人都有意无意地忽视了希雅父亲曾用儿子称呼舞台上的她。

评委们大喜过望,纷纷亮出五分满分。一罐又一罐陶罐摆上舞台,从左边摆到右边,即便是去年轰动一时的珍娜,也未赢过如此之多的陶罐。

主持人出场,说："让我们恭喜希雅小姐,成为新一届的马林城之花。"

希雅一言不发,看向后台。红发贵族少女瞪圆了眼睛看她,希雅大步走向她,靠近后,红发贵族少女问：

"你..一直是女的?"

在希雅印象中,她原本骄傲的脸,此时却写满了失败,她下巴垂下来。眼睛里没嫉妒,只有不如人的哀伤。

希雅没有回答。

"你一直在骗我。"一身红裙的红发贵族少女说,"是..是觉得我不能接受女人吗?"

希雅没说话,端详着眼前曾经的梦中人。她下巴不再高傲的扬起,现在看看她的脸,也没印象中那么美丽,自己之前竟觉得她是马林城最美的女人,即便是小乔,也只能屈尊于她之下。

多么荒唐。

希雅忽然抱住红发贵族少女,把她推到墙边,一口亲上她的嘴唇。红发贵族少女没有反抗,闭上眼睛,心里还为"希雅女扮男装追求自己"而感动。

希雅却觉得,红发贵族少女的嘴唇只是很软。她曾幻想过亲上对方嘴唇的感觉,该是多么美好,而她之前最多也只是碰过对方的手。

也就只有这样。

希雅连舌头也不伸,松开了手,手从她裙下移开,留下满脸通红的红发贵族少女,转身就走。

红发贵族少女呆呆地看着她苗条的背影,她女仆提醒道："主人,她手里好像,好像拿着一条内...裤。"

红发贵族少女才感觉下面一凉,自己的绑绳内裤在刚才居然被顺走了。

马林城有个风尚,风流公子喜欢收集不同女性的贴身之物,以示自己魅力。伊斯公子就比较高雅,他只收集裙子,有一房间是专门放裙子的。

旁边有人围观,羞得她脸更红了。

在后台,希雅遇到了胖子绅士,他满脸笑容,根本没之前的咄咄逼人。

"希雅小姐,不愧是您父亲的女儿,真有商业头脑,我们这次活动全靠您..."

希雅脚步不停,继续走。

"..您不参加颁奖仪式吗?"

"我身体不舒服需要回家休息,把奖金给小乔小姐就可以了。"希雅指向在一旁靠墙的姬玛,"恕我无法参加颁奖仪式。"

"您是否考虑为我们商行代言..希雅小姐,请等等。"

姬玛拦在胖子绅士面前,伸出手,黑亮眼睛闪闪发光说："一千金币,请。"

经过一系列交涉、魅惑,选美比赛的比赛方,终于同意在不举行颁奖仪式的前提下,把一千金币的金券给姬玛。

她幸福地把金券叠好,像是一个藏松子的松鼠一般,跑到没人的地方,用了"宁静隐秘"咒,左看右望确定没人,才把金券藏在身上最保险的地方。

在离开后台的门口,麻花辫女仆与希雅在等姬玛,见姬玛走来,希雅摆手让麻花辫女仆离去,找了个角落和姬玛说话：

"这是副作用吗?"

"是的。"姬玛说,"当然,还有流言的功劳。"

"流言?"

"许多人不愿相信你是男的,希望你是女的。"姬玛胡扯道,"有人撒谎你是女的,迎合了广大群众,加剧了副作用,最后你变了。这很符合神秘学。"

"神秘学吗?我原本是家中二子,因为我大哥沉迷神秘学,试图继承我家里的传承,但..最后我成了长子。"希雅问："我还会变回去吗?"

"你想变么?"

希雅沉默一会说："我一辈子都没今天那么扬眉吐气,胜利者的感觉原来是这样,‘如漫步在云霄’这句诗词真没唱错。是时候该和之前自卑的我说再见了。"

"只要你坚定自我认知,你就不会变回去。"姬玛说,"这很神秘学。"

"谢谢。"希雅将一缕发丝带到耳后,"但我暂时还不想见我爸,我需要时间准备下。"

"好,我们上伊斯公子的车吧。"

姬玛想起那只惨遭**流侵犯的羔羊,就递给希雅一把匕首,说"送给你,女孩子需要好好保护自己。"

这柄匕首来自沙林城的某位老奶奶身上。

两人结伴,麻花辫女仆去通知希雅的父亲,说希雅暂时需要一个人静静。

姬玛与希雅上了伊斯公子的马车,伊斯公子欣赏地看着希雅,又看向姬玛说：

"你骗得我们好苦呀,小乔小姐。"

姬玛无所谓说："俗话说,越美丽的女人,就越会骗人。"

伊斯公子看着珍娜,说："说这句话的人,一定是没见过珍娜。"

把你的目光从我女人的胸口上移开,下流的东西。

"哼。"

姬玛紧挨着珍娜,悄悄用手臂压了压她的胸,警惕地看着伊斯公子,引得后者无奈一笑。

马车先行驶到希雅的府邸前,下车前,希雅忽然问伊斯公子：

"伊斯先生,我无意冒犯,请问你父亲如何看待你的一房间裙子。"

伊斯公子笑道：

"这不是个好问题,在三位美女面前,提这种事,只会让我羞愧难当,但我又无法拒绝希雅小姐您的询问,我父亲只为我骄傲。"

"谢谢。"

希雅道谢后下车。

谢天谢地,家的铁门并未对她紧紧关闭。

麻花辫女仆已等着,打着伞为她遮住太阳,直到楼前,女仆停下说："老爷希望和你独自谈谈。"

十分钟后,在父亲的书房里,希雅见到了自己亲生父亲。

他面容冷峻,坐在书桌后,望着自己女儿。

希雅一时觉得。台下那为自己出头的父亲,只是一场美梦而已。

又或者,他只是单纯地不想让自己儿子被外人打。

"什么回事?"希雅父亲问道,"我的儿子,胸上怎么长出那么大的东西?你吃了什么药?"

希雅回答道："我检查过,我已经变成女人了。"

"女人?"

希雅直视着自己父亲的眼睛说：

"完完全全的女人,即便是诸神也无法挽回这结果,父亲。"

"你妈想要个女儿,她生了两个儿子。"

"你不生气吗?"

"哈。"希雅父亲笑道,"能生什么气?总比被人知道,我儿子追不上别家女儿,丢下男人尊严,穿女装去博人一笑好多了。她算什么?当年我就看不起她母亲。"

说罢,希雅父亲面容又严肃起来,说："你和她?"

希雅放松地露出笑容,掏出绑绳内裤,说："是她的。"

"哈哈哈哈,不愧是我的儿子。"

"是女儿。"

"都一样。"希雅父亲站起来,转过身走向书柜,说："不要和你妈妈说。"

说罢,他从暗箱里捧出一盒木盒子,放在桌面上,用随身钥匙打开上面的三道锁,一开。

只见盒子里整整齐齐摆着上百件各式各样的女式内.裤。

"你还差远了,恩莱克。"

"是希雅。"

希雅笑出声。

两人谈完后。

希雅的父亲离开书房,直直去找二夫人,迫不及待拉着她,走到卧室里,解开腰带,关上房门。

希雅的父亲自言自语道："要教那丫头好好保护自己。"

...

...

下午,伊斯公子的后花园。

当了差不多一整天电灯泡的姬玛,正独自一人,远离在凉亭中聊天的男女,坐在角落。

因为这样就不会有人发觉她,正对这天上飘过的云朵傻笑,并对姬玛的精神状态做出合乎常理的判断。

姬玛在望着只有她才能看到的系统消息：

"恭喜你在掌握女巫的力量上,前进了一大步,你已经差不多能完全掌握女巫力量。"

这行汉字每一个字都是那么可爱,让人心生欢喜。

完全掌握女巫力量后,会有哪些超凡能力更上一层楼?是拥有更好的制药能力,还是更恶毒的诅咒?

说不定升级后,自己能在短时间内,炼制好绿龙的超凡物质,从中分离并制作出魔药,晋级铂金,希望晋级仪式能简单些。

远的不说,完全掌握女巫力量后,自己能好好教训之前反占卜的敌人。

现在自己总资产从原本的六百多金币,飙升到一千九百八十金币,当然这之中扣除了药剂材料费,还是挺贵的。

不过,希雅今天喝的药自己还没收钱呢。

可以买好多有用的东西,投资到复仇伟业中。

这时,脚踩青草的声音传来。

姬玛关掉个人系统,低下头,免得被人认为是神经病,看向脚步声来源处,正是带着遮住半边脸黄金面具的伊斯公子。

他端着一杯盛有一半金色酒液的酒杯,问："小乔小姐,你不喜欢酒吗?"

"我一直讨厌酒精饮料。"姬玛说着,喝下果汁,问："怎么?过来讨回你的投资。"

"不不不,我只是有件事想和你确认一下。"伊斯公子说,"在衣店暴乱时,你是故意没第一时间救下希雅小姐,让她的裙子被剪对吧?我发觉你只要一抬手,就有人恍惚。"

姬玛没有肯定,也没有否定,说："所以,伊斯公子是想来掏出我内.裤的颜色?"

"我可以知道这是什么比喻吗?"

"超凡能力之于超凡者,难道不是内裤颜色?"姬玛说,"走吧,伊斯公子我不想再和你说话。我是认真的,如果让这个宴会变成斗法大赛的话,你可以试试看。"

"小乔小姐你对我有很深的偏见。"

"我不想再重复第二次。"

————

加更进度4/10

很惭愧,食言了,只能下个月继续。


第一百五十九章 情书（上）


　　"您也不是圣堂信徒,或许也不叫小乔,失陪了。"

　　伊斯公子丢下这句话后,转身离去。

　　姬玛裙底隐形的尾巴对准伊斯公子的背影,伸了一个中指。

　　她有些紧张,伊斯公子肯定调查过自己,他观察力敏锐,推理也很行。不像珍娜那样,随随便便就能糊弄过去。

　　他仅靠几个细节,就大致得到事情的真相。

　　没错,在衣店时。姬玛本可以阻止暴民割破裙子,但她没出手,而是看着希雅上去夺衣。希雅越绝望,她也越依靠自己,自己的利益也越大。

　　而假身份是怎么被揭穿的呢?

　　姬玛站在事后诸葛亮的角度思考了下。

　　伊斯肯定是从衣店的举动,开始怀疑自己并非善类,而自己有圣堂的背景,还能自称为乔治的未婚妻。珍娜虽然拌嘴,但并没有反驳。

　　再结合勇者从魔界带回了一只魅魔,自己的身份也就呼之欲出了。

　　姬玛伸了伸腿,没多少紧张感。

　　揣测了一下伊斯的动机,大概他不是那种喜欢吃暗亏,没有攻击性的老实人。所以故意过来,反击一下自己。

　　这反击也够无力的。假身份被拆穿就被拆穿了,自己死不承认就好,就算被公之于众,还有圣女珍娜为自己背书呢。

　　但姬玛没想到的是。没过几天,她就遇到了意外之喜。

　　一天午觉时,姬玛回想起乔治说过,他写了信寄给自己。

　　还真不知道像他那种木头能写出什么土味情书。仔细想想,他其实本该是没女人缘的家伙,嘴不够甜,对女孩子不够主动,像是木头块,踢一脚才动一格。

　　要不是命运女神总是垂青他,他早应单身至今。

　　在撩妹领域,姬玛敢拍胸打包票自己能完虐乔治。如果自己是乔治的话,现在后宫起码有五个,还是保守估计,青梅竹马圣女、大长腿精灵、沙林城大小姐、绿龙御姐、魅魔奴隶。

　　周一周五床上两人运动,周六多人运动,周日休息一天,实现和谐后宫。

　　这样想着,姬玛骑着旅行马,来到珍娜的府邸,但她没找到珍娜。

　　珍娜的父亲,卡斯兰要求和姬玛谈谈。

　　这位中年男人,绿眼睛,瘦又高,留着红色的胡须。他今日的服装总算对得起他身份,身穿金边长袍,腰间围着一圈腰带,坐在客厅里的椅子上,面色不善地看着姬玛。

　　姬玛会以微笑,坐在他对面,屁股一落在椅子上,椅子一斜,姬玛一下恢复平衡,挪了挪屁股,才发觉一只椅子脚短一点,也没有仆人上甜点、酒水欢迎客人。

　　来者不善呀。

　　"小乔小姐,下午好。"卡斯兰板着脸说,"还是应该称你为...魅魔姬玛?"

　　姬玛可不愿公开承认自己是魅魔,麻烦事很多,单是猎魔人就够她烦了。

　　姬玛笑嘻嘻回答道："我叫小乔,你说什么我听不懂。"

　　"身为珍娜的父亲,我感到很伤心。"卡斯兰脸色黯淡了些,"她居然宁可相信你,也不信我,不过也是..我有时候太吝啬伤到她了。但这件事我绝不会妥协,她把你当着好妹妹,却不知道此举无异于与眼镜蛇共枕。"

　　"你在说什么,我完全听不懂。"

　　"你骗过我女儿,还骗过乔治,乔治很喜欢你,但你休想做他的正妻。"卡斯兰说,"你是魅魔,就只能一辈子在阴影中做他的地下情人,只有我女儿才是他唯一的合法正妻。"

　　姬玛声音冷下来说："乔治写给魅魔的信,都扣在你手上。"

　　否则的话,以圣女珍娜的性格,一定会把乔治写给自己的信交给自己。

　　卡斯兰没有肯定,也没有否定：

　　"我不想过多干涉我女儿的友情,否则她会更误解我,哪怕我明知你不怀好意..."

　　"拿信来。"

　　"写保证书,保证你永远支持我女儿作为正妻的合法权利。"

　　姬玛笑得露出八颗牙齿说："你以为我拿不回信吗?超凡能力者能有很多办法。"

　　"只要我女儿每天给我检查一次,无论是毒咒、魅惑还是洗脑,我都不怕。"卡斯兰说,"如果这样能唤醒我女儿,让她见到你真面目的话,那尽管来吧。"

　　"我指的方法是,去告诉珍娜,叫她来闹一闹。"姬玛撑着脸颊,饶有兴趣地看着卡斯兰说,"再说,我大可写保证书,之后不遵守。你是否对我的诚信品德抱有过高的期望。"

　　"魅魔,你不会。"卡斯兰一笑,"在我看来,你是很讲自尊的恶魔。如果去请求我女儿协助,难道不是在实际上承认她为正妻吗?"

　　姬玛站起来说："我们走着瞧,我的终归还是我的。"

　　说罢,她毫不犹豫地走向门外。

　　一步、两步、三步。

　　一声老父亲的叹息声在姬玛背后响起。

　　"信在这。"

　　姬玛立刻停下脚步,嘴上强调道："我的东西,哪怕只是一张毫无价值的纸,别人也不准抢走,这是我的信条。"

　　她边说,边发扬魅魔与生俱来的表演天赋。控制自己的步伐,让自己显得不急迫,也没那么刻意。

　　这就像是砍价,越是对商品感兴趣要付的钱也越多。

　　卡斯兰一推,微黄的信封推到姬玛面前。

　　信封上被一块火漆黏住,火漆上是圣堂的太阳徽记。信封上写着,致亲爱的姬玛。

　　哼！这笨蛋,说好了不能公开关系。居然大大方方在信上写"亲爱的姬玛",是生怕别人不知道吗?

　　姬玛看了下信上的日期,一个多月前的信了。

　　"不止一封。"

　　"我要你履行承诺。"

　　"我不记得我对你有过什么承诺,凡人。"

　　"你答应过我,会给我畅销的魔法药水。"说到这,卡斯兰的眉头忍不住兴奋一挑,"我听说你有能让人获得意外之财的药水,一下到手一千金币。"

　　"负作用也很大,我差点被马车碾断腿。"姬玛说,"另外说一句,伊斯婊.子养的,他妈死了。"

　　姬玛敢用自己的尾巴尖发誓,自己假身份的事情一定是伊斯那混蛋亲口告诉给卡斯兰的,这家伙的反击还真精确。

　　话说自己偷偷取到的伊斯头发,可以派上用场了,是该是咒他不起、大脑发育不良,还是出门必定踩过夜的狗屎呢?

　　卡斯兰不以为意,双目充满金币特有的光芒,他双手按着桌面,身子前倾说："无所谓,我恰好有一批滞销的香料,我们二八分如何?"

　　"呵呵。"

　　"每赚一千金币,一封信。"

　　姬玛拿起信,转身离去,走到门口时,她转过身说："这才是你真正的目的,真是一位好商人。"

　　卡斯兰回以八颗牙齿的标准笑容。

　　"但我拒绝。"姬玛笑道,"我最喜欢做的事,就是对自以为是的人说不,别忘了,我能传送,我何不直接去见乔治呢?"

　　说完,姬玛转身离去。


第一百六十章 情书（下）


　　珍娜不在家,有事出去,加之与卡斯兰谈崩了,姬玛骑着旅行马,直奔家的方向。

　　出城门,路上人少,姬玛几个鞭子打在马屁股上,旅行马哀叫一声,在路上奔驰,撒开蹄子快快跑。

　　风扬起姬玛的黑发,路两边的树木飞快后退,但路是那么长,似乎永远跑不到尽头。

　　姬玛等不及,她粗暴地勒住缰绳,旅行马扬起前蹄,还未停稳,姬玛便翻身下马,拽着缰绳,把旅行马扯拉到路边树下,捆好。再一拉树枝,几下爬上了树冠。

　　她在树冠上,找了一最粗的树干,坐下晃荡着小腿,从腰包中拿出发黄的信件。上面红色的火漆封得很好,姬玛才发觉自己需要一把拆信刀,但她懒得在异次元空间袋里翻找,直接用牙齿咬碎火漆。

　　"吐吐吐。"

　　她把嘴里的碎蜡吐光后,从信封中抽出一张雪白的纸,上面是乔治整齐的字迹,干干净净。姬玛展开信纸,看着上面的内容。

　　"姬玛："

　　"今天我依旧在训练场练习战斗,白城最好的剑术大师已经没办法纠错我的动作,但我还喜欢检讨我哪个地方做得不对。兄弟们都很愿意帮助我进步,陪我从上午一直练到中午十二点。"

　　"从训练场出来后,我走在被绿荫覆盖的街道上,路面坚实,树荫浓密,人多却不堵。在白城,人与街道都是最美的风景线,人们互相信赖,互帮互助。"

　　"漫步在街道上,我却总想起约翰那件事。眼前秩序井然,人人和谐的社会,需要付出的代价比我想象中的还大。"

　　姬玛目光飞快向下跳过,自言自语道："死尾巴控是把情书写成日记吗?"

　　"...我和负责街道规划的负责人对簿公堂,最后我胜诉了,圣堂终于同意我把龙头骨放在你的宿舍门前。等匠人把绿龙头骨上的血肉清理干净,我就能把它放在你宿舍门前。"

　　"这下,你的宿舍真的比地上所有王国的宫殿还金碧辉煌。只不过我推开院子门,再也不能透过窗子看见你。真希望有一天你能回来。"

　　姬玛小鼻子一吸。

　　"这家伙,居然还记得那天晚上的吹牛。不过,打死我也不会回圣堂的宿舍,条件艰苦,就只有一颗臭臭的龙头而已。唉,也是可惜。绿龙小姐肤白貌美大长腿,穿着大胆,那花瓣披风也好漂亮,就这么死了,真可惜,我还没上过她呢。"

　　说罢,姬玛晃着小腿,尾巴愉快的摇来摇去,继续看下去。

　　下面都是感情细腻的文字。

　　"....夜深了,离睡觉时间还有一小时,就写到这。我希望信鸽能尽快把信送到你手中。"

　　一面纸写完了。

　　姬玛从头到尾又默读了一次,嘴上咧开,露出放肆的笑容。

　　"自古英雄难过美人关。这傻子看起来是真的爱上我,瞧瞧这纯洁到文字里没半点性.欲,就好像他的勾勾早已惨遭**一样,说明我已经成为他心目中的女神。我应该走高冷的女神路线,心情好了才给他碰碰手,这样他才能玩命舔我。"

　　想到乔治变成一只可怜兮兮的舔狗,摇着尾巴,跟在自己身后,姬玛就想笑。

　　她又看了一遍信,才发现乔治没写结尾。

　　背后还有字?

　　姬玛连忙把信纸一翻,果然背面还有一行字。

　　"姬玛,我想念你的尾巴了。"

　　"乔治。"

　　姬玛小脸一红,只觉得尾巴根痒痒,她低骂道："老色批！"

　　双手一扯,试图撕纸,但又停下来,把纸张叠好,塞进信封里,手捏着信封,直接从树干上跳下来。落地上双腿有些麻,但不碍事,她解开缰绳,翻身跨上马背。

　　还在咀嚼青草的旅行马还没反应过来,姬玛扬起马鞭,在它屁股上狠狠大几鞭。

　　吃疼的旅行马载着脸红的姬玛,一路奔跑回炼金工坊里。

　　一进院子里。

　　身穿黑白女仆装的莉安夕,就迎了上来,用刚学到的词汇说道：

　　"至高无上的伟大主人,您的到来让我倍感欣喜。"

　　姬玛把缰绳抛给她说："赞美词学得不好。"

　　"主人,您的批评如同电闪雷鸣,我无比地——"

　　"行了。"姬玛大手一挥道："今天晚饭我做不了,取消了。"

　　"啊?"莉安夕低下头说,"对不起主人,我不是有意的。"

　　"是因为我忙。"姬玛说,"你自己做,自己吃。"

　　说罢,姬玛捏着信封,大步走入炼金房内。

　　她收好信封,直接开始炼制药水。

　　金钱运药水用途广泛,材料便宜,自己应该多练一些,多赚点钱。

　　"反正合作大家都有钱赚。"姬玛自言自语,"这也算是搞定老丈人吧。"

　　一管又一管淡金色的药水,倒入试管中,用圣化过的绿蜡烛油封好。

　　等到红色的夕阳染红了窗口时,姬玛才停下,用手按了按自己的腰,捏了捏自己发酸的手臂肌肉。

　　用了所有剩下的香料,十五支"金钱运药剂"排成一排,窗外投射来一束红色夕阳光芒。落在管身上,被染红的药水中,一些杂质在漂浮。

　　"没想到居然干了一个下午。"姬玛看着药剂,"好像赚不到一千金币的样子,每个人的金钱运都不一样,穷人喝后收入低,富人则厌恶风险。"

　　怎么办?

　　姬玛想了想,总觉得上了年纪的富人,大腹便便,头发稀疏,一脸缺乏性动力的感觉。

　　"做一管能解决不举的药试试。"

　　说干就干,用产自炼金土壤的昂贵月桂花,以及几种草药,碾碎加油,最后炼制成粘稠的敷膏。用以承载姬玛的超凡能力,姬玛直接将"情.欲"注入其中。

　　她还加上粉色的染剂,好让敷膏看起来更有效。

　　虽说,按照她的经验来看,这敷膏看起来很有效果。但本着实证精神,姬玛还是提来关着老鼠的笼子,老鼠是莉安夕抓的。姬玛不准她吃老鼠,顺手拿老鼠做试验品。

　　实验很成功,三只饿瘦了的黑老鼠,无视丢进笼子里的面包片,纷纷扒到第四只公老鼠上,干个痛快。

　　药剂做好了,只是....

　　"刚在卡斯兰前面装了一波逼,就这样回头也太没面子了。"姬玛看着药剂,"可是留久后,我制作的魔法药水会失去效力。"

　　一阵马车碾过路面的声音,在院子门前停下。

　　院子门被敲响,门外传来卡斯兰的声音："请问,小乔小姐在吗?"

　　莉安夕手里拿着木棒,问："谁?"

　　"告诉她,我是珍娜的父亲。"

　　姬玛把魔法药水都放进堆满稻草的箱子里,打开门,对莉安夕说道："开门。"

　　这戏精准是按捺不住,跑过来跟我谈条件。

　　姬玛想着,走向院子门。

　　门打开,正是留有红色胡须,瘦又高的卡斯兰。

　　但卡斯兰的请求出乎姬玛意外,他说："小乔小姐,请你看看我的女儿,她帮伊斯公子治疗后回来,看起来有些奇怪。"

　　一时间,姬玛脑子轰的一声响。

　　什么人妻**、牛头人、密室调教、寝取等关键词在她脑中飞来飞去。

　　"我马上去看。"姬玛说着,走向马车问,"具体是什么情况?"

　　"她浑身发光,看起来像是失控,吃饭的时候嘴里一直念叨着,我治不好,对不起。想着了魔一样。"卡斯兰很忧郁,"但一会又好了,饭也不吃完,就把自己关在房间里,说是研究知识。"

　　姬玛把幸运戒指套在手指上,拉来自己的旅行马。

　　"你不上车吗?"

　　"我喜欢呼吸新鲜空气。"

　　姬玛跨上旅行马,面色微白的莉安夕递来"鲜血羊角杯",拿着它,姬玛感觉有些贫血,头有些晕。

　　这是她的习惯,但凡事情稍微不那么正常,她就会把事情往坏处想。比如,卡斯兰的马车是个陷阱之类的。

　　"好。"卡斯兰也没坚持,上了两匹马拉的马车,姬玛骑着马,跟在马车后。

　　马背一颠,一颠。远处的夕阳近半没入地平线之下。

　　姬玛恢复理智后,越发觉得这事情很复杂。

　　卡斯兰最多是个懂得多点的凡人。他是怎么看出,自己的女儿情况很坏,坏到他亲自去请女儿的"情敌"来呢?

　　难道受过专业训练的珍娜没发觉吗?

　　要不,卡斯兰是假的,或者这是陷阱。姬玛想着,不由得更注意四周,尤其是路边的树丛,怎么看都好像里面埋有一百个精壮汉子。

　　要不,珍娜身上的坏事复杂到一定程度,让她不顾一切地走向毁灭。

　　半小时过后,一行人到达卡斯兰的府邸,无事发生。事实证明,姬玛的被害妄想症有恶化趋势。

　　卡斯兰遣去仆人,两人走在柱廊中,卡斯兰低声问姬玛：

　　"我总觉得,我是不是逼疯了我女儿。我让她休息休息,别再治疗伊斯公子,但她说,不这样的话,就争取不到伊斯公子的帮助,家族也走不出低谷。"

　　姬玛知道,珍娜回家是为了解决家族濒临破产的事情。据说,卡斯兰的商队三次出海,三次沉海,损失巨大,又被商业伙伴欺骗,被坑了一大笔钱。

　　也幸亏他们家出了珍娜,大家不敢逼太死。否则,卡斯兰早就带着一家老小,离开府邸。

　　"很有可能。"姬玛说,"珍娜向我科普了你娴熟的道德绑架手段,我是真没想到,还有人薅自己亲女儿的羊毛。对于超凡者来说,内心动摇,很容易出问题。"

　　卡斯兰沉默不语。

　　不过姬玛并不觉得自己这句话有什么用,江山易改本性难移。

　　在卡斯兰的心中,八成在埋怨她。

　　走到珍娜房前,姬玛敲了敲门,说："珍娜姐姐,是我姬玛。"

　　"姬玛呀,你怎么来了。"

　　"我今晚来你家玩呀。"姬玛说,"想和你一起睡觉。"

　　房门打开,是一脸微笑的珍娜,她看到自己的亲生父亲,眉头一皱,"爸,是你麻烦珍娜吗?"

　　"没,没有。"卡斯兰说罢自己离开。

　　珍娜握着姬玛的手,说："姬玛,你吃了吗?我好像听到你肚子在叫。"

　　"没吃。"

　　姬玛和珍娜一起进屋。珍娜拉了铜铃,叫来了仆人,让她拿些甜点来,给姬玛填填肚子。

　　门一关,姬玛就抱住珍娜说："珍娜姐姐的身材真好,好软好软,总是忍不住抱抱,蹭蹭。"

　　珍娜只当姬玛调皮,拍拍她的肩膀说："姬玛以后你也会长高,长大的。"

　　姬玛蹭珍娜时,仔细嗅她身上的味道。

　　还好,没与石楠花味,也没有其它男人的味道。只有一种淡淡的,让人安心的香油味。

　　姬玛放下心来,松开手坐在椅子上和珍娜聊天。

　　"姬玛,你的朋友原来是女的呀。"珍娜说,"我听说,她一直男装追求莉娜蒂斯小姐,同性之爱有时候很感动人。"

　　姬玛左看右望,珍娜的房间很宽阔,既是卧室,也是祈祷室与工作室。挂在墙上的曙光之神神徽下是工作台,上面放着蜡烛、宝石、圣油等材料,还有一大叠书以及写满字的白纸。

　　"你千万要保密。"姬玛说,"我当你是好姐妹,才告诉你。"

　　"当然,我保证。"

　　"希雅本来是男的,只是喝药喝出负作用,变成女的了。"姬玛说,"为了让她拿第一,我用我的超凡能力,彻底把她变成女的。"

　　珍娜清澈的绿眼睛满是惊讶,她掩住嘴,说：

　　"居然是这样,还好他是位普通人,否则没那么容易改变性别。姬玛,你这一下骗过了全城人。"

　　"你会不会觉得我又撒谎?"

　　"只要对他人而言是好事,实话谎言没什么区别。"珍娜说,"实话,只是为了实现更好未来必用的手段。"

　　姬玛又和珍娜谈很多,她思维清晰,谈吐有条理,怎么看也不像是刚失控过的人。

　　她问起给伊斯治疗的事。

　　珍娜说：

　　"伊斯已经差不多是家族的主事人,他母亲已经半退休了。他的帮助能让我家族走出困境。虽然我不喜欢我爸的性格,但是我家族供养我长大,我必须履行我对家族的义务。"

　　这时房门敲响了。

　　"小姐,甜点送来了。"

　　珍娜说："小乔,看你很累,我就帮你拿甜点好了。"

　　说罢,她站起来走向房门。

　　姬玛摸出一枚银币,对准珍娜的背影,向上一弹。心里问道,珍娜的状态是否稳定?

　　银币占卜。

　　人头面朝上,说明珍娜状态良好。

　　占卜虽然准确率不是绝对,但结合刚才的观察结果来看。珍娜不像是失控过的样子。是卡斯兰太大惊小怪了吧。

　　姬玛想着,站起来走向曙光之神神徽下的工作台。

　　上面除了蜡烛、摆在篮子里的七色宝石、圣油,以及羊皮纸上稀奇古怪的仪式阵之外,还有一本笔记本。

　　一拳厚。

　　姬玛好奇地翻过蓝色封面的笔记本,第一页写满"救不了,对不起"。她心一惊,翻页,每一页都密密麻麻写满了"救不了,对不起"。

　　整本笔记本,只有后几页是空白的。

　　"姬玛。"珍娜没有感情的声音忽然从背后冒出,"你在看什么?"

　　她什么时候来到我身后,一点脚步声都没有。

　　姬玛手一抖,笔记本跌在桌面上,摊开露出密密麻麻的字。她回过头,见到浮空的珍娜脸上正带着微笑看着自己。

　　——————

　　四千四百字,补昨天少的一千字。

　　
第一百六十一章 诡异


　　明明珍娜的微笑还是那么温柔,和姬玛记忆中的一模一样,可姬玛背后还是渗出一层冷汗,心脏咚咚跳,她下意识地把笔记本合上,放回桌面。

　　这时候,千万不能有所异样,以免刺激到濒临失控的珍娜。

　　姬玛于是假装什么事都没有发生般,冲珍娜微笑说："珍娜姐姐学识好渊博,真是努力聪慧又有天赋。"

　　"一般般。"

　　姬玛从珍娜身旁绕过,一对硕大的雪峰立刻拦在姬玛面前。

　　"珍娜姐姐,我尿急需要上厕所。"

　　"这里有独立卫生间。"

　　"可我最近肠胃不好,拉稀带放屁的,臭得厉害。"姬玛说,"我是出去解决吧。"

　　珍娜犹豫了下,侧身让开了一条道。

　　姬玛悬起的心放下,珍娜能交流,还有一定理智,情况没那糟糕,想想也是,要是情况很糟的话,第一次见面时早就看出来了。

　　她向着房门走去,走了几步后,珍娜没阻拦她。姬玛忍不住松口气,大口吸气,缓解刚才的恐惧感。

　　一个熟悉的人,忽然变得陌生起来,真是让人心底浮出一股冷气。

　　姬玛手摸到了房门把手,房门的亮度忽然提升,翻书声从背后传来,珍娜的声音响起：

　　"你看了我笔记?刚好,我找到了一个治疗的好办法,现在开始治疗吧。"

　　姬玛手一抖,推开房门,说："不用了,不用了,我的病短时间没问题。"

　　她右脚刚跨出门槛,耀眼的光网便罩住她,一股巨力将她向后一扯,跌在珍娜旁边。

　　珍娜脸上的笑容越来越大,越来越惊悚,笔记本跌在她脚旁,摊开,露出写满了‘救不了,对不起’的书页。

　　"我会治好你,我会治好你,伤口会好的,它会好的。"

　　话音未落,光网里冒出一团烟,烟雾散去,躺在光网里的只有一个做工拙劣的木偶。

　　门外传来一声惊叫：

　　"大家快逃呀,珍娜失控了！"

　　珍娜鹅蛋脸上笑容不减,飘出门外,看向右边。那是姬玛呼叫声传来的方向。

　　"别跑,我向神发誓我不会伤害你。"珍娜飞快向右边飘去,"我会好好治好你。"

　　她身影消失在拐角处,不一会一阵尖叫声从拐角处传来。

　　姬玛的身影在走廊靠墙处浮现,她拍拍平坦的胸。

　　吓死我了,还好我机智,叫一声后原地隐形。要不就要被珍娜抓去治疗。

　　虽然珍娜漂亮mi咪大,姬玛还有点期待,但小命要紧,这时候起色心危害身体健康。

　　姬玛一个闪身,躲入珍娜房间里。

　　俗话说,最危险的地方是最安全的地方。而且总不能单纯逃跑,放珍娜失控不管,万一这是什么阴谋,就不好了。

　　走入珍娜房间,姬玛有随手关门的好习惯,就随手关了门。她好习惯很多,还有随手关门时,顺便把柜子推到门后堵着的大好习惯。

　　习惯好归好,就是累了点。

　　在圣女的闺房里,姬玛没心情有别的心思,而是开始翻箱倒柜,寻找线索。

　　根据经验,在珍娜这种情况下,要她暂时恢复正常,把刺激她失控的东西拿走,便事半功倍。

　　但什么东西能刺激她呢?

　　姬玛轻车熟路地点开个人系统中,名为《玷污高洁圣女大作战》的文本,里面是她记载着一切关于圣女珍娜有用的消息。

　　"我能看到攻略进度前进百分之十啦！圣女珍娜今天告诉我,她小时候太漂亮,有头小舔狗天天跟在她屁股后面,为博她注意,在炼金课上成功把自己的脸炸没了,给小珍娜留下了严重的心理阴影。"

　　"我怀疑这是珍娜厨艺糟糕的根本原因,她畏惧煮菜等一切和炼金课有关的玩意。干！这盘煎鹿肉又咸又涩,难怪那么多年还没和勇者上床。"

　　伤到脸....

　　姬玛脑海里浮现出伊斯那张讨厌的脸,这家伙总是戴个黄金面具,号称永不摘。到处说什么,除非遇到命中注定的人,否则一辈子都不会摘面具。

　　我还以为,这是在装中二逼,天天戴个面具真是羞耻到无以复加。现在看来,伊斯公子难道是小珍娜屁股后的跟屁虫?对了,我记得他爸爸恳求她,不要再像小时候那样,将伊斯公子从栏杆上丢下。

　　姬玛隐约有了一个猜测,继续飞快翻阅文本,找到珍娜第一次失控时的记载。

　　"珍娜这个大圣母,非要留在城墙上烧兽人,差点害死我.......她心态不稳,一直自责自己救不了更多人,我说善良阵营的人都是矫情鬼,别人是死是活关我屁事,真是一点觉悟都没有,欠顿毒打。"

　　"妈耶,果然失控了,八成是绿龙瞄准她的弱点,善良阵营的人果然是被道德鞭子驯服的狗。好在本王威武牛逼,早有预案,预判了绿龙的预判。"

　　"总结：珍娜的愧疚感很强,特别好道德绑架,以后挖墙角可以利用这一点。"

　　愧疚感特别强....

　　姬玛脑子重复着这句话,继续翻阅。

　　"珍娜说家里有事,她必须回去,即使她还在接受圣堂的心理治疗（反正是一堆牧师在那神神叨叨的忽悠,信教的都这样）。圣堂批准了,因为她心理状态不错,回家也不会遇到什么事,有助休养。"

　　"今天伊斯公子那大骚包,送了什么至善项链给她,实锤了,是一个喜欢人妻的人渣..."

　　姬玛脑子像是通电一般,顿时将几条线索连在一起。

　　伊斯公子可能就是小时候珍娜屁股后的跟屁虫,他炸伤自己的脸,毁了容后,戴面具。也因此珍娜对他一直怀有愧疚感。

　　她本来就是一个容易被道德绑架的人。在绿龙战役中还暴走过一次,休养时又回家遇见伊斯公子。很"巧合"的是,他还送了至善项链,那项链副作用是‘越不善良,越容易失控’。

　　可以想象,珍娜大圣母戴着项链,直面伊斯脸上的伤疤,会有多失控。最大的刺激物便是他脸上的伤疤。

　　伊斯公子那坏人,一定是有所预谋,要利用愧疚心逼珍娜就范,搞大她的肚子。

　　淦！最低活活打死,最高把他骨灰给扬海里去,不,如此罪大恶极的坏人,不仅要扬骨灰,还要雇一群啦啦队,一边欢呼一边扬骨灰。

　　姬玛在脑中幻想了下扬骨灰的美妙场景,紧张感少了不少。

　　思路有了,刺激物应该是会让珍娜愧疚的东西。一切让她觉得治不了、我有错、对不起的玩意,都得没收掉。

　　这样想着,姬玛颇为可惜地把珍娜的胸衣塞回原处。

　　先在梳妆台上找,希望珍娜不因为隐私整天被父亲窥探,而把私人物品藏在什么暗箱、地下室或魔法保险箱里。

　　她可不是阿卡尼斯那种,"你家就是我家,我开锁比你拿钥匙开还快"的盗贼。

　　"香水?珍娜居然用香水,我还以为是体香,味道不错。"

　　"这色号的口红挺棒的。"姬玛猛得把口红一丢,"姬玛,要集中精神。"　

　　门外静悄悄的,谁也不知道外面的人是不是被杀光了,或许开门伸头一看,走廊上躺着七八九十个烧焦的尸体。又或者,珍娜一脸变态微笑,正漂浮在门前,耳朵正贴着门口。

　　梳妆台,没。

　　地板上的笔记,直接没收。

　　工作台,姬玛收掉几个看起来和治疗有关的大头本。虽然不知道是否有效,但一翻开,里面各种专业名称就让姬玛有直视微积分的痛感。

　　床头柜,没。

　　姬玛飞快搜一遍,总觉得没收的东西太少。她摸了摸床,床下还有个抽屉,位置也没隐秘到哪里去。她一扯,沉香味扑面而来,鼻子吸了吸,味道和珍娜的相似。

　　抽屉里摆有发黄的书本、发带、还有几封信,小孩玩的木剑、陀螺,以及几颗漂亮的鹅卵石。

　　姬玛粗略一翻书本,行文稚嫩,是珍娜小时候的日记本。她看了一眼,里面充满了小女孩的幻想：

　　"他们都说我被神选中,天生不凡,以后必是黑暗大敌,那么谁是我命中注定的勇者?他一定非常帅,他会不会看上我..."

　　姬玛把日记一合,用力塞回去,用手拨弄了鹅卵石,发现鹅卵石上都写着"乔治·大锤",字迹工整,应该是乔治送给她的礼物。

　　她伸手抓向一小叠信封,是乔治的信,封面上写着"给亲爱的珍娜"。

　　好奇心如野猫一般挠着她。

　　但现在好像不是看信的时候,再说了,乔治写什么内容,关自己屁事。

　　她可是要一个大跳,给乔治扣上大绿帽子的人呀。

　　"砰！"

　　门忽然炸响,柜子一震。

　　珍娜温柔的女声传入房间。

　　"姬玛妹妹,不要讳疾忌医哟,快出来,我知道你在里面,不会有多疼的。"

　　来得太快了！

　　姬玛把信放好,继续搜抽屉,找到了一本笔记本,名字叫《病人观察记录——姬玛》。

　　珍娜对我还真上心。

　　姬玛直接没收。　

　　外面传来珍娜的细声细语："小羊儿乖乖,我是妈妈,我回来了。"

　　姬玛跑向房间后窗,拎起椅子用力砸出一个洞,喊道："不开就不开,妈妈才没有你那么黑的爪子。"

　　门后的声音停下,可能暴走的珍娜也想不到姬玛会回应。

　　姬玛把椅子丢下破窗,回身直接就地一滚,滚进床底里。

　　"轰隆"一声,姬玛见到,一块冒烟的门板落在床底边,上面的纹路清晰可见,还有插着一柄似乎由光铸的斧头。

　　姬玛屏住呼吸,侧脸躺在地上,看着外面,使用变色龙能力,身体透明隐形。

　　一阵强光从床边掠过,像是有颗灯球飘过,飘向破窗方向。

　　姬玛咚咚的心跳声渐渐平缓,看起来珍娜就算暴走,也一样傻乎乎的,被同样的套路连续骗了两次。

　　接下来的事情很简单了,等珍娜恢复过来就好了,只是时间比较久而已,不过姬玛也不嫌弃在珍娜的闺房睡上几个小时。

　　掀布的声音忽然传来,珍娜的脸出现在床下,脸上满是笑容,没往日半点温柔,陌生得像是怪物,脸与姬玛不过三十厘米远。

　　"姬玛,在吗?"

　　不在！

　　姬玛差点叫出来,她的心脏又猛烈跳起来。

　　
第一百六十二章 灵活的姬玛
　　看不见我,看不见我,她看不见我。

　　姬玛心里默念着,并希望珍娜能忽略床底下,凭空而来的心跳声。

　　"大灰狼来了喔。"

　　珍娜侧躺在床边,她的胸压在地上,她伸出手制造出一颗小光球,小光球在床底漂浮,驱走所有黑暗。

　　姬玛能看见光芒透过自己的手。她松口气,姬玛是隐形的,只有她才能见到自己身躯的轮廓。

　　心跳声渐渐缓下来。

　　珍娜忽然铿锵有力道："破除所有虚假！"

　　她绿宝石般的双目充盈着光芒,白色目光落在姬玛身上,光芒所照之处,亦是姬玛身形显形之处。

　　糟了,她是曙光之神的牧师,肯定有探隐能力。

　　姬玛吓得连忙四肢并用,跑出床。

　　"你病得很厉害,需要治疗。"

　　"我没病！"

　　姬玛连爬带跑,奔向房门,她听见祈祷声在身后响起,姬玛一边举起从珍娜梳子上拿来的发丝,一边大喊道："我诅咒你！"

　　可恶的光网再度出现,却没直奔姬玛,而是网在房门。姬玛撞在光网上,触感灼热,烫得她一下缩回了手,被反弹得连连向后退几步,光网在墙壁上迅速蔓延,把整个房间变成一座光铸牢狱。

　　姬玛回过头,差点撞上了两座雪峰,珍娜逼近她一步,姬玛向后退一步,没过多久,姬玛的后背就撞上光网。

　　"啊哈哈,珍娜姐姐好厉害,好聪明,知道封住房间,而不是只抓我。"姬玛勉强露出笑容,"你其实铂金了吧。"

　　"嗯。"

　　"真的好厉害呀。"姬玛眼珠子一转,"我要去拉稀了,能不能让一下?"

　　一把光网,足足有一面墙那么大,直接封死姬玛所有的活动空间,将她网住。网线勒入她肌肤中,姬玛叫了一声,又一阵烟雾出现,网里只有一个做工拙劣的木偶,木偶头大,上面画了大大的笑容。

　　还有一行字：你被耍了。

　　珍娜一撩长发,旋身向后一抬手,光网一罩,在空气中网住一人型生物,姬玛的身影在空气中飞快显形。

　　她的尾巴惊慌地左右扫动,扭着身子喊道："你怎么知道我在这的?"

　　"我不会踏入三次同样的陷阱。"珍娜完全没往日的谦逊,骄傲地说："更何况,第二次我就看破你的伎俩。"

　　珍娜上前,轻易地就把被捆得严严实实的姬玛,扛在肩上,走向工作台,把她放在工作台上。

　　"需要一枚白金币。"珍娜手伸向抽屉,"我记得放里面的。"

　　"等下。"姬玛喊道,"我第二次伎俩你是怎么看出的。"

　　珍娜手在抽屉里摸着,本能觉得哪有不对劲,但还是分心回答姬玛的问题,"天空是一面镜子,我在门外没看见有谁从窗子里跳出。"

　　"该死的操纵光能力,我都忘了,你还能借助云朵远程聊天呢。"

　　"奇怪。"珍娜皱起眉头,"怎么这抽屉里的暗格打不开呢。"

　　"哇,身为圣堂信徒,怎么也会藏东西?"

　　"我父亲总是窥探——"

　　珍娜猛然一缩手,自己的工作台她很熟悉,这绝不是自己的工作台。

　　"猜对了。"

　　姬玛的声音从她身后传来,珍娜只觉脖子一凉,莹白色发光的项链从她脖子上被扯走。她一恍惚,有种从像是从梦中忽然醒来般,周围的环境随之一变。

　　依旧是在自己的房间里,可不是在工作台前,面前是被光网封住的房门。

　　怎么回事?

　　魅魔亲口道："梦。"

　　刚才姬玛以头发为媒介,诅咒珍娜,削弱对方,再将她拉入梦境中,编织梦境让她没意识到自己在做梦。但假的终究真不了,姬玛对珍娜的工作台了解不多,还是被珍娜发现了奇怪之处,从梦境挣脱。

　　不过,这也够了。姬玛拿到了至善项链,这超凡物品和她猜想的一样,在放大着珍娜的愧疚心。

　　姬玛手握至善项链,连连后退。项链越来越烫,如着了火般。无数愤怒的质问,在姬玛脑海里响起。

　　"你今天做好事了吗?"

　　"你只在乎你自己,有为他人考虑过半分吗?！"

　　"你就是一个人,能为自己利益而毫不犹豫碾过他人性命的恶魔！哪怕只要你高兴,你也会毫不犹豫杀人！"

　　感觉像是有人在你的耳边,来一场交响乐。声音层层叠叠,不绝于耳。

　　"多谢你的夸奖。"姬玛说,"我本就是恶魔。"

　　说罢,姬玛把项链塞进自己满满的异次元空间袋里。世界顿时清静了下来。

　　"项链还我！"珍娜迷茫了一下,骤然暴怒,脚一蹬,冲向姬玛。

　　姬玛一蹲,轻松躲过,绕着床跑,一边跑一边自言自语："还好,她失了智不知道用光网。"

　　"网！"

　　"老是这招,腻不腻呀?"

　　光网牢牢捆住姬玛,珍娜扑住她,姬玛后背压在软软的床上,胸口也被软软的压住,珍娜及腰的金发散开挠过姬玛的脸蛋、脖子,痒痒的。

　　她不由得笑出来,哈哈笑着。

　　珍娜骑压在她身上,说："你有病,必须治,必须治..."

　　一边说她的手一边搜着姬玛的身,姬玛也不反抗,摊开四肢给她搜。

　　珍娜的手指伸进姬玛的裙下,领内,连头发也不放过,挠得姬玛痒痒的,她笑出声来。

　　"项链呢?项链呢?"

　　珍娜的声音越来越惊恐,就好像找不到家门钥匙的小孩。

　　姬玛笑而不语,刚才的一番你追我跑游戏,已让她皮肤上多了一层薄汗,一缕发丝黏在脸蛋上,她一手撑着脸蛋,眼睛向珍娜一眨,说：

　　"可能我把它藏在衣服里,怎么不试着脱下我衣服呢?"

　　话音刚落,珍娜的手抓向她的衣领。

　　姬玛借机提议："穿那么厚,要不你也脱吧。"

　　珍娜忽然一缩手,深吸一口气,整个人脱力倒下,侧躺在床上。

　　"哎呀,到这时候又恢复控制了。"姬玛从珍娜双腿中抽出身,尾巴伸进床底一勾,勾出异次元空间袋,它比钱包还小一点。

　　珍娜双目紧闭,一动不动。

　　姬玛四处望了望,外面依旧安静,

　　"好安静,人应该是躲起来了吧。"

　　姬玛把手伸向珍娜的衣袋,开始为她宽衣起来,刚把腰带解开,把袍子扯到腰部。

　　珍娜忽然睁开眼睛,呀的一声,一下抓住姬玛罪恶的手腕,发觉是姬玛后,她问："你干什么?"

　　"我见你晕过去了。"姬玛面不改色说,"帮你脱衣解带,上床睡觉。"

　　"谢谢。"珍娜松开手,沉默着理了理衣服说："我刚才有做什么事了吗?"

　　"其实也没什么。"姬玛说着,踩过躺在地上的房门,走到门口,对外大喊："大家！不用躲了,珍娜恢复正常了。"

　　说罢,她回过头对珍娜说："真希望你没杀死无辜的人。"

　　正在整理腰带的珍娜,一下从床上站起来,说："我要去救人。"

　　"等等。"姬玛说,"别慌,我没听见有惨叫声。"

　　"可能一瞬间被我..."珍娜一下说不出话来,"我还有弥补的希望。"

　　"求求你,圣母大人快停下。"姬玛说,"你还不明白了,正是因为你泛滥的愧疚心,导致了第二次失控,我已经遇害两次了。第一次,你执意要留在城墙上,我差点被兽人战争老大砍成土豆丝。第二次,也就是这一次,我就像恐怖小说《闪灵》中的女主一样,被你吓得瑟瑟发抖。"

　　说到这,姬玛哽咽了一声继续说："我躲在房间里,你用斧头敲门,一边敲一边叫我开门,还把脸探进门的缺口里,说什么‘珍妮来了’,吓得我差点晕倒。"

　　说着说着,姬玛金眸蓄满了眼泪,她一抹眼角道："这对一头未成年魅魔,是多大的心理阴影呀。"

　　珍娜一下就对姬玛充满愧疚,被她的演技牢牢套住,她说："对不起,我总是忽略身旁的人,也总是伤到亲密的人。"

　　"别说对不起。"姬玛像是被踩了尾巴的猫一样跳起来大叫,"之前我就是看了你那本写满对不起的笔记,你就失控了。"

　　珍娜忽然呆立不动,双目呆滞。

　　姬玛一哆嗦,立刻返身逃到门口,小心地探头看里面。

　　珍娜坐在床上,满怀歉意地对姬玛说："对不起,我心态不稳——"

　　"等等,别再说对不起了,我愿原谅你。"

　　姬玛明白,自己刚才利用珍娜的愧疚心,利用得有些过火,导致对方差点又失控,不过她也是没想到,珍娜对自己抱有如此愧疚心。

　　"好..好的。"

　　姬玛一下就后悔,刚才没趁机提出原谅条件,比如一起玩家庭过家家,珍娜扮演母亲,她扮演哺乳期婴儿。

　　忍住拍自己头的冲动,姬玛说："你的状态能回忆之前的事吗?我们必须找出失控的源头。"

　　珍娜手抵着额头上,轻皱眉头说："笔记本,原来我早已经有失控的征兆。"

　　这是失控最可怕的地方,当事人往往没意识到自己正失控,需要有同伴提醒。

　　"你太过愧疚,什么事都觉得是自己的责任,最后自责多了,导致反弹。"姬玛说："你分析下,我说得对不对?"

　　珍娜沉默了很久,不情愿的说："理性告诉我,是这样。可..这不是美德吗?"

　　"执念会害人,无论它是否来自美德。"姬玛说："我怀疑,这事和你去治疗伊斯有关,能告诉我一些你们之间的事吗?"

　　
第一百六十三章 告一段落


　　"什么事?"

　　"我怀疑他是凶手。"姬玛说,"我一看他就觉得,他是一个贪图美色,喜欢淫人妻女的臭流氓。对于他这种流氓而言,只要把你骗上床,就会觉得自己胜过乔治,雄风大振。我敢打赌,你身为乔治的未婚妻,对他而言有莫大吸引力,他八成每晚躺在床上,都幻想着你的luo体与你的大胸。"

　　"姬玛,你对他的恶意深到不可理喻。"

　　"像我这种坚贞不二、用情至深、心灵纯情的人,只需鼻子一闻,便能闻到来自人渣身上的臭味。"

　　姬玛拍着胸,说得信誓旦旦。

　　珍娜盯着她竖起来的尾巴、头上的犄角,一时无言。

　　"...所以我们该联手一起把今天的罪魁祸首给打倒,削成人棍,把JJ塞进他嘴里,丢进海里去喂鱼。"姬玛夸夸其谈,见珍娜沉默不语"你不信?"

　　"我...只是觉得太夸张了。"珍娜说,"我也挺对不起他的。"

　　"珍娜姐姐。"姬玛说,"我可是受害者耶,难道我还要直面你一次失控不成?"

　　珍娜颇感愧疚说："你说得对,但手段...."

　　"我只是吹牛逼而已。"姬玛说,"但到时候,一定要他付出惨重代价。"

　　珍娜点点头,补充道："如果的确是他的话。"

　　接下来就是讲道理时间,讲道理之前,把情感铺垫好了,事半功倍。

　　"先说说,你对伊斯公子感到愧疚吗?"

　　"有,尤其是直面他伤疤时。"珍娜说,"我总觉得是我的错,虽然我记不清,但我知道我小时候很暴力。他还安慰我说,我还小,不懂事。"

　　"哼,常用的道德绑架手法。"某道德绑架大师说,"这样说的话,反而会让你更愧疚,心魔更盛。他也是超凡者,也知道心魔对超凡者的影响。他是用心魔要挟你呀。"

　　"姬玛你揣测得太厉害了吧。"

　　"说说小时候,你和他之间发生什么事,搞得你很愧疚?"

　　珍娜抬起绿宝石般双眸,望向窗外的月亮。

　　她和伊斯的故事,从珍娜的红唇中徐徐道来。

　　珍娜小时候发育好,发育快,力气特别大,人又可爱,屁股后面总是跟着一群小跟班。伊斯小时候就特别喜欢和珍娜玩,哪怕珍娜烦他,总是把他当玩具使。

　　比如把他从栏杆上丢下去,几拳打肚子打得他嗷嗷叫。更过分的是,有一次她看书上描写过肩摔,珍娜手痒,就抓起伊斯练起过肩摔,不幸头先落地,敲对草地中的石子,赔了一笔钱,自此伊斯头上有一小块地方再也不长头发。

　　简直是天生的暴力狂。

　　姬玛惊讶地看向珍娜,打量着眼前温柔善良又可骑的珍娜。

　　珍娜一笑道："人总是会变,懂事后我知道这是错的。"

　　"那炼金课上的爆炸,总不会是你把他的头摁在烧瓶上吧。"

　　"也有可能。"珍娜垂眸,"我根本记不清细节了,我记得他满脸都是血,肉都掉下来,我差点吓晕过去,连续几天都睡不着,一闭眼就是那张血淋淋的脸。"

　　"你父母赔钱了吗?"

　　"赔了,毕竟是他请的老师。"

　　"有你的责任吗?"

　　"他们问我。我那时什么都记不清,也害怕,就说没有。"珍娜支着额头,脸上露出痛苦,"但我觉得我很愧疚,心理学上有种说法,说的是,人遭到惊吓,或者竭力要忘掉什么的时候,往往会根据自己的潜意识,篡改很久以前的记忆。"

　　"那就是一笔糊涂账,不过无论是不是你都无所谓。"姬玛摩挲着下巴,"可以确定,你一大愧疚来源,源自于伊斯公子的脸。愧疚带来负罪感,负罪感能折磨死人。而且,很巧合的是,伊斯公子还送给你一个能放大你负罪感的项链。"

　　"是他么?"珍娜说,"明明他那么通人情,居然会害我?"

　　姬玛察觉到珍娜的抵触,说："也不一定想害你,或许只是想利用你的愧疚,得到你的身体。对他而言很正常,就好像一只狼见到了天真无邪的肥羊,总是会计划上上去咬两口。"

　　珍娜点头,接受了姬玛的说辞。

　　"总之,项链我暂时没收。这段时间,你也别再见伊斯公子,好好休养。等你家族渡过破产危机后,就回圣堂。当时圣堂允许你休假,显然是小看了故乡的人,有时候故乡的人比怪物还可怕。"

　　"好的。"

　　"那发誓。"姬玛伸出小拇指说,"像伊斯公子那种人很会演戏,会毫不知耻地放下尊严坑求。你这种软包子,八成会心软,奶颠奶颠地跟他走。"

　　"奶颠?"

　　"哦,我发音发错了,但这不重要,发誓,对曙光之神发誓。"

　　"好。"珍娜勾着姬玛的小指说,"曙光之神在上,我发誓。"

　　姬玛松口气,放心了。这样就杜绝自己女人给自己戴绿帽的可能性。她还把珍娜骗到手呢。

　　这时候,卡斯兰忽然从门外走来,只见这位老父亲,一只眼黑,另一只眼青,浑身都是泥,红色的胡子上插满了草根,狼狈到浮夸。

　　"爸,你怎么这样?"

　　卡斯兰的鼻头耸动着,眼角有一行泪留下："我的亲女儿呀,你过得那么苦,阿爸我就算被你打倒在地上,摁着揍也不怪你。"

　　他说一句,吸了吸鼻子,一抹眼泪,说：

　　"你把我捆在柱子,拳打脚踢的,还一边骂我总是骗你,诓你,说在嘴上,我疼在心里。这次是真的,我们家都要过不下去。不过,也是我这个当爸的无能,把家族带到这种境地,又喜欢骗人,我挨打就挨打了,只要你好,一切都好。"

　　姬玛有些嫉妒,不管怎么说。亲爸还是好,血缘联系大概是世界上最强的联系。

　　珍娜冷漠地说声："爸。"

　　"嗯?"

　　"我记得失控时的全部记忆。"

　　卡斯兰额头一下泌出冷汗,"是..是真的吗?"

　　"我记得,你跑最远,最快,还把女仆推倒,一溜烟就不见影了。"

　　"啊哈哈哈...."卡斯兰以笑容掩盖自己的尴尬,说："时候不早了,换个房间吧,晚上蚊虫多。"

　　"不用,我们能驱走蚊虫,你叫仆人把门立起来就好。我怕你动我东西。"

　　"好好休息。"卡斯兰说,"家族的困境,我有法子,你就不用操心。"

　　珍娜什么也没说。但姬玛知道,她虽然看透了自己戏精父亲惯用的道德绑架,并一点不给他面子,但家族出事她肯定是尽心尽力去帮家族渡过难关。

　　否则,她哪会急匆匆地跑回家。

　　卡斯兰离开后,来了几个仆人,帮忙把门立起,打扫碎玻璃。

　　珍娜问一个仆人,有没有人受伤。

　　仆人畏缩了一下,回道没有。

　　珍娜松口气同时,对姬玛说：

　　"很对不起,我吓到他们了,以前他们很喜欢和我说话。"

　　"首先,不要再说对不起,这怪不了你。"姬玛抱了抱她,"其次,这是必然的,凡人要有所觉悟,再温柔的巨龙也是巨龙,可能脚一抽筋,就踩死一群人。"

　　珍娜没回答,只说："有些道理。"

　　姬玛脸上露出微笑,她感到姬情在燃烧,再过不久,珍娜就会被自己天下无双的性技巧给征服,天天想着要和自己亲热。到时候就可以趁着乔治睡觉时,拉着珍娜,在他房门前来经典的牛头人情节。

　　"我先去排便,顺便洗个澡。"姬玛站起来,"晚上我陪你。"

　　"谢谢。"

　　姬玛刚踏出门槛,猛地一拍后脑勺,一时无比懊悔。

　　自己居然忘了借机提出一起洗澡的请求。真是老了,不够色批。

　　她走在柱廊时,不出意料地看见卡斯兰背靠着柱子,小声说：

　　"小乔小姐,有事商量。"

　　姬玛走近,见到他脸湿湿的,之前脸上的瘀伤全部消失,说：

　　"您的演技可真是厉害。"

　　"当年我可是阿尔道夫戏剧院的班里第一名。"

　　"我听珍娜说,你是倒数第一。"

　　卡斯兰脸上露出老父亲式哀伤,就好像珍娜不孝,把重病在床的他丢进森林里,他说："我女儿总是喜欢说我坏话,可谁叫她是我的亲人。"

　　"这句话她说更有说服力。"

　　"这件事也有我的错。"卡斯兰说,"伊斯公子小时候一直喜欢我女儿,这次他提出条件,说可以援助我们家族。我明知道他对我女儿有执念,但还是抱有侥幸心理,觉得珍娜可以保护自己。"

　　"越是强大的超凡者,就越容易被心魔影响,从某种角度来看,超凡者也很弱小。"

　　"我求求你与我合作,你用你无敌的炼金术,我帮你销售,一定能在马林城大卖。"

　　"哎呀,没办法谁叫本正妻体贴姐妹呢?"姬玛故意道,"你说是不是?"

　　卡斯兰连忙道："是,是。"

　　卡斯兰的卖女求荣,让姬玛心情颇为高兴："七三开,你七我三,材料费你付。"

　　"好好。"

　　姬玛说："还有一点,今天的事情,必须封口,严加保密。不能让伊斯公子知道,珍娜的愧疚让自身失控,否则他就找到要挟珍娜的办法。"

　　卡斯兰脸上难得露出严肃的表情,说："是。"

　　"去办好吧。"姬玛眯着眼睛说,"对了,和你说一个秘密,我现在其实已经近五百岁了。"

　　卡斯兰停下脚步。

　　"之所以和你这样说,是希望你别被我外表迷惑。"姬玛说,"据我所知,人类之中流行一个价值观,越老越见过世面,也越聪明,因此老人总是不服年轻人。"

　　卡斯兰沉默了一会,点点头,一句话不说,就离开。

　　或许是我多疑了,不过多说一句也没错。

　　姬玛放松口气,伸了一个懒腰。

　　今晚就好好和珍娜同床共枕,休息休息一下。明天开始占卜那群黑暗精灵的事,再到乔治们面前装装逼。

　　姬玛心情愉悦,一步做两步,走向浴室。

　　————————

　　加更进度 5/10 

　　请了读者莉安夕监督,效率暂时得到保证。我寻思,要不要建一个监督团,团员全是催更,并设计一个合理的机制来监督更新。算了,还是等莉安夕啥时候不干了,再搞。

　　
第一百六十四章 近乡情怯
　　卡松公国,一处伯爵的领地。

　　乔治戴着桶盔,站在森林岔口前的石头上,望着不远处的城堡。一条大路从他脚下蔓延至白墙蓝屋的城堡,在森林与城堡之间,有着大片麦田,这个季节应该可以收获夏麦,麦田却被烧了近半,乌黑一片。

　　乔治没为那群农民担心,城堡里冒着炊烟,城门也是打开的,农民们都到城堡里避灾去。他凝视着森林与城堡之间的一处空地,那里的草依旧翠绿,但上面遗留着发霉的木制观众台,一群乌鸦在其上驻足,未免让乔治有种落寂感。

　　"短——圣骑士,近乡情怯,嗯?"

　　乔治侧过头,看见是冷若冰霜的伊芙·霜叶走来,她引人注目的大腿上依旧套着银丝,浑身干干净净,看起来不像是刚打完一场战斗的样子。

　　在她身后,一群圣堂士兵正用长剑刺入地上劣角兽的尸体,以防有漏网之鱼,另一群士兵拖着劣角兽的尸体,堆成一堆,准备烧了。这种身材干瘦,长有羊角、羊蹄的东西,看起来像是直立的羊。

　　士兵们在干活时,不时将目光瞥向伊芙·霜叶高挑的双腿上。

　　"我近五年没有回到我长大的地方。"乔治目光落在伊芙·霜叶的高跟鞋上,"霜叶我不得不说,我觉得你一些服饰,比如鞋子不怎么合适。"

　　"穿高跟鞋是强者的特权。"伊芙·霜叶回应,"你身为人类还是太年轻,经历的岁月太少,不知如何在优雅与胜利之间,找到完美的平衡点。"

　　乔治不想和伊芙·霜叶探讨在野外的服饰问题,这似乎是精灵的习俗。他见过一大群巫灵,这群疯狂的女性黑暗精灵,几乎是穿着内衣上战场,人人腿上都穿着黑色靴袜。

　　那时后,他的一位雇佣兵吹了口哨说："这是一群黑丝大长腿妓.女来酬军吗?"

　　战后,乔治在尸体堆里找到半疯的他,他当晚做了噩梦,没挺到次日早晨。

　　步兵在与巫灵接敌后,简直是一场地狱,属于人类的地狱。四处都是碎肢与血,盾牌、铠甲起不了多大作用,给十五岁的乔治留下了深刻印象。

　　"你在想什么?我看你在这颗石头上,站了三分钟。"

　　乔治说：

　　"看到草地上发霉的观众席吗?在我童年的时候,我非常喜欢来那里看骑士比武大会,席上没有我的位置,我又矮,只能钻进人群里,在一条和另一条腿之间,看着围栏后的骑士们比武。"

　　"骑士比武?那应该算是整个骑士巴托国,唯一能看得过去的娱乐。"伊芙·霜叶那张常年面无表情的脸上,似乎有几分嫌弃意味,"对了,你不是贵族吗?怎么不能入席。"

　　"我是次子。"乔治坦然说,"也是私生子。"

　　伊芙·霜叶停顿了会,说："出于礼貌,我必须向你道歉。"

　　"不必。"乔治桶盔上扬,桶盔中间的金十字迎着下午夏日的阳光,"在我童年的时候,我住在城堡里最偏僻的房子里,没有仆人,我的最好朋友是马厩里养马人的儿子,我们一起丢马屎玩。穿的是管家从箱子里招来的破旧衣服,我穿上去后,下摆能盖住我膝盖。"

　　"那是一件亚麻制的红色上衣,我记得红色已经褪色,因为我搓洗的时候,满盆都染红了。我朋友说,这是死去士兵的衣服。我不同意,这是我小时候最好的衣服,我用皂豆一起洗,用力洗。我观察我兄弟的衣服,觉得都是家里给的衣服,我也能把衣服洗得和他们身上的一样好,这样我就能走进骑士比武大会里,坐在观众席。否则我都看不清是谁赢了。"

　　"最后呢?"

　　"最后看门的士兵,给我科普了私生子与亲生子之间的区别,我明白了很多。"

　　伊芙·霜叶沉默不语,脸上的坚冰罕见地融化。

　　她问："骑士们小时候会有比武之类的考核吗?"

　　"有类似的。"乔治说,"我父亲会教儿子们骑马作战,谁练得最好,谁就能送到公爵那做侍从。"

　　"你试过吗?"

　　"没。"

　　"如果小时候你试试,或许就不一样了。"伊芙·霜叶说,"我九岁时,就能射中靶心,把那些骄傲的公子哥与小姐们气得哇哇叫,另外一提,他们不给我射,我就抢了一把弓射。因为他们欺负我,说我是野种。"

　　"之后,被我抢弓的那公子哥父亲过来,说是我个强盗。"

　　"女王的冠军骑士,那家伙——也是我父亲,直接冲过来,把他推到擂台上,将剑丢给他,命令他决斗。那天我父亲在擂台上打了大半天,之前没人能在他手下撑过十招。他下了擂台,摸着我的头说,他有一个好女儿,送了一把银弓给我,一般只有女王的侍女卫队才能装备,能射出可怕的蓝色魔法箭。"

　　"你父亲真好。"乔治由衷说道,"但我没资格拿剑,木剑也不能碰。只能拿一根木棍。我拿木棍想进训练场时,被人推倒,木棍也被折断成两截,丢在地上。霜叶,并不是每对父母,都对自己的亲生子女有所感情。"

　　伊芙·霜叶沉默了,不知说什么好。

　　"不过,我还是幸福又幸运的。"乔治转过头继续望着远处发霉的木制观众席,"一天,一位红袍牧师来找我,说我被曙光之神选中,让我好好等,等他回去后在圣堂办好手续,圣堂会派人来接我。"

　　伊芙·霜叶说："格里高利?"

　　"是他。我问他,我能在圣堂吃饱吗?能挥剑吗?能骑马吗?他说,圣堂面包和牛奶多到发霉,木剑堆满了仓库。但马,只有挥剑最厉害的小孩才能骑。"

　　"那段日子。我没错过一次骑士比武大会,我听着马蹄声,看着骑枪折断,我心情激动,因为以后有一日,我也能骑着马,夹着骑枪,挥舞着剑。没有骑士比武大会我会来到森林里,用木棍练习剑术,练累了就坐在这颗石头上望着路的远方。"

　　乔治桶盔观察口后的蔚蓝眼睛眯了起来,"我很怀念那段日子。"

　　伊芙·霜叶轻盈地跃上石头,与乔治并肩站着问："像这样?"

　　"对。有时候一等就是半天。"

　　"你不无聊吗?"

　　乔治陷入回忆道："我记得,好像有个女孩陪着我,也是她陪着我看比武大会,那天的天气和今天一样,也是一个夏天..."

　　伊芙·霜叶的心跳加快。

　　不一会后,乔治一拍自己的桶盔说："是我记错了,那是一场美梦。"

　　他把姬玛入他梦的记忆,和童年回忆弄混了。

　　伊芙·霜叶嘴角罕见地轻扬起来,她说："美梦会有成真的一天。"

　　乔治的声音轻柔下来："是的,是的..."

　　还未等伊芙·霜叶站在石头上享受一下美好时光,精灵侍女牵着一匹骏马,就冲过来,喊道："霜叶大人！霜叶大人！"

　　听起来好像她屁股后面,跟着一群战獒般。

　　她不耐烦回过头问："怎么了?"

　　"人类们已经开始焚烧尸体,我们的军队要前进。"精灵侍女斜看了乔治一眼,看起来像是巴不得一脚把他从石头上踢下来,"您一定要走在前面。"

　　伊芙·霜叶看着所谓的精灵军队——如果五位精灵士兵也算得上军队的话。并不是每位精灵士兵都愿意在被黑暗精灵伏击后,愿意跟随霜叶一头栽入密林里,去为了圣堂追寻被抢走的超凡物质。

　　即使有,伊芙·霜叶也想办法让他离开。

　　她以越快越好,拒绝侍女原地等援军的提议,只带了五位志愿者和圣堂的军队一起追捕杜鲁齐。

　　五位带着铁尖帽子,身穿白色鳞甲,腰胯长弓,单手持矛的高等精灵海卫已经排成整齐一队。

　　伊芙·霜叶目光如刀,甩了她一眼,骑上白色骏马,走到前头。

　　乔治依旧站在石头上,遥望着远处的城堡。

　　他身后,随队的一位圣堂牧师正在尸体上洒着圣油,点火焚烧。

　　一位军士长骑着马跑到乔治面前,他穿着一件板甲衣,外面套着白色的罩袍,罩袍边缘染上污渍,头上戴着中头盔,他抬起面甲：

　　"指挥官,军队已经准备开拔。"

　　在圣堂里。军士长实际上负责指挥战斗、后勤、驻扎、列队行军等,并辅佐没有实际指挥战斗过的圣武士们。

　　"很好。老白！"乔治从石头上跳下来,对远处趴在树荫下的天界战马招招手,天界战马站起来,慢悠悠地走向乔治。

　　乔治问军士长："打算在哪里扎营?"

　　"士兵们最近三天已经打过不下四场战斗,不管是从安全角度,还是后勤与士气方面来看,如果能驻扎在城堡里,是最好的。"

　　"我会和当地领主交涉。"乔治说,"但从私人角度,我不会留在城堡里过夜。"

　　"遵命,指挥官。"军士长放下面甲,骑着马向后跑,喊道："列队！各位队长看好自己小队,跟在乔治指挥官身后。"

　　乔治身后,百余位身穿锁子甲,头戴铁盔的圣堂士兵们列队跟着他,每位士兵身后都背着鼓鼓的背包。野兽人尸体堆在燃烧,一股黑烟飘向天空。

　　乔治踩着马镫,跨上了披甲的天界战马上,看一眼五年未回的故乡,驱马向自己的故乡走去。

　　
第一百六十五章 不受欢迎的次子


　　天色不早。乔治骑马带着队伍,从森林走经过发霉的木制观众台旁时,毒辣的太阳已落向地平线。这支打着圣堂曙光旗帜的队伍,引起了城堡的注意,敞开的城门中,奔来一位哨兵,他骑着马跑来。

　　乔治勒住缰绳,路旁边的农民们好奇地看着这支军队,他们手里都有武器,草叉、连枷。在这个时代,这个国度,农民并非毫无自保能力的羔羊,有时候他们还会被领主带到战场上,充当炮灰。

　　乔治望着约四百米外的城门忽然说道："警惕性很差。"

　　没穿裙子,跨坐在骏马上的伊芙·霜叶问道："怎么说?"

　　"离城堡更远的地方,没有布置哨塔哨兵,城门常开,人流量大。如果我们是敌人假扮的人类军队,那么现在冲锋,卫兵们多半会反应不过来。"

　　"这应该是骑士巴托国的平均水准。"

　　"不。他不是一位真正的骑士。"乔治说,"看到那大得出奇的城堡吗?城镇环绕城堡而建,是因为人们希望能在黑暗的世界中能得到骑士们的保护,而他更乐意用钱来履行自己的义务。"

　　"吁~~。"哨兵已经骑马过来,他勒住缰绳停在乔治面前,眼睛瞪得老大,看向伊芙·霜叶穿着高跟鞋的大长腿。

　　伊芙·霜叶只是看他一眼,哨兵就缩着头,问：

　　"这片领地上的主人,是弗吉尼亚·战锤伯爵大人,请问您是谁?到这里有什么目的?"

　　乔治沉默一会,想起疲倦的士兵们,说："我是他的次子——乔治·大锤,效力于圣堂,正履行我的职责,完成任务,路过此地,希望能进城驻扎,我们会付钱的。"

　　哨兵一惊："您就是乔治,屠龙的圣乔治?请拿出你的徽章,我好向大人通报。"

　　乔治丢出私人徽章,哨兵接住后,无限欢喜,拍着马就奔回城堡。

　　"原来你姓氏不是大锤?"

　　"在圣堂填名字时,我给自己改了姓氏。"

　　"为什么?大锤这名字听起来很怪。"

　　"但很平民化。"乔治说："还有一点,那时我想,有朝一日让我父亲过来,恳请我把姓氏改回成战锤。"

　　"霜叶这姓氏如何?"

　　乔治说："很贴切。"

　　"是我父亲起的。"

　　"也就是说,你和我一样?"乔治惊道,"也是私生子?"

　　伊芙·霜叶没想到乔治到现在还不知道这事,明明之前暗示了很多次,她对乔治翻了翻白眼。

　　"短命种！"精灵侍女怒道,"霜叶大人身份尊贵,才不像你一样是位私生种！"

　　伊芙·霜叶立刻转过头,冷冽的目光如刀一样,刺向精灵侍女的脸,说："巡逻！"

　　"啊?"

　　"防敌袭。"伊芙·霜叶指着远处森林,再次命令："巡逻。"

　　"是,霜叶大人。"

　　精灵侍女挎着银弓,看了乔治一眼,恨恨离去。

　　这时,几位哨兵骑着马奔驰过来,对乔治说：

　　"领主大人希望能在庭院见到你,现在马上。"

　　"我的士兵们呢?"

　　"会有人招待他们。"

　　"好。"乔治一拍马头,"跑快点。"

　　"哞~~"天界战马发出一声牛叫声,驮着乔治向城门奔去。

　　伊芙·霜叶也一勒缰绳,雪白骏马踏着优雅步伐,跟上乔治。

　　乔治看向伊芙·霜叶。

　　伊芙·霜叶说："我只是好奇,想见见你家——父亲。"

　　"哦。"

　　一男一女骑着马,踩着城门下的烂泥,进到城墙后。

　　这座城堡——或者应该说是城市,与许多巴托骑士国的城市一样。分城堡,城市两部分。保护城市的城墙,以城堡为源头,向着宜居的地方蔓延,但城墙并未和城堡连在一起,城堡与城市互相独立。

　　进入到东门,直接走上城堡前的吊桥,进到城堡里,被要求下马,伊芙·霜叶看了眼下面肮脏的淤泥,和自己薄底宛如凉鞋般的高跟鞋,没下马。

　　守卫也没过多为难伊芙·霜叶只是在后面说道：

　　"果然精灵都是傲上天的。"

　　她只希望,乔治的父亲不这么想,所以离庭院还有一段路时,她直接下马,踩在烂泥巴上。万幸的是,没走几步就有一条石板路。

　　石板路通往位于红砖楼附近的庭院里,两人在经过高又粗陋的红砖楼时,一位贵妇人气冲冲地从楼梯上走下。

　　她穿着长长的拖裙,身后有两位低着头的女仆双手捧着裙摆,腰间束着工艺精湛包着金银的腰带。与松垮的下半身相比,她上半身的绿丝绸上衣紧紧勒住她上身,紧贴身子,竭力挤压着胸,好让它耸起。胸口别着一手宽,亮闪闪的红宝石胸针。

　　要是说,乔治吐槽伊芙·霜叶的穿着仅是不合适。那么此贵妇人衣着,可谓是在挑战天气。

　　要不是霜叶见到此贵妇人脖子流着汗珠,否则她会误以为对方也是不惧天气的超凡者。

　　乔治停了下来,他取下桶盔,夹在腋下,一手抚胸微微弯腰道："向你致敬,伯爵夫人。"

　　她是乔治父亲的合法妻子。

　　霜叶正犹豫着,要不要出于礼貌行礼时。

　　只见伯爵夫人冷哼一声："你还知道回来,回来的时机可真巧,正好全世界都在夸你屠了龙。野兽人前脚刚来,你正好又跟过来。"

　　乔治直着腰说："夫人,我只是因任务而必须经过此地,仅希望城堡能给我的士兵提供遮风挡雨与热水的地方。"

　　"好呀,都知道带兵回来。"伯爵夫人说,"当时就该把你踢出门外,谁知道你是只白眼狼,长大后盯向别人的合法财产。"

　　"我对战锤伯爵的合法财产不感兴趣。"

　　伯爵夫人盯着乔治盔甲上,腋部前挂着两块圆圆甲片,这种甲片是防护腋下,后来也有装饰作用。贵族骑士们喜欢在甲片上印自己家族的族徽,而乔治的甲片上,是曙光之神的初升太阳神徽。

　　"我知道。"伯爵夫人道,"过一会,你就会为了你的神,夺取家产,献给圣堂。"

　　说罢,她昂着下巴,看向伊芙·霜叶,张嘴想说什么刻薄的话,却被伊芙·霜叶的眼神给压回去。

　　伯爵夫人哼一声："高等精灵。"

　　说罢,她转身走上楼梯,边走边说："你别想得逞,我儿子他回来了,他是长子,更是这片土地的合法继承人。"

　　两位女仆托着她拖裙,跟着一起上楼。

　　"没见识的乡野妇人。"伊芙·霜叶说："就像路边的狗,对着路过的骑士叫唤,深怕骑士会抢了它狗窝似的。"

　　"她很害怕。"乔治说,"因为我比她大儿子大半岁。"

　　说罢,乔治继续夹着桶盔,走向庭院。

　　所谓庭院,仅是个小得可怜的花园。伊芙·霜叶感觉自己像是走进了乡下农民自己搭建的菜园里。

　　门口的士兵拦住他们,要求他们交出武器。

　　乔治把匕首抽出,与肩上的双手精金巨剑递给士兵,一位士兵双手捧住,说："真沉,还有呢?你身上不会就只有这两种武器?"

　　"没了。"

　　"把你的桶盔也放上吧,伙计那看起来能砸死一个人。"

　　乔治无奈,把桶盔也放上。

　　士兵把目光看向伊芙·霜叶的高跟鞋说：

　　"漂亮的精灵美人儿,你的高跟鞋长得过分,能当钉头锤使。"

　　伊芙·霜叶冷冷道："我能一脚把你胸膛踢凹,要不要我捆住双腿?"

　　士兵嘻嘻笑道："也不是不可以,我这正好有绳子。"

　　话音未落,"咚。"的一声。

　　乔治的拳头砸进他头边墙面里,陷了进去,蜘蛛网般的裂痕在墙面蔓延。

　　士兵脸上的笑容僵硬,头脑清醒了不少,说："对,对不起,我只是遵从领主的命令。"

　　"现在可以了吗?"

　　"当然。"

　　霜叶直觉这次父子会面不会那么温馨。

　　她感觉没错。

　　两人走进庭院里,乔治希望霜叶能留步,霜叶识趣的点头,目送乔治离去。

　　乔治走到凉亭,见到了自己的亲生父亲。他没穿甲胄,身体有些发福,腰间配有一柄骑士剑,衣着正追当下宫廷的时尚,猩红色的紧身裤,紧身的短袖,留有金色胡须,像一头狮子——可他的装束,实在与狮子差别过大。

　　乔治依旧抚胸行礼："您好,弗吉尼亚伯爵大人。"

　　弗吉尼亚伯爵问："我们开门见山的说,你带有多少位士兵?训练怎么样?"

　　"一百三十二位训练有素的士兵,三位战斗牧师。"

　　"很好。"弗吉尼亚拿出一根鞭子,说："拿这根放羊的鞭子,去森林里放羊。"

　　"放羊?"

　　弗吉尼亚敲着桌面说："对,帮我去放羊。当然森林里总是会遇到一些危险,需要你们去解决。"

　　"你的言外之意,是让我带着士兵,顶替你的职责,去森林里剿灭野兽人?"

　　为了绕过骑士道的限制,不愿自己带兵履行职责的骑士领主们,往往会雇一群武装到牙齿的雇佣兵到森林里去剿灭绿皮、野兽人或土匪,名义上是雇他们去放羊。

　　弗吉尼亚没说话,算是默认。

　　"我必须优先完成圣堂的任务。"乔治说,"我只是希望能让士兵驻扎在此地休息一晚。"

　　"不去放羊的话,这里没地方休息。"

　　"我的士兵们不是牧羊人。"

　　"那个叫什么格里的红衣主教,在圣堂地位很高,不就是一个脏兮兮的放羊娃吗?"

　　"他叫格里高利。"乔治再度强调,"我们必须完成任务,我也不愿意让士兵,为一位不履行自己使命的骑士领主,去送命。"

　　弗吉尼亚一拍桌面的放羊鞭问："放不放?"

　　乔治转身离去。

　　"多少钱?"

　　乔治没停下。

　　"或许,在没人的时候,我可以允许你叫我父亲。"

　　乔治停下脚步,在很久之前,他就被警告,不准叫弗吉尼亚爸爸。

　　"不好,弗吉尼亚伯爵大人。"

　　乔治重新抬起脚离去,步伐坚定。

　　伊芙·霜叶走在他身旁,有一种同病相怜的亲近感。

　　不一会,乔治的身后响起一命令："来人！传我命令,把圣堂军队驱逐出城堡！"

　　
第一百六十六章 易怒
　　拿回桶盔、武器后,乔治大步流星往外走。

　　伊芙·霜叶不知如何安慰乔治,最后说：

　　"我也不能叫我父母爸妈,私底下也不行。"

　　"你母亲是?"

　　伊芙·霜叶立即回答："死了。"

　　乔治眉头忍不住轻皱,这是一个谎言。

　　"我当她死了。"

　　乔治骑上天界战马,两人一同骑着马,走出城堡,乔治说："到弗吉尼亚伯爵城堡前,我居然还有一个可笑的幻想,觉得我在这会受欢迎,这样我就能问问,我母亲是谁。"

　　伊芙·霜叶看着乔治的脸,轻声说："她应该是一位光彩夺目、美丽的人类女性,还很温柔。"

　　乔治望着天空远处飘过的云朵说：

　　"我也想象过我妈妈长什么样,但即便我声名远扬,她从来没找过我。她可能是死了,又可能忘了我。"

　　伊芙·霜叶说："她一定活着,可能在街上和你擦肩而过的妇人正是你母亲,也可能她已搬到白城,在你凯旋归来时,站在人群中骄傲的看着你。"

　　"不。"乔治摇摇头说："她活的话,应该会来找我才对,天底下的母亲,哪会拒绝像我一样的儿子?除非她把我生下来,就厌恶我。"

　　"天底下的母亲哪会讨厌自己的亲生儿子?"

　　伊芙·霜叶话音刚落,一阵哀嚎声就传了过来。

　　"妈！妈！是我,我是你儿子呀,求求你告诉他们,我不是野兽人！"

　　两人循声望去,只见路中央一支军队中,一位头上长着羊角的干瘦小孩,正拼命朝着路边一位农妇大喊着。

　　军队似乎是凯旋归来,正牵着一些野兽人俘虏还有更多的杂种,游街示众。

　　羊角小孩其中一员。但他不是野兽人,也不算人类,算得上"杂种"。他脸上青一块,肿一块,细细的脖子上套着沉重的木枷。

　　农妇却躲着他朝人群深处钻。

　　羊角小孩急了,拼命向农妇跑一声声唤道："妈,是我呀,妈！"

　　一位士兵用力踹他一脚,他跌在地上,跌入淤泥里,手被木枷束缚住,但还是拼命地朝妇人方向拱去,哭喊道：

　　"妈！妈！"

　　农妇慌了,挥着手对其余人说："我不认识他,不认识他。"

　　乔治听到了谎言,皱起眉头。

　　士兵抄起木棍狠狠一敲羊角小孩的头,再抓着他的角,拎起来喊："老实点,否则绞死你之前,你要挨一顿打。"

　　一缕鲜血顺着羊角小孩脏污的头发流下来,他满脸都是泪,哽咽着看农妇的背影消失在人群深处。

　　乔治骑着天界战马走来,问道："士兵,他犯了什么罪?"

　　士兵连忙送开手,低头说道："大人,我们在被遗弃的村庄里找到他,他应该就是潜伏在村里的野兽人间谍。"

　　"不,我没有,我..我..明明是当地人。"羊角小孩哽咽道,"没人告诉我要走,一觉醒来,整个村都没人了。"

　　"他撒谎,他就是野兽人的间谍。"

　　"我也是人类呀,我不想死。求求你,骑士大人。"

　　乔治能分辨谎言说："请放开他,他没撒谎。"

　　士兵楞了下。

　　"我会看着他的。"乔治说,"正好我需要一位打杂的侍从。"

　　"好。"士兵对羊角小孩说,"杂种,你今天走大运了。"

　　这时候,一道傲慢的声音插了进来。

　　领队的骑士骑着一匹黑马,走了过来,他抬起面甲,面容与乔治有几分相似之处,"拿起剑,割下这个杂种的头。"

　　士兵楞在原地,而领队骑士的侍从拔剑上前,要直接劈向羊角小孩。

　　一支蔚蓝的魔法箭直接打断他的剑,半截剑落在淤泥里,刚掷出魔法箭的伊芙·霜叶,她不知何时已下了马,脚踩在烂泥里,拉满了银弓,指着侍从。

　　顿时几十把刀剑出鞘。

　　伊芙·霜叶平静道："我能在一秒内朝周围射出五支箭矢,钉入各位骑在马上的盔甲里。"

　　"我身为这片土地无可置疑的继承者,法律允许我处死一位野兽人的间谍。"乔治名义上的哥哥,他身穿铁灰色全身板甲,指着乔治说："身为圣堂圣武士,难道你要破坏当地法律。"

　　"他不是间谍,我能识别谎言。"

　　"以后和野兽人勾结,怎么办?"

　　"我的正义我买单。"乔治说,"他会呆在我身边,为我打下手,我会看着他。"

　　"哦是吗?可真是正气凛然,有理有据。"他深深看着乔治,意味深长地说："小杂种就该早点砍了。传我命令,砍了——"

　　他话还没说完,乔治的漏斗钢铁手套砸在他脸上。

　　乔治从马上跳下来,说道："你侮辱了我名誉,我要向你决斗！"

　　对于一位骑士来说,公开拒绝荣誉决斗,是非常丢脸的事。

　　乔治的哥哥怒不可遏,也从马上跳下来,拔出骑士剑说：

　　"好,我接受你的决斗,你这个野杂——"

　　话还没说完,乔治怒吼一声,速度快如幻影,一剑柄打在下巴上,他整个人后仰,金边头盔飞了起来,落在地上。

　　这一击力量发泄了乔治所有怒火,落在地上的头盔有一道深深的凹口。乔治的哥哥倒在地上,一时站竟站不起来,朝旁边吐出一口血沫,里面有一颗牙齿。

　　乔治没理会他,一剑劈烂羊角小孩脖子上的木枷,把他提到马鞍上,说："和我走。"

　　没有人拦他,士兵们目送着一男一女,骑着马,带着一位羊角小孩离去。

　　乔治看一眼伊芙·霜叶的脚踝,原本闪亮纯白无瑕的银丝,沾染上几片肮脏的烂泥。他还是第一次见霜叶的银丝沾上烂泥过。

　　"谢谢你站出来。"乔治说,"还有对不起,我没想到故乡那么不欢迎我,弄脏了你的衣服。"

　　伊芙·霜叶低下头,看了眼脚上显眼的烂泥说："你说得对,我穿得不合适。"

　　在城门口,圣堂的士兵们在列队。因为有人告诉他们,领主要驱逐他们。

　　军士长骑上马,迎向乔治。

　　乔治说："让士兵们出发吧,在外面扎营,今晚好好休息,这城堡不欢迎我们。"

　　"是,指挥官。"

　　乔治与伊芙·霜叶,骑着马并肩走在队伍前头。夕阳在他们之间落下,把影子拉得长长的,两人影子之间的距离似乎在缩小,最后交融在一起。

　　乔治忽然说一句："霜叶,我好累呀。"

　　伊芙·霜叶迎着风,仰起头,风吹着她银色发丝说："休息下吧,还有你不是一个人。"

　　...

　　...

　　"疼。"

　　乔治的哥哥一手抢过伯爵夫人手里那冷水湿透的毛巾,敷着嘴角。

　　"活该。"伯爵夫人说,"你怎么就那么蠢,傻傻的和那杂种正面起冲突?万一哪天他下狠手直接折断你的脖子,怎么办?"

　　"他挑衅我。"乔治的哥哥龇牙咧嘴说,"我好好的带队走在街上,带着那群畸形的野兽人走向刑场。他来找茬,要救一个野兽人,杂种相惜吗?我怎么能回避?别人都看到我是个怂蛋,我哪有脸见人?"

　　"我就说了,你干嘛非要傻乎乎去森林里,和那些用蹄子走路的野兽打架?"伯爵夫人说,"我听说,野兽人里有种风车一样高,能扛磨盘那么大石头砸人的独眼巨人。万一那石头砸到你,我不知道要怎么过。"

　　"女神会护佑冲锋最快的骑士。"

　　"你这个自私鬼。"伯爵夫人抓他耳朵,说："你死了,我怎么办?还不会被那野种赶出家门,你难道就忍心看你老妈在野外讨生活。"

　　"疼疼,快把手拿开。"

　　"答应我,不要再去森林里。"伯爵夫人手不松,"反正野兽人迟早会退去,你爸原本还想叫他带兵去送死,他可狡猾了,死活不答应,你就不能学学人家吗?"

　　乔治的哥哥更生气,拍走她的手说："差点,我剿灭野兽人的功劳就被他抢了。我会证明,虽然我斗殴打不过他,但论英勇与对女神的虔诚,我远胜过他。"

　　...

　　...

　　清晨。

　　有人推推姬玛的脸。

　　"姬玛,快起来,早上了,我要做早祷。"

　　圣女珍娜推了三次,说了三次。

　　姬玛才心满意足地把斜压在圣女珍娜身上的腿慢慢挪开,丝袜与丝绸互相摩擦,发出沙沙的声音。

　　圣女珍娜睡眼朦胧,坐在床上,金发凌乱,落在被撑得鼓鼓的白色裹胸上,增添了几分性感。姬玛睡裙下尾巴,忍不住翘了起来。

　　珍娜抱怨道："姬玛,昨晚你又压着我胸。"

　　"对不起,珍娜姐姐。"姬玛侧过脸,迎着窗外投入的晨曦,"我难以忘怀珍娜姐姐对我治疗时的温柔,或许是因为我从小到大,都没有被母亲温柔地抱在胸前吧。"

　　说着,她清纯可爱的脸上,多了一股淡淡的忧伤,眼角似乎有泪光闪过。

　　珍娜顿时善心大发,给了姬玛一个拥抱后,才下床。

　　姬玛在她转过身后,脸上露出坏笑,抬手擦拭过狂喜之泪。

　　淫人妻女真开心。

　　姬玛一想到死尾巴控那家伙,还在乡野艰难跋涉,每晚和蚊子战斗,白天只能见到丑陋的野兽人,方圆十里没一个女人。远在千里之外的未婚妻,还被自己NTR。

　　真是好可怜呀。

　　姬玛心情好得想要高歌一曲,只是想了想,自己貌似只会唱国歌,就作罢。

　　话说回来,当时我还是魔王时,就想把圣女与大长腿精灵收入后宫,现在也算是完成了一半。

　　只可惜,大长腿高冷精灵远在高精岛,没啥机会下手。要是一起收了,夜夜享受齐人之福,那得多好呀。

　　姬玛傻笑着摇头,把齐人之福的美好幻想甩走。

　　今晚还得扮演黑魔鬼,去看看可怜的、没女人、戴绿帽子、孤零零的乔治,了解他现在的情况。

　　也不知道他过得怎么样了。

　　还得剁了某个胆敢把手伸向别人未婚妻人的手。

　　真是太忙了。

　　————

　　加更进度 6/10
第一百六十七章 绿帽子
　　带着一天的好心情,姬玛清晨起来,洗漱完毕后,开始工作。

　　工作,自然是批量制作更多的金钱运药水。

　　期间发生一件事,卡斯兰想自己喝药水,按他原话说,姬玛喝一瓶药水赚一千金币,我喝一打,不就能填补赤字,偿还债务了吗?

　　珍娜被吓着了,千劝万说,说这种走捷径的魔法药水,往往要付出巨大的代价。并举了许多例子,深怕自己父亲被贪婪冲昏了脑袋。

　　卡斯兰一副受教的严肃模样,要不是姬玛看见他胸膛中代表贪婪的蓝色气旋几乎占据了整个胸膛,还差点被他骗过。

　　姬玛提议,给卡斯兰试试让他见识下代价。卡斯兰一口气喝了一瓶金钱运药水后,身上顶着珍娜加持的护盾,坐着马车走上街头,不到二十分钟就撞上一次车祸。

　　因为每次车祸都被珍娜用神术所抵挡,只收对方一点精神赔偿费,因此半天时间。卡斯兰经历了马车漂移、马车落水、马车被追尾、马车被拦腰撞等多次车祸。

　　他吓得那是脸色发白,呕吐了两次后,不再打金钱运药水的主意。终于肯老老实实地做买卖药水的生意。

　　姬玛忙活了一上午,又做了一批药水,从卡斯兰手里换来第二、三封乔治的信,趴在珍娜闺房里的床上,边看边笑。

　　"姬玛,你笑什么?"

　　在屏风后,正换衣服的珍娜问道。

　　"没什么。"姬玛把信叠好,再在满是珍娜味道的床上打个滚。

　　如果乔治知道,自己所爱慕的对象,已经把邪恶的手摸向他未婚妻,绿了他,不知有什么感想。

　　真是可怜。

　　"姬玛,我先出去了。"

　　一身正装的珍娜从屏风后走来,她穿着紧身的银袍,胸前绘着立体的曙光之神神徽。腰间挂着一青铜熏香,冒着凝神的青烟。浑身镀着一层淡淡的光,真像是一位圣洁的女神。

　　"哦,有事就记得嚎一声。"

　　自从姬玛阻止了珍娜的失控,她就理直气壮地和珍娜同睡同住,理由很正当,万一珍娜失控了,她也好照应。

　　现在珍娜已经中止了一切治疗服务,只在家里活动。只接收签订合同服务,有许多商人希望能在曙光之神见证下,签订合同,惩罚违约者。

　　圣女珍娜对着镜子看了看束在脑后的金发,确定发网够紧后,准备出门时。

　　姬玛走过来,搂着她肩膀,笑着在她脸庞亲一口,说：

　　"来一个离别吻。"

　　珍娜耸起肩,问："你怎么怪怪的?"

　　"我今天心情很高兴呀。"姬玛笑嘻嘻的,转过身一跳一跳地走向床,尾巴开心得左摇右晃,"我先去睡午觉了"

　　珍娜只当姬玛性格开放,走出房门外,轻轻地把门关上。

　　姬玛抓着薄被窃笑出声。珍娜并不排斥她的举动,这一次亲脸蛋,下一次吻嘴唇,再下次就能亲更下面的雪峰。

　　从某种角度来说,珍娜迟早会在不知不觉间成为自个后宫的一员,梦想踏出实现的第一步。

　　她迫不及待地闭上眼睛,到梦境去,打算在乔治这位苦主面前好好嘚瑟一番。

　　头靠在羽毛枕上,眼睛闭上后,渐渐失去了对时间的感觉。

　　进入到黑白两色的梦境,望到属于懂懂先生梦境种子所散发的黑烟。果然,在这时间他也睡午觉。

　　原本姬玛打算等到晚上再去装黑魔鬼,因为夜色更能衬托出黑魔王的威严。

　　但她实在等不下去,就好像你免费抽抽到了ssr,迫不及待地要到朋友面前秀自己的欧气。

　　姬玛真是等不及要秀大绿帽子。

　　她一来到懂懂先生的梦里,立即把他吓得"懂懂懂"直叫,这样相当于通知乔治,黑魔鬼来了。

　　姬玛布置了灰雾笼罩的宫殿里。她坐在万千把长剑所铸造的铁王座上,食指抵着下巴,认真回忆了下,上次恐吓乔治时,宫殿具体布置如何。不出意外差不多忘光光了。

　　于是,她就随便制造了十几根希腊柱子,柱子在灰雾中升起,每个都有十人合抱那么大。再一个响指,一张方桌出现在铁王座之前。

　　乔治要来到梦境里,需要一定时间。

　　姬玛突发奇想,要给乔治戴一顶绿帽子。字面意思的戴绿帽子,反正现在是黑魔王,以情报为要挟,让他戴戴绿帽子,也没什么不行吧。

　　一想到乔治正儿八经的,要在桶盔上套一顶绿帽子,姬玛笑得从铁王座上跳起来,双脚落地,跳起太空舞步,边跳边唱。

　　"绿帽子,来一顶,要坚强,耶！"

　　她一边倒退,一打个响指,一顶一米多高的绿色帽子,就落在桌子中央。

　　姬玛的歌声在宫殿中环绕。

　　在宫殿之下,懂懂先生匍匐在地上,瑟瑟发抖。在他耳中,上方传来某种可怖的咒语声,怎么听都像是魔鬼在发动邪术。

　　姬玛活蹦乱跳了三分钟,单脚踩在桌脚上,一只脚高高抬起,小腿差不多贴着脸颊时。

　　梦一震动。

　　绿帽勇者来了。

　　姬玛连忙灵巧地从桌面上跳下,空中一转圈,马上从魅魔少女,变成戴着黑头盔黑甲的黑魔鬼,坐在铁王座上,等待着来客。

　　在方桌前,是阶梯,阶梯下面传来懂懂先生的警告声：

　　"完了,完了,世界要毁灭,我听见黑魔鬼唱起了末日咒语。"

　　我用中文唱的歌,就那么难听吗?啊,一定是我为了不露馅,提前扭曲他五感的缘故。

　　姬玛扬起右手,整个灰雾弥漫的宫殿里回响起帝国进行曲,桌面上的大大绿帽子缩小,变成一定正常大小的绿帽子。

　　两个灰蒙的人影从阶梯后升起,尽管看不见细节,但其中一个轮廓非常眼熟。

　　是乔治。

　　姬玛身后的尾巴不由地抬起,左右摇摆。

　　"魔鬼。"熟悉的人影站定,"你又来打什么邪恶主意?"

　　"呼~我是来看看,我投资的小小勇者,有没有经过我的考验?"姬玛发出古怪的男声,就像是一个掉进熔岩,被烤得半焦,呼吸系统坏掉大半的人似的,"怎么,你们找到黑暗精灵了吗?"

　　"我们曾短暂地找到他们的踪影。"乔治说,"但遇到了野兽人,跟丢了。"

　　"这么说,在我离开后的十天里,你们每天都在森林和畸形的野兽人作战?"

　　"是。"

　　真是苦。

　　"我能给你们更准确的指引。"姬玛望着桌面上的绿帽子,笑容逐渐变大,"只要一个小小的条件。"

　　"休想！魔鬼,我会不会让这个世界落入你的虫群手中。"

　　"乔治,不妨听听。"

　　"不用听也知道。"乔治的声音带着不屑,"书上说,魔鬼要引诱人达成交易,第一次必是索要一无关紧要之物,以降低我的警惕性。"

　　进行曲达到高潮。

　　姬玛手一抬,一个她虚构的人从座位上被举起来,他用力挣扎,双手抓住扼着脖子的无形之手。

　　剑出鞘的声音响起,乔治手中双手剑指着姬玛。

　　姬玛感觉胸口有点疼,她一松手放下不再挣扎的人说：

　　"呼~~我总是忍不住锁人的喉咙。"姬玛说,"既然你那么警觉,不如听听我的要求,很简单,只要你戴桌面上这顶绿帽子的话,下一次我就告诉你,那可怜魔王的超凡物质在哪。"

　　"魔鬼,我不接受。"乔治执拗得像是一块石头,"我们已经找到了一点踪迹。"

　　敢情是坚持想要白嫖呀。

　　正当姬玛相反设法,让乔治戴上绿帽子时。

　　"魔鬼,我替他戴可以吗?"

　　姬玛第一次将目光投向与乔治共来的人,是女声。她之前是把所有注意力都放在乔治身上,否则也不会在千钧一发之际,躲过乔治的攻击,并骗了他。

　　声音听起来挺不错,但能和乔治一起执行任务的圣堂士兵,多半是个水桶腰大妈,手臂老粗,壮得跟男人似的女人,看她多高呀。

　　姬玛一时好奇对方长什么样,越丑姬玛就越嘚瑟。实际上,她尾巴已经嘚瑟的摇来摇去。

　　"呼~~靠近点,拿起绿帽子让我考虑考虑。"

　　"霜叶别中它陷阱。"

　　这名字听起来怎么有点耳熟。

　　还没等姬玛想起来,女人的人影靠近,她的轮廓逐渐清晰。是一位身材高挑的女性,身穿银白鳞甲,即便是盔甲也没能掩盖住,她一对大长腿的美妙曲线。

　　灰雾从她两旁飘过,如从水下浮到水面,她的面容愈加清晰。

　　面如冰霜的瓜子脸,绿眼睛中透着冷漠,每一根银发像是秘银打造,富有光泽,又柔滑,束成及腰的马尾。腰间挎着一张银弓。甲裙下,是一对银丝大长腿。

　　正是伊芙·霜叶。这位浑身散发着生人勿近气息的精灵女性,手毅然抓向桌面上的绿帽子。

　　分明她是高岭之花,食月光,饮露珠。所有妄图摘取她的男人,都冻死在山腰。她却和乔治那么亲密,愿意为他去踩魔鬼的陷阱。

　　伊芙·霜叶拿起绿帽子,冷冷看向姬玛,问："戴上?"

　　姬玛被头盔遮住的脸,僵住了。或者说,她整个人都僵硬了。

　　老天呀！苍天呀！还有没有王法?才多久没见,乔治身边怎么就长出一个大美女,她不是呆在高精岛吗?说好的精灵都是看人类是猴子的人上人呢?怎么就跑到乡下,和一只猴子一起风餐雨露呢?

　　乔治你一定是命运女神的私生子吧?旁边一没人,命运女神那婊.子就给你送美女。

　　姬玛不知道为什么,手不听控制的一抬,绿帽子被无形的力量拉走,飞向姬玛的头。

　　
第一百六十八章 战前准备
　　好在姬玛反应及时,手稳稳地接住了飞来的绿帽子。

　　乔治警惕地望着姬玛,伊芙·霜叶冷淡地抬眼看着姬玛。

　　幸好我反应快,否则会被乔治那死渣男发现真面目。

　　姬玛把绿帽子丢在桌面上,说："呼~,居然那么毅然决然地要戴上绿帽子吗?这就是凡人嘴中的爱情吧。"

　　说罢,她仔细盯着伊芙·霜叶,心里还有一点幻想。说不定伊芙·霜叶只是路过而已呢。

　　伊芙·霜叶立即反问道："魔鬼居然关心凡间的爱情?可笑,你是不知道什么叫战友情。"

　　但姬玛看得很清楚,她见到精灵脸上的冰霜,融化了那么半秒。她能确定伊芙·霜叶不过是稍微傲娇了些。

　　妈耶,乔治和伊芙·霜叶发展到了什么地步?

　　姬玛在心里数了下,自己和乔治相遇,一起冒险直到上床的日子,得出一个惊人的结论。

　　两人的关系,恐怕都已经发展到野外走后门了。

　　就在这时,乔治起疑道："你究竟在打什么算盘?或许是我一开始就被你误导了,比如你根本不是一个魔鬼...."

　　冷汗从姬玛后脑勺流下。

　　乔治那蔚蓝双目盯向她,太有压迫力。姬玛的脑袋飞快运转,在个人系统中疯狂找预案,可是之前哪想到这种情况。

　　啊啊啊,根本演不下去了,黑魔鬼的逼格都被拉低了。

　　不能,不能穿帮,否则我恐怕会被当场打屁股到死。

　　此时,姬玛如坐针毡,并开始后悔戴黑盔,遮住了脸,让她不能发挥自己的演技。

　　乔治话锋一转："...又或者是在降低我们的警惕性。"

　　帝国进行曲戛然而止。

　　"凡人,这可笑的玩笑就到此为止吧。"姬玛将绿帽子丢在地上,它无火自燃,"你继续在荒野里漫无目的地挥霍你短小的寿命,等你彻底绝望时,你会祈求和我交易。"

　　姬玛站起来,双手抬高,黑披风扬起,掀起一股暴风吹向乔治和伊芙·霜叶两人。

　　暴风将桌面吹上了天,乔治与伊芙·霜叶低下头,抵御着暴风。

　　整个宫殿在破碎,轰隆作响,希腊柱倒塌,地面裂开一道长长裂痕,巨响淹没过懂懂先生绝望的声音。

　　姬玛的黑披风在风中猎猎作响,她的声音在整个宫殿中回荡："凡人,回去继续你们可悲的旅途吧。"

　　说罢,她与整个破碎的宫殿一并消失。

　　"哈！"

　　伊芙·霜叶猛得从梦中惊醒,站起来,大口大口呼吸着。

　　梦中黑魔鬼的压迫力十足,它恼怒成羞的声音,在她心中回荡。不禁开始担心,黑魔鬼是否会从中作祟,给本就麻烦的任务,增添几分杀机。

　　另一旁,乔治也直起身来,说："我想我们避开了它的某个陷阱。"

　　伊芙·霜叶说："很可怕,惹怒一位超越世界之外的存在,不理性。"

　　"不,他外强中干。"

　　伊芙·霜叶转过头,漂亮的绿眼睛有些不可思议地看着乔治。

　　前些天,乔治还用笔与纸分析"动力铠甲"、钢铁战车以及漂浮在天空深处的利维坦。得出理性而绝望的结论,被虫群淹没的人类,其武力远在这个世界之上,却依旧被黑魔鬼毁灭。

　　伊芙·霜叶摇头道："你上次分析不是这样说的。"

　　"分析问题要抓主干。一个事实是,它被我用剑刺,被我们激怒,也未采取任何暴力手段反击。"乔治说,"要不它无法过多地干涉这个世界,要不它不过是虚张声势的小恶魔。"

　　伊芙·霜叶想到了那头名为死亡之翼的灭世黑龙,想到从天而降、落地变身阻拦巨兽的钢铁巨鸟,最后它如同一件垃圾被推开到另一边。

　　高等精灵的城市,在这般攻势下,能坚持十分钟吗?

　　她说："细节繁多,它造不了假。"

　　"这是细枝末节。"乔治说,"我们无需知晓它是怎么做到,可能它来自另一个世界,这一切仅是它目睹过。也可能它是看了来自其它世界的小说,并幻想出来小说内容。可能性很多,但我们无需证明。"

　　乔治顿了顿,说："我们只需知晓,从头到尾它没有采取过任何有实质性的反击行动。而且,它的风格给我一种熟悉的感觉。"

　　"什么感觉?"

　　"打屁股的感觉。"

　　"啊?"

　　...

　　...

　　另一边,姬玛把盖在头上的薄被放下,露出面无表情的脸。

　　"啊,好烦！"她忽然把薄被丢过一边,在床上打滚,"本来想装一波逼,却被乔治那死渣男装回去。那家伙,怎么就那么有女人缘呢?"

　　她脑海里浮现出冷傲的伊芙·霜叶,还有她的一对大长腿。气得她紧紧抓住眼前薄被,用力扭：

　　"乔治那家伙,在外面一定过得性福死吧。天天有大长腿舔,夜夜打野战后入,怎么过得比我上辈子还爽呢?"

　　她眼红了,只想今晚睡觉时,直奔向乔治的梦,来到现实,撒泼打滚棒打鸳鸯。

　　地下情人这个身份是很好的切入点,当骄傲的伊芙·霜叶知道,自己不过是小三,还是字面意思的小三,她前面还有两位。八成会气急败坏,和乔治分手。

　　自己得不到的美人,乔治也休想得到。

　　今晚就去！

　　理性及时的拉住姬玛火热的嫉妒之心。

　　今晚去乔治的梦,岂不是自投罗网?他又不是笨蛋,自己要是去的话,随随便便就能猜出黑魔鬼的真实身份。

　　姬玛大口呼吸了几口气,心情勉强平复下来。

　　一个诱人又难堪的想法,从脑子里蹦出来。

　　如果骄傲的银丝大长腿精灵,接受乔治与数位女性有亲密关系的事实,那别管她有多高冷,还不是得和自己一起上床?魅魔在床上可是天生的君主,高岭之花屈服于欲.望模样一定很让人性奋。

　　一阵令人羞愧的兴奋涌了上来,红了姬玛的脸。

　　她赶紧摇头,驱走这羞耻到家的念头：

　　"不行！我好歹也曾是魔王,怎么能沦落到当汉堡包面包片的地步?"

　　她脑海里浮现出一个画面,自己紧紧抱着面红耳赤的霜叶,刚从霜叶牌剑鞘拔出的温热圣剑,毫无怜悯地袭入自己体内。

　　"砰！"

　　姬玛用力一拍床板,"我绝不能沦落到这种耻辱的境地！"

　　但好像很刺激...

　　"不行！"

　　这样闹了五分钟后,姬玛坐在床上,白皙的脖颈附上一层红晕,她舔了舔自己的尾巴,慢慢地按捺住心中的蠢蠢欲动。

　　反正短时间内,最好别去找乔治,以免露馅。

　　这时候,姬玛灵感一动,感受到近距离的一股超凡力量波动,她看向自己的异次元空间袋,里面存放的超凡物品可不安分。

　　她走上前,喝下一瓶增强自己魔力的药水,打开异次元空间袋,一倒。

　　鲜血羊角杯先掉在地上,它表面湿漉,黑色的杯身像是感染了白化病般,一部分已然泛白。

　　"前天才封印的,至善项链就失控到这种地步了?"

　　姬玛伸手进异次元空间袋里,指尖摸到烫手的东西,一抽。

　　一个袋子落在地上,解开袋子,在黑乎乎抑制魔力的草药中,躺着莹白的至善项链。姬玛身为身心皆邪恶的魅魔,直视它,感觉像是直视烙铁,眼珠有所刺疼。

　　更糟心的是,无数的质问在她耳旁响起。

　　"你为了私利,利用胖子对爱情的追求,让她一次次惨遭拒绝。"

　　"你为了变强,一次次欺骗利用他。"

　　"这一切值得吗?"

　　姬玛对至善项链竖了一个中指。这玩意的超凡力量泄露了出来,她仅仅是直视它,就被它影响了心境,产生幻听来。

　　如果不知道正确的封印方法,姬玛所做的一切,都只不过在延缓它失控的时间罢了。

　　"负作用那么大的超凡物品,果然天下没有免费的午餐,去问伊斯的话,他八成会以此要挟。"姬玛自言自语,"叫珍娜封印,她是专业人士。可她心态并不平稳,接触这玩意,是推她进火坑里。"

　　"找个地方丢掉?珍娜一定会讨厌死我的,这玩意可是能大大增强她治疗能力,这样我就上不了她了。"

　　"丢给圣堂?这办法倒是不错,只是要冒一点风险,带着要失控的超凡物品,跨越梦境与现实的屏障,非常容易出问题。"

　　思来想去,姬玛只能再暂时封印,把它放入事先准备、由珍娜亲手制作的木箱里,它表面绘着各种符文,但姬玛不肯定它能撑多久。

　　做完之后,姬玛伸了一个懒腰。

　　到现在,伊斯公子对珍娜毁约的事还没回应。他投资了那么多,没放弃的理由,一定是在默默地准备着,酝酿一场风暴。

　　姬玛重新躺上床,她也要准备好,摧毁伊斯与他的家族。即便他是无心之举,姬玛也打算要让他痛苦不已,悔不当初。

　　再度进入梦境里,姬玛在马林城的上空翱翔,审视着能给自己带来力量的谣言。

　　抛开头号谣言——"恩莱克是个女人"不谈。有一个谣言可谓意外之喜。

　　"这条谣言居然传到马林城了?"

　　姬玛脸上忍不住露出笑容,看向下方的一条谣言黄雾。在她眼里,那条盘踞在城内酒馆的谣言黄雾上写着它名字——乔治是全处全收,有八十四个老婆情人的欠揍龙傲天。

　　当初姬玛只是为了试试能力,随意口嗨,原本还以为它如同千千万万谣言那样,最后消亡在口口相传之中。

　　姬玛打了一个响指,给它注入魔力,期待它能给自己带来更多的谎言力量。

　　
第一百六十九章 讨债


　　宴会,永远是上层she会交际的主题。

　　在马林城郊外,一座庄园里正进行着一场"打猎宴会",持续一个上午的围猎到了尾声,宴会环节到了分享战利品一节。

　　在阳光灿烂,青葱的草地上,仆人们正着手处理主人们打来的兔子、鹿还有野猪。放血、剥开它们的皮,涂抹上蜂蜜,放在木炭上烤,香料一遍又一遍撒着。

　　刚参加围猎们的贵族们,聚在白布铺好的圆桌旁,享受着餐前糕点与饮料。其中不少人,穿着过于崭新的猎装,他们大多是商人、行会会长,掌握着当地商品销售,金钱流动。

　　他们实在不擅长围猎,平时极少运动。本来打猎是骑士贵族们的一大爱好,能让他们在和平时代,也不忘一些军事技能。城市显贵们算是新兴贵族阶层,还处在模仿骑士贵族社交的阶段。

　　但他们擅长捕猎金币。

　　伊斯公子主持宴会,邀请他们也是看中他们这点。大家都猜测,伊斯公子要帮扶卡斯兰。

　　在场的人消息灵通,都知道珍娜被邀请去医治伊斯公子。在许多人眼里,这代表着两家联合,甚至是联姻。

　　行会会长、商人们齐聚圆桌旁,等待着今天的主人到场。伊斯公子围猎完之后,进房子里去洗澡换衣服去了。

　　在着不长不短的等待时间里,商人们纷纷闲聊,嚼舌头。

　　"听说了吗?圣堂的前勇者,就是前些年捅死魔王的那个,已经有一个私生子了。"

　　"是吗?我听说,卡斯兰酒后说自己女儿要和那个什么乔治结婚。他怎么可能会有私生子。"

　　"他可是史上最风流的勇者,到魔界回来就多了一个魅魔女仆。到沙林城据说开了一个大型水上性.交聚会,用来庆祝奴隶解放,一百多女奴参加呢。"

　　"那么多?他受得了吗?"

　　"那可是勇者,还有魅魔协助,百战不倒,还活活艹死过一头母绿龙。"说得就像是他亲眼目睹一样,"他每次回白城都会带一个路上遇到的最漂亮女人,安置在白城一栋四层楼高的房子里。有人说,他在白城有八十五位情人。"

　　"那珍娜怎么还要嫁给他?"

　　"谁知道?姑娘们一见到乔治,就走不动路,哪管那么多。"

　　远在房内的伊斯公子,在超凡能力下,听得是一清二楚,。

　　"咔嚓"一声。

　　盛着淡金色酒液的水晶杯在他手中碎开,锐利的碎片划破他手掌。碎片与血一同滴落在,脚下华美的毯子上。

　　伊斯公子似乎感觉不到痛苦一般,眼睛直直地看着眼前一副油画。油画画着是,一位俊美的牧羊人在野外河边,遇到在池中洗澡的仙子,两人一见钟情,在牧羊人追着飞起来的仙子,脸上满是幸福微笑。

　　他盯着身体瓷白的仙子,怒火中烧,手里握住滴血的水晶破片,走上前。抬起手,将锐利的水晶破片对准仙子,狠狠划下。

　　破片的锐利边缘,在碰到油画前,停了下来。

　　他深吸一口气,放下水晶破片,抬起没受伤的右手,抚.摸着油画中仙子的胸脯。

　　外面桌旁的客人们,等得实在有些久。

　　话题从最开始的"乔治有八十五个情人"流言,转到"恩莱克原本是女的,这些年一直女扮男装,新名叫希雅"流言,最后到关于卡斯兰财产问题的流言。

　　卡斯兰的财务危机,在场的可谓是人人皆知。

　　"卡斯兰的货物全压在仓库里发霉,商贸许可证放在他手上,着实太浪费了。他能上缴今年的年费吗?"

　　"听说他又买了炼金药水许可证,应该是把所有希望都寄托在这上面了吧。"

　　本地商人们联合了各个行会成立了一个商会。只有得到商会许可证的人,才能使用港口参加海贸,才可以售卖相关物品。有时候,在本地售卖的商品价格也是讨论好的。

　　不遵守的话,会被整个商会抵制,没有哪个工坊将卖原料给被抵制者。

　　"他不知道从哪里搞来了一大堆魔法药水,把市场搞得乱七八糟。"

　　"不知道他还有多少金币,他还欠我五千金币呢。"

　　"我也是。"

　　"卡斯兰四次投资商船都血本无归,他已摇摇欲坠。"

　　带着某种音律美感的声音响起,戴着能遮住半边脸黄金面具的伊斯公子,他身穿绿色猎装,头戴插有一根羽毛的绿帽子,显得干练。

　　几乎所有人都带着笑容,望向这次宴会的组织者。

　　伊斯公子端着一盘草莓蛋糕,向众人微笑,说：

　　"他已负债累累,连土地都拿去抵押贷款,我发现他甚至拿同一片土地贷来两次款。如果你们不快点催账,拍卖他余下家产弥补损失的话,恐怕自己的血汗钱都要打了水漂。"

　　这番言论过于直白、血腥。

　　在场所有债主,都明白挤兑的伤害。大家一起催债,不放宽债务期限的话,原本能还钱的金鹅,可能就要当场暴毙。

　　他们面面相觑,其中一位头发乌黑浓密的炼金工坊坊主说：

　　"伊斯公子,可一只下金蛋的鹅,远比烤鹅赚钱。"

　　"如果鹅下不了金蛋呢?"伊斯公子微笑,"您还在为鹅喂吃吧,我没弄错的话,前天您还给他赊了五百金币的账,要送他两批珍贵的炼金草药。"

　　"是的。"炼金工坊坊主心中一惊,这次交易完全是半秘密行为,没想到对方消息那么灵通,"他招揽了一位天才炼金术士。"

　　"可再天才的炼金术士,也要尊重同行,要是大家老是随随便便拉出一箱药水售卖,可不乱了套吗?"

　　"这需要同行评议会通过,才能制裁。"

　　"太慢了,这样恰好我也需要一批炼金材料,一千金币。"伊斯公子给出一个大方的条件,"违约金我来付,唯一要求是,您尽量在最后日子,才还钱给他。"

　　这句话落在所有人耳中,就如一头牛不幸从悬崖上落入湖水中,掀起一场轩然大波。

　　伊斯公子不是在开玩笑,他是要真的要围猎卡斯兰。就像今天上午,他带着他的狗群,围猎一只身上插着箭矢的野猪。

　　要是债主集体讨债,所有供应商都不和卡斯兰交易的话。没过几天,在旁边木炭上烤的猪没什么区别。

　　但..卡斯兰并非普通的野猪。

　　"但珍娜小姐怎么办?"有人问出大家想问的话题。

　　珍娜曾私下公开自己的超凡等级,是铂金。大家能好好说话的话,珍娜能靠自己的超凡能力和许多势力换取优渥条件。帝国军队一定很乐意圣女提供一些能逆转战局的神术服务。

　　如果逼急了的话,她撕破脸,跑到债主家门前乱丢神术,在场人至少一半人都得家破人亡,还抓不到凶手。

　　这也是卡斯兰能撑那么久的缘故。只要他女儿继续支持这个家,那么他永远破产不了了,除非....

　　"很可惜,珍娜最近超凡力量不稳定。前些天,她府邸冒出光,据她家仆人说,她发疯了,四处追杀仆人....相信大家都知道,最近她拒绝一切履行一切治疗服务吧。她可是最重诺的圣堂信徒。"

　　言外之意很明确。

　　大家都还在犹豫,没一个人说话。

　　伊斯公子又抛出一个重磅消息："超凡委员会们,已经准备对珍娜进行精神评估,如果她有失控的危险,会有一支小队阻止他,以免她会危害到整个城市。"

　　大家闻言都放下心来。

　　伊斯公子是超凡委员会的一员。马林城的超凡委员会,由西格玛教会与当地一些超凡者组成,他们手下有配合良好的精锐小队,用于防止哪个超凡者发疯破坏城市。

　　另外一提,珍娜是当地超凡委员会的荣誉会员。

　　伊斯公子抬起双手问："有谁想和我合作?请举起手来。"

　　"我。"

　　"还有我！"

　　一只只手在他面前抬起。

　　伊斯公子黄金面具之下的嘴唇,露出自信的微笑。

　　他相信,在自己的攻势下,珍娜会屈服的。

　　珍娜对自己真是太不公平了,为什么自己为了她,得痛彻心扉。而她能一边将自己的真心,丢在地上,一边甘愿去当另一个男人的身下母.狗呢?

　　凭什么?

　　不指望珍娜能回心转意,幡然悔悟,投入到真正爱她的人怀里。但她应该要拿出行动来,向自己道歉,还自己的债。

　　我不过,只是想要公平二字罢了。

　　他如此想着。

　　当天,卡斯兰要破产的消息传遍全城。

　　...

　　...

　　次日。

　　 激动的债主们堵住卡斯兰府邸的门,他们挥舞着大大小小的白条,一齐喊道："还钱！快还钱！"

　　声音越过高墙,越过花园,整个府邸人心惶惶,仆人们小声讨论着身后事。

　　珍娜坐在后花园石椅上,听到声音,只觉气闷。

　　"放松,放松。"姬玛说,"调整好心态,呼气,吸气"

　　"违约的感觉真不好。"珍娜呼吸着,开口道,"我不知道,我父亲寄给我的钱是借来的。"

　　"那和你无关。"

　　她语气沮丧,"我是个不诚信的人。"

　　姬玛可不想看到珍娜这个漂亮妹子变成怪物,她说："那是伊斯公子要搞你们家。"

　　"我,我明白。"

　　虽然珍娜这么说,但姬玛依旧能看出,她还是认为是自己的错,都怪自己小时候害得伊斯公子把脸炸掉。

　　姬玛说："你爸爸还有一些多年的朋友,能挺过一段时间,只要魔法药水卖得好,一切都会好起来。"

　　珍娜勉强冷静了下来,说："谢谢。"

　　"不用谢。"

　　这时候,喧闹声从走廊那边传来,是会客厅的方向。

　　卡斯兰的悲呼声传来："求求你们看在多年老友的份上,再宽限几天吧。"

　　"三天,只要三天,我就能周转过来。"

　　"别把我们当蠢蛋！还钱！看看这欠条,这还是你女儿亲自公证的！难道曙光之神没诚信吗?"一个气冲冲的声音喊道,"她在哪！让她看看这欠条。"

　　珍娜猛得睁开眼睛,再也坐不住了。

　　————————

　　加更进度 7/10
第一百七十章  要挟
姬玛拦不住珍娜,只得和她一并去寻着声音,去找债主。

能进珍娜家的,都是一些卡斯兰不敢拒之门外的"大人物"。几位身穿华服,身材胖矮不一的商人,满脸通红,一边对着卡斯兰喷口水,一边要把拦在面前的卡斯兰挤过一边。

一身银袍的珍娜一现身,他们就把手中的欠条挥得哗哗响,上面皆印着曙光之神的圣徽。

"珍娜小姐,今天就是还款期限,难道你家要赖账不成?"

"我借的钱,有什么冲我来。"卡斯兰瘦高的身子用力把他们向后推,"关我女儿什么事?"

"父债女偿！"

"她可公证过了。"

债主们用力把卡斯兰推到一边,见珍娜一脸歉意,就更不惧珍娜的超凡者光环,抓起欠条就朝她脸上贴,喊："还钱！快还钱！"

"哪有债主掏钱,欠钱的还过那么悠闲的道理。"

"请等一下,我看看欠了多少钱。"珍娜说着,接过一张张欠条,还没等她算好。

债主们就喊道："马上还钱,绝不宽限。"

那么急,都撕破脸,八成是有人在背后搞事。

姬玛在旁边看着窝火时。珍娜算出了总数："三千两百金币?爸爸你都借钱干了什么?算了,我手头上只有七百金币现金,爸爸你有多少?"

卡斯兰尴尬地伸出三根指头。

"三千?"

卡斯兰摇摇头。

珍娜说："我们典当一些家具吧,还有珠宝。"

债主们却坚决摇头说："今天就是期限,马上给现金。"

"一天也不能宽限。"

"难道你是要拖时间。"

珍娜语气都有些急了说："我..我不是。"

"那你能还钱吗?"

对珍娜来说,撒谎是很艰难的事,她说："应该...不能,但给几天时间,看看这房子,我——"

"还钱！"

珍娜被这一吼得向后一缩,债主们向前逼近。

简直像刚进社会的学生一样,哪有以前烧杀千位兽人、手撕绿皮的风采?

姬玛暗自摇头,越是退缩,别人就越得寸进尺。秩序善的人就这个样,明明自己超强,却不敢反吼一句："再吼?信不信我直接把你家炸了。"

姬玛站出来,站在珍娜面前,一推咄咄逼人债主的胸口："说话客气点,这点钱,又不是还不起,珍娜我能出两千两百金币,刚好可以还。"

"真的?你那么小,有那么多金币?"

姬玛叫他们等下,转过头,回到房间,从异次元空间袋掏出自己的小金库,和珍娜一起凑了三千两百金币,堆在箱子里堆成一堆,叫仆人们抬着箱子,放在债主们面前。

新旧的金币掺杂在一起,给金币堆的迷人橙光增添了层次感。

姬玛尽力把自己的眼神,从金币堆上移开,免得伤心。债主们眼睛看着金币堆,脸上露出笑容,有一位蹲下,拿起金币一咬,说："有金币就好,有就好。"

珍娜松口气说："要不要数一数,这正好三千两百金币。"

一位债主说："我看有些金币太旧,要折价。"

"对,旧币怎么能比得上新币?"

"喂喂,那个啥快把我的金币吐出来,再把上面的口水给我擦干净。"姬玛一推啃自己金币的债主,"这还不是你的。"

"什么?难道你不想还钱吗?"

"又不是我欠钱。"姬玛上下打量他们说,"明明还没逾期,就那么不客气地来催债,一点礼貌不讲。现金就那么多,干嘛不先还给讲礼貌的人?"

债主举起欠条,又在珍娜面前挥舞着上面的神徽。珍娜难为情地看向姬玛,说："小乔..."

"我的钱。"

珍娜就不做声。

姬玛对债主说："有句话叫,不礼貌的人容易生怪病,比如脱发..."

一位高个子债主头上的发丝,忽然想不开,纷纷从头顶向下跳。他一抹头发,抓下一把黑发,惊道："我好不容易长出的头发。"

姬玛脸上露出微笑,目光看向左边的矮胖债主,他坐在椅子上,之前他逼退珍娜,恨不得把头埋在她胸口中一样。"..还容易长痔疮。"

矮胖债主脸色一变,吃疼地站起来,脸皮扭成一朵菊花。

"你,是你在作祟。"最后一位债主伸出颤抖的食指,指着姬玛,"你这是违法。"

"乱用手指指别人更不礼貌。"姬玛扭头看向卡斯兰问,"对了,还有啥病比较好?"

卡斯兰脱口而出："梅毒?"

最后一位债主连忙把手指放下,看向珍娜说："珍娜小姐,她在对普通人使用恶毒的超凡能力！可是违背了马林城的法律。"

"小乔?"

"我没有。"

"那个.."珍娜没啥底气说,"我还是希望你能多遵守下法律,否则一个不遵守法律的超凡者,会让人人自危的。"

"哦,谢谢。"姬玛看向最后一位债主,笑得很灿烂,"您对梅毒、痔疮有什么看法?和您探讨这个,不违法吧。"

"不违法,不违法。"

最后一个债主立刻怂了,说："我们这就拿钱就走,哈哈,就知道圣堂的人特别讲诚信。"

这在姬玛意料之内,债主们的核心诉求是拿到钱,他们认定卡斯兰必定会破产,所以直接撕破脸皮,亲自讨债。当然,如果能多讨回点钱更好。

债主们正叫仆人,来把钱搬走时。

姬玛指着珍娜说："等等,还有她。"

"对不起,刚才失礼了。"

其中,头发总是想不开跳头自杀的债主,格外礼貌,直接鞠躬。

姬玛这下心情才好一些。

债主们道歉完,姬玛解开了诅咒,看着他们一溜烟离去的背影,以及离她越来与远的宝箱。

姬玛只觉得心口一阵疼,疼得让她怀疑,魂伤又特么发作了。

这可是两千二金币呀,自己还剩240金币。但没办法,能花钱避免珍娜心态爆炸,就只能花钱。

尽管姬玛心很疼,但表面依旧云淡风轻,好像刚才她只是失去了一枚不必留念的铜币。

"小乔小姐,你真是个好人,我女儿的好姐妹。"卡斯兰的红胡子激动得颤抖,"你帮我还那么多钱,我真是过意不去,无以回报,只能对你心存感激。"

姬玛扬起下巴,一副不在意的模样,挥挥手,似乎要把空气中的奉承挥走,说："没什么,千金散去还复来嘛。只要我们团结一致打败敌人,敌人迟早要吐出更多金币。"

珍娜颇为过意不去说："小乔,我会还钱给你的。"

姬玛脱口而出："好呀。"

说出去就后悔了,觉得逼要装,就要装到底,艰难地说："我..我刚才是开玩笑的,只要珍娜记得我这人情就好了。"

珍娜没说什么,但态度坚决。

在打发最让人头疼的债主后,一下拿出那么多钱还钱,让整个府邸人心也稍微安定了一下。

在让仆人退下后,三人齐聚一堂,共同商量怎么度过这次危机。

卡斯兰一脸忏愧,像个被晒萎的豆芽菜一样,一个劲地说自己害了女儿。

但珍娜与姬玛无视,只觉他的戏精病又发作了。

由卡斯兰首先发言：

"现在所有人都对我失去信心,没有谁卖货给我,家族的工坊开不了张。所有债主都过来讨债,就算没到还钱日,也急着催债,恨不得要我当场典卖家产。我派人上门讨债,一个个赖账。还有人宁可撕毁合同,赔钱也不卖货给我,更糟心的是,他们赔钱也拖着不给。"

他顿了顿,叹口气说：

"我的一个好朋友偷偷告诉我说,是伊斯公子拉起了一个商贸同盟针对我。我向商会投诉,商会建议我转卖所有许可证还钱,那群混蛋,没商贸许可证,我再也没机会了。"

对于卡斯兰来说,各种商贸许可证是他的命根子,他奋斗了大半辈子的回报。

"言简意赅,现在需要什么?才能度过眼前的困难。"

"金币。"

姬玛问："金钱运药水卖得怎么样?"

"卖得挺好的,但是杯水车薪。昨天静赚了三百金币。"卡斯兰愁眉苦脸,"名声打不出去,短时间根本赚不到暴利。还有你研制出的金钱运药水,虽然能在短期起效,但原料太过昂贵了,我现在已经搞不来货了。"

金钱运药水成本其实并不是很贵,只是姬玛估计把价报高,叫卡斯兰进一些昂贵炼金材料,给自己练手。说白了,就是贪污。

姬玛面不改色说道："没关系,我最近研究出更廉价,材料更易得的金钱运药水。"

珍娜松口气说："姬玛,谢谢你。"

"没关系。"姬玛说,"谢谢的话,今晚咱们一起在浴池里洗温水澡如何?"

珍娜没反应过来："啊?"

卡斯兰说："没用,就算你现在能拉出一车的金钱运药水也没用。没有名气,还有伊斯公子的家族抵制,根本卖不了很多。"

"这不很简单吗?"姬玛说,"打一个广告的事。我们可以免费配发药水,给一些人,条件是只要他们暴富后,必须宣传金钱运药水。当然,必须要签一个由珍娜公证的合同,免得那些家伙反水。"

珍娜眼睛一亮说："这是一个好办法。"

卡斯兰张口要反驳时,姬玛悄悄给了他一个眼神。

会议结束后,卡斯兰独自找到姬玛说：

"如果你的药水能好到让人暴富的话,我们根本不需要卖药水,直接找一些一无所有的人,给药给他们,约定好未来几天收益五五分成。"

"谁说暴富要靠药水来着?"

"你的意思是?"

"马林城一般人暴富靠什么?"

"赌博、买海船股票、海上冒险挖到金子。"

"如果赌马的人发现,所有超过自己赌的马面前的马,通通遇到意外。如果买股票的人,发现只有自己买的海船安全回港...他们能不能暴富?"

"能！"

"这些暴富故事,能不能吸引人?"

"能！"卡斯兰作为老商人,见得多了。顿时明白姬玛的话,也明白为什么要支开自己的女儿,他脸上露出笑容："您真是位货真价实的恶魔。"

姬玛微笑："有贵人相助,也是运气的一部分,难道不是吗?"


第一百七十一章  暴富预定


　　 两人臭味相投,谈得很开心,卡斯兰向姬玛大倒苦水,说自己女儿的原则性太强。 

　　"她说什么都不愿稍微违犯法律一点。我就希望她能开开天眼,看看哪艘船能安全回来,这样我好买它的股份。她不肯,理由是马林城法律不准操作股价。"

　　"我说,天知地知你知我知,没人能发现得了。结果,她还是不答应。我说,别人家哪个不用超自然力量,暗地做一些见不得人的事。她说,她不一样。"卡斯兰叹口气,"别人违法,就她一个傻丫头守法,还不吃亏死吗?"

　　"圣堂就这样咯。"姬玛附和一句后,问："有件事我想问你,最好如实告诉我,当年在炼金术课上,伊斯小的时候不是把脸炸掉一半了吗?"

　　"是伊斯自己想在我女儿面前耍威风,居然想练出炸油,失手炸了自己的脸。"卡斯兰正色道："不是我女儿教唆他去做,她完完全全无辜。"

　　"我还没问呢。"姬玛愈加怀疑,说："这件事真假很重要,因为这场战斗的核心,是围绕着珍娜的心魔。"

　　"心魔?这个魔鬼它要多少钱?"

　　"它要你女儿的命。"姬玛说,"珍娜的心魔源自愧疚,所以我借钱帮你们家,是为了降低她愧疚感。而伊斯想要要挟珍娜,自然就要增加她愧疚感。所以他送了一个能增加愧疚感的项链。"

　　"那个色鬼,从小就整天跟着我女儿屁股后面跑,我早就看出他不是好人。"

　　"但我有一个疑惑,明面上看,他能增加珍娜愧疚感的手段不多,而且他看起来是想得到珍娜。失控后的珍娜会变成怪物,肯定不符合他的审美观。"姬玛说,"他要如何要挟珍娜呢?"

　　"你说这些我听不懂。"

　　"如果真相是,珍娜嫌伊斯烦,故意刺激他,叫他练"炸油"来取悦自己呢?"姬玛说,"这样一切都说得通了。之前伊斯只是在铺垫,先弄糟珍娜的心态,再重提往事,揭露真相,指责珍娜这些年一直自欺欺人..."

　　姬玛的声音沉了下来："被愧疚感淹没的珍娜,肯定无法接受,心态爆炸,濒临失控,祈求伊斯的原谅。只有伊斯的原谅,才能让她好受些,摆脱失控,这时候伊斯无论提出什么,她都会答应。"

　　卡斯兰对超凡世界知之甚少,一惊道："我女儿很守约,不可能违背与勇者的婚约。"

　　"未婚妻个屁,只是公开关系的男女朋友。"姬玛继续以自己的想法揣测伊斯公子,"再说了,他大可要求珍娜以肉体偿还。当然身为情场老手,他不会说得那么直白,多半会说希望珍娜能亲手帮助自己治疗,创造机会,一步步把珍娜拐到床上。而珍娜只会把它看成赎罪。"

　　"他不怕被勇者报复吗?"

　　"你说乔治呀?"姬玛嗤笑一声,"他和珍娜一样,都是遵纪守法的好人,能怎么报复伊斯?珍娜是自愿的,说不定乔治也觉得珍娜是为以前过错而补偿呢。"

　　卡斯兰审视着姬玛,说："怎么听起来,好像你和乔治没传闻中那么亲密?"

　　"流言仅仅是流言。"

　　"那你怎么总是和我女儿争正妻位子。"

　　姬玛金眸一瞪,脸一冷道："只为人妻,不为人妾。这和爱情什么,一点关系都没有,面子问题。还有别岔开话题,年轻的人类。"

　　卡斯兰想到,眼前的看似年轻的魅魔少女,实则五百岁,赶紧端正态度,说："其实嘛...这个我也不是很清楚..说起来话长.."

　　柱廊旁是花园,盛开着花朵。

　　姬玛摘下一枝花,放进嘴里咀嚼说：

　　"那就长话短说。"

　　"可能..是我女儿的错。"卡斯兰回忆道,"我听到爆炸声,连忙去见我女儿,她吓得要死,话都说不清。我问她发生什么,她也支支吾吾的,我问过别人,才知道小伊斯炸到了脸,不过大家都不知道到底是什么回事。我就告诉我女儿,说她没错,要她坚信自己没错。伊斯也说是自己乱做炸油。"

　　"可能他不想连累小珍娜。"

　　"那是事实,我女儿什么都没做错,她那么良善,只是小时候顽皮了点,喜欢打人就是。"

　　"别担心,不管事实如何我都会站在你女儿这边。"

　　"真的?"

　　姬玛抱着手说："真的。当年真相是什么,重要吗?对错,重要吗?重要的是,伊斯碍着咱们路,要么把他踢走,要么把他碾碎。你说对不对?"

　　"是这个理。"卡斯兰说,"如果我女儿像你一样想得开就好了。"

　　"还有。"姬玛抽出一张纸,递给卡斯兰说："这是我的营销计划,你是专业人士,瞧瞧还有什么可以改进的。"

　　卡斯兰接过看了几眼,评价道："给药水染色、包装、稀释,分五个档次卖,免费抽奖,不错的计划。但这签到领抽奖卷是什么回事?"

　　"聚集人气呀,这样就不用请托在店门前排队,还能增加客户粘性。"

　　"还有抽奖池?"

　　"给抽奖分档次。"

　　"十连抽?这倒常见,但这个SSSR是什么东西?"

　　"最高等级的暴富药水代号。"姬玛面不改色,"SSSR没啥意思,只是一个生造的缩写,我要让马林城的人,一看到SSSR就想到暴富。"

　　"这个呀,创意不错..."卡斯兰斟酌着用词,以免惹到面前的"五百岁"魅魔,"但一点地方太过空想,不符合马林城当地情况。就拿签到领奖来说,竞争对手只要请一群托,早上去签到,中午再去签到,晚上再签到,我们岂不是亏大了?"

　　"只限定每日前五百位不就好了?"

　　"但这样,我们需要额外投入一笔资金,租赁一个场地。"

　　"值得。中奖者除了奖品外,还需要其他人羡慕的目光。"姬玛说,"那些花钱买十抽的高消费顾客,也需要其它人的吹捧。"

　　"这真的能行吗?有没有先例。"

　　"有,一群氪金母——高消费顾客,可是能把超级烧钱的大剧院的亏本给补上。"姬玛说,"这点我能保证,只需要做点本地化工作即可。"

　　其实,姬玛并不能保证,但撒谎已经成了她本能。再说,还有什么事能比这更好玩呢。

　　卡斯兰眉头紧锁。

　　姬玛又说一句："我可是投资了两千两百金币,还亲自加入这场战争中。"

　　卡斯兰这才舒展眉头。

　　...

　　...

　　第三日,清晨。

　　空荡荡的酒馆里弥漫着酒臭味,和水冲过灰尘的味道,这是个大酒馆,能容纳一百位酒客。

　　一块写着："新品上市大酬宾,新顾客免费抽SSSR金钱运药水,助你一夜暴富！"的木牌子靠在门边。

　　原本的吧台后酒柜上,摆满了各色金钱运药水。从下到上,依次摆着灰、白、绿、蓝、紫、橙,不同颜色的试管瓶,橙色试管瓶在最顶端,且只有一管,宣示了它尊贵地位。

　　它斜依在红色天鹅绒的木箱里,里面的液体金黄金黄,闪着星光,如同一位尊贵的女王,躺在它的天鹅绒软床上,等待着属于她的国王。

　　珍娜坐在酒馆后,浑身散发着与整座酒馆格格不入的高洁气质,格外显眼——主要是酒馆光线太差,而珍娜散发微光的缘故。

　　"姬玛。"珍娜小声叫魅魔的真名,"这真的好么?会不会骗了别人?"

　　姬玛把一对腿舒舒服服地靠上柜台,说："你只不过是让一管金啤酒发光发亮而已,算不上欺骗,骗人的可是我这只邪恶的魅魔。"

　　"可这样是——"

　　姬玛打断道："没关系,锅都是我的,你不要愧疚。你治了我的伤,我就只能用这方式来治你童年阴影。"

　　珍娜忏愧又感动,没有再追究自己是诈骗犯的同伙。

　　"谢谢,我一定会彻底治愈你的。"

　　姬玛不甚在意,她馋的是珍娜的身体,她对一位偷看自己纤腿的仆人喊道："喂喂,到开业时间了,你们把木牌扛出去。"

　　三位仆人放下手中的扫把,他们都是雇来的临时工,只想快点收工,拿工钱,所以磨磨蹭蹭。

　　"还有一件事。"姬玛喊住他们,微笑着对三位回头的仆人一眨眼,"新店开业,经营困难。麻烦你们帮我去街上喊喊,谢谢了。"

　　仆人们立即被她迷住,说："好的。"

　　他们浑身鼓起劲,扛起招牌就出门去。

　　姬玛脸上露出招牌的坏笑,拿起一杯牛奶饮下,说："我就喜欢男性雇工,瞧他们多热情,对了,珍娜姐姐帮我拿下抽奖罐过来。"

　　珍娜摇摇头,站起来,转过身去对着酒柜,她一手压着胸,以免过大的胸,会碰掉并不怎么珍贵的金钱运药水,一手抓下酒柜上的陶罐,递给姬玛问："我爸说,会有托来抽奖,如果最高奖被托抽掉怎么办?"

　　"珍娜姐姐,那叫SSSR。"姬玛双手捧着沉重的陶罐说,晃了晃里面的陶片,说："只有对金钱的爱胜过一切的人,才能抽到SSSR。"

　　"这是你占卜的结果吗?"

　　"是命运。"

　　珍娜还想再问,一阵吵杂声从门外传来。七八双手推开刚营业的木门,一群人涌了进来,衣服普遍肮脏,不少人手臂上有纹身。

　　姬玛打开欲望双目,微笑道："珍娜姐姐准备好接客吧。"

　
第一百七十二章 赌马


　　鲍佛是一位脚有些瘸的无业游民。他曾有业过,是搬运工行会的一员,但在一次下雨天中,他手打滑,背上的箱子落下,无情地结束了他的职业生涯。

　　行会赔了一些钱。他卖掉,老婆离开后家里的一些钱,勉强治好了他的脚,但以后就不能干重活,成为街头上的"自由职业者"。像他这种自由职业者,其实还比他远远预想地还好。

　　鲍佛在城里活了两年,还没饿死,便是明证。而且工作机会多,他才在自己破烂的遮阳棚下,躺尸饿一天,就有中介踢醒他,叫他去工作。

　　工作内容很简单,一铜币,一面包,去抽奖。抽到药水卖给中介,一切赔偿上头付。

　　于是,他就来了。

　　"请排好队,一个个来。"

　　正儿八经的女声响起,说话的,是坐在吧台后,一位浑身散发着白色微光的银袍女人。她高洁得与这座阴暗的酒馆格格不入,背后悬挂着一块神徽,像是初升的太阳。

　　她有着一张无瑕美丽的鹅蛋脸,尽管她笑容温柔,像是慈悲的母神,但鲍佛还是第一时间撇过头,不敢直视她的脸。

　　肚子又饿得发响。

　　前面排队的人太慢,比毛毛虫蠕动还慢,他真的想上去插队。但看在队伍两旁,拎着大头棒强壮的保安,他立刻打消了这个念头。

　　时间一分一秒的流逝,前面的队伍在缩短。不时有人中奖,前面就传来一清脆富有活力的女声：

　　"恭喜你！获得蓝色品质药水,原价50G一管的金钱运药水免费送哟。"

　　但没有欢呼,队伍安安静静,只有中奖的人一脸兴奋,拿着药水就走。

　　鲍佛知道,他开心是因为这管药水上交后能得一笔钱,大家都是托。

　　再说了,谁相信一管液体能让人一夜暴富?真的这样的话,还做什么生意,自己喝药水不就好了吗?

　　这些道理,都是中介告诉他们的。

　　鲍佛深以为然。

　　如果真的能一夜暴富。我就不用睡在满是蚊子的臭篷子里,每天都能吃面包,吃烤鸡..

　　想到这,他忍不住微笑着,嘲笑自己的妄想。

　　或许是察觉到人们的热情很低。

　　那清脆的女声越来越有气无力。

　　"这是你的灰色品质药水。"

　　"紫色的,拿了快走,别浪费老娘感情。"

　　"小莉！你忙吗,能过来帮我接班吗?这里全是托,浪费感情。"

　　前面的一个男人离开,轮到了鲍佛。

　　吧台上放着一个半人高的陶罐,一位充满青春活力,发如乌墨的黑裙少女,正靠着柜台,手肘撑在台上,扭过身向一位红头发的女仆招手。

　　鲍佛没等她回过头,也不打招呼,直接上前把手伸进陶罐里一抓,抓出一块陶片。

　　黑发少女扭过头来,她面容姣好,五官精致小巧,有种难以言喻吸引人的美丽。

　　她小脸上堆满了厌倦,说："没有字就是没有奖。"

　　鲍佛低头,看一眼躺在掌心的土黄色陶片,上面空空无也。他还怀着期待,把陶片翻过一面,反面也没字。

　　他一阵失望,说不清是因为没中奖没药水拿去领奖的缘故,还是没药水喝的缘故。

　　"没中。"

　　他抬起头,却见到黑发少女正看着自己,金眸透着精明的光,嘴边微微上扬,露出一颗小虎牙。一瞬间,她一扫所有厌倦,浑身充满活力,就好像个狡黠的顽童。

　　鲍佛感觉,她的脸,她的笑容,她的目光有一种诱人魔力,让人不禁沉醉其中。她的微笑,似乎让他的胸口盛开出一朵鲜花。

　　她站直了身子,笑道："恭喜你,中了最大的奖。小莉,把SSSR拿下来。"

　　中了?

　　鲍佛疑惑地低下头,却见整个陶片亮起金澄澄的光,像极了一块金子。

　　"哇嗷~金色传说。"黑发少女一脸狡黠,笑着接过戴着帽子女仆递来的盒子。

　　盒子做工考究,通体是喜庆红色,上面用发亮的金色颜料写有SSSR,四个打字。黑发少女的葱指打开盒子,露出躺在红色天鹅绒的药水。她的小指好像动了动。

　　药水一下就吸引住鲍佛的目光。试管里的金液如同熔化的金子,闪着点点光芒,似乎里面有无穷多的金币在滚动。

　　鲍佛不知为何,想到了传闻中魔王的宝库,传说里面堆满了金币。这药水点燃了他心中的贪婪,他紧紧盯着金色药液,他不知道为什么要这样,但他就是想看着,盯着。

　　可能是盯着的时候,耳边有哗啦啦数金币的幻声吧。

　　"啪。"

　　葱指关掉了木盒,黑发少女一手抓着盒子一端,递给他说：

　　"这药水无价,能百分之百让人暴富。"

　　骗人,为什么你不自己喝?

　　不知为什么,他一句质疑也说不出,手抓向盒子。

　　黑发少女收回盒子,鲍佛盯着她,有些恼怒,黑发少女笑笑,伸手做了一个请的手势：

　　"这需要签一个由神见证的合同,你暴富后,必须配合我们的宣传计划。"

　　鲍佛有点懵,他是第一个被要求签由神见证合同的人。但只要拿到那管药水,他做什么都可以。

　　接下来的经历,就像是做梦一样,他与气质高洁的金发年轻女人面对面坐着,她语气温柔,念着合同上的字。

　　鲍佛迫不及待地在白纸上印上自己的手印,拿过盒子,走到门口后才回过神来。回过头惋惜地看一眼安静坐在柜台后的银袍女人,她有着鲍佛见过的最丰满挺翘的胸,他后悔当时没多看几眼。

　　"嘿,你中大奖了?"

　　门口,衣着整洁,大热天的披一个斗篷的男人,腰间挎着护身的剑,向他走来。

　　鲍佛下意识道："是。"

　　"上交得五十金币。"

　　鲍佛没回答,而是打开写有SSSR的盒子。

　　中介说："这是最高报价,别看了,这药水没用。你怎么一脸不高兴呢?五十金币,你干一辈子都赚不了那么多钱。"

　　鲍佛知道,但他怎么也不能把目光从金色药水上移开。虽然迷人,但它许诺的财富虚无缥缈。

　　中介拿出钱袋,向上刨了抛,里面发出金币哗啦啦的碰撞声："再不上交,你连面包都没有。"

　　鲍佛深吸一口气,合上盒子,说："你说得对。"

　　"这就对了。"

　　中介伸出手说："一手钱,一手货。"

　　写有SSSR的盒子要递到中介手上时,鲍佛忽然一缩手,生怕自己后悔般,飞快地打开盒子,拿出里面的金色药水,拔掉木塞,仰头一饮而尽。

　　木盒跌在地上。

　　中介骂道："蠢货,做一辈子的穷鬼去吧。"

　　说着,他收回了钱袋,扭头离去,一边走一边骂。

　　鲍佛弯腰捡起盒子,回骂道："别以为我不知道,你药水卖给上面,能多卖几倍的钱。"

　 "呸,你连一个铜币都得不到。"

　　鲍佛心有些后悔,他本来可以稳稳拿到五十金币,能买个小渔船、渔具,还有一套干净衣服,饿了可以自己捕鱼吃,渴了喝河里的水,累了睡渔船里面。衣服脏了,系在渔船后,任水冲刷就能干净。

　　但到现在,他却发现自己没多懊悔。

　　更多的是激动,就像赌徒一口气把所有家产推到赌桌上。

　　鲍佛的心脏砰砰跳,手抚过盒子上金闪闪的SSSR,想了一会,走上街上。

　　他先是到典当铺,用盒子换来六枚铜币,路上买了一块干面包,这块干面包掺了一大半的豌豆与麦麸,是最便宜的面包。

　　鲍佛咬了一口,确定其硬度很适合防身实用。就在一家旅店门前,寻了一处给牲口喝水的水槽,他一头栽进去,和旁边的驴一并咕噜噜喝水解渴,再用水软了面包,吃下整整一块面包。

　　安抚胃袋后,鲍佛感觉自己活了过来,他回到污水横流的平民窟,找到了属于他的篷子,在脏污黑色的抹布下,翻开一块砖头,下面埋着六块铜币。

　　连同买面包剩下的钱,一共十块铜币,恰好够一银币。

　　鲍佛踏着能露出半个脚掌的鞋子,来到位于马林城之外的赌马场。

　　四年前,这座赌马场是唯一从野兽人突击中活下来的马场。所以成为马林城最大的赌马场。

　　此赌马场颇为包容,没有人拦鲍佛。在前台小姐厌恶的眼神下,他换了一注最便宜的砝码。

　　在选号数时,犹豫了。他的手颤抖了。

　　后面的人不耐烦地推他一把,鲍佛便把砝码丢进九号箱里,怀着忐忑不安的心情去看赛马。

　　没有座位,像他这阶层的人站在最底层。

　　十匹马一起驮着骑手,冲出栏杆。

　　人们抬起手来大吼着,声音在赛马场上空汇聚成对金钱的渴望声音。

　　没有什么意外,九号马得第一名。

　　鲍佛把赢来的两个筹码投到七号马,二变四,四变八....

　　三个小时后,筹码堆成堆。

　　鲍佛被请到赛马场观众席视野最好的地方,赌马场还给他换了一件衣服,让众赌客知道,有一个家伙身无分文,进了赌马场后,却赢到手软。对于赌马场来说,他们是坐庄抽成,来的赌客越多越好。

　　场下一片喧闹,马们在栏杆后蓄势待发,刚下过一场阵雨,赛道湿漉漉的。

　　鲍佛愣愣看着下面无数羡慕、嫉妒的目光,有一种不真实的感觉。

　　直到一声甜甜的声音在耳边响起："大人,你要赌哪匹马?"

　　鲍佛转过头,说话的是一位棕皮肤年轻女人,穿着短到膝盖以上的裙子,鲍佛记得她。

　　她之前是前台小姐,皱着眉头收他的钱,把筹码丢给自己。

　　或许赌马场是赔罪?

　　他笑道："买六号。"

　　"赌多少?"

　　"全部。"

　　棕肤女人惊喜道,"谢谢先生。"

　　"为什么那么高兴?"

　　"因为我有提成。"

　　鲍佛指向另一个女招待说："你帮我去买。"

　　"好的！"女招待惊喜道。

　　棕肤女人一愣,委屈巴巴地低下头,说："对不起大人。"

　　鲍佛也没计较,挥挥手说："你们一起买吧。"

　　"谢谢！"

　　两人各自捧一堆砝码走出门。

　　在经过一位披着斗篷的男人身边时,棕肤女人低声说道："是六号。"

　　斗篷男没有回答,匆匆离去。

　　十分钟后,骑手们在赌徒们的叫声中,骑马冲刺。

　　跑到半道,领先的六号马忽然马失前蹄,跌倒在地,把骑手甩到在地。所有的马都超过它,场内爆发出一阵赌徒的吼声。

　　鲍佛想起那终结他职业生涯的雨天,回忆起手滑落下,砸断腿的箱子,手脚冰冷。

　　
第一百七十三章 股票


　　鲍佛的心脏受不了冲击,他一时从椅子上滑落下来,跌在地面上。

　　天空飞来一只鸟雀,它低下头,俯瞰着赌马场,却见到一团扭曲赌马场。因为光线已被某种超自然力量扭曲,将赌马场的景象,投射至远在马林城的一间暗室里,一束光从暗室顶部落下,奇异地九十度转弯,落在木板上。

　　木板上的画面一清二楚。

　　珍娜身穿银袍,双手合十,手腕悬挂的小香炉散发着袅袅青烟,飘过她的鹅蛋脸。

　　画面中唯独六号马马失前蹄,其余的马绕过它,奔向终点。

　　珍娜说："有人动了手脚。"

　　姬玛把黑丝纤腿架在桌面上,"那我也动动手脚,珍娜姐姐,别人做初一,我做十五,不算过分吧。"

　　她说着一手搂着珍娜,尾巴不安分地缠上她身子。

　　"呃..我不反对,但你尽量别打扰我施法。"

　　姬玛把碰到珍娜胸的手指放下,凝视着跑到最前头的八马说："咒你脚关节严重痛风。"

　　仅仅是远距离凝视,诅咒的力量便作用于可怜的八号马。尿酸飞快在它前蹄膝盖上聚集,浓度过高,在膝盖内析出白色尿酸结晶,短短数秒,八号马的膝盖就肿了一个大包。

　　痛风发作,无异于用烧红的铁夹用力夹住关节。

　　八号马哀鸣一声,直接侧翻落地,把骑手甩出,在地上滚了数米后才停下。

　　珍娜摇了摇头。

　　"地那么湿,又在转弯,后面的马避之不及,自然会像多米诺骨牌般,纷纷跌倒。"

　　姬玛说话间便灌注一直积蓄谎言力量,强行让这未有人相信的谎言成真。

　　话音刚落,姬玛只觉自己吐出了钢铁所铸的话语,这话语落在地上,立即生效。

　　珍娜沉重地闭上眼睛。

　　这时赌马场。

　　八号马后的一位骑手,本要争第一,自然是全速前进,眼见八号马向自己撞来,惊慌失措,猛得一扯马绳。他**黑马高高扬起前蹄,停不下来来,后蹄打滑,侧翻在地,如一根原木横滚向马群。

　　前面的马纷纷摔倒,后面的骑手没注意前面景象。马群竟互相别马腿,通通摔倒,滚成一团,全军覆灭。

　　在场大部分赌徒目瞪口呆。有人声嘶力竭,对着摔倒马群挥手大吼着："快给老子站起来！"

　　"跑！快跑呀！"

　　"三号！站起来！快站呀！傻瓜！"

　　被压在马身下的骑手们叫着疼,伸手喊救命。医疗小队抬着担架,却被激动的赌徒们拦住,因为骑手一旦被抬下场,那么无人骑的马,将达不到终点,也就是被淘汰。他们的赌金将打水漂。

　　现在场上没有一匹马站着,只要有那么一匹马能站起来,能走,就算走得比九十八岁的老奶奶还慢,都能获得冠军。

　　不,有一匹马站着。

　　六号马！

　　最先摔倒的六号马,反而因祸得福,没有被连环马祸连累。六号马的骑手却坐在原地,像是被摔懵了一般。

　　重新从地上爬起的鲍佛,见到这一幕,着急得趴窗大喊着：

　　"六号快上马！快上马！"

　　他都把嗓子喊破,声音嘶哑。

　　可六号骑手明明没受多少伤,却依旧一动不动。

　　鲍佛急了,喊道："黑幕！作弊！这是在作弊！"

　　这时候,六号马不知道是好奇,还是什么,朝前面摔成一团的马群慢慢走去。

　　六号骑手也急了,一下站起来,要跑去牵六号马的缰绳,不让它走。

　　鲍佛瞪着眼睛,一手狠狠锤在窗台上,吼："黑幕！"

　　话音未落,六号骑手踩到烂泥,一打滑,头砸在马屁股上,马受惊,一瘸一拐地向前跑。在观众们恶毒的咒骂与干吼声下,绕过摔倒的马群。有的观众甚至跨过栏杆,急着要把六号马扯下,保安拎起大头棍给了他头一下,维护了秩序。

　　六号马越过了终点线,观众席传来嘶吼般的庆祝声。

　　鲍佛激动地双拳狠狠揍窗台,直到棕肤女人恭恭敬敬地在后面说："恭喜大人,您赢了。"之后,他才发觉自己的手捶得肿痛,一滴滴血顺着手掌,滴在窗台上。

　　"滚！"鲍佛红着眼对棕肤女人挥舞拳头,"你这个婊.子！"

　　他不识字,但并不蠢,知道有人做手脚,不让自己赢。

　　鲍佛不知道自己惹上了什么,他把筹码通通换成金币,到手一共八百多金币,他也没来得及细数。还拒绝了赌马场免费赠送的食宿、美人伺候套餐,也拒绝雇赌场提供的保安。

　　一个人抱着近八千克多重的金子,用兜帽斗篷遮住脸,匆匆从赌场后门离去。

　　后门比较偏僻,一条小路绕过小树林,天空阴云已散,太阳正烤干湿漉漉的青草。鲍佛踩着湿湿的小路,抱着黄金,心神不安。

　　他胸膛咚咚咚跳,整个人感觉在做一场美梦,眼前所见,所感都不真实。怀里沉甸甸的金币提醒他,这一切都不是梦,是真的。

　　一瓶药水,仅仅是一瓶药水,真的可以能让他暴富。

　　"被打了！我没钱！"

　　"求求你们了。"

　　一阵哭嚎声惊醒了鲍佛,他抬起头看向声源处,见到不远处有几个露出纹身胳臂的大汉,正揍着一位穿斗篷,身材与自己相仿的男人。

　　"说！你把钱藏哪了?"

　　"我真的没钱！"

　　"胡说！爷我亲眼见你赢了钱！"

　　鲍佛立刻一阵小跑,跑到人多安全的地方。安全后,他找了一个旅馆,店主差点要把他赶出门,即便鲍佛亮出金币,也怀疑他是偷来的,直到鲍佛不情愿的将赌马场给的凭证拿出后,店主才客气起来。

　　走到属于自己的房间后,鲍佛才松一口气,一屁股坐在床上,看着旁边坚固的墙壁,感觉有些陌生。

　　他已经习惯了睡在漏风漏雨的篷子里,鲍佛伸出手摸着坚固的墙壁,才有一种安心感。

　　彻底安全后,他长吐一口气,庆幸自己运气好,刚才显然是冲自己来的流氓们,找错了人。否则他就要和自己的金币们说再见了。

　　屏风后,有浴桶,里面盛满了干净放着花瓣的水。

　　他脱下脏脏的衣服,小心叠好,放在椅子上,泡进香喷喷的水里。水清澈到能看到自己黑乎乎的脚趾,比他早上和驴一起喝的水,干净多了。

　　鲍佛回忆起那飘着草料的水,一时间竟然哭泣起来。

　　舒舒服服洗完澡后,浑身清爽。

　　鲍佛走出浴桶,踩在地板上,看着自己亲手叠得整整齐齐的脏衣服,心生厌恶。直接一脚踢倒椅子。

　　"咚咚,先生你的衣服买好了。"

　　"等下。"鲍佛用被子裹住自己,"进来。"

　　侍者端来刚做好的食物,并带来一套衣服。

　　换好了崭新的衣服。吃上了侍者端来的菜,他把菜盘上的香料舔得一干二净,整个盘子干净得闪闪发光。

　　吃完后,他有一股睡意涌上来,爬上床上,闷头就睡。

　　刚闭上眼睛没多久。

　　鲍佛就做了一个梦,梦中被太阳照耀得镀上一层金光的云朵,包围着他。

　　悦耳的女声从天上传来："商船股票,买飞翔的阿尔道人,买飞翔的阿尔道人...."

　　不知多久,他猛然醒来,嘴里念叨着："飞翔的阿尔道人,飞翔的阿尔道人。我怎么会做那么奇怪的梦呢?"

　　下午西斜的阳光从窗口落入床上,鲍佛望向窗外,说："一定是药水的作用。"

　　他站起来,算了一下今天的开销。

　　衣服、押金、住宿费,一共花了他将近三块金币。

　　八百多金币,八百多,也就不到一年。他看着堆在桌面上的金币堆,立刻觉得这堆金币少得可怜。

　　更何况,他要找到自己不打一声招呼就走的老婆,去见见自己的女儿。

　　他看一眼躺在垃圾篓里的黑污旧衣服。

　　鲍佛完全无法接受,再回到以前的生活。穿上旧衣服,躺在污水横流篷子里的旧生活。

　　他记得,暴富药水时效只有一天。之前他觉得,一天时间暴不了富,药水是骗人的。现在他改变了主意,只给自己留了五块金币,收拢了所有金币,紧紧抱在怀里,叫旅馆安排一个马车,直奔港口的股票交易所。

　　股票交易所是一栋白色的建筑,上面站着手持天平的渥金女神,商人们的保护者。 

　　股票,这一词正起源马林城①。

　　商船跨海与高等精灵、南方城邦贸易。路上风险极大,有北佬长船打劫、浩瀚海上又有捕奴的黑暗精灵海盗、风暴等。但利润巨大,总是有人想赌一把。

　　有人就发明出股票这玩意。卖股票得的钱,用来投资出海,如果能顺利回港,利润就分一部分给持股人。

　　分利润时,只认股票不认人。所以,股票又成了一种商品,可随意交易。

　　股价因此就与未来收益挂钩。如果大家都确定商船能安全回来,对应的股票股价大涨。反之,如果商船遭遇不测的消息传来,那么所有人都会急着把手中对应的股票出手,自然股价大降。

　　股票交易所例行人声鼎沸,各种小道消息在里面流传。

　　鲍佛走到交易桌,那里有人托管售卖股票,他把一袋金币全放在桌面上,第一次买股票,他很紧张,小声说：

　　"我买飞翔的阿尔道人号的股票。"

　　前面的工作人员抬起头,像是见到某种奇景般,盯着他。

　　鲍佛壮起胆子大声说：

　　"八百金币！全买飞翔的阿尔道人号股票！买完为止！"

　　整个股票交易所都安静下来,所有人都看向他,以及桌面上溜出袋子的金币。

　　正当鲍佛不知所措时,一群人涌向他,手里挥舞着白色股票：

　　"我这里有一股！五银币一股！"

　　"四银币！我四银币！"

　　"先生请等等,交易前要开一个账户！"

　　最后,鲍佛竟用了八百多金币,几乎买光了所有飞翔的阿尔道人号的股票。

　　大家都很开心,像是终于把废纸丢出去一般,用着看土包子的目光,看着鲍佛。其中还夹杂着不少同情的目光。

　　"怎么了?"鲍佛接过女工作人员叠好的股票,低声问道。

　　"先生。"一位戴着黑色礼帽的男人,推推自己的右边单片眼镜说,"今早钢铁信仰号回来,他们救了一位飞翔的阿尔道人号上的船员...."

　　旁边的一人嫌他说得长,插嘴道："飞翔的阿尔道人号被北佬抢劫又遇风暴,船员弃船逃跑。"

　　说罢,大部分人露出看好戏的眼神,看着鲍佛。

　　鲍佛面不改色,小心收好股票,扭头问："多少点关门?"

　　"九点。"

　　"有可以眺望港口的地方吗?"

　　"可以,二楼有个临河的阳台。但先生你必须签订不能自杀合同,阳台有人守着,救一次收费一个金币。"

　　————

　　昨天的两更,加更的是第八更,忘说了。

　　①原本是出自于荷兰,之所以为什么我写那么详细,才不是为了水。而是源自于之前的怨念,小时候看网文时,作者提到股票这玩意,我就很好奇,想知道股票是什么。可是以前的网文水平低劣,作者本人也不知道股票到底是啥,反正主角就是在没有股票的西幻世界发明股票,硬炒股。

　　
第一百七十四章 喝了就暴富


　　"啧啧,就和预期一样,所有人都觉得他是冤大头。"

　　姬玛终于把黑丝纤腿从桌子上移开,整个人躺在躺椅上,一边喝着牛奶,一边津津有味看着珍娜投影的实时监控,"却不知道,他们才是冤大头。真期待待会他们惊讶又懊悔的表情。"

　　"是你散播了谣言吗?"

　　"对,没错。珍娜姐姐,你脸色似乎不好看。"姬玛语气变得小心翼翼起来,问："是...因为我违反法律,操作股市吗?"

　　珍娜微微撇过头说："这..不怪你。"

　　"当然不怪我。"姬玛的声音忽然高起来,"我想这样吗?我好歹也是把圣堂教义抄过五十遍的人,我怎么不知道身为虔诚信徒的珍娜姐姐很讨厌违背法律的人?但我能怎么办?难道,就让我眼睁睁看着我喜爱的珍娜姐姐,被伊斯公子要挟,和他一起上床吗?"

　　"姬玛,我死也不会向他妥协。"

　　"那就是要我看着你变成一头怪物,像圣约翰一样,四肢反转,拱起发光的肚子吗?"姬玛一把抓住珍娜的手腕,木板上的画面晃动着,珍娜无法维持画面,画面熄灭。

　　姬玛拉近与珍娜的距离,直视着她的绿眼睛,不一会就在她眼中见到了"愧疚"。

　　没有失控的迹象,很好。说明这几天静养很有效果,伊斯能用她的愧疚,我也能利用。

　　"对不起。"珍娜说着,抽回了手,"可是...姬玛你喜欢我?"

　　"当然呀,谁不喜欢温柔的珍娜姐姐呢?"姬玛努力地让自己视线,不从珍娜的脸上移开去看她的胸,好让自己的话显得真诚,"我很喜欢你给我治疗时,按摩我的感觉。"

　　珍娜的脸一下变得发红,支支吾吾说："抱歉,我答应要嫁——"

　　"所以我们做好姐妹不好吗?"姬玛趁机抱住珍娜,用略微起伏的胸,蹭了蹭她柔软的胸口,头搁在她肩膀上,脸上露出坏笑,语气却带着恳求,"珍娜姐姐,我们可以一起嫁给乔治。"

　　她能感觉到,怀中的珍娜松了一口气,伸手抚摸着自己的后脑勺。

　　"对不起,我误会你了。"珍娜也把头搁在姬玛肩膀上,说："我欠你一句谢谢。"

　　你没误会,我的确是想上你。

　　姬玛说："那今晚我们一起洗澡好吗?我只是想再躺在珍娜姐姐的大腿上,治疗一次,你用手按按就好。"

　　珍娜语气温柔得像是哄小孩："好。"

　　姬玛按捺下充血翘起的尾巴,松开了珍娜。

　　她因紧张而跳动心脏缓缓平缓而下。

　　她刚才太过冒险。虽说是神经百战的老司机,但她还是第一次主动用言语捅破那层窗户纸。

　　没办法,实力不够强,只能来软的。要是用上辈子丰富的实战经验,硬推的话,姬玛怀疑珍娜仅用一只手,就能把自己头上的犄角拧下来。

　　一想到今晚还有圣女光身浴池膝枕按摩服务,姬玛忍不住两腿互相磨蹭,盼着晚上快点到来。

　　——

　　——

　　晚上,夕阳西下。

　　股票交易所的阳台上,鲍佛面无表情地数着天上的星星。在他身侧后,一位光头大个子靠着墙,打了一个哈欠,说："船早该到港了,你要跳快跳吧,我还想下班呢。"

　　鲍佛从白天一直等到现在,除了排泄外,一直没离开阳台,他说："没到关门时候。"

　　光头大个子不耐烦地说：

　　"像你这种的不肯接受事实的赌客,我见过太多,他们站在阳台望着望着,喂着蚊子,等着再也不会到的船,之后一半人跳进水中,我能全捞上岸,想死的一个没死,除非..."

　　光头大个子走到鲍佛身旁,弯下腰指指阳台下,指着一石质防浪堤,上面似乎染着一团黑红色颜料。

　　"..除非掉下去时,头敲到那,多半脖子得折,掉进水里也漂不起来。"光头大个子打了个哈欠,继续说,"别人得出一块银币,我才会告诉他们,这次看在你有毅力的份上免费告诉你。还有如果给我一块金币,我会故意磨磨蹭蹭不去捞你,让你想死就能死。"

　　鲍佛怒视着光头大个,想一脚把他踹进水里,但无奈自己瘦弱,抬起的拳头放下,咬牙道：

　　"我今天肯定能赚大钱！我上午赌马赢了,现在也能赌赢！"

　　"你这不识抬举的,我好心告诉你,你却不领情。"光头大个子笑着,回过头说："嗨！大家,这个土老帽觉得买股票和赌马一样！"

　　坐在股票交易所的还有一些人,闻声后都笑起来。

　　在许多人看来,赌博是只有品位低下、脑子简单的土包子才玩的。因为他们无法理解股票的概念,也没有钱。也只有暴富的土包子,大字不识一个,才把股票和赌博挂钩。

　　他们想,这哪能一样?分明股票是精细、高雅,又对社会有贡献的商业活动。

　　人们不仅笑,还公开讨论：

　　"又一个不懂股票的暴发户"

　　"他现在不是暴发户了。"

　　"以为运气好点,有了点钱,觉得自己行了,过来玩股票?"

　　鲍佛表面没多少表情,在贫民窟呆多了,嫌弃与讥讽他听过太多,脸已经麻木了....不过也因此他内心恨不得把那些家伙,全部剥光了丢河里。

　　但他做不到,鲍佛忍住怒气,心中无限懊悔。也许中午所做的梦是自己的幻觉,暴富药水时效早过。商人都爱吹嘘自己的商品,他怎么就忘了呢?轻易相信了那黑发少女。

　　一想到八百多金币全没了,他有一种想要把怀里股票全丢进河里的冲动。

　　光头高个子重新靠回墙,说：

　　"这里也不准丢股票,大厅里有专门烧股票的火炉。"

　　鲍佛不理会他,再一次眺望远处海平线。

　　一团模糊的黑影正在靠近港口,上面挂有灯,轮廓像船。

　　他不敢相信地揉揉眼睛,双手按在栏杆上,缩起瘸的脚,身体前倾仔细看,才确定是一艘商船。

　　商船吃水很深,甲板上的人不停地向外倒水。

　　"一艘船！"鲍佛喊道,"是"飞翔的阿尔道人"号！"

　　"不对。"光头大个子下意识反对。

　　他走上前,也看清了。如果船以这速度航行的话,那么晚入港是说得通的。

　　很可能是飞翔的阿尔道人号,如果是的话,之前还如废纸的股票,一下就比黄金还贵重。

　　鲍佛心情正激动时,感觉有人在背后动自己的衣服,他警觉地一转头,见到一脸尴尬微笑的光头大个子,后者手里拿着一手帕说：

　　"我看你衣服上有一泡鸟屎,帮你擦干净。你肯定缺一个跑腿的,我腿长,很适合跑步。"

　　鲍佛回一句："滚！"

　　"我滚,我马上滚。"

　　不一会,港口有一艘小船挂着灯笼,驶向缓缓航行的船,接头后,又回到港口。一位小孩拔腿跑到股票交易所里,大喊道：

　　"最新消息！飞翔的阿尔道人号,从风暴中活下来！船底严重漏水！货物损失了四分之一。"

　　这消息在人们的耳中炸开。

　　货物损失四分之一,属于正常范畴,通常幸运的船,在海上总会遇到风暴,到时候得丢些货物入海孝顺孝顺海神。不仅要孝顺喜怒无常的海神,还得孝顺"偶然"路过的高等精灵海军。

　　鲍佛用力一锤栏杆,泪从眼眶旁流下。

　　"恭喜恭喜！"

　　"真有眼光呀！"

　　"运气真好。"

　　这时候,鲍佛才注意到自己周围不知何时站满了笑脸满面的人,挤满了整个阳台。

　　一位戴黑色礼帽的男人,推推单片眼镜说："第一次买股票分红吧,船长我认识,特别狡猾,看你是新人肯定欺负你,不如卖给我,我出十金币一张。"

　　说罢,他露出满脸礼貌笑容。

　　其他人争先报价。

　　"别听那家伙的,我出十一金币！"

　　"我出十二金币！"

　　鲍佛不理会,他觉得单片眼镜男看起来眼熟,仔细回忆了下想起来了。在自己第一次来股票交易所,买股票时,从他手里买的股票最多。

　　单片眼镜男卖完手中股票后,用一种幸灾乐祸的口吻,告诉自己"飞翔的阿尔道人号"被抢劫的消息,想从自己脸上看到懊悔。

　　这是个坏家伙,刚才也在嘲笑我是土老帽。

　　鲍佛笑着问："你买股票买了多少年?"

　　"我研究了十二年了。"单片眼镜男以为游戏身子忍不住前倾,说："其实我可以帮你卖股票,只要给我分两成就行了,肯定值..."

　　"你买股票那么多年,还比不上我一天赚得多。"鲍佛打断道,"股票,不就是赌博吗?是不是?"

　　"是..从某种意义上是。"

　　鲍佛掏出三枚银币,说："我这里有三枚银币,谁捡到一枚,我就卖十张股票给他,十金币一张。"

　　说罢,他把银币丢在围观人群脚下。

　　大家一下安静下来,怒视着这嚣张的暴发户,银币在他们鞋子之间滚来滚去,没人弯腰捡。

　　光头高个子立刻扑下,抓起一枚银币,喊道："喂,你把你踩银币的脚移开！"

　　那人尴尬地移开脚,旁边的人忽然弯下腰抓向银币,这一举动传染了众人。大家顾不上礼貌,纷纷争抢着三枚银币。

　　只有单片眼镜男一动不动,与鲍佛对视,不过只对视了一秒,他弯下腰,挪开脚露出脚下的银币,递给鲍佛。

　　鲍佛笑了,抽出十张股票,一把丢给他,转身就走。

　　他打算食言。之前他还真打算直接卖股票,能让大家不顾面子争夺的股票,利润肯定很高。

　　交易中心的工作人员,见他心情好,对他微笑,赶紧问："先生,你是怎么知道要买飞翔的阿尔道人号?"

　　鲍佛想起了合同,本着炫耀的心理,朝着阳台上还在争的人大喊："老子是喝了"金滚滚"炼金店的暴富药水！"

　　"暴富药水?"

　　"对,喝了就暴富。"

　　暴富药水,喝了就暴富。这句话,只用了一分钟就刻印在在场所有人的心中。

　　他们纷纷向鲍佛打听,"金滚滚"炼金店在哪,完全原谅了之前,鲍佛将所有人当狗耍的事。

　　出乎意料,鲍佛非常有耐心地解答所有人问题,一边解答,一边吹牛,说他早上还睡在贫民窟了。

　　当晚,所有人心中都只有一个念头,喝了"金滚滚"药店的暴富药水,就算是贫民窟里的土老帽,也能一夜暴富！

　　
第一百七十五章  舒服了


　　"舒服了..."

　　在圣女大人的闺房隔壁,姬玛趴在软软的枕头上,湿黑的头发落在光溜溜后背上,一脸痴笑,回忆着刚才在浴池里,枕着圣女珍娜双腿的愉快回忆。

　　指腹有力按压着太阳穴,两座雪峰半掩着鹅蛋脸,淡淡白光如同披了层朦胧的轻纱,重新唤醒了姬玛在十二岁那年,被曰本"步兵片"击碎的,对女性的美好幻想。

　　还有那一声温柔又充满关切的女声："姬玛?你还好吗?怎么脸那么红得要滴血。"

　　简直是锦上添花！

　　体验美好到,甚至让姬玛一度梦回当年,当魔王时的**生活,要不是她尾巴抬起时,碰到原本小弟弟应在的位置,碰了个空,提醒她现在她是只魅魔。

　　她可能就头脑发昏,做出什么让自己后悔的事情——圣女要是一不小心多用点力,怕是自己的小身板得骨折起步。

　　真有种回到过去的感觉。感觉自从变成孱弱魅魔以来的所有苦,都没白吃。而且自己当魔王时,还真的上不了像珍娜那般的美好女性...从某种角度上来说,自己不仅不亏,还赚了点。

　　不就是被打过两次针而已,除了烫、疼以外,自己也不挺舒服的。

　　"主人今晚好像很开心。"一旁的猫女仆莉安夕说道,"红光满面,意得志满,美丽了好多。"

　　姬玛转过头,眯着眼睛看着莉安夕。莉安夕不由紧张起来,猫耳立起靠在一起。

　　她这家伙,准又是从词典上,学到一些好词,用来恭维自己。

　　姬玛转了一个身,平坦的小腹朝上,黑发散开,平铺在白色浴巾上,展现苗条白皙的身材。她看一眼莉安夕干瘦的身材,打消了让她陪睡的念头,说：

　　"再夸夸。"

　　"主人风华绝代,黑发如夜,一口口水能让苦涩的海水变得甜。"

　　姬玛听着有点膈应,但又感到新奇,不好意思笑着,说：

　　"继续。"

　　"主人魅力四射,所有男人见你一面都难以忘怀..."

　　姬玛脸上的笑容渐渐消失

　　莉安夕赶紧说："哪怕是虔诚不近女色的圣武士,也会拜倒在你的双腿下,吻你的脚趾,娶你为妻。对你的忠诚丝毫不亚于对信仰的...。"

　　姬玛手一抬问："是谁教你这么说的?"

　　莉安夕低下头说："这几天我听说的,她们说主人与珍娜小姐虽然都是勇者乔治的未婚妻,但显然主人是小的,珍娜才是大的。"

　　姬玛嘴角抖了抖,才记得自己冒充乔治的未婚妻来着。

　　"胡说八道,我..我.."她深吸一口气,总不能直接说,自己是奔着珍娜的身体来,什么未婚妻通通是一时的谎言,她一指房门说："拿被褥,今晚到门边睡。"

　　"主人,我错了。"

　　"这是命令。"

　　"遵命,主人。"

　　"对了,如果那群长舌妇欺负你的话和我说一声。"姬玛想找个借口,在那群女仆身上出气,"我手有些痒,想打一场架。"

　　"遵命主人。"莉安夕语气变得感激起来,"她们没敢欺负我。"

　　说罢,她弯腰收拾地上的毯子、薄被与枕头,走出门外去。

　　房门关上后,姬玛躺在床上,心里有了新的担忧。

　　虽然自从她升级后,"欺诈者"的谎言能力,控制力上升,很难再发生之前的,自己控制不住谎言能力,反而引火自焚。她身为欺诈者本人,也不至于受到谎言能力的影响。

　　但自从自个是乔治的未婚妻的谣言越传越广,总是让她担心。

　　到时候全世界都觉得她是乔治的未婚妻,那自己岂不是得天天听那种胡话?

　　等等！我记得骗珍娜,要和她一起嫁给乔治。

　　姬玛猛然坐起来,脑海里浮现出这么一个画面。

　　魅魔与圣女身披纯白婚纱,迎接着某位志得意满的死尾巴控,其中圣女一脸幸福微笑,魅魔弯腰低头,一脸要死的样子。

　　姬玛猛得晃头,把这不详的画面给摇出脑袋。

　　她安慰自己说：

　　"只要我坚决不结婚,不就好了么?哪怕被丢上婚床,只要我双腿紧闭,坚决拒绝,像他那种被道德锁链捆住JB的人,说什么都不会上的吧。"

　　想到乔治的为人,姬玛安心了不少。

　　但就这样听天由命,并非她的风格。至少要做些什么。

　　"榨干那条谣言的价值好了。"姬玛自言自语,"恰好之前谎言力量几乎都用没了。"

　　之前布局,用诅咒、用谎言,帮助"飞翔的阿尔道人"从风暴与抢劫中逃脱,可用了不少魔力资源。

　　这次的成功,更让她明白了魅魔的定位。虽然正面战斗能力弱,依靠强力队友,只能打打控制,但拥有极佳的远程能力。

　　特别是诅咒,范围远得超乎她想象。只要是她看到的,都能诅咒,配合上占卜或者珍娜的"远视投影",简直是个开了穿墙挂的狙击手。

　　不过效力会随着距离增远而衰减。不过强力的媒介与目标的强弱,都能缓解甚至抵消这种衰减。

　　总结完后,姬玛打开个人信息系统,看着人物信息栏那一条激动人心的升级提醒。

　　嘴里默念一句：

　　"此处隐秘宁静。"

　　咒语从口而出,笼罩并隔离这房间,所有在外之人无法窥探到里面。 

　　姬玛把枕头叠高,舒舒服服地靠坐着枕头,才放心地看下自己的新能力。

　　简朴的UI界面和信息栏中的文字,悬浮在她的眼前。

　　"DM：恭喜你已经完全掌握了"女巫"能力,你的部分能力将得到增强,将来一个月都是适合晋级的时候。"

　　"在传承记忆里,没搜索到晋级下一级的魔药制作内容,你可以考虑猎杀相似职业的超凡者,提炼其超凡物质为自己所用。"

　　姬玛没多惊讶,黄金魅魔已经够稀有的,没有很正常。不过更可能是更高层次的魅魔,故意抹除传承记忆中的相关内容,以便控制新一代魅魔。

　　"系统再次提醒您,您可使用系统来探索哪些超凡物质可供您驾驭。"

　　姬玛很熟悉这功能,她给这功能起了个名叫"人体实验",通过吞服少量的超凡物质,就能得到准确的结果。

　　她之所以能在不当别人的狗情况下,白手起家,成为魔王,全靠系统这功能。

　　"我快赶上死尾巴控了,只需要实验并提炼绿龙小姐的超凡物质,我就可以晋级到铂金,和他平起平坐了。"姬玛有种扬眉吐气的感觉,她尾巴在浅色床单上甩了甩,说："如果顺利的话,他还是铂金的时候,我是钻石,嘿嘿就可以把他摁在地上打。"

　　姬玛跳起来,对空气拳打脚踹的。

　　"阿达~嘿嘿,我已经在境界上完胜你,胜利是我的啦。"

　　她以一个回旋踢,踢中幻想出的某人脸颊,一脚踢出至少十米远,砸断了两棵树,某人吃疼,双膝跪下哭泣着向她求饶,姬玛长吐了一口气,说："看你求饶的份上,我就饶你一命。"

　　说罢结束了美好幻想,盘腿坐了下去,点开个人界面：

　　"姓名：姬玛。"

　　"阵营：中立邪恶。"

　　 属性....（姬玛再次略过）

　　下面冒出一行绿字。

　　"魅惑气质（升级）：身为一只强大的魅魔,不仅能吸引异性也能吸引同性,即便是没性别之分的种族,也会被你影响。你一举一动皆能撩动他、她、还有它的心。"

　　姬玛嘴角抽搐了一下,怎么看总觉得好像这升级,还是不升的好。总是想到异种奸类的糟糕本子剧情。

　　话说,同职业的每个人升级后得到的能力大同小异,小异部分根据每个人的不同而不同。

　　自己分明是一个纯情专一的人,只喜欢大姐姐。不过偶尔被魅魔本能逼得总是乱发.春,依了乔治两次而已。怎么就升级这种让人想歪的能力呢?

　　"梦境宫殿（新）：你对梦境的掌握已达到新的境界,你可以在梦境中开辟出一个连同现实的宫殿,可肉身躲藏在宫殿之中,并可携带非生命物体到宫殿之中。你还能在梦境中邀请其他做梦的人来到你的宫殿里。"

　　一瞬间,姬玛脑子里就蹦出一大堆想法。

　　梦境宫殿与现实的出入口是否隐蔽?检测难度为多少?宫殿里的时间流逝多长?能不能在里面种些菜之类的,这样自己天天就有新鲜的菜吃了。

　　一次能放多少东西,可不可以直接把商船塞进梦境宫殿里,梦境行走到目的地,一分钟路程,肯定能赚大钱。

　　扭曲梦境能力是否能在梦境宫殿中使用?能使用的话,创造出的物体是否可和现实中的物品互动。

　　一时间姬玛很想挨个实验,但她还是按捺住激动的心情,看到下一个能力。

　　"幻象（新）：你现在能制造出一个无声幻象,你可以通过谎言力量,来增强幻象属性,不过它一般难以对人造成什么伤害。如果对方识破这是个幻象,那么它会消失。如果有人相信它,它存在得更久,消耗你魔力更少。"

　　姬玛按捺不住,从床上站起来,五指张开,拢住脸,喊了一句："出来吧！"

　　她背后,便出现一个拳头比她头还大,浑身绿色,半透明犹如灯神的壮男。姬玛根据本能操纵它,手指一动,壮男幻象冲了出去,朝着空气一秒十拳。

　　"加点音效。"

　　"欧拉欧拉欧拉！"

　　"加点特效。"

　　快得如虚影般的拳头扬起的拳风,吹起姬玛的刘海。

　　或许这能弥补我孱弱的正面能力。

　　姬玛一指摆在桌面上的陶瓷瓶,喊：

　　"灭了它。"

　　幻象欧啦一声,一拳打过去,陶瓷瓶宛轻轻晃动了一下。

　　"就是个花架子嘛..."姬玛扬手收起,"用法应该和绿龙当初用骗了所有人,领主要变成吸血鬼的操作差不多,是用来造谣的。"

　　"接下来该测测梦境宫殿了。"

　　————

　　话说：晚上六点、六点半、七点、七点半,你们钟意哪个时间更新?我现在有一章存稿,打算稳定更新时间。　　

　　
第一百七十六章  梦境宫殿
梦境宫殿！

姬玛在心中大喊一声,立刻就感觉到一层厚厚的"茧",只要撕开它,就能到达梦境。

这个我熟。

姬玛动手在虚空用力一撕,拍着翅膀就钻进撕开的口子里。

钻进去的感觉,远比从梦境到现实里更艰难。姬玛前前后后搞了近三分钟才钻进去,来到熟悉的灰白两色构成的梦境里。

"逃跑零分。"

姬玛气喘吁吁地说,"我还想着要在战斗中秀一把钻进宫殿里躲技能的技术呢！"

她抬起头来,就见到在自己头顶上,在马林城的天空上,有一团发着光的白云,与她有一种亲密联系。只要她念头一动,就可以操控它。

姬玛念头一动,一股吸力就拖着她飞向白云,她在空中一个前翻滚,舒张翅膀,飞速飞到云朵上。

一脚踩在云朵上,触感柔软,有弹性,她小跳起来,一把扑在柔软的云朵上,云朵轻轻地托住了她。

"感觉就好像是叮当猫里的云上王国一样。"姬玛仰面躺着,白色的光落在她身上,温而不热,但上面没耀眼的太阳,天知道光源在哪,"这很顺我心意,或者说,这片空间都顺我心意。"

姬玛心念一动,心中所想化为具象。

一座宫殿在她身后浮起,她赤脚所踩的不规则云朵,以她为中心,通通抚平。前方是一棵棵果树,树荫下都放着毯子、枕头,一条条小溪从树林间流过。

姬玛走到果树下,踩了下枕头,高度合适,垫在肚子下,刚好可以抬起屁股。她又张开五指,一颗红色的果实落入掌中,果实柔软,姬玛放进嘴巴里,恰好能堵住嘴。

树上垂着藤蔓。她扯了扯树上的藤蔓,有弹性,每一米有个节点,很容易扯下一节。

树枝低矮,有凹槽,姬玛试了试。配合上藤蔓,很适合把一个人捆住四肢、嘴里塞果,悬挂起来。而且不远处还有一处小溪,非常适合清洗身子。

她露出满意笑容,打了一个响指,一朵白云悬浮着飞了过来,姬玛跳上去,驱着云朵向刚建成的白色宫殿飞去。

在宫殿里逛了一圈,感觉良好,就好像回到以前的后宫一样。

就连大厅中,浅浅的喷泉都一模一样,自己可喜欢在里面和女仆们嬉戏了。

正当姬玛又回忆起当年雄风时,喷泉里两排银白的水柱喷出。

她不由得回忆起过去。仿佛见到,白丝女仆少女们,在喷泉上奔跑,被水柱掀开了裙子,湿透了过膝袜与身上裙子,勾勒出她们年轻或成熟的身躯。害羞的娇叫着捂着裙角,开放的则向自己抛媚眼。

回忆着,回忆着,她产生了幻听,好像听见了女仆们的娇笑声。

喷泉的水柱落下,幻象随之消失。

姬玛才从回忆中清醒过来,怅然若失。她拍了拍手,试图复原记忆里那美好回忆。

八位女仆少女出现在喷泉中,高挑的、可爱的、黑皮的、白皮的、苗条的、丰腴的、长腿的、挺拔的,和她记忆中一模一样。只不过她们的眼睛是死的,宛如木偶。

姬玛上去,摸了摸一位女仆的脖子,冰冷得如死尸。她让所有女仆暖起来,摸起来有活人的感觉,可眼睛还是死的,看得人心里一阵悚然。

"果然不能创造智慧生物...呵呵,我是想什么呢。"

姬玛没放弃重现美好的回忆,她让女仆的眼睛转动起来,但一次操控八个,就超出她能力范围,她不是计算机,不能一心多用。姬玛只能退而求其次,让女仆少女们跑起来。

她们迈开脚步,喷泉喷出水柱,时机把握得很准。可女仆少女们,像是笨拙傀儡师线下的木偶般,机械地向前走,没走几步,就一个接着一个跌下。

姬玛凝神加强了控制。

一位银发红眸的少女,侧躺在喷泉里,用力晃动着四肢,脸正好对准姬玛,她脸上带着木偶般笑容,似乎在嘲笑。

姬玛怒了,一拍手,女仆们全部碎成光点。

她叹口气："根本无法复原。"

说罢,却发现自己只要一回忆起那段美好的"喷泉湿女仆身"回忆,就不由得想起刚才大煞风景的一幕。

连美好回忆都没了。

"为什么?"她望一圈宜居又美丽的宫殿,"为什么被搞的是我?"

姬玛心里不由得浮现出,以前自己宣布,打算放弃自己领土、建一个后宫并与女人享乐几百年后消息,无数"魔族同胞"与手下在露出震惊表情或鄙夷的神情,其余魔王则是毫不掩饰露出嘲讽表情。

"凭什么沉迷女色就是没志气?为什么开后宫就要被鄙视?为什么魔族,就一定要享受杀戮与毁灭?我他么就喜欢搞女人怎么了?"她放肆地在宫殿里吼道,"凭什么偷偷联合勇者,把我干了。靠！真的看不爽我,和老子说声啊,我他么把魔王王冠碎片交出,谁爱要谁要！"

她背后的翅膀猛然变长变大,拍着翅膀,飞向空中,姬玛凭空抽出一柄被黑炎裹住的巨剑,用力劈砍向喷泉。

一时间碎石四溅,她怒吼道："老子砍你的手、剁你的头,还一脚踩着你的脊椎骨！"

想象中的其余魔王,已经身受重伤,但还是在嘲笑她。

"我咬碎你的喉咙！"

她面目狰狞,伸长脖子,虚空一咬,想象自己把对方喉管给咬下。

发泄完之后,姬玛虚脱地靠墙坐下,一把丢掉自己的巨剑,双手捂脸,哭了一会后。

站起来,疲倦地自言自语道："还有许多测试要做。"

被破坏的宫殿自行修复,但她已经不想再看熟悉的宫殿一眼,随手换成高中时的实验楼,坐着筋斗云来到化学实验室里。从异次元空间袋中,拿出事先准备好的炼金材料。

实验了三次。第一次,使用自带的简易炼金器材,可成功处理炼金材料。

第二次,使用自己具象出的炼金器材,也成功了。

第三次,幻想出炼金材料,无法制造出魔法药水,因为凭空出现的炼金材料中连魔力都看不到。

姬玛还试着幻想出电视,电视里的画面永远只有几秒钟新闻,是报告南方雨灾。也是姬玛唯一记得住的电视画面。她用幻想出电脑,亦是如此,只有一个空壳。

姬玛不知为何很沮丧,她查了查自己的魔力,发现魔力还剩百分之七十。

闭目冥想了下,感受魔力流逝方向,发现大头用在维系梦境与现实的出入口,出入口无法关闭,也就是说,自己无法在梦境宫殿里恢复魔力。

她用具象出的笔与纸算了下,自身魔力再减去维持梦境必须魔力,除以魔力消耗速度,得出一个结论。

全状态的自己在梦境宫殿里,只能呆八个小时。

"只能当大号的储物室,还有移动炼金室。"姬玛把笔丢在地上,随手用黑板擦,擦掉黑板上值日表中自己的名字,"也不能强拉人进梦境宫殿,还得邀请,白高兴一场了。"

姬玛走出实验室,双手对着水泥地板一开,水泥地板裂开一条缝,露出向下楼梯,那是出入口。她踩着阶梯,向下走,阶梯渐渐透明,直到消失。

姬玛踩了一个空,落下,她张开双翼,发现自己又回到了灰白两色的梦境。

"还是回去吧。"

话是这么说。

一分钟后,姬玛却来到乔治的梦里。

乔治梦到了珍娜位于圣堂的房子,他本人坐在餐桌前,桌面上"九龙出海派"——九条七鳃鳗将长满牙齿的圆柱口器对准他,一边摇晃,一边唱着恐怖歌曲。

乔治那一张总是泰山崩而面色不改的脸,居然露出了纠结的表情。

姬玛心情本来很坏,嘴角却忍不住浮出笑意。

坚韧不拔、信仰坚定的圣武士,居然会被自己的一份黑暗料理吓出黑暗阴影。

说明自己还是很厉害的。

"嘿！乔治是我。"姬玛拍着手,"活的姬玛,我入你的梦,不是你幻想出来的春梦主角。"

乔治伸手,把"九龙出海派"倒扣在桌面上,松口气说："我在做噩梦。"

姬玛嚷嚷道："不公平,圣女珍娜喂了你八年黑暗料理,你却只记得我一次可口的黑暗料理。"

盘子下被压的一条七鳃鳗,倔强地仰起头,唱着犹如老巫婆诅咒声的歌。

乔治一拳锤扁七鳃鳗的头说："终生难忘。"

"哈哈哈。"姬玛笑着,坐在乔治对面,眼睛瞥了珍娜的闺房一眼,房门是半掩着的,她歪着头,给了乔治一个眼神,尾巴抬起,尾巴尖指了指闺房,"嗯~?还记得双杀那一天?"

乔治正色。

姬玛笑："开玩笑的,我又不饿。"

"哦。"

"怎么一点都不失望?"姬玛乘机套话,"是不是在野外找了哪个女人,解决了需求了。"

"没有。"

"哦~那身边有没有美女?"

"有几位。"乔治反问,"你怎么知道我在野外?"

在乔治写满专注的蔚蓝眼睛中,姬玛不由自主地紧张来,总觉得对方发现了什么。

姬玛肩一耸,故作轻松道："瞎猜的.....野外遇到野女人嘛。"

乔治思索一下问："你刚才应该算得上是恋人查对象是否出轨吗?"

"才不是！"

"刚才不算是合理的嫉妒吗?"

"你不要随随便便发散思维呀。"

__________

 sf定时更新最晚晚上五点半。


第一百七十七章 看开了


　　在确定了乔治和冷傲的长腿精灵,没发展到啪啪啪的地步。

　　姬玛的心情舒畅起来。这么算,自己胜了乔治一筹,她把乔治的未婚妻不仅看光光,还体验了一把顶峰作案的感觉。

　　在梦境中无法测谎的乔治,怎么看怎么顺眼。

　　姬玛看着乔治,脸上忍不住露出得意微笑。

　　"你笑什么?"

　　"你未婚妻被——"姬玛改口,"差点被人玷污。"

　　"玷污?"乔治手抓向剑柄,"谁?"

　　"是伊斯公子,珍娜的小舔狗,从小时候舔到现在。"姬玛说,"别激动,我是说差点。"

　　"我还以为是你。"乔治松开手,"珍娜能自己保护自己。"

　　别以为我忘了绿皮的那天。

　　"是我保护她才对。"姬玛说,"珍娜有心魔,被斯公子利用,暴走了一次。现在我正帮她,勉强撑下来...."顺便挖宫墙

　　最后她明知故问道："你现在忙吗?不忙的话过来支援一下吧。"

　　"我现在有任务。"乔治说,"倒是可以通报一下圣堂,请求支援。"

　　"珍娜姐姐已经发信使了,但珍娜也说过,这种私事,圣堂是不会过多插手的。"

　　毕竟圣堂又不是什么帮派组织。

　　"你能对付得了那个叫伊什么?"乔治说,"如果不行的话,我会请求圣堂发信警告。"

　　"伊斯公子也是可悲,最大的情敌连他的名字都不知道。"姬玛说,"我会好好修理修理他,你放心。"

　　"我最不放心不下的是马林城,怕你一不小心把它炸了。"

　　姬玛故意脸露出委屈："喂喂,你这是歧视。我是弱势方好么,哪有你这么猜忌自己人的。"

　　乔治说：

　　"我知道你正面能力孱弱,遇到一支巡逻队,只能转身就逃。但你能瓦解千军万马,让他们自相残杀,效率可比珍娜的对军神术强得多。你可以用谣言与欲望,抹杀人与人之间的信任,消解维持社会运转的基础。"

　　"从某种角度来说,人越多的地方你越强。你在马林城,就像是举着火炬走进堆满枯草的仓库里。伊斯公子那蠢蛋,还对你挥着剑,步步紧逼,剑与火炬相斗,一个不小心,整个仓库将熊熊燃烧。"

　　姬玛本想反驳,但转念一想,想到明日上架售卖金钱运药剂。虽然能得钱,但要付出代价,代价大小,多多少少和得钱多少有关。她自己喝金钱运药水时,尚且差点被马车压断脚,才获得赚钱的机缘。

　　要是明日准备的三百多支金钱运药剂一起上架的话。鲍佛暴富的故事,不到半晚就快传遍了整座马林城,恐怕明天会卖光。

　　短时间内三百多支金钱运药剂投入市场,不知道马林城路上的马车有没有三百多辆,够不够制造车祸创造转移财富的好机会。不知道马林城会乱成什么样,想想还有点小激动呢。

　　"但又能怎么办?"姬玛摊手,"难不成让我举手投降,任由割宰?"

　　"当人类还是茹毛嗜血的野蛮人时,聚居地里为防止双方私斗,酿成灾祸。所以部落中德高望重的老人会充当调解员。"乔治说,"到了现代,法律、法官一同担任了调解员角色。马林城也有类似的角色,用于调解超凡者之间的斗争,没必要凡事都诉诸于暴力。如果大家能正确认识到你对城邦的潜在威胁,他们一定会努力劝说伊斯。"

　　乔治顿了顿接着说："他们会按住伊斯,不要让他再刺激手拿火炬的你,他们不会想看到马林城熊熊燃烧。这就是秩序的意义,秩序约束暴力。"

　　"感情你还没放弃教育我,我可真是荣幸至极。"姬玛说,"但有位哲学家沃滋基硕,说过：‘超凡能力像是内裤一样重要,万不可轻易暴露’,暴露了超凡能力,对方针对我,岂不是落了下风?"

　　"来自圣堂的证明,将会在一周内送到马林城,证明有圣堂背书,不会没人不信。"

　　"什么证明?"

　　"证明你对城市据点非常危险,但不会暴露你的超凡能力。"

　　"他们会信?"

　　"圣堂不会撒谎,这是诚信的重要所在。"

　　"行了,行了,就别向我继续说教了。"姬玛站起来说,"再见,我还得回去很许多事要忙。"

　　在姬玛张开双翼时,身后传来乔治的声音："姬玛。"

　　"什么事?今天我可不想找你解决需求。"

　　"你今天是不是很烦?"

　　姬玛扭过头来说："没有,你是怎么觉得的?"

　　"今天你显得很暴躁。"乔治说："你找我还有其它事吧。"

　　"没有！"

　　"我又猜错了。"乔治脸上露出思索的表情。

　　天知道他又从哪本书里,看到什么稀奇古怪的恋爱方法,这会八成在反省。

　　姬玛翅膀向上扬,双膝弯曲,欲飞,但最后还是僵住。她看着乔治认真思索的脸,心一软,忽然说：

　　"刚才我是在撒谎。"

　　"啊?为什么?"

　　"因为有些事,我不好说出来。"姬玛说,"待会我要胡编一个故事,我希望你以认真的态度对待,但又不对故事本身展开联想。"

　　"故事背后的真相,说出来很不好吗?"

　　何止不好?说出来和自杀有什么区别。

　　"非常不好。"

　　"我保证,你说吧。"

　　"有位国王,他曾有无可匹敌的军队和一座宫殿。但世事无常,他失去一切,成为一位乞丐,他发誓一日要重新建立一个王国,奋斗成了一位骑士,但有一天他路过宫殿废墟时——算了。"

　　姬玛忽然停下。

　　"故事说一半不是好习惯。"

　　"说别人的故事总像是隔一层。"姬玛说,"我很伤心。因为我发现,回忆中美好的时候再也回不来了,哪怕我使用超凡能力。那美好在我脑里,也渐渐模糊了。很奇怪,说出来很简单的事,但我还是觉得伤心。"

　　乔治没说什么,而是走上去,搂着姬玛,姬玛稍微挣扎了下,但又觉得安心就没继续挣扎。乔治在梦中没穿盔甲,胸膛贴着姬玛的肩膀,她能感受到乔治有力且规律的心跳。

　　"我们会一起创造更美好的未来。"

　　比乔治矮整整一个头的姬玛,抬起脸来问："保证?"

　　"我保证。"

　　姬玛嘴角才重新带上微笑。

　　转念一想,只觉乔治意外得说的很对。

　　我有一个梦上后宫,现在还有一个从乔治那挖墙角挖来的圣女。重建后宫的伟大目标,这不就实现了一部分吗?如果把长腿精灵挖过来,单从质量上,就超过以前后宫一筹。

　　再搞一些普通美女来,充充后宫,当当女仆,弥补与原本后宫的数量差距。这后宫不就重建起来吗?而且,无论是硬件措施、还是美人质量,都比过去的后宫好。

　　总之,有乔治这大工具人在。力量会有的,美人会有的.... 

　　姬玛越想越激动,心中的阴郁一扫而空,她看着乔治,噗嗤一笑,肆意地咯咯咯笑出来。

　　"姬玛?"

　　姬玛推开乔治,脱离他的臂膀中,轻轻一跃,跃上餐桌,一脚踢走一条七鳃鳗,说："我很开心。"

　　她随意跳着踢踏舞,小腿把"九龙出海派"踩得乱七八糟的,整个桌面砰砰响,继续说："太开心了。"

　　乔治一抹贴在他额头上的派,温柔地看着这肆无忌惮的魅魔少女。

　　姬玛幻想着未来后宫美女成群,树林下绝世美人,仰起头,翻白眼的场面,她越跳越开心,直接从桌面上跳向乔治,乔治轻松接住轻盈苗条的魅魔,她的脚底沾着食物碎屑。

　　乔治低下头,躺在他怀里的魅魔,对他露出坏笑。

　　她说："我在梦中有个宫殿,可邀请人,有好玩的东西,你想不想去看看?"

　　"好呀。"

　　呵呵,就先让你这个苦主,看下未来NTR场所吧。

　　姬玛从乔治的怀里跳下,从后背抱住他,双翼张开近四米。

　　她感觉,自己能把接受邀请的乔治抱到自己的梦境宫殿。她便双翼一振,一个连同梦境宫殿的出入口出现在她头顶,她拍着双翼,抱着乔治穿过出入口。

　　不一会,就落在梦境宫殿的树林里。

　　青草绿叶,小溪流淌,果树上结着红色果实,垂着带节点的藤蔓,有的藤蔓上还挂着黑乎乎长条状的果实。

　　乔治好奇地摘下一条,果实有韧性,他用力一按,牛奶般粘稠状的东西,就从果尖喷出。

　　"这是什么果?"

　　"果汁能当润滑油的果,不能嚼,只能含。"过几年,这些都会用在你的未婚妻们身上。

　　姬玛脸上的笑容愈加不怀好意起来。

　　"好奇怪的树。"乔治丢下黑果,望着阳光下,闪光的小溪说："比我想象得还好,这里很适合午睡。我总是觉得你会弄出一座淫.秽宫殿。"

　　"啊哈哈哈。"真特么被你这家伙猜中了,姬玛抬抬手,天空上一朵筋斗云落下,"来,坐一坐,咱们去宫殿。"

　　白色的筋斗云载着乔治与姬玛,飞向宫殿。

　　在路上,乔治赞扬姬玛有一种孩童般珍贵的天真,把梦境宫殿设计得和童话一样。

　　姬玛笑而不语,带着乔治在宫殿里逛了一圈,让他看到未婚妻们将住的寝室、将举行不正经聚会的大厅、将被调教的房间,以及大大的浴池。

　　看着乔治这未来的苦主蒙在鼓里的样子。

　　姬玛的心理得到极大满足。

　　"主卧到了。"

　　筋斗云停在主卧能供两位数多人运动的红色大床旁。

　　乔治看了下主卧,转过头说："很熟悉,我记得和魔王基玛的宫殿很像,不,除了摆件外,几乎一模一样。"

　　一盆冰水浇在得意过头的姬玛头上。

　　"我也不知道。"姬玛用力一推乔治,他顺势躺在床上,姬玛骑在他腹部上,俯下身,看着他变红的脸,轻笑一声。张口露出洁白的牙齿,狠狠一咬乔治的肩膀。

　　非常用力,肌肉咬得酸痛,牙齿陷入肌肉里。

　　就在这间主卧,离这里不过十米的地方,某人一剑穿过她的胸膛。

　　姬玛十指用力扣着他的肩膀,指甲插.入皮肤中。

　　乔治没作声,也没动,任由姬玛撕咬。

　　肉真是太硬了,姬玛咬了半天,才感到一缕铁腥味在齿间蔓延。

　　她松开咬酸的嘴。乔治肩膀上,只留下一副湿了口水的牙印,上面有点红,只是皮外伤。姬玛伸出粉红舌头,舔了舔伤口,才直起身,抱着胸,金眸在微暗的环境中散发着微光。

　　乔治目光一直落在她脸上、锁骨上,似乎在欣赏一幅油画。

　　她问："疼吗?"

　　"一点。"

　　姬玛重心回到屁股上,能感受到隔了两层布料后,乔治的腹肌。她尾巴向后探,果不其然碰到某硬物。

　　她一笑,俯下身,手撑在他耳边,看着乔治蔚蓝的眼睛,里面居然有所期待。真是好玩。

　　她戏谑笑道："很硬咯,但不是你想的那样,我该回去了。"

　　说罢,她要站起来时。乔治一起,一手抓住她肩膀,反客为主,按她在床上。

　　脸几乎贴着脸,说："你不能一直耍我。"

　　姬玛手推着乔治的胸膛,说："我现在真没那种想法。"

　　如她所意料的那般,乔治没继续动手动脚的。不愧是正人君子,要是自己,管他那么多,早就撕衣服,掰开腿,大干特干了。

　　乔治问："那刚才为什么?"

　　她从这声音里听到一分急切,嘴角勾了勾,说："我想实验下,受邀请的人来到梦境,是不是实体。你醒后,看看肩膀上有没有留有痕迹。"

　　"好。"

　　"能放开我吗?乔治。"

　　乔治真的乖乖放开躺在床上的魅魔少女,站了起来。

　　"好了,今天很谢谢你。"姬玛按捺住继续玩弄乔治的冲动,比如用尾巴敲他的帐篷,说："就到这吧,再见。"

　　随着一个响指打响,乔治见到周围的一切都模糊,消失了。

　　姬玛也离开了梦境宫殿,回到现实,落在床上。

　　她心情非常好,哼着跑调的歌,打开房门。

　　走廊上,房门旁,猫女仆睡得香甜,发出低低的呼噜声。

　　姬玛看得忍不住一脚轻踢,踢醒莉安夕,猫女仆一下清醒过来,见到是姬玛,连忙翻身站起问："主人,有什么命令吗?"

　　她脸上带着浓浓疲倦。

　　别人痛苦,姬玛就开心,她问：

　　"我只是问一下,你要不要吃我做的夜宵?"

　　"不用了,主人。"

　　"哦,好好睡。"

　　姬玛离开,去厨房拿了些厨具和食材,还找了些种子。到梦境宫殿,播下菜种,还顺便给自己煮了一个夜宵。

　　吃饱后,回到卧室,再顺便踢莉安夕一脚,弄醒她,递给她一份夜宵。

　　姬玛心满意足地抱着饱饱肚子,卷缩着躺在床上,结束充实的一天。

　　——————

　　出于剧情连贯性考虑,这章四千三百字,晚上十一点加更章节两千。

　　PS：看了开头,感觉有很大的提升空间,过几天会重写。

　　
第一百七十八章 爆卖


　　次日,上午。

　　金滚滚炼金店里挤满了人,人群向着柜台涌动,犹如洪水撞向水坝,大有将其冲垮的趋势。

　　"十连抽！十连抽！"

　　"我三十连抽！三十连抽！"一位好不容易挤到柜台前的富商,拍着桌子大喊着,"来个人,快把我的钱拿走！"

　　莉安夕一脸疲倦,端着一罐塞满金、银币的罐子,走向后台,不时有钱币从罐子口落下,但她已经顾不上了。开始她还会去捡钱币,但很快就发现这得不偿失,柜台前堆满了嗷嗷叫的顾客,迫不及待地要把自己的钱塞满罐子里。

　　又一股声浪袭向柜台,酒柜中的药水瓶都在颤抖。

　　"哇嗷！金色传说！"

　　"我开出SSSR了！"

　　一位衣着体面,身穿华服,头戴暗红色帽子的市民,激动喊道。

　　几乎整个酒馆里的人,都瞪红了眼睛,望着他,嫉妒之情快溢出眼睛。

　　华服市民像一只卷毛狒狒般,手舞足蹈,跑到柜台前。

　　身为"金滚滚"店里,地位最高的女仆。莉安夕亲自拿起放在最高处的盒子,里面盛着"暴富药剂",无数人的炽热目光聚焦在木盒上,都快点燃了木盒。

　　尽管实际上,它本身不过是经过染色处理过的金钱运药剂,和普通的金钱运药剂没啥不同。但所有人相信,它真的能让人一夜暴富。

　　他们一直用嘴、用心念叨着鲍佛的传奇故事,赌马场的传奇六号、不死的飞翔阿尔道人。

　　姬玛本人也很好奇,这种真假掺半的暴富药剂,最后会产生什么奇妙的化学反应。

　　领讲台在柜台前,它很高,所有人都能看见领奖的人。

　　华服市民将金闪闪的陶片还给莉安夕,接过木盒,拿出里面的暴富药剂,炫耀地摇晃了下里面金闪闪的药水。

　　所有人的眼中都映着这管药水。

　　华服市民笑了笑,虚荣心得到一般满足,他没喝下暴富药剂,而是又掏出一片金闪闪的陶片,说："我中了两个！"

　　这下,大家都憋不住了,纷纷喊道：

　　"狗托！"

　　"去死去死！"

　　"把他丢进海里！"

　　在咒骂声中,华服市民放肆地大笑着,将两管暴富药剂灌入嘴中。在这一刻,他的虚荣心得到了极大满足。

　　...

　　...

　　晚上,珍娜家,后花园凉亭中。

　　凉风习习,吹着花丛一摇一摇。一颗光球散发着明亮光芒,照得凉亭惨白惨白。

　　卡斯兰手拿账本,亲自算账,他的红胡子在颤抖,说："第一天投入了一百管药剂,扣除税、门面维修费、中奖人的医疗费、六位保安的薪水....."

　　"中奖人的医疗费是什么回事?"

　　"有个人抽到了两瓶暴富药水,当面炫耀。当场被人打成骨折,衣服撕烂,还差点被丢进海里。气愤的暴徒们最后把他扔进了臭烘烘的咸鱼堆里。据说,他待过的咸鱼堆被人高价售卖,起名叫好运鱼。"

　　"欧洲人惹非洲人恨呀。"

　　"欧洲人?"

　　"没什么。"姬玛大手一挥："明天再雇六位保安维护秩序,保证中奖者在店外喝药就行了,免得又要我们赔偿,这很重要。"

　　"好的。"

　　卡斯兰看着账本下面,喜笑眉开,说："我们纯利润有足足两千两百金币！没想到以赌博的方式卖商品,居然赚得那么多。"

　　"这就是相比买断制的优越之处。"

　　"买断制?"卡斯兰琢磨了下这词的含义,说："人心真奇怪,原本药水分明只需要十金币时,没多少人买。一换成抽奖制后,就大方就丢出648银币来个十连抽,还未必得到一管稀释过的药水。"

　　珍娜说："这样本质上不就是以次充好吗?我们这样做生意不太好吧。"

　　"女儿呀。"卡斯兰说,"对方是心甘情愿地付钱,他们自己看不破,脑子蠢,是他们的事,和我们无关。"

　　"可我们也不是欺骗他们吗?"珍娜说,"暴富药剂,不过是我附过魔的普通药水。还分什么史诗、传奇品质,说到底也不过是掺水多少的区别,这些都是假的。"

　　卡斯兰说："我的亲女儿呀,你不会想要举报你父亲吧?"

　　"我不会。"珍娜说,"但骗了就是骗了,我心里过不去。"

　　姬玛连忙紧握珍娜的手,摆出真诚的目光,看向珍娜说：

　　"你父亲说错了,那些抽奖的人其实不是蠢。你也错了,我们并没有以次充好。"

　　珍娜抬起绿眼睛疑惑地看着姬玛。

　　姬玛说："我们卖得不是掺水的魔法药水,而是美梦还有希望。"

　　珍娜更疑惑了。

　　以次充好,怎么看都和美梦、希望挂不上钩。

　　姬玛这时才使用"谎言"的能力说：

　　"鲍佛本来是一位不幸的搬运工,他搬货时不小心砸瘸了脚,妻离子散,本人只能睡在满是污水的贫民窟里。是暴富药水,给了他房子,填饱了他肚子,洗净了他身上脏污,过上人人羡慕的日子。这种机会,马林城从没有,贫民窟只会将他吞噬。"

　　"他们仅仅是买到了掺药的水吗?不,还有马林城给不了的美梦。即便他们什么都中不到,也不妨碍他们充满希望,回到家和家人一起畅想着,如果有一天中了。他们能搬出狭小的房子,能给第五个孩子买新衣服穿,餐餐都吃土豆炖牛肉。在这一刻,生活的苦难似乎都消失了。"

　　"这难道不是希望和美梦吗?在马林城可是稀罕物,物稀为贵,所以他们出的钱多是正常。"

　　珍娜眼中的疑惑与愧疚渐渐消散,重新充满生气说："谢谢！我一直想不通,原来看似功利卑鄙的贩卖背后,还有那么暖心的故事。"

　　"这样就好。"姬玛忽悠成功,松开手问道："能还完所有债吗?"

　　"可以还一部分,但要恢复这段时间损失的话难,非常难。"卡斯兰指的是,他第一次投资商船贸易失败,之后一直运气差,赤字到现在,他抬起头,看向姬玛："除非...."

　　"除非什么?"

　　"我们可以赚得更多,一个上午还没到,所有的药水都被卖光了。"卡斯兰说,"你还扣有三百瓶药水,再过几天,它们的药效就要消失了,只要我们一起投入市场。"

　　"不行,可能会引起社会动荡。"姬玛想到了乔治的告诫,说："稳妥起见,一天投入一百瓶。"

　　"真的吗?"

　　"应该吧。"姬玛看着珍娜的胸,心不在焉地说,"多卖几日也是好。"

　　卡斯兰艰难地点了点头说："好。"

　　——————

　　加更进度 9/10

　　
第一百七十九章 猎巫人


　　 数天后,辛吉的炼金工坊里,两位学徒们从工坊里结伴离开。

　　"你今天去抽奖了吗?"

　　"没有,没钱你呢?"

　　"我要去十连抽。"

　　"哇！要六百多银币呢,你找了一个阿姨?"

　　"去去去,我可签到了一周,次次都抢到,可好不容易有一次十连抽的机会呢。"

　　"那么爽?干脆哪去卖好了。"

　　"只能抽‘黑铁罐’最多出蓝色品质的药水,五金一管呢。"签到人说着,摇晃一个布袋,里面发出玻璃球的互相撞击声。

　　每次签到,都能拿到一颗玻璃球,七颗玻璃球换一次十连抽机会。自然,在能工巧匠云集的马林城,什么都能仿造,不少人捧着一袋玻璃球去换十连抽。

　　但他们都无法通过珍娜的测谎一关,即便是这样,涌向珍娜的人依旧络绎不绝,许多人都想一睹其容颜。

　　"这?十连抽能抽出什么?"

　　"啧,官方说了,十几个黑铁罐里,可能放一个SSSR,要是我抽到"暴富药水",起码你得叫我一声爸爸。"他说罢,把一袋玻璃球放进口袋中。

　　"爸爸,把遗产传我好吗?"

　　"好勒,儿子——哎"

　　一位气息阴狠的高大男人,直接撞到签到人,要不是他同伴拉住他,他早就跌倒在地。

　　签到人一摸腰间长剑,转过头怒道："不长眼吗?"

　　他同伴,另一位学徒却扯了扯他衣角。

　　高大的男人也停下脚步,他穿着皮质风衣,头戴一顶宽沿高皮帽,上面安着一块灰色的纯银头颅。

　　他穿着一饱经风霜的胸甲,上面一道爪痕见证了某次惊险战斗,斜戴一个武装皮带,上面插着一根应急的红色魔法药水,以及对杀戮邪魔大有裨益,经过三重祝福的镀银长钉,还挂着一块西格玛教会的神徽。

　　他绝对是一位经验丰富,追求用最冷酷、最狠辣手法摧毁敌人的...猎巫人。

　　猎巫人侧过冷酷的方脸,多日未理的胡须乱糟糟,黑色的眼睛像是看着某种死物,上下打量着两位学徒。

　　签到人吓得卵一缩,生怕猎巫人找个什么理由送他上火刑架,立刻低头转身离开。

　　猎巫人不理会两位学徒,大步走入辛吉的炼金工坊。

　　柜台处没人,只听见一声已婚妇女干嚎声从楼上传来。

　　"你这个死鬼！肯定是看上人家,连你的大弟子,你都不给书给他看！现在好了吧,人家学完后,就没人再来我们这里买药了！"

　　"以后该怎么办?！"

　　"我怎么就嫁给你这个死鬼呢?"

　　在极具穿透力的大妈音中,惨杂着中年男的辩解声："伊斯大人给了我一千金币..."

　　"你还觉得你没有错是吗?"

　　"我错了。"

　　"错哪了?"

　　猎巫人掏出一柄战锤,锤身身侧也印有一纯洁骷髅头,他用力锤向桌面。

　　"砰！砰！砰！"

　　柜台里放着药剂都快震倒在地。

　　不一会,上面的喧闹声停了下来。一位中年男子,捂着脸急忙走下来,他下巴光洁,上唇胡须浓密,头上乌黑浓密的头发,歪过一边,露出光光的秃头,正是辛吉。

　　方脸猎巫人停下手中的活,他的战锤已在柜台砸出一个洞。

　　辛吉见罢一怒,抬起目光,对上猎巫人冷酷的脸,随后又低下头,换上恭维的神色说："猎巫人大人,您要买什么?"

　　方脸猎巫人抬起手,一指辛吉的头说："你的假发。"

　　辛吉连忙扶正自己的假发,遮住光光的秃头说："谢谢提醒,这个年头生意难做,家里的婆娘不高兴,您多照顾小店生意,我——"

　　"我刚才听见你收到一千金币。"方脸猎巫人没收回手,手指指着辛吉的鼻子,问："见到我那么慌张,这笔钱我看八成是异端邪魔给你的。"

　　"没有,没有.."辛吉连忙挥着手否定道,"这这是伊斯公子给的钱,给我赔违约金的。"

　　"这笔钱都够订做一位瑞克禁卫的全身板甲,再雇一个漂亮小妞做侍从！"一柄短剑不知何时顶住辛吉的喉咙,"也够十次活人献祭。"

　　"大人,大人,饶命,我全招！伊斯公子让我不供货给一个大商人。"

　　"刚才你们在吵什么?是不是分赃不匀?"

　　"不,不是！是一位叫小乔的天才学徒,我爱才,把毕生所学全教给了她。"

　　"她长得怎么样?"

　　"身材苗条,头发乌黑柔滑,脸蛋清纯又可爱,肌肤光滑又柔嫩,人又古怪精灵的。"

　　"喜不喜欢她?"

　　"喜欢,人人都喜欢她。"

　　猎巫人收回短剑："哦,我懂了。原来是出轨呀。"

　　上面一声女声炸开,仿佛恶龙咆哮："你这个死老鬼！我不过了。"

　　辛吉连忙要走,边走边说："亲爱的,亲爱的,听我解释。"

　　"咚！"

　　方脸猎巫人在桌面上锤出一个大洞。

　　辛吉打了一个颤,停了下来。

　　"我怀疑你说的那小乔,是只魅魔,她现在在哪?"

　　"我也不清楚,她.她做的货,在金滚滚炼金店卖,你随便找个人问,就知道在哪。"

　　"你也有很大的嫌疑,许多人甘愿做魅魔的帮凶。有个传统的鉴别方法,我很喜欢。把人捆上石头丢进受祝的水里,沉下去说明是邪魔,浮起来是邪魔护佑,只有飞起来,才证明是纯洁无辜的。我这个人很传统。"

　　辛吉心跳越来越快,紧张地看着方脸猎巫人。

　　"我这个人在坚持传统的同时,也喜欢做一些小小改革。"方脸猎巫人指了指自己武装带上,仅剩一瓶的红药水,"协助净化,那就是将功赎罪,是西格玛的好信徒。窝藏邪魔,那就得上火刑架。"

　　五分钟后。

　　方脸猎巫人走出辛吉的炼金药店,他武装带上插满了治疗药水,腰带上插着各色昂贵炼金药水,钱袋里也多了些赞助净化邪魔金。

　　他面无表情,走向金滚滚炼金药店。手里甩着一袋布袋,里面的玻璃球互相碰撞。

　　"十连抽来一个。"

　　整个店铺因他的到来,而安静下来。

　　"没中?再来十连抽,钱在这..."

　　一次十连抽,又一次十连抽。

　　随着他脸色愈加难看,旁边的顾客悄悄离开。等他发现自己的钱袋空空后,整个店铺仅剩他一个人。

　　"倒霉,什么都没抽到。你们的店主呢?我说的是做药的那个,我怀疑她勾结邪魔。这抽奖的方式,只有邪魔才想得到。"方脸猎巫人指着盒子上金光闪闪的SSR,"这显然是异端标志,用于勾出人心中的贪欲。"

　　"什么?她不在,只在卡斯兰的府邸里。地址给我,好。我能看得出你是西格玛的虔诚信徒,颅骨一定很周正,没半点腐蚀。"

　　方脸猎巫人看一眼地址,对莉安夕说着。

　　最后,冷酷的方脸猎巫人离开店铺。

　　在路上,他目睹了今日第四起车祸,嘀咕了一句："马林城车祸怎么那么多?"

　　说罢,便从皮革风衣下,取出一支紫色品质的药水,来自几位运气很好的倒霉蛋身上。他拍了拍空空的钱袋,下定决心,饮下药水,丢掉药瓶。

　　他再看一眼莉安夕给的地址,问了人后。走向伊斯公子府邸的方向。他一边走,左手一边玩弄着一块金币,金币一下从大拇指,转到小拇指。

　　在他身后,四匹骏马拉着黑色马车在街上稳步前行,马车装饰华美,上有数道新鲜撞痕。马夫脸色发红,双眼怒视前方,双手气得发抖。

　　一匹骏马忽然瘸到脚,马夫连忙拉起缰绳,马车一晃。一道恼怒的男声从马车里传来："你还想干这份活吗?一只猴子都比你稳！"

　　马夫一时生气,抡起鞭子,重重地在骏马屁股上打一鞭。

　　骏马受惊,马车一时失控,直直向人行道上的方脸猎巫人撞去。

　　
第一百八十章  伊斯公子


　　半小时前。

　　马林城。

　　刚从西格玛教堂出来的伊斯公子,走向自己的马车。他的贴身男仆迎他上车,双方做好后,一身黑衣的男仆摊开文件,说：

　　"伊斯公子,现在情况有些不妙,卡斯兰准时偿还债务。许多人暗地埋怨你,夸大卡斯兰家的债务情况。一些工坊师傅,悄悄和卡斯兰订好协议,给他供货。我们要不要惩罚他们?"

　　伊斯公子不甚在意,像是赶走一只苍蝇般,摆摆手说："很正常,他们本来就是墙头草。"

　　外面,传来老车夫扬起马鞭的声音,骏马拉着车缓缓前行。

　　"这里有一封信,你的商业盟友指责你夸大其词,要退出你的商业联盟。"

　　"哦?不知道卡斯兰给他开了什么价码。"伊斯公子根本没看信的欲望,"他到底是商场老手,只有一个下蛋的母鸡,还能从我这挖人。"

　　男仆收回信,说：

　　"我的主人,恐怕这并非一只母鸡,它下的是金蛋。全城人都传得沸沸扬扬,说一位贫民窟出来的穷人,喝下一管暴富药剂,真的一夜暴富。每天都有人挤满药店门口,等着开门。"

　　"世上最不缺渴望一夜暴富的人。"伊斯公子说,"但这并非长远之道,这风格不像是卡斯兰,充满了急切与贪婪,我最懂这些人,他们一上商场就迫不及待地要大捞特捞,完全不顾自己露出多少破绽。"

　　男仆回忆起近些年伊斯的几次手笔,成熟得不像一位年轻人。当市场上充满谣言,人们纷纷倾销货品脱手,以挽回损失时,他岿然不动,迎来最高价时卖出。

　　他目光毒辣,准确预判到现任帝国皇帝并非浪得虚名之人。压了马林城败,否定家族以往的策略,全面靠向皇帝。胜了。

　　在皇帝占领马林城时。他又判断出,帝国皇帝必定会去努恩领镇压叛乱,对马林城稳定为先。他当晚联合其余被吓破胆的其余家族,组成市长评议会和皇帝谈判。年纪轻轻直面皇帝本人而面不改色。

　　最后,皇帝做出让人喜出望外的让步。

　　男仆感叹道："世上极少人如少爷你这样,天生适合经商。"

　　"这手笔,应该是所谓勇者乔治魅魔未婚妻的。"说到乔治,伊斯公子黄金面具之下的嘴唇,吐出不屑言辞,"我还以为他身为圣堂圣武士,有资格给珍娜带来幸福。现在看来,除去勇者的身份,他不就是一个乡下贵族的野种。"

　　"从内心来看,他和乡下的老农没什么本质区别。都是只懂靠着蛮力,挥着锄头,见到路过的体面家女人,满心都是肮脏思想,幻想着锄地勤快点,自己能娶一窝女人。"

　　"世道不公。他这种不懂女人的野蛮人,居然也配得到珍娜的爱,已经是天大幸运。他还不懂得珍惜,去带了一只**的魅魔回来。他本人就是见异思迁的杂种,说不定当初选择讨伐魔王基玛,是嫉妒他后宫有那么多女人。也是好笑,他救了那些女人后,居然没一个人愿意跟他,他一定长得像是猩猩一样,普通女人见了都得捏鼻子,所以他才整天戴着一个桶盔。"

　　男仆心里直叹气,一向冷静的主人,在谈到乔治后,却失去了冷静。

　　应该和珍娜写给他的亲笔信有关,信很简短,只有一句："我绝对会嫁给乔治,并已和他共食禁果,勿念。"

　　男仆转移话题问："主人打算怎么对付金滚滚炼金店?"

　　"商场如战场,她小看了商场,以为耍点超凡能力小把戏,把货卖掉,就算成功了。这种是最下流的手法——"

　　马车忽然急转弯,两人连忙扶住墙壁,才不至于跌倒在地。

　　"咚。"

　　车身一震,一声惨叫声响起。

　　"出什么事了?"

　　他的车夫,可是老司机了,一直以来驾车非常稳,数年都没一次车祸。除非有人狗急跳墙,试图谋杀自己。

　　伊斯公子想着腰弯下来,手握紧护身长剑。

　　男仆下次查看,外面传来一阵争吵声,没过多久,车窗敲响。

　　伊斯公子开窗问：

　　"什么回事?"

　　"车夫为躲一只猫,撞到了一个路人,他分明没有伤,却躺在地上不起来,要赔偿。"

　　"多少?给他。"

　　"主人,他要五百金币。"

　　"给他。"

　　"是。"

　　男仆拿出几张百金劵,丢给躺在地上的市民说："拿去。"

　　市民激动地起身,小心地拿起金券,摸了摸,舔了舔,高兴地返身奔跑大喊着："金滚滚店的药水真管用！"

　　伊斯听得是一清二楚。感情自己的慷慨大方,成了某魅魔的功劳。

　　男仆上车,马车继续开动。

　　男仆说："他那么不要脸,一定是金滚滚店的顾客。"

　　伊斯公子说：

　　"她这种损人利己的手法,是最下流,不长久的。商业讲究一个互利共赢,只有互利共赢才长久。她卖出的药水,只利己,这座城市迟早会被她祸害完蛋。刚才我已经和超凡委员会商讨过,大家一致要彻查她超凡能力滥用情况,保卫我们的——"

　　"咚！"

　　马车又是急转弯,撞到了另一辆车。

　　男仆下去查看后,说："车夫为了躲开一只狗,撞上了一辆马车。"

　　"车上乘客也买了金滚滚的药水?"

　　"对,要价六百。"

　　"赔他,另外告诉车夫,我的耐心有限,事不过三。"

　　"明白。"

　　十分钟后,马车继续行驶在街道上,速度缓慢,堪比马林城观光车。

　　伊斯公子望着窗外缓缓经过的街景,无心烦躁。

　　"恶魔就是恶魔,迫不及待祸害我的家乡来,她一定日日夜夜,在珍娜身旁,尽往她耳中灌入对我的污蔑之言,让珍娜对我产生深深的误解。"伊斯公子说,"第一次见面,我就意识到,在她天使般面容后,住着一头丑陋的海怪——"

　　"咚"一声又打断他的话。

　　马车停下来。

　　伊斯公子倒是没多少意外,说："在回家路上,魅魔给我带来的厄运真够多的。"

　　但男仆没伊斯公子那么好的休养,他深吸一口气,克制住自己的愤怒,走下马车。

　　不一会,窗外传来几声怒吼：

　　"这次又是什么小动物?"

　　"没有?是车轮压到了石头,砸到人家的脚腕?轻车熟路,这条路你走了十年,怎么就不知道避开石头呢?我看你眼睛真是花了,这次赔偿,你要负责一半！"

　　"什么?两百金币?这都够买下你的一条腿了！"

　　伊斯公子靠着椅背,闭目养神。外面讨价还价声却一直传来。

　　他不耐地睁开眼睛,伸出一只手。不一会贴身男仆来了,"主人,您有什么吩咐?"

　　"我的时间很宝贵。"

　　"明白了。"男仆却还站着没动。

　　"怎么了?"

　　"主人,身上带的钱用光了。"

　　伊斯公子深吸一口气,取下手指上一个戒指,丢给男仆说："告诉他,可以在最近的我们当铺里换两百金币。"

　　"是的主人。"

　　身为马林城首屈一指的富商家族,居然有一天,要当掉手上的戒指,传出去一定没人相信。

　　伊斯公子冷笑了下,继续闭上眼睛。

　　有钱就好使,马车又缓缓开动起来。

　 一声庆祝,像是烦人的狗叫声传入车内：

　　"耶！这药水真管用。"

　　男仆上下嘴唇一碰骂道："这些刁民。"

　　伊斯公子眼皮动了动,慢里斯条地说：

　　"那只魅魔很聪明,她知道自己有一个致命弱点。"

　　"她的身份?"

　　"对,西格玛教会的地盘上,怎容得一位恶魔像是剧场上的小丑一样跳来跳去?"伊斯公子说,"我之前已和西格玛教会大诵经师通过气。只要我拿出确凿的证据,猎巫人们就会不惜一切代价净化她。"

　 "如果她聪明,她应该早逃了。"

　　"因为她知道,我深爱着珍娜,不愿杀掉她,令珍娜痛彻心扉,更误解我对她的爱。"伊斯公子说,"她就像是瓷器上的老鼠,得意地对我吱吱乱叫。不过她没想到,如果把我惹急了,我能在不打碎瓷器的前提下,打断老鼠的——"

　　马车忽然又停下来,猛地一晃,男仆敲到额头,直接大骂道："你还想干这份活吗?一只猴子都比你稳！"

　　"啪！"

　　一声响亮的马鞭声响起,随之回应的是马受惊的声音。马车朝着人行道冲了上去。

　　男仆没扶稳,跌倒在地上,伊斯公子稳稳当当,只是黄金面具抖了抖。

　　随着几声马嘶叫的声音响起,马车停了下来。

　　男仆捂着发青的额头,脸气得发红,说："车夫该滚了！"

　　"冷静。"伊斯公子说,"撞车也有你一份责任,因为你把愤怒发泄在车夫头上。记住,无论遇到什么情况,都要淡定。"

　　男仆低下头说："明白了,主人。"

　　伊斯公子语气多了些无奈："好了,看看这次我们又撞到了什么喝药水的刁民。"

　　外面传来骏马的嘶叫声以及车夫的惊恐声："马,马死了！"

　　居然有人胆敢杀伊斯公子的马?

　　男仆怒气上头,猛地站起,却又想到刚才主人的教会,深吸一口气试图平息怒火,却听见一声清脆的出鞘声。

　　只见伊斯公子拔剑,狠咬着牙,一脚踢开车门,大步跨下。

　　方脸猎巫人手握滴血的战锤,冷冷地瞥向他,抢先一步说："马林城的邪魔很猖狂呀,居然在光天化日之下袭击一位猎巫人。"

　　伊斯公子一阵头大,他深吸一口气,收剑入鞘,说："这是一个误会。"

　　"误会?我刚要去净化邪魔,路上就被你袭击。"方脸猎巫人弯下腰,"丢下武器,抱头蹲地,我怀疑你勾结邪魔。"

　　　
第一百八十一章 臭味相投


　　十分钟后。

　　一脸冷酷的方脸猎巫人坐在马车里,和伊斯公子面对面。

　　车门歪斜着,伊斯公子伸手摸了摸自己黄金面具上的一道裂痕。

　　他从没想过,自己居然有这一天。钱赔光,还赔上了一枚戒指不说,居然还和一位猎巫人起冲突。

　　更难受的是,他没任何办法体面地结束这次争端,就算搬出本地西格玛教会的大诵经师名头也不行,只能像一位街头混混在街上与对方狠狠打一架。

　　马车外围有一层人墙,对着印有家族的马车指指点点。看热闹是人的天性,一辆死了四匹骏马的马车,本身就充满了谈资。

　　伊斯公子"唰"的一下,用力扯下车窗,牵动到腰间的伤口,令他眉头微皱了一下。

　　那该丢进粪坑里淹死的猎巫人手段真卑劣,朝着肾捅。

　　"范海辛先生。"伊斯公子努力忘记,骏马的死状,朝着杀死自己马猎巫人露出礼貌微笑,"听说不如亲眼目睹,大诵经师经常提到你,是一位坚定又冷酷的净化者。他曾告诉过我,你与一位巨剑士在一座被疫神腐化的村庄里,战斗了三天三夜,直到尸体成堆,烧掉尸体后,你才闭目休息。"

　　"两天三夜。"名为范海辛的猎巫人纠正道,他放下喝光的医疗药水,黑色眼睛一直戒备地盯着伊斯公子,站着马脑浆的战锤,就放在手旁。

　　一位警惕、狂热又坚定的猎巫人,正能为我所用。

　　伊斯公子说："我想,我们之间是否发生了一些误会,我听到你提到了净化邪魔?"

　　范海辛手伸向沾着血的战锤。

　　伊斯公子摆手说：

　　"我并非是打探消息,而是我怀疑,我们的误会有太多巧合成分。身为合法商人,我一直诚实经营,最近我的一位老对手,在商场上挤压我的商品,他造谣、雇人抢走我的大篷车,这些在商场上司空见惯。但我准备反击时,却发生太多巧合的事。"

　　"我赌马场里的马突然患上疾病、本该回港的商船却在港口沉默,股票交易所显然被人操控,一下暴跌。我调查过,都是巧合,但所有巧合都只针对我,那就不是巧合。"

　　"我刚从西格玛教堂回来,大诵经师认为我的老对手,可能求助于邪魔,而且可能是只魅魔。"

　　这时候,车夫与男仆牵着马回来了,换上新马的马车终于开动了。

　　范海辛的眼睛眯了起来说：

　　"魅魔?我亲眼见到过一只魅魔毁灭了座城市,那晚让我终生难忘,到处都是火焰。你的老对手是谁?我这就上门去。"

　　"别急,别急,仅仅是可能。"伊斯公子说,"身为一位商人,我讲究手段诚实,不希望别人认为我采取卑劣的手段,针对竞争对手。"

　　"我见过的贵族富商,十个有十个说自己诚实。"范海辛说,"拿他们去烧了,有冤枉。一个隔一个拿去吊死,有漏网之鱼。"

　　伊斯公子说："你不觉得,你和我起冲突是一场巧合吗?"

　　范海辛拍出一张纸说："我在追查一位黑头发的女人,她很可能是魅魔,这是别人给我的地址。"

　　伊斯公子见纸条上,歪歪扭扭写了一行字,字迹看起来像是初学者,写的正是他家地址。

　　"谁给你的?"

　　"金滚滚药店。"范海辛说,"一位杂种写给我的,虽然她戴着一顶草帽,但我看出,她头上一定长有兽耳,是一头杂种。"

　　伊斯公子长吐一口气说："猎巫人先生,那头杂种叫莉安夕,她的主人叫小乔,正是黑头发少女,金滚滚药店卖的都是她做的药水。"

　　"难怪她还赠送给我两瓶金钱运药水。"

　　一听到"金钱运药水",伊斯公子的太阳穴就一阵疼。

　　难怪车撞上了猎巫人。

　　马车回到伊斯公子的府邸,听着车轮在石路上碾动发出的熟悉声音,伊斯公子一阵放松,这下不会再撞到人了吧。

　　"既然事情已明了。"伊斯公子颇有风度地邀请道："你是否愿意抽空,与我家人共度晚餐?还有一些事需要商讨,我的老对手可是本地地头蛇,你若是要调查,不知我是否有幸能提供帮助。"

　　"免了。"范海辛说,"我是西格玛的利刃,而非某位贵族的打手,况且谁能保证你是清白的。"

　　马车停了下来。

　　"如果你不放心,大可在我府邸搜查一番。"

　　"只怕进去后,就出不来。"范海辛说,"我还是向大诵经师报道,寻些人手调查你的住所。"

　　"今天的事很抱歉。"伊斯公子说,"我愿赞助您一些金币,助您调查。"

　　"我想,我有时候可能对虔诚的西格玛信徒过于苛刻。"范海辛的脸色缓和下来,"你应该有现金,晚餐我暂时就不在这用了。"

　　没猜错,又是打秋风的猎巫人。

　　伊斯公子压住心中的鄙夷道：

　　"很高兴您能顾及到我的信仰,猎巫人先生,之后遇到什么困难,我很乐意提供一些必要的帮助。"

　　"会的,会的。"

　　伊斯公子脸上露出微笑。

　　只要收了他的钱就好,这样自己手中有一个对付魅魔的武器。

　　范海辛与伊斯公子走下马车。伊斯公子吩咐仆人,带来了一袋金券,范海辛开袋当场点,当见到十条一百金币金券时。他紧握着胸前的西格玛神徽,感叹道：

　　"西格玛在上,又有许多邪魔将被净化。"

　　伊斯公子心里不住地冷笑,但脸上依旧礼貌,他道："范海辛先生,你真的不要考虑留下吃晚饭?"

　　范海辛收起钱袋,正要回答时。

　　一位雍容的贵妇,快步跑来,喊道："宝贝,你回来了?来,给妈妈抱一抱,三天没见你了。"

　　说着,就直接抱住了范海辛。

　　伊斯公子叹口气："妈,客人在呢。"

　　伊斯公子的母亲,是一位看起来年纪不过三十出头的成**女。年轻时一定是位青春靓丽美人,时光也并非夺走她的美丽,反而让她的美沉淀袭来。

　　她皮肤保养很好,有着一头亮丽的棕红色头发,脸上带着热情笑容,穿着得体的礼裙,胸口雪白一片,压迫着半个白球,露出肩膀。繁重纹满花纹的裙子都快垂至地面。

　　她伸出戴着雪色长手套的手,心疼地摸了摸伊斯公子黄金面具上的缺口说："今天怎么了?宝贝。"

　　"没什么。"

　　范海辛摘下帽子,扶胸对伊斯公子的母亲微微弯腰行礼道："我和您儿子有过一次小小的冲突。很高兴能与你们共进晚餐。"

　　伊斯公子的母亲笑容消失大半,问道："您是?"

　　伊斯公子答道："我的朋友。"

　　范海辛不置可否,戴回了帽子

　　"哦。"伊斯公子的母亲说,"宝贝,我们一周都没好好聊聊,说好的一周聊半小时。"

　　"妈,我现在很忙。"

　　"你的未婚妻呢?你都多大了?别人成年就结婚,你都找了那么多情人,怎么还没一个满意的呢?不过也是,我的宝贝那么好,也只有珍娜那小妮子勉强能配得上你。"

　　被忽略的范海辛扶了扶自己的皮帽,落在后面,目光紧盯着伊斯母亲的背影。

　　...

　　...

　　次日,大清早。

　　卡斯兰的府邸。

　　"爸！你又偷药水了！"

　　身穿睡裙的珍娜气冲冲,叉着腰。

　　这是第三次人赃俱获。卡斯兰差点把"金钱运药水"运出去,这些金钱运药水,都是姬玛多做出来的药水。本来打算静置,等药水完全失效后,再倒掉。

　　本来是可以把多出的金钱运药水,每天一批批卖掉。可珍娜不同意将这批劣质的药水卖掉,否则她心理过不去。姬玛也同意了,因为这样她可以挪用公款练药,精进自己炼药技术,好能处理绿龙的超凡物质。

　　但卡斯兰眼看着"金山"要没了,心疼得难以呼吸,总是想方设法把这一批药运走。

　　一个个印有金光闪闪的SSSR盒子,整齐地堆成一堆。

　　姬玛打了一个哈欠,说："刚好装盒了,要不干脆直接烧掉好了,污染就污染了,只要没人看到就行。"

　　珍娜正要反对,卡斯兰更快,抬起手喊道：

　　"别！这些都是好宝贝。"

　　"不行,不能把劣质的药水卖给顾客。"珍娜道,"一次投入的量多了对马林城也不好。直接把它们埋到地下室,把门堵上,等药效消后,再开门。"

　　"诶哟,我的好女儿呀。"卡斯兰急得直拍腿,"一个愿打,一个愿挨,自由买卖。伊斯他家,当年还卖黑莲花呢。人吸上了,就一直想吸,街上处处都是吸烟鬼。市长议会打算要限制黑莲花,他也说自由市场,自由买卖,楞是拖了三四年,赚够了钱,才收敛。现在黑莲花还没被禁完呢,城里唯二合法黑莲花馆,都是他家开的。"

　　"可那是法律规定。"

　　"我们也不违法呀,再说了,那还不是他家,家大业大后台硬?法律是人家订的。"卡斯兰说,"我最近听到风声说,要禁掉金钱运药水,这还不赶紧卖完?"

　　"不能因为别人邪恶,我们也跟着邪恶。"珍娜摇头,"绿皮还以烧杀屠戮为乐呢,更坏。"

　　"小乔小姐,你劝劝你我女儿呀。"

　　反正钱都快还完了,再过几天,我的投资也回本了。

　　姬玛伸了一个懒腰："珍娜姐姐说得对,我们要有底线。再说,债务也差不多要还完了,你担心什么?"

　　"这一年我亏得太多了,用钱的地方也多得多。"卡斯兰掰手指,对珍娜说："你二妹到阿尔道一位显贵人家,和人家女儿一起学习,每年的学费、孝敬费不可缺。还有我在议员的位置,也需要钱。你三弟好不容易进到帝国大学,买装备要钱,还要买一匹战马,他平时的交际也要钱。他们也是我的孩子,却不像你一样,有超凡能力,未来有保障。"

　　"这也是为什么我回家的原因。"珍娜说,"但我不能接受以次充好。"

　　于是,在卡斯兰不停的叹气声中。珍娜亲自扛了一个大石头,将地下室的门给堵住。

　　正当石头落地,珍娜拍拍手时。

　　一位仆人慌慌张张跑过来说："主人,超凡委员会有请,要求珍娜小姐还有小乔小姐立即参加会议。"

　　————

　　10/10

　
第一百八十二章 协商（上）
十分钟后。

卧室。

"珍娜姐姐,我真的不想去。"姬玛紧紧抓着门框,抗议道,"其实我有社交恐惧症,一和大人物们说话,舌头就容易打结。"

"姬玛,别闹。你现在就是本城的大人物。"珍娜扯着她衣袖道,"请柬上明确写了,你必须参加会议。"

"你才别闹了,你也知道我的身份。怕不是一进去,被子一摔,地下冒出百来斧枪手,以西格玛之名直接把我抓到地牢里,择日公开火刑。"姬玛道,"哪有人傻乎乎地钻进别人的地盘里。"

"你想太多了,我还是荣誉会员。如果天天抓人,以后还会有人协商吗?"珍娜干脆双手揽住姬玛的细腰,把她给扛起来,"不去协商的话,那是撕破脸皮,对双方都不好。"

"好麻烦,人类就不能像魔族一样,有什么冲突,双方站起来互相砍,谁站着谁赢吗?讲什么法律,多没意思。"

"人类又不像魔族那么野蛮。"

"除非你答应我,无论发生什么事,都要保我,哪怕会要人性命,也帮我杀出去,否则你就把我扛过去吧。"

"好的。"

"你可以把我放下来了。"姬玛教育道："恰好,你也要好好和伊斯公子那头大舔狗好好谈谈,能不起冲突就不起冲突,记住不要像小时候一样,把他过肩摔下楼。"

被倒打一耙的珍娜哭笑不得,说："这正是我原意。"

放下来的姬玛,一溜烟跑了。

不一会,她又全副武装地回来。她穿着红色带兜帽斗篷,穿着一皮革束腰,束腰上一排的药水,红、蓝、黄、橙,都有。还挂着一漆黑的羊角杯,以及一把短剑。

"好了。"姬玛踮起脚看了看,说："珍娜姐姐,你觉得我应不应该把上弦的轻弩也带上?"

"不用了吧。"

珍娜仔细打量着姬玛,发现她整个人看起来有点"虚",有点褪色,正当圣女珍娜要继续看下去时。

姬玛跑到前面说："珍娜姐姐快,看他那家伙还要玩什么花招。"

珍娜守时的好习惯,提醒她,似乎要迟到了。

"好像要迟到。"

她也赶紧跟上,胸前一颠一颠的。

不一会,快马加鞭的马夫带着两女,在街道上奔驰。

路上遇到三起车祸,好在都是别人车的车祸。珍娜还遇到一家世交,他们都在街上走路,而非马车代步。

珍娜停下打招呼问过之后,才知道。原来这几天坐车赔太多,骑马也撞人,就干脆步行。

互道再见后,马车继续前行。

珍娜关上窗问道："姬玛,这会不会太过分了?"

"城外的赌马场,多少人在那倾家荡产。"姬玛毫不犹豫地开始比烂,"人们却能接受它在源源不断地生产出赤贫家庭,让城市多出一批走投无路的抢劫犯。至少我们卖的药,可不会让人拿着菜刀上街抢劫。"

珍娜想了一会,说道：

"有道理,既然法律允许赌马场的存在,说明认为它所带来的收益,足以抵消它带领的不稳定。那比赌马场危害更小的药剂,也应该没问题。"

果然胸大无脑,比乔治好忽悠多了。秩序善的人,经常把自己的善良标准和法律挂钩。

姬玛心里松口气。按这个势头发展下去,即便伊斯公子拿出证据,证明珍娜是自己祸害马林城的帮凶,珍娜也不会有多少愧疚心。至少,产生的愧疚要比家族因自己破产更少。

反正这场争斗的核心在于珍娜自身的愧疚。

五分钟过后,在城市中心的广场边,马车停了下来。

开会场所正在"市长评议会"平时开会的大楼里。马林城是"自由城市",既直接从属于皇帝,而非某位当地贵族,市长由城市行会、显贵等等选出。

刚下马车,就有一位帝国队长迎了上来。他身穿铠甲,戴着一顶插有艳丽羽毛的夏雷尔头盔,胸甲上戴着几块勋章,腰挂着一把护身长剑,他迎了上来,粗声粗气说：

"我想你就是圣堂的圣女珍娜对吗?"

"是的,您是?"

"我是负责来马林城为帝国征兵的。"他说,"伟大的皇帝,不会拒绝一位圣女的协助。尤其她能把整个城墙上的绿皮,都烤成焦炭。而帝国南方的选帝候,急需皇帝军队的协助。"

珍娜与姬玛两人莫名其妙。

姬玛甚至开始怀疑,这是一个新型骗局,说不定是看珍娜胸大,认为她胸大无脑,打算把她拐走——可哪个骗子会胆大包天对一位圣女下手?不要命了吗。

帝国队长抬起手,指着珍娜道："帝国需要你,你原为帝国的合法皇帝服役吗?只需服役一年,一年就行。"

珍娜说："抱歉,这太突然了,我还有急事。"

"开会对吧。"帝国队长说："我还是太直接了,但我没时间开会,坐在椅子上的感觉,比起面对绵绵不绝的绿皮杂种的Waaaaagh更难熬。我就这么说吧,如果你愿为皇帝效劳一年。你家族将得到皇帝亲自颁发的商贸许可证,你的弟弟妹妹也会因你的荣誉,而得到相关优待,具体你可以和我部下好好聊聊。"

"这个,我需要时间仔细考虑考虑。"

"时间不多。"帝国队长说,"我明天就要回到阿道尔,马林城全是孬种,一个愿意参军的都没有,妈了个巴子。"

他自顾自说罢,骂骂咧咧地转身就走,浑身的甲片互相碰撞,发出哗啦啦的声音。

"姬玛,你怎么看?"

"珍娜姐姐,你刚才没用神术检测他是否撒谎吗?"

"没有,这太不礼貌了。"

"我觉得他说的多半是真的。"姬玛看着帝国队长的背影,"如果是假的,这一身盔甲所需成本未免也太大了。"

"可帝国为何忽然招揽我?"

"战事紧急可能是一回事。"姬玛金色眼眸担忧地转向眼前的大楼,楼上是一座钟楼,"也可能是,伊斯公子家大业大,与马林城各个势力通好了气,你已经没有胜算。这时候帝国一方伸来橄榄枝,愿意做你的靠山,用来换取你的服务。"

一位能使用战场法术的超凡者,绝对是军队的香饽饽。

珍娜迈开脚步,走向大楼,看了一眼钟楼上的时间,说：

"这听起来不可能,我好歹也是圣堂圣女,难道他们能胡作非为?"

"强龙压不住地头蛇。"姬玛摇头道,"如果你干脆带着全家老小跑路,他们不敢拦你,但你留着和他们斗,那就是另一回事。"

珍娜显得有些心烦意燥："无论怎样,我们还是必须开会再说。"

当钟楼开始敲响时。

两女在侍从的带领下,踏入了位于二楼的会议室。房间宽阔,供五十人械斗绰绰有余,窗户玻璃是一整块,上面没有可见的气泡,清晨的阳光斜落入会议室里。

会议室中间摆着一张圆桌,代表着各方平等。但一位下巴英俊,戴着遮住上半脸黄金面具的伊斯公子,坐在十二点方向,其余座位都坐满了人,只有一张空缺,正是与伊斯公子面对面的六点方向。

这是向本王挑衅么?呵,我大发慈悲屈尊做一下你的对手,把你骨灰给扬了。

姬玛打起十二分精神,毕竟狮子搏兔亦用全力,她拉出高背椅,坐了上去。她本想双手十指交叉,撑住下巴,可桌面有些矮,双手放上去不舒服,便作罢。

没有位置了,珍娜站在姬玛身侧。

所以她睁着黑亮的眼睛,直视着伊斯公子。

场面非常安静,其余在座的十一人都看向姬玛,他们动作出奇一致。

果然伊斯公子早已与他们做了见不得人的交易,我倒要看看他们要耍把戏。

伊斯公子目光不友善地射向姬玛,姬玛眼睛眯了起来,也射出不友善的目光。

"咳咳。"伊斯公子站起来道,"很高兴能再见到你还有珍娜,但是——"

"但是什么?"姬玛打断道,"客套话免了,只说但是以后的词句吧。"

"但是位子是为超凡委员会的成员准备的。"伊斯抬手指了一圈,每一位坐在椅子上的人,身后都或多或少地站着一个人,"其余人站着就好。"

"......"

姬玛看向珍娜,尴尬的珍娜轻轻点头。

姬玛面不改色,心不跳,站起来,令珍娜深感姬玛脸皮之厚。

珍娜坐到椅子上,轻轻提起椅子,向前靠了些,让桌面托起她的胸。

姬玛站到珍娜侧后方,注意到一道眼神,一直盯着她,令她头皮发麻。她顺着目光看过去,只见一位头戴高顶皮帽的方脸猎巫人,正用黑灰色的眼睛冷冷盯着姬玛,他帽子上的银色颅骨也盯着姬玛。那感觉就像是被一只秃鹫盯着。

姬玛被看得鸡皮疙瘩都起来了,她不想再看到狂热的猎巫人,就转回头。

"我宣布会议正式开始。"一位站着的人,用锤子敲了敲铜钟。

"我控诉珍娜委员的家庭,滥用超凡力量,导致社会秩序受到极大破坏。"伊斯公子声音洪亮,说罢,又用惋惜的声音说："珍娜见到你一步步走上邪路,我很痛心。"


第一百八十三章 协商（中）


　　姬玛悄悄地看珍娜一眼,见到她冷眼相望。

　　几个声音附和道：

　　"最近城里是很奇怪,经常发生车祸,我骑马都能撞上人。"

　　"好多纠纷,法庭一直开着,都不停转,每天都有人决斗。"

　　方脸的猎巫人点头也附和道："是呀,伊斯公子的四匹马都死了。"

　　"根据不完全统计,最近车祸受害者里,有十个人里有九个半都在你们药店喝过药。"伊斯公子拿出文件,说："珍娜,如果你不相信真伪的话,可以使用"诚实领域"来检测我是否撒谎。"

　　珍娜的声音疏远,且礼貌："不必了。"

　　"其实我想让你同样检测我和她。"伊斯公子指了指姬玛,还有自己,"这样你就能知道,到底谁在撒谎。"

　　珍娜摇头。

　　就这?

　　他的攻击难道就这么?

　　姬玛并不觉得伊斯公子的底牌那么简单。猎巫人一直盯着她,目光在她脑袋、肾、心脏,三处弱点来回徘徊。姬玛也一直盯着他,她觉得伊斯公子最好的切入点,是自己。

　　只要揭开自己的"恶行",和西格玛教会勾结,令猎巫人抓自己,借以要挟珍娜,铺垫一番,再揭起珍娜小时候的儿童阴影,就可一波拿下珍娜。

　　猎巫人眼睛一眨也不眨,把手伸进怀里,掏出了...

　　一颗熟透的桃子,一边咬一边紧盯着姬玛。

　　"我们也是迫不得已。"珍娜说,"诸位,我的家族岌岌可危。伊斯公子成立的商业联盟,排挤我父亲的生意,所有人一起上门讨债,我们必须这样,才能度过危机。"

　　"我想提醒你一下,珍娜是你先违约。"伊斯公子叹口气,"我也不想和你针锋相对,但你却亲口推翻自己的诺言,还连累了那么多人家破人亡。"

　　"我要求你先停止对我家族的恶性商业竞争。"

　　伊斯公子深深看着珍娜说："除非你再履行你的合约,继续治疗我。"

　　"你是故意让我失控吗?"

　　"这并非我的本意。"

　　"我会把至善项链还给你。"珍娜之前和姬玛商讨过,只要伊斯公子同意停止制裁,金钱运药水生意可以不做。

　　"不必,那已经是你的了。但请你继续履行你的治疗合约。"

　　"我状态不好,几个月后可以履行,只要你同意延期的话。"

　　伊斯公子咄咄逼人说："合约就是合约。"

　　协商陷入了僵局。

　　"我提议从现在起禁止金滚滚药店所贩卖的一切药水。"伊斯公子左右看了一眼,说："因为它对我们的社会造成极大的伤害。"

　　"投票开始,举手为赞同。"

　　几乎所有人都举起手来。

　　"珍娜小姐。"一略为苍老的男声响起,大诵经师说："既然你提到你的状态很不好,加上最近你父亲商业遇挫,为了防止你暴走伤人,一支由范海辛领导的超凡小队,将入驻你家附近,希望你能理解,这也是法律。"

　　大诵经师,是一位老光头。他一身戎装,腰间用铁链捆着金属封面经书。他的发话,代表着维护当地秩序的官方超凡者,是站在伊斯公子这一边。

　　大诵经师身后的范海辛,点了点头说："我好久没烧点什么邪魔。"

　　珍娜忍不住道："你们分明是在胁迫。"

　　"这是法律,珍娜小姐,难道你们圣堂的人,要践踏它吗?"

　　珍娜愤愤不平,胸口一涨一涨,但不知如何是好。

　　这时。

　　"等等！"姬玛喊道,"我反对。"

　　说罢,她自顾自地挤上来,说："我是炼金药剂的作者,分明我的药剂对维护社会稳定做了不可磨灭的贡献,伊斯公子怎能否定我的贡献?"

　　伊斯公子意味深长地看着姬玛,其余要举手的超凡委员,也盯着她。

　　范海辛直接把嘴里的桃子仁当众吐在地上,又拿出一颗桃子,一口口吃。

　　"我的药剂,因为只有富人才可以付出足够多的钱给饮用者,所以它有利于财富的再分配,大大缩减了城市贫富差距,维护了社会稳定。"姬玛动情地说："第一位喝暴富药剂的人,只是一个衣不遮体的穷人,如果他没喝到药剂,迟早会被绝望驱使,走上犯罪道路。"

　　"够了！"一位脾气暴躁的中年男人一拳打在桌面上,打断姬玛的话。

　　姬玛循声看去,发觉是位肌肉发达的中年男子,常年的海上生活染黑了他的皮肤。他发须如被闪电打过一般,高高扬起的,是一位船法师,用呼唤风吹着帆船航行。

　　船法师大声道："我最近连马车都不敢上街,你这是在抢劫！"

　　"很高兴你对财富的再分配过程有如此深刻的记忆。"姬玛说,"这几天我在珍娜的府邸,一直制作金钱运药水,今天早晨刚出发时,刚好做够了一车。"

　　"你竟然还想要求补偿?"

　　伊斯公子说："我们没要求你们赔偿受害者,已经是宽大处理。"

　　姬玛声音沉下来说："好,如果店被封了,一整车金钱运药水将被推上街,免费分发给所有人。既然不收钱,那就算不上"贩卖"咯。"

　　"你的药水,会让社会失去秩序！"

　　"那是促进财富再分配。"

　　伊斯公子质问："珍娜,难道你要亲眼看着马林城乱成一团吗?"

　　珍娜说："我只看到了秩序失去了它应有的作用,因为一些人用它来满足私欲。"

　　"不用担心。"大诵经师说,"只要你上街分发这种邪恶的药水,士兵们会将药水打碎没收。"

　　戴着切口帽的主持人宣布道："禁令生效。"

　　"等一下。"姬玛说着,拿出一张纸,放在桌面上,"一张来自圣堂的证明,你们可以看一下。"

　　她的纸刚放在桌面上,旁边的一位委员刚拿起纸,就被范海辛抢去,他看一眼大声念道：

　　"根据圣堂验证,出示此证明的人是一只魅魔。"

　　众人一惊。

　　大诵经师一拍桌面,说：

　　"魅魔居然在马林城抛头露面?"

　　珍娜立刻站了起来,护在姬玛身前说："她尚未作恶,无罪,受我保护。"

　　"是否作恶,不是由圣堂说的算。"大诵经师说,"她必须监禁起来！"

　　珍娜咬牙,看向伊斯公子说："你?！"

　　伊斯公子说："这是法律。"

　　"我不会让你们得逞的。"珍娜张开双臂,身上镀着一层淡淡光辉化成光铸铠甲,"除非,你们从我尸体上跨过去。"

　　"难道你要和超凡委员会全体为敌吗?"所有人都站起来,大诵经师说："哪怕是勇者,在这也必须安分守己。"

　　——————

　　晚上还有一更。

　　午觉睡久了,一起来就四点半了。

　　
第一百八十四章 协商（下）
"大家冷静,冷静。"叫冷静的反而是伊斯公子,"我们没必要重现二十年前掷出窗外的惨剧。"

二十年前,某次协商破碎,议员们被激动的市民们丢下窗,好在窗下有粪堆,没摔死。

"以西格玛之名,魅魔必须烧死。"范海辛吐出桃核,抬起手弩,上面银色弩箭闪闪发亮。

但大诵经师一只手按下范海辛的手说："别冲动,圣堂是兄弟教会,他们认可的魅魔,不一般。"

"上面可没写。"范海辛忿忿不平地垂下手。

但局势并未有半点好转,双方都没带武器,但有的超凡者占披甲优势,而且人数众多。

并且质量也未逊于珍娜。

姬玛目光从大诵经师身上移开,要是说这家伙,和自己一样是黄金大神,她也不信。

更何况,一般这种大城西格玛教会会有一支训练有素的小队,带着超凡物品随时待命,正面冲突是下下之选。

伊斯公子走了过来,珍娜一直戒备地绷紧肌肉,冷冷问："你有什么打算?"

"你也知道,如果我们全力进攻,你是无法抵抗马林城法律的。"伊斯看向姬玛说,"更别说保住你身后的魅魔。"

"你们要对圣堂圣女下手吗?"

"不,我们是逮捕魅魔。"伊斯说,"你随时可以离开。"

姬玛说："珍娜,走吧,我有办法逃。"

"不。"

"真的。"

"哪又怎么样?"珍娜智商一下高了起来,说："我能逃得出这个房子,但能逃过迫害吗?有时候我宁愿我长普通些,否则总是有一些听不懂人话,无理取闹的人,垂涎我的身体。"

姬玛嘴角微微抽了抽,立即反省自己是不是露出了什么马脚。

伊斯的声音听起来很受伤说："我并不是垂涎你的身体。"

"记得娜莉吗?小时候整天被男孩子们欺负的那个,傻傻的,脸上总是土。"珍娜说,"你也欺负过她,如果我长得和她一样,你还会从小就缠着我吗?"

伊斯反问："如果你长得和娜莉一样,有信心让勇者娶你吗?"

珍娜闭上了嘴巴,没说话。

"喂喂喂,我说,原来是男女感情纠葛,叫大家来就是为了这点事?"范海辛在一旁讥讽道,"要打就打,被浪费我的时间,我还要忙着去烧邪神走狗,哪个不比男男女女的事更重要?"

大诵经师低声警告："范海辛,你赶时间可以出去。。"

"大家都收了钱了?我应该早就知道。"范海辛闭上了嘴。

伊斯深吸一口气,他的声音听起来无比真挚,说："大家都不想动手,我们各退一步。"

姬玛说："啧啧,终于要提出你真正的要求吗?"

"如果不相信,可用诚实领域考验我。"

珍娜袖下的素手立即动起来。

大家紧张了起来。

她吐出两个字："诚实。"

蓝色的领域落下来,罩住她眼前几乎所有人,姬玛偷偷向后退半步,走出诚实领域范围,她紧盯着伊斯。

有些时候,"诚实领域"并不能针对谎言,反而会帮助撒谎。自认为常年把乔治骗得团团转的姬玛,深以为意。

伊斯究竟准备了什么实话,来撒谎呢?

她大脑飞速运转。

伊斯说："只要你答应我一件事,我立刻不再与你家父竞争。炼金药水店,只需管控好药水数量就行。而且我会极力劝说大诵经师阁下,放过你的好朋友,你应该叫姬玛,而非小乔吧。"

"千万别答应,珍娜姐姐。"姬玛说,"不要做敌人想要做的事。"

珍娜缓缓摇头。

"珍娜,对我偏见深到什么地步?宁可相信用假名的魅魔,也不相信笼罩在诚实领域下的我吗?"伊斯说："你都没用诚实领域笼罩她,我甚至还没说出要求,你就否决了。"

"不一样。"

"这一句从女人嘴里吐出分外伤人心。"伊斯说："你想知道当年我的脸是怎么炸伤的吗?"

姬玛替珍娜说道："不想知道。"

珍娜上的绿眼睛,紧盯着伊斯,嘴巴紧张地抿起来。

"我还记得那天,是个阳光灿烂的日子。你不知道从哪里找来一本书,里面有一节是教怎么提炼高纯火油的,你把它砸在我头上,说如果我能炼出火油,就把我当男子汉,愿意和我玩。"

"我..不记得了。"珍娜的鹅蛋脸渐渐耻红。

"我那时高兴极了,而且炼得很顺利...."

"啊~~~"范海辛打了一个大大的哈欠。

伊斯说：

"我一边炼,一有进度就转过头对你炫耀,我笑得很开心,因为你终于会和我玩,却没注意到你被我烦到一脸不耐烦。我炼出一滴时,你说才一滴不算数,我以为炼得少,然后就是一阵白光...我只记得你一脸惊恐地高声大喊着,醒来后我告诉父母,说书是我自己买的。"

"为什么之前不告诉我?"珍娜的手在颤抖。

"因为我觉得是我吓到你,是我错了。"伊斯说,"后来我经历种种恋情后才知道,女人是世上最不公平的人,只要她烦你,你做得再多,也不过只是徒增她的厌烦而已。"

姬玛反问："这就是你女人裙子挂一房的原因吗?"

"我一直想弄懂女人心,直到和许许多多的女人有过美好时光后,我才有信心面对珍娜你呀。"

姬玛注意到,在场几位男士的脸色有些不好。想必伊斯公子在探索女人心的过程,不经意间伤到许多男士的心。

她扯了扯浑身打抖的珍娜,低声说：

"没说谎,并不代表说的是事实。人们总是愿意相信自己相信的东西,人也总喜欢美化自己。那么多年过去了,痛苦与怨恨,足以把相信的东西,如钢印般,印在他脑子,成为记忆的一部分。"

珍娜深吸一口气,语气打着颤说："我知道,可是我未必不是,那相信自己愿意相信的....罪犯。"

"我的要求很简单,也不需要你为我治疗。"伊斯说,"我要争的,不过是公平二字而已。我个有好办法,能拨开历史迷雾,找寻当时的真相,但需要你我。无论结果如何,我都不再强求你,我可以在曙光之神见证下签订合约。珍娜,你也很想知道当年的事,对吗?"

珍娜已经有些失控的征兆,她神情有些恍惚,身上的光芒也不稳,说："好。"

怎么办?怎么办?珍娜你就不能这样白给了呀,我还没上过你呢。

"珍娜姐姐,不。"姬玛一下拉住她,说："真相重要吗?这肯定是他的陷阱。"

"我坦坦荡荡。"

"滚,我迟早会让你后悔来到这个世界。"

"去死！魅魔！"

范海辛忽然暴喝一声,他的动作比所有人反应还要快,一柄受祝银质飞刀,擦着珍娜的腰部,直直没入姬玛的胸里,她惊讶地张大嘴巴,睁大眼睛看着范海辛。

"不！"

珍娜一下清醒过来,失约的愧疚一下冲击着她神经,她发带一断,盘在脑后的金发一下散开,她扭过身却发现姬玛消失了,"姬玛?姬玛?你在哪?不是不能带武器进来的吗?"

蓝色的诚实领域消散,珍娜脸猛得转向看向伊斯,她整个人像头愤怒母狮一样,喘着气,瞪着伊斯。

范海辛很淡定地从怀里掏出一颗桃子咬一口,说："靠,是个幻象。"

伊斯的表情,就好像好不容易钓上梦寐以求的大鱼,结果范海辛从一旁蹿过来,用刀把鱼线割断。

这家伙不是收自己的钱了吗?怎么在这节骨眼上闹事?他就不怕被大诵经师惩罚吗?

伊斯公子怒视着范海辛,范海辛对他笑了笑,把咬了一口的桃子从嘴里拿开,对他晃了晃问："你也想吃?"

珍娜喃喃自语："这是陷阱,是陷阱,明知道陷阱,她还跟着我,而我没能守约。"

她的金发无风自飘,看起来更像是一头母狮。

伊斯说："等下,你的好姬玛根本没受伤。"

"陷阱！"

珍娜大叫一声,冲了过来,首当其冲的便是猎巫人范海辛。

"这样不比开会好玩到哪里去?"范海辛笑着,双脚一发力,猛得向后蹿出个五六米,躲开珍娜。

于是伊斯公子不幸地挡在名为珍娜,却和母狮无异的暴走女子面前。

"停,我不想和你打。"伊斯公子躲闪不及,他的护身音波被蛮力打破,本人又有所顾及。

珍娜一摆拳砸在他脸颊上,黄金面具都给飞。

对于其他人来说,情况有些复杂。制止要制止,但又要注意轻重,否则就不好交代。

其余超凡委员们互相交换了眼神,决定让伊斯公子当下挨打的沙袋。

他们准备一举把珍娜擒下,控制住。

十分钟后。

脸肿起一块的伊斯,颤颤巍巍地把黄金面具捡起来,凑在脸上。

玻璃窗破了一个大洞,暴走的珍娜居然逃走了,大家都不愿使用太过有杀伤性的能力,当然更重要的是...

"固然da奶牛珍娜逃到城里,是个坏消息。但怎么说,她也闹不了多大的事,她可不会轻易伤害到别人,大可等她恢复后,才慢慢算账。"范海辛无视全场中唯一的伤员伊斯。

即便是暴走了,珍娜下手也有分寸。自然许多人都不想去摊上这麻烦事。

范海辛捡起一张纸,看到背面说：说："噢,我们有大麻烦了。"

他拿的正是印有圣堂火漆的纸。范海辛举起手,扬着纸说：

"圣堂说,此魅魔有毁灭一座城市秩序的能力,她亲手让沙林城大乱。看来,我们最好要找到da奶牛谈谈。"

伊斯公子气火攻心,问："你之前怎么就没说?"

范海辛耸肩："它写在背面。"

"你这是把整座城市陷入困境中。"

"噢噢噢,那我最多只算个从犯,主犯得是你。是谁刺激da奶牛来着?你可一点不妥协,咄咄逼人呢。"

"滚！"


第一百八十五章  逃跑


　　"范海辛,你够了。"大诵经师的光头,在从破窗斜射入的阳光下,显得熠熠生辉,"今天你丝毫没为大局着想,放走了魅魔。"

　　范海辛说："老光头,她本不在包围圈里,怎么说能放跑呢?"

　　"以西格玛之名,我要治你的罪。"

　　"治治治,随便治。"范海辛一脸无所谓,"反正咱们猎巫人猎个巫,都得自己想办法搞钱,教会又不发工资,有本事你扣我工资呗。"

　　"以后你再也得不到西格玛教会的服务。"

　　"教会又不是你一个人开的,大家都是西格玛的信徒,你说话算老几?我专心杀邪魔,有什么罪?"范海辛更起劲了,"该不会觉得,自己手里有选皇帝的一票,就觉得自己很厉害?整个帝国能投票的,可是有二十多人呢。"

　　大诵经师脸色愈发难看起来。他还真没办法惩罚一位猎巫人,并非猎巫人有什么特权,而是因为猎巫人是爹不疼,娘不爱的角色,名义上在教会里,也是帝国官方的人,但一切资金得自己想办法。

　　勒索、胁迫,便成了许多猎巫人来钱的手段。

　　但并不代表着,大诵经师没报复手段,但没办法当众说出口。

　　他只能默默地把范海辛拉进黑名单里。

　　其余超凡者,正传递着圣堂认证的纸,纸从一个人手里,传到下一个人。

　　每个人脸色都凝重起来。如果不是圣堂出品,没人愿意相信,那有点矮,身材苗条的黑发少女,居然有能摧毁城市的能力。

　　尽管纸上写着"经过某种严苛的手段,此魅魔能毁灭一座城市",但谁知道,手段严苛程度有多少。

　　不少人

　　"话说,现在情况不是很好吗?"范海辛把,"瞧,大家都专心致志地准备猎杀一头魅魔。总比听一位花花公子,对着一头da奶牛扯来扯去好。"

　　伊斯公子冷冷看向他："你是故意的?"

　　"是呀。"

　　话一出口,在场所有人幽怨地看向猎巫人范海辛。

　　如果没这家伙搅局,哪会得罪魅魔,让城市陷入被毁灭的危险中呢?

　　"软弱又愚蠢。"范海辛反问："如果魅魔让你放弃那个什么,找寻当年真相的条件,不再追究,你愿不愿?"

　　"该害怕的是她。"伊斯公子说,"我们占优势,她会妥协的,本来她刚才就会妥协,接受我的报价,但你把事情弄糟了。"

　　范海辛嗤之以鼻："你们难道觉得,那只魅魔会接受花花大公子的条件?再说了,身为西格玛的后裔,怎能和魔族有妥协之心呢..."

　　大家对他这一番大话没任何感觉。拿来煽动普通人或许有效,但他们见过太多。

　　范海辛一边说,一边踱着步子,走到一位年轻的小白脸身旁。他头戴切口帽,帽子侧方垂下两条像毛巾玩意的帽子,他双手交叠在腹部前,一只手掌遮住另一只手手背。

　　范海辛忽然袭向小白脸,一只手擒住他手腕,一拽,将他挡住的手背高高举起,只见手背上有一处灼烧的痕迹,烧伤的皮肤中,有一道由一圈箭头组成的图案,正是某位邪神的神徽。

　　小白脸一惊。之前圣女珍娜暴走时,散发的正能量烧焦了他手背上的神徽,他以为场面大乱,无人注意,没想到猎巫人的眼神那么敏锐。

　　"啊哈！抓到一位邪神走狗。"范海辛说着,把一柄短剑**他侧胸中,顺手一扭,疼的小白脸眼睛快翻白了,"意外之喜呀。"

　　小白脸浑身爆发出可怕的力量,他手臂袖子猛得撕碎,居然伸出一个类似螃蟹的爪子,钳向范海辛,范海辛反应极快,在他屁股上踹了一脚。

　　几位超凡者下意识出手,小白脸不到三秒躺在地上。

　　"瞧瞧,多精彩呀。"范海辛手中银白短剑上的血,自行燃烧起来,他乐呵呵笑道："如果我刚才没有袭击魅魔的话,就没有这种好事了。"

　　小白脸的血在地上渐渐扩散。

　　伊斯公子抬起头说："你这个疯子。"

　　...

　　...

　　此时此刻。

　　姬玛穿着"小红帽套装"正在街道上"狂奔",兜帽在她背后一扬一扬的。

　　本来她觉得,作为一位深思熟虑,高雅有内涵的幕后黑手。她应该是躺在床上,一边喝着甜红茶,一边操作着幻象,看着占卜水晶球里的一堆**被自己耍得团团转。一旁的猫女仆还给自己递葡萄吃。

　　但该死,幻象的操作距离是有限的。

　　前脚幻象和珍娜出门,自己后脚就得跟上。

　　好在距离也挺远,够她在被全城通缉之前,赶回珍娜的府邸。

　　"到了,到了,就是这。"

　　"好勒,小姐。"

　　一位大汗淋漓的男人,放下运货的双轮车。本来,他只是路过的一位市民,只因见到某位可怜兮兮的黑发少女,就同情心爆棚,心甘情愿地当拉车的马,因为最近车祸频发,所以街上的马车很少了。

　　姬玛从双轮车上轻盈跳下,一阵小跑跑向珍娜的家。

　　"小..小姐。"市民喘着气问："可以..告诉我,你..你的名字吗?"

　　姬玛扭头,对他微微一笑道："你真是个好人。"

　　市民只觉一切都值了,目送着姬玛离开。

　　姬玛看着眼前渐渐靠近的大门,又扭头看向身后,没见一个追兵,她一抹额头上的薄汗,自言自语道："还好我肯下力气逃跑,否则差点要被追上了。"

　　姬玛拍门,仆人开门,她跑进府邸里,边跑边说："告诉卡斯兰,谈判破裂,他女儿暴走。"

　　说罢,头也不扭地直奔向自己的炼金室,在经过柱廊,快到炼金室时。她大喊：

　　"小莉！小莉！小莉！"

　　没过多久,头戴草帽的莉安夕急奔过来,问："主人,有什么命令?"

　　"你快到卧室收我的衣服！"姬玛说,"有人要来追杀我们了！"

　　"遵命！"莉安夕立刻往卧室里跑。

　　姬玛舍不得自己的炼金材料和炼金器具。她关上门后,立刻开始打开通往梦境宫殿的出入口。

　　才过几分钟,门就响起来了。

　　"咚咚咚。"

　　门外传来卡斯兰的声音："是我,卡斯兰。发生了什么事?"

　　"我忙着逃跑！"

　　"怎么闹到逃亡了?"

　　"没空和你解释！"姬玛说,"你只用知道,我再被抓到,你等着看你女儿和伊斯上床吧。"

　　她话音刚落,就觉得卡斯兰说不定还乐意见到珍娜和伊斯结婚,毕竟伊斯家最不缺的是钱。她立刻补充道："到时候气愤的勇者过来,你就完了。"

　　外面沉默了一会。姬玛已经做好卡斯兰骂脏话的准备。

　　但卡斯兰的语气远比她镇定得多,他说："明白了,我会努力挡住他们。"

　　"谢谢！"

　　卡斯兰的脚步声离远。

　　姬玛双臂一用力,撕开了最后的屏障。

　　她能看到,空气中多了一灰黑色烟云组成的漩涡,就好像台风眼似的,眼不大,只能容她一人爬过,从眼可见到自己的梦境宫殿。

　　她抱起一捆香料,吃力地把它推进风眼里。

　　平时姬玛觉得炼金室这缺,那缺的,简陋得不行。现在她感觉,自己炼金室的东西怎么那么多?

　　炼金台、各种器皿、圣化蜡烛、研磨棒,几麻袋的炼金材料....除此之外,旁边的落地摆钟也得要吧。虽然自己可以通过系统时间,获得更精确的时间,但摆钟有闹铃功能,可以提醒自己。

　　还有一款自己喜欢的躺椅,一条干净的毛巾,上面的图案很不错。

　　"咚咚咚,主人是我。"

　　门外传来莉安夕的声音。

　　姬玛丢下怀里的躺椅,喘着气,走向门,顺手抛一块银币,心里默念：门外是否是小莉?

　　落在掌心上是正面。

　　是。

　　姬玛打开门,莉安夕背着一鼓囊囊的背包,拽着一能装下两个人尸体的大包。

　　"我什么时候有那么多衣服?"

　　莉安夕说："主人,背包是你的内衣。"

　　"我的内衣居然有那么多?"

　　"有一些内衣好奇怪,中间有口子,我也收了。"

　　姬玛猛然记得,平时抱抱珍娜时,她用双手测量出珍娜的三围,转过头去买了一大堆情趣内.衣,准备哪天给珍娜用上。

　　"做得好,快进来,等下发生的事,千万不要告诉其他人。"姬玛本不想对莉安夕暴露自己的能力,但又觉得对方可靠,况且现在得争分夺秒。

　　"好。"

　　关上门后,姬玛指向梦境宫殿的出入口问："你能看到那里有什么东西吗?"

　　"主人好厉害！"莉安夕说,"这是传说中的龙卷风吗?"

　　"该死,我就知道这玩意不能当藏身处。"姬玛说,"快把东西塞进去。"

　　"是,主人。"

　　两人合力,把衣服包塞进去。姬玛看一眼自己最喜欢的躺椅,正想着要不要一起塞进梦境宫殿里。

　　外面就传来一阵喧闹声,还有卡斯兰特有的唱戏戏腔声。

　　"天道不公,天道不公呀。"卡斯兰哭道,"你们搞我商店也罢了,还觊觎我女儿,现在又来抢我家财产！超凡者就那么为所欲为吗?"

　　一位女声说道："请别抱我的大腿。我们只是来搜查一位危险分——"

　　凄厉的男声响起："天道不公呀！"

　　不知道的,还以为他惨遭**流菊.爆了呢。

　　姬玛心急之余,心里吐槽一句,看向莉安夕。

　　她有信心能藏好自己,但她可带不了莉安夕,棘手的是,莉安夕知道自己一些事情,绝不能让她落入敌人手里。

　　杀人灭口。

　　姬玛本能地把手伸向腰间的短剑。

　　莉安夕一点也不紧张,完全信任地看向姬玛,似乎外面追过来的超凡者们,连姬玛的一根小拇指都打不过。

　　姬玛松开剑柄,拿出一瓶棕色的药剂,这魔法药水是这段日子,姬玛贪污公款,研发出的实验**水,只经过动物实验,她不能确保副作用。

　　"喝下。"姬玛拔下木塞,"它还没成熟,可能会有其它负作用。"

　　莉安夕双手接过棕色的魔法药剂,似乎在捧着一圣物,双眼亮晶晶的,她毫不犹豫仰头喝下。

　　粘稠的棕色药水入肚,一阵剧烈的痛苦从全身各处传来,她疼的手一抖,玻璃瓶落地,碎了一地。

　　"啊啊啊！"

　　莉安夕疼得在地上打滚,只觉浑身肌肉像是被撕碎一般。

　　姬玛头也不回,身影消失在门后。

　　一分钟后,炼金室的大门"砰"的一下,落在地面上。

　　一群全副武装的超凡者们越过门槛,其中带着完好无损黄金面具的伊斯,只见满地的玻璃碎片。他蹲下来,敏锐地发现碎片上的一根猫毛。

　　
第一百八十六章 谋杀（上）
"她已经逃了吗?"

皮肤黝黑的船法师声如洪雷,刚才是他用风暴法术把门给炸破。

"没有。"伊斯公子思索,"在刚突入到府邸时,我还能听见她的声音和脚步声,消失在花园里,她没时间逃。"

"走,我们去搜花园。"船法师话一脱口,忽然想到什么,"你对这里很熟悉?"

"对,我经常来这里做客。"伊斯公子拿起猫毛后,转身和船法师离去。

"喵~~。"

一只瘦巴巴的橘猫,悄悄从翻倒的柜子后,冒出头,轻手轻脚地从窗台上跳走。

与此同时。

在墙头上,隐形的姬玛刚爬上墙头。出于谨慎,她在准备爬墙的时候,使用了隐秘幻象咒语,因此无人注意到她。

"妈耶,这墙也太高了。"姬玛刚喘口气,就看见伊斯和船法师两人,冲到后花园。

伊斯张口,就吐出铿锵有力之声："魅魔！你以为你能跑得掉,我知道你在这。要是你主动出来的话,性质就轻一点,否则你就等着被范海辛捆在柱子上烧死吧。"

声音之大,像是有人拿着电喇叭对着你吼。声音中还有一种魔力,让一切忐忑不安的人,想要自首,以摆脱恐惧的折磨。

姬玛毫无波动,盯着伊斯。她心理素质过硬,根本就没半点不安,大脑飞快的运转起来。

刚才那一吼,显然是用了超凡能力。伊斯的超凡能力,应该和声音有关........

姬玛随之想起一个传说,一个与伊斯有关的情报。据说,一位矜持的黄花大闺女,厌恶伊斯,并害怕沦陷在他富有魅力的嗓音中。但一次宴会,她又不能拒绝伊斯前来。

于是便让同样讨厌伊斯的父母,把她关进高楼最深的房间里,用冬天的被子与枕头盖住头。

但即便是这样,当伊斯在高楼下吟起情诗时,她在被子里依旧听得是一清二楚,最后推开拦住自己的父母,奔向伊斯。次日,伊斯的房间里多了条裙子。

那狗家伙的能力显然和声音有关,应该是"吟游诗人"本王熟悉...等等,诗人的超凡能力是啥来着?

个人信息系统的界面再次跳出来,姬玛轻车熟路地在文本区,用搜索功能,找到了相关文本,看了下最后编辑时间——五十六年前。

点开文本内容：

"干！这个**诗人敢抢老子的女人,说好的是诗人,怎么那么能苟?我高他一个段位,怎么砍了二十分钟才砍倒。下次应该偷袭才对,诗人似乎对偷袭防御差,烦,阉了！"

"我审问并总结了一些他的超凡能力,如下："

"操控声音,并且能通过歌曲来影响人的情绪,他居然一直唱勇气曲,搞得我恐惧一直叠不起来...."

"自然只要他愿意,他也能听到极远处的声音,还能操作音波进攻....."

"下次还是要偷袭,正面砍的话,记得护好耳朵,我耳朵疼死了,还好他女人身材还真够棒的。"

原来是声音暴露了我的逃跑路线,那么说其实他只是大概知道我的位置,不过我要是直接跳墙逃跑的话,反而会暴露我的行踪。

姬玛安心地挪挪屁股,坐在墙头,双腿垂下,盯向不远处的伊斯公子。

这时候,一阵不整齐的脚步声从远处传来。

姬玛转过头,见到一群士兵正神色匆匆朝这里赶来。

有人吼道："快！快！包围这里！"

"直接撕破脸了呢。"姬玛的金眸没感情地看向伊斯公子,他正和船法师低声商量,如何开始搜查。

可以预见,当士兵们冲到府邸里搜查时,姬玛就离暴露不远了。

姬玛手摸向腰间别着的一红茶色药剂,是从七鳃鳗身上提炼出来的"昏睡药剂",饮用后,能在短时间内入睡。

只要喝下后,她走入梦境里,随便找一个人的梦境,进行梦境行走,实现传送的目的。不过副作用是,她传送后,身体的药效会起作用,她多半也会昏睡,不醒人事。

姬玛权衡利弊后,松开手。忽然一拍大腿,说："我干嘛要喝药?直接开梦境宫殿,到梦境里,找个梦境进行梦境跳跃不就好了吗?"

她直接抬起手,开始撕开通往梦境的屏障。

船法师和伊斯公子,已经开始在后花园搜索。船法师恰好走向隐秘幻象结界,喊道："你一定在墙下的灌木丛里,否则你还能躲到哪里去?"

姬玛连忙收束隐秘幻象结界的边界,堪堪贴着她的腿。

"风！"

船法师忽然停下脚步,对准灌木丛一抬手。

一股风吹向灌木丛,吹得枝叶弯曲,绿叶随着风飘荡。上升气流也刮起姬玛的裙子,裙摆直接打在姬玛脸上,好在她是坐在墙头,没有走光,但她依旧下意识一夹腿,一只手把裙子压下去。

没过多久,风停了。

姬玛整理了下被吹到脸前的黑发,低头一看,脚底下正是一颗船法师黑黑的光头。

"不在灌木丛?"

姬玛忍住跳下去,一脚踩爆那颗黑卤蛋般光头的诱惑。默默打开黑名单,新建一个文本,名叫"黑卤蛋船法师吹老娘裙子,想办法干他。"

有惊无险,船法师虽然光头部分进入到隐秘宁静的结界里,但依旧没察觉,离他头不过一米远的纤腿。他站起身,去另外一处地方搜查了。

灰黑色的漩涡状出入口打开,直通梦境宫殿。

姬玛站起来,就要跳入梦境宫殿时。

"喵！喵！喵！"

几声凄厉的猫叫声响起,姬玛鬼使神差地扭过头,正好看见伊斯正拽着一只瘦巴巴的橘猫的后腿,拽到怀里。橘猫像狂犬病发作一样,用前爪对着伊斯那是又挠又咬。

伊斯公子掐住它后颈肉,提起这只猫说："第一次见那么瘦的橘猫,你这只猫有古怪,一直瞧瞧跟着我以为我不知道?你该不会是去找你的主人吧。"

"喵！喵！"

那是小莉吗?药剂成功了,她变成猫了?

姬玛扭过头,看一眼通往梦境宫殿的出入口。

关我屁事,被抓是她蠢,而且也不一定是她,再说了,我可不能因这点小事冒险被抓。归根到底,她只不过是一个打杂的女仆,天底下打杂的女仆有很多。

姬玛想着,纵身一跃,跳进了梦境宫殿里。

入口有些高,姬玛一屁股坐在莉安夕打包的背包上。她站起来,查看了下背包,背包上的绳子捆得很紧,衣服没露出来。

出入口附近堆满了各种东西。

姬玛没心情查看它们有多少损毁,走到树荫下,抬起手在屁股下幻化出一个躺椅,躺着思考当前局势。

珍娜已在暴走状态,不过她迟早会恢复,或者被擒到恢复。到时候,那个硬脑筋,胸大无脑的女人,肯定会和伊斯去重现当年真相。

干,又是一个诗人和自己抢女人。

局势很不妙。

要反击的话,自己可以逐步摧毁马林城的社会秩序,以此要挟伊斯放弃并毁掉"重现当年真相"——不知道那是个什么玩意。这样的话,即便珍娜再愧疚,也不会被伊斯要挟。

当年的事就成罗生门,谁说都有理。

这是最稳妥的方法。

姬玛站起来,准备进入梦境,逃脱。莉安夕打包好的背包,别了下她的脚。

姬玛看也不看一眼,一脚踢开。

走了一步,两步,她迟迟没到梦境里,而是一拍手,道："有了！还有一个更好的办法。"

很简单,杀了伊斯。

虽然要冒着翻车的风险,且属实不符合自己的人生信条——"金币诚可贵,美女价更高,若为小命故,二者皆可抛"。

但,但,自己好歹也是个前魔王。干不过勇者,还治不了一个诗人?

再说了,杀人什么的,这不就正是自己曾经擅长的领域吗?

姬玛弯腰,从药剂箱里寻找着一些能用得上的魔法药水,插在腰间上。

半分钟后,全副武装的姬玛走到出入口前,看着它背后的光景,犹豫了一下,反思自己是不是太冲动。

她骂一句："还敢抢老娘的猫,骨灰都给你扬咯。"

骂完便有了底气。她一拍大臂上的银环,念出咒语,解除伪装,露出漆黑的犄角,背上的小翅膀从衣物上的切口伸出,一只肉色的尾巴从裙子特殊的口伸出。

魅魔少女捧着一钢臂弩,跳入灰黑色的漩涡出入口里,回到现实,双脚稳稳地落在墙头上。

正好,她看见伊斯公子把瘦巴巴的橘猫丢进一布袋里,递给一位士兵。

姬玛心里飞快组织了一个偷袭计划,低头看了下。

花园里的士兵们,正用刀在草地上一寸寸插着,似乎笃信姬玛会在地上挖个洞,用草皮来伪装自己。姬玛收起钢臂弩,取了一抽火油,张开翅膀,跳下墙壁,小心翼翼地将火油放在灌木丛里。

士兵们根本没发觉她。

姬玛看一眼隐秘幻象结界,只要踏出去的话,必然会让伊斯听到自己的声音,飞的话也一样。

伊斯又不是电脑,不会自己一现身,就傻乎乎地追过来,吃陷阱。

肯定是会让小兵踩雷。

姬玛看向手提一不断翻动布袋的小兵,布袋里面装着她的猫。

有办法了。

姬玛翅膀张开,翅膀一拍,脚一跳,轻盈地落在墙头,金色的眼眸望向那位小兵,他正离开伊斯。

将人拉入梦境,强制做梦,也能使用梦境跳跃。

姬玛的双目顿时变得幽深,将小兵强行拉入梦境之中......


第一百八十七章 谋杀（下）


　　小兵提着布袋,里面装着一只不断闹腾的猫。他心里松口气,没什么活比这更安全了,据说这次是来追捕一位超凡者,可把他吓坏了。

　　他刚走过一个拐角,一阵倦意袭来,一恍惚,他又回过神来。居然径直解开布袋,橘猫头刚从袋子口伸出头来,一道熟悉的身影凭空成形,正是没伪装的姬玛。

　　姬玛捂着额头,晕眩了一下,从腰间抽出一管红茶色的药水,递给橘猫说："如果是你,你能懂。喝下药水,然后以最快的速度,跑出去,找到一个安全的地方睡觉,最好是屋顶。"

　　橘猫点点头,乖巧地咬住试管,轻轻跃下,用力咬拉开木塞,叼起试管喝下其中药水。

　　姬玛拔出短剑,锐利的剑刃抹向还在睡梦中的小兵喉咙,说："你顺便去死吧。"

　　"抓到你了！"

　　一雷霆般的声音,在柱廊中猛然炸开。

　　小兵立刻惊醒,却发现自己两腿颤抖,居然被活活吓住,恐惧已控制住了他。

　　伊斯公子出现在拐角处,离姬玛不到两米远,他毫不犹豫朝着姬玛投掷出半透明的音波长矛,音波长矛的轨迹在空中发生一定偏斜,于姬玛与小兵之间炸开。

　　音爆声轰响,冲击波撞开了小兵,撕碎他身上的布衣,他像个布娃娃一样飞了出去,滚了几圈,一缕鲜血从耳洞中流出。

　　姬玛自然是躲避不及,她的黑发被冲击波给掀起,惊讶地睁大了眼睛,整个人向后仰。

　　伊斯心里惊喜极了。他没想到,姬玛居然会为一只瘦巴巴的猫现身,提前暴露自身,想必她不知自己的超凡能力。

　　终于,最大的一颗石头落地了。

　　他嘴角刚刚扬起时。

　　姬玛凭空消失。

　　居然是幻象！

　　伊斯一惊,紧接着,不到三米外传来弩矢特有的破空声,直直射向他脊背。

　　他脊背上的汗毛立起,一时竟大脑空白,反应不过来。

　　从钢臂弩射出的弩矢,一向用来对付重甲,弩身捆有火油的弩箭,狠狠地砸在他后背。

　　"轰！"

　　火油爆燃,一阵不强的冲击波如夜风一般,拂过姬玛脸颊,吹起她两颊发丝。

　　正是姬玛,她旁边的士兵一脸茫然,沉浸在美梦之中。刚才姬玛以他梦境为锚点,跳跃来到现实,隐形等待机会。

　　直到船法师一声吼："敌袭！"

　　士兵才惊醒过来,见到黑发长有角、翅、尾的姬玛,吓一跳大喊："恶魔！"

　　伸手就抓向刀柄,抓了好几次都没抓中。

　　姬玛不理会旁边的士兵,从腰间抓起一瓶火油,向前跨步,甩向爆炸余波中的人影。

　　极其不稳定的火油,在她甩出手的那一刻,瓶中火油就开始沸腾。

　　一道尖锐的声音响起,火油瓶在空中裂开,火焰在空中散开,爆燃,燃烧的火油到处溅射。

　　但姬玛运气极好,没有一滴火油落在她身上,全部奇迹般擦身而过。

　　而伊斯那边,燃烧的火油全落在一由蓝色水流构成的球形屏障上。

　　球形屏障源于伊斯腰带上的一乳白色海螺,他咬着牙,既愤怒又恐惧,边顶着燃火的"海水球形屏障",边大步跨向姬玛：

　　"你是我见过最恶毒的女人,抓住她！"

　　姬玛没等他说完话,甩掉手中钢臂弩,扭头就跑。

　　迎面而来的是一群拔刀,头戴黑色铁盔的士兵们。姬玛速度不减,直奔入人群。

　　一位士兵本可以用刀劈向姬玛,却觉得这样抓不到她,而是伤她,犹豫间,竟直接让姬玛擦过他肩膀逃走。另一位士兵反手,打算用刀背砍向姬玛,却见她的脸是如此可爱迷人,莫名怜香惜玉,刀偏一寸差点打到自己同伴的头。

　　伊斯不好直接无差别杀伤,怒道："随便砍！"

　　拦在姬玛前面的士兵,径直一刀劈向姬玛,却不慎扭到腰,反而把旁边的士兵撞歪,恰好给姬玛一条逃脱的缺口。

　　这幸运戒指效果也太好了。

　　姬玛毫不犹豫从缺口逃走,奔向石墙上灰黑色的漩涡,那正是通往梦境宫殿的出入口。

　　"恶魔！别想逃！"

　　却是那声音洪亮,脖子上顶着一颗黑卤蛋的船法师拦在姬玛身前。他对姬玛一马步冲拳,吼道："风暴！"

　　一堵风墙掀开草地上草皮,径直拍向姬玛。

　　姬玛这时恰好脚滑,侧翻在地,风墙掠过脸颊,拍得脸颊一阵生疼。她身后的士兵们倒了大霉,纷纷被风墙打倒在地。

　　"雷爪！"

　　三根爪状爪子,袭向刚起身的姬玛。

　　姬玛反应极快,后仰躲过这一击,劈里啪啦作响的利爪擦过她眼前,她后退几步,发动"模拟"技能,模拟绿龙的飞行能力,加之她本身就有一定程度的飞翔能力。

　　她翅膀一张,轻盈地拔地而起,飞向天空。

　　"还会飞?！"

　　船法师冷哼一声,原地不动,舞动双手。

　　姬玛立即感觉到,空中的气流暴动起来,狂风拍打着她的翅膀,在紊乱的气流,即便是平衡能力超强的姬玛,也飞得颠三倒四,黑发随风乱舞,她竭力恢复平衡,速度大降。

　　好不容易面朝下观察战事,只见伊斯公子手臂向后一拉,嘴里念念有词,向自己掷出半透明的音波长矛。

　　快如声音,她根本无处可躲。只觉自己小腹炸开,刺耳的音爆折磨着她的耳膜,即便她已经用棉布塞满了耳道,依旧觉得头疼难忍,头差点晕过去。

　　天地一阵模糊。

　　等她恢复意识时,见到后花园的草地正急速向她脸砸来。

　　在即将脸朝地坠落的一刻,她翅膀用力一拍,胸几乎是贴地飞行,草叶不断擦过她胸膛,姬玛一时感受到平胸的好处。

　　在即将要以头撞墙时,姬玛双手用力在地上一撑,翅膀一并协同发力,灵巧地在空中转了半圈,平胸对准墙面,四肢"着"墙如猫一样优雅轻盈。

　　她抬头一看,黑灰色的漩涡正在头顶。

　　"再见。"

　　她正这么说的时候,伊斯顺风而奔,周身环绕透明的屏障,且利刃在手,直刺向姬玛。

　　姬玛毫不犹豫,两条长腿用力一蹬墙,用力拍着翅膀,掠地与伊斯对撞。

　　伊斯惊疑只觉姬玛不要命,却见她从灌木丛里捞出一捆火油瓶。双方速度之快,两人都无法躲避。

　　都这样了,还不投降,想和我同归于尽?我太仁慈了?！

　　他恐惧之余,怒火冲突,手里利刃直朝姬玛的脸戳去。

　　姬玛抱着一捆火油,正面撞中伊斯。

　　玻璃瓶碎开,火油爆燃,油多,爆燃成了爆炸。

　　船法师低下头,抬手召唤暴风与冲击波对冲,耀眼的火焰落下,草地燃烧发黑,墙壁焦黑松动。一个做工拙劣的木偶燃烧着,落在地上。

　　伊斯惊恐地喘气,他面部熏黑,身上白色华服沾满火焰,胸前的钻石胸针也不知道落在哪里去,他本人正恐慌地拍着衣服上的火焰。

　　船法师抬起头,只见姬玛站在墙壁上,她除了裙角边缘有点烧黑,其它地方完好无损,脸颊上有一道深深的剑痕,皮肉翻开,甚至可见嘴腔。但她没露出半点疼痛,面色如常,似乎脸上只有一道不值一提的划伤。她俯瞰着两位超凡者与东倒西歪的士兵们。

　　船法师只觉这魅魔有一种与外表不符合的气势,分明己方正面战斗能力高于对方,她却游刃有余。

　　姬玛拔下鲜血羊角杯的木塞,仰头喝下一口。脸上的伤口长出肉芽,蠕动着,以肉眼可见的速度愈合。

　　她指着船法师说："喂,你这颗黑卤蛋,那么着急为那家伙卖命,迟早要挨报应的,你就不怕他艹你老婆吗?啧,**癖。"

　　"你！"

　　船法师怒道,抬起手准备招来雷暴攻击姬玛,却见伊斯扑不灭身上的火,一边扑一边惊恐地大叫。他说过,他很害怕火焰。

　　犹豫间,船法师垂下手,掌间吹起劲风,吹得伊斯身上的火半明半灭。

　　伊斯扭过头,露出洁白的牙齿,克服对火油的恐惧,对船法师喊道："别管我！轰她！"

　　而这时姬玛半个身子都钻进漩涡里,只露出裙子和一条尾巴。

　　船法师不再犹豫,他激发体内超凡能力,眼睛充满闪电的湛蓝色,胡须如触电般翘起。

　　"轰！"

　　如打雷般,他掌心跳出闪电,打在灰黑色漩涡与墙上,一时间砖石碎开。随即风爆,正面墙塌下去。

　　姬玛尾巴触电,电得刚落在梦境宫殿里,就一阵打跳。

　　她身后的出入口不稳定,即将崩溃,一股来自现实的引力拖拽着她。

　　姬玛被电糊涂的尾巴尖都能想到,假如出入口崩溃,自己的肉体多半都被拖到现实里。

　　她一跃飞翔,离开梦境宫殿,来到灰白两色梦境,见附近一个漆黑的梦境种子,正是莉安夕。她抓住梦境种子,即刻入莉安夕的梦,并在梦境宫殿的出入口崩溃前,脱离梦境,来到现实。

　　一阵眩晕感袭来。

　　姬玛捂着额头,抵御了眩晕感,见自己正站在红瓦屋顶上。一只痩橘猫正趴在屋脊上。

　　她抱起莉安夕猫,莉安夕猫打着低低的呼噜,毛绒绒的头蹭了蹭她脸颊。

　　姬玛返身,张开翅膀,逃到阴暗处后,隐形带猫开溜。

　　一路上很顺利,虽有点小意外,但用超凡能力轻松解决。她成功逃到城墙后,溜进了森林里,才松口气,把猫放在地上,抬起手,手里捏有一缕黄毛。

　　没错正是伊斯的头发,被姬玛拽下一簇。之前捡到的头发太少,难以用来诅咒。

　　反杀并非一无所获。

　　姬玛看一眼光泽黯淡的幸运戒指,说："这玩意不错,副作用不明显,用完后也没觉得我有多倒霉。"

　　
第一百八十八章 好运来


　　巴托骑士国,卡松公国。

　　圣堂一支部队正在一小镇休整,补充人员。

　　"我们已经丢掉目标的踪迹差不多一个月了。"

　　乔治戴着桶盔,钢靴踩在村镇泥路上,泥路在他身后蔓延,飘扬着圣堂旗帜的帐篷立于路边："你们那边急吗?"

　　在他身旁的伊芙·霜叶,步伐轻盈,银丝白净,无半点污秽,她说：

　　"本来就对人类没报什么希望,我活得长,也不在乎这点时间。"

　　"这样呀,看你的武装侍女天天说要回去,我还以为你们很急。"

　　村子口的老树下,一群穿着打补丁衣服的村民,正围着一位吟游诗人。

　　"那今天我们休息一天。"乔治对吟游诗人很感兴趣,加快脚步,赶过去。

　　伊芙·霜叶轻哼一声："没有舞台、没有座位,业余诗人唱着业余的歌,你真应该到我故乡看看,就连乡下最偏僻的农村,都有一个戏剧院。"

　　她说着,也加快脚步跟上乔治。

　　大家都听得津津有味,极少有人注意到乔治的到来,注意到他的人,菜色的脸上露出诚惶诚恐的表情,弯着腰让开一条路道："骑士老爷...."

　　吟游诗人头上戴着老旧破洞的小丑帽,弹起他老旧的鲁瑟琴,唱道："十八摸,一摸..."

　　歌词低俗,大意是摸女人的部位。

　　伊芙·霜叶抱着手,长耳朵垂下,说："低俗,这曲子会降低我对**戏剧的品味。"

　　"让你见笑了,我小时候不管什么吟游诗人弹的曲子,我都喜欢听。"

　　"我就呆在这继续折磨我的耳朵好了。"伊芙·霜叶说,"了解一下其它地方的风俗,有助于明白生为精灵是何等幸运。"

　　镇民们面带笑容,拍手叫好,鼓励吟游诗人继续唱。

　　"下面我就来一首自编的歌,城里的酒馆都传遍了！叫幸福的乔治。"

　　伊芙·霜叶垂下的长耳朵一下就竖得直直的。

　　吟游诗人唱道：

　　"在遥远的战锤堡生活着一个乡巴佬。"

　　"他大又壮,眼睛冒着火..."

　　"..他能从早到晚干个不停..."

　　"..他热情似火,天天做小姐们的家庭教师,传授圣经..."

　　"...他的情人有九十四个,姑娘们都渴望当他的学生..."

　　伊芙·霜叶扭过头玩味地看向乔治,乔治解释道："乡村吟游诗人,总是喜欢添油加醋。"

　　"那么说,你是只有四十多个情人?"

　　"和我无关,很多人叫乔治,我并不是走动的生殖器。"乔治为了证明,叫了一声,"喂,乔治。"

　　前面,五个人同时回过头。

　　"你看。"

　　"哦~"伊芙·霜叶不知为何有点失望。

　　此时吟游诗人唱道："他还有一位魅魔未婚妻...."

　　伊芙·霜叶的绿眼睛变得犀利起来,盯向乔治。

　　乔治说："不可能,姬玛其实很害羞,不是那种人。"

　　"等等,你们真的是未婚妻关系?"

　　"她不答应。"

　　伊芙·霜叶的脸冷下来,看着像是结霜般,说："不愧是人类英雄,圣乔治,刚成年不到一年,就有九十四位情人,怎么也不给你的战友我,介绍介绍?"

　　"我没有那么多。"

　　"那就是有喔。"

　　"我指的是没有情人。"乔治说,"而且这歌也不一定是在唱我。"

　　"原来你要娶魅魔为妻呀。"

　　"不,我打算两个一起,一起负责。"

　　伊芙·霜叶只觉胸膛好像挨了一刀,冷冷道："淫..**！站在你旁边,都觉得我被腐蚀了。"

　　说罢她就扭过头去,抬脚要走。

　　"如果你愿意的话,我想解释解释。"

　　"我不听。"

　　"好的。"乔治回过头,继续听歌。

　　伊芙·霜叶见他没解释,咬咬牙,把抬起的脚放了回去。

　　"...他还艹服了一条绿龙,绿龙少女求饶.."

　　伊芙·霜叶找到机会,说道："难道圣堂勇者,有邪物癖?"

　　乔治面红耳赤,再也忍不住,伸手拨开人群说："让一下,请让一下,谢谢。"

　　吟游诗人见铁塔一般的乔治走来,眼睛一亮,还以为自己的歌吸引了贵族老爷。自己将成骑士老爷的专属吟游诗人,走上人生巅峰,顿时激动不已,开始在脑中预想如何得体行礼。

　　乔治在他面前站定,问："我要控告你诋毁我的名誉。"

　　吟游诗人弯腰行礼,说："我非常荣幸能...等下,控告?"

　　乔治声音沉了下来："对,我就是你歌里面的乔治。"

　　现场安静了下来,背着精金巨剑,身穿厚实铠甲的乔治,在吟游诗人眼里,只要他一抬手,自己便一命呜呼。

　　他顿时慌起来来,脚一软就要跪下说："对..对不起,老爷我不是故意的。"

　　乔治伸手,像拎小鸡般,提着他领子说："没必要跪,给我好好站着。"

　　"是,是老爷。"吟游诗人颤抖着扶正自己的小丑帽道："我也是从别处听来的,据说是从帝国那边商人传过来的。"

　　"彻头彻尾的诋毁,大家听好了,我就是乔治,我没那么多情人,绿龙我是用拳头把她打死,后来我和骑士们一起分食它的身体,明白了吗?"

　　镇民都点点头。

　　吟游诗人小声道："可是商人说,有一位黑发小姐,到处说她是您的未婚妻。"

　　"怎么可能?商人来自哪?"

　　"马林城。"

　　乔治问："那个黑发女孩是不是有金色眼睛,而且调皮捣蛋,很有活力?"

　　"对对对！"

　　姬玛是爱着我的...

　　乔治的眼神变得温和下来说："原来是这样呀。"

　　吟游诗人说："她还说你有九十多个情人的,天上飞的,地上跑的,水里游的,就连地下走的矮人都不放过。还说,你在圣堂有个大房子,情人全住那。"

　　乔治眼角一抽,伊芙·霜叶忍不住笑出声。

　　吟游诗人补充道："全城人都知道,就连阿道尔的人也知道。"

　　乔治的目光变得犀利起来。

　　周围人都意味深长地看向乔治,包括伊芙·霜叶。

　　乔治受不住,扭头就走,身后传来各种流言蜚语。

　　"是他本人。"

　　"还真的又高又壮比我家的老牛壮,眼睛看起来能喷出火。"

　　"他旁边的精灵是不是他第九十五个情人。"

　　伊芙·霜叶冷冷瞥过去,说这话的人类立刻息声。

　　"快把自家的闺女藏好,叫家里的婆娘别出门。"

　　"我也得赶紧回家。"

　　"你个光棍急什么?"

　　"我有老妈,而且还有一头母牛。"

　　乔治戴着钢铁漏斗护手的手,忍不住捏紧,发出钢铁摩擦声。

　　伊芙·霜叶说："大种马先生,拳头捏那么硬是做什么?"

　　"我手痒了。"

　　"如果你那地方痒了,请和我说一声。"伊芙·霜叶说,"我好骑马叫上侍女跑远。"

　　"我会的。"乔治强压怒火,低声道："该死。"

　　"该死什么呀?"

　　乔治深吸一口气说："姬玛应该要再受一次严厉严格的教育。"

　　...

　　...

　　与此同时。

　　马林城郊外森林里。

　　正蹲在一小水洼前的姬玛,抱着猫,忽然打了一个大大的喷嚏。

　　"阿嚏！"

　　吓得睡着的莉安夕猫惊醒过来,从怀里跳到姬玛的肩膀上。见到是黑发的姬玛,她的"飞机耳"松下来,安心地蹭着姬玛耳朵,喵喵叫。

　　"肯定又是哪个家伙,无能狂怒,只能在背地恶狠狠诅咒我,这种人真是可怜呢。"姬玛说着,把一根珍娜的金色发丝丢在水洼里,煞有其事地念道："魔镜,魔镜,告诉我,谁是世界上最大的女人。"

　　莉安夕猫只觉姬玛念出的咒语美妙极了。

　　主人一定是天底下最强的女巫。她对姬玛愈发崇敬,又在她怀里缩了缩。

　　水洼荡漾起微波,水面出现了珍娜的鹅蛋脸,脸色平静,不知端坐在哪。

　　姬玛松口气,看起来她状态还是挺好的。

　　画面拉后,露出她身前的露台,露台下到处都是滚滚浓烟,正是赌马场。马厩、赛场、观众席,一切能烧的,都在烧。而露台对面的VIP房里,一颗光球在房内滚动,火焰蹿出窗户。

　　姬玛深吸一口气。

　　不妙,太不妙了。

　　珍娜一向是乖乖女,虽然她嘴上嫌弃自己父亲,揭露自己父亲的道德绑架套路,但对父亲的请求都是有求必应。

　　今天居然直接把赌马场给烧了。

　　珍娜察觉到什么,抬起脸来,隔着水面看向姬玛,忽然抬手一拳。

　　水洼如被丢了一颗石子般,水溅向姬玛,姬玛反应迅速,抓起莉安夕猫完美挡住水滴。

　　放下猫,画面自然消失了。

　　"看来,短时间内珍娜不会恢复。不过她没逃出马林城,怎么还能优哉游哉地烧赌马场呢?分明马林城的超凡者们有绝对优势擒住珍娜。"姬玛分析道,"可能敌人也没我想得那么团结,大家都不肯卖力。"

　　"那么在珍娜暴走结束,脱力虚弱前,我要么杀了他,要么破坏他那张底牌。"

　　"不知道之前部署的谣言能不能让坏人们起内讧,我还是准备得太少了。"姬玛摇摇头,"如果乔治在就好了,也不好,又让那家伙英雄救美刷好感,我这墙角要撬一万年。"

　　虽然这样想,她还是站起来,手动撕开通往梦境宫殿的出入口,打算到梦境看看,如果乔治在睡觉,就问他上次自己咬他肩膀的伤痕醒来后是否还在?

　　还在的话,说明来梦境宫殿的是肉体。既然是肉体,那能不能从出入口回到现实?

　　如果这样的话,这超凡能力太超模了,等于随身携带集合石,五分钟就能拉来一个团的超凡者,分分钟把对方群殴致死。

　　————

　　这个月冲S级,纯订阅收入得上万。已经有两章存稿,估摸着最多能加更四五章,希望能得到大家支持。

　　如果能给点月票就更好了。

　　今晚九点二更。

　　
第一百八十九章  谣言（上）


　　灰白色漩涡出现在眼前,不知是否是错觉,与上次相比。刚才相比,漩涡颜色深了些,就好像被电黑一样。

　　"希望这玩意不是一次性用品。"姬玛说着,提起莉安夕猫,说："我要把你丢进去了。"

　　说罢,没等睡眼朦胧的莉安夕反应过来,就把她扔进梦境宫殿的出入口。

　　莉安夕猫挥舞着四肢,穿过漩涡状出入口,落在水洼旁,差点跌进水里。

　　"诶,果然没那么好的事。"姬玛说,"活物还是不能带进去。"

　　"喵。"

　　莉安夕猫觉得自己拖累了姬玛,蹲在地上,垂着头。

　　"真瘦,第一次见那么瘦的橘猫。"姬玛从随身的干粮包（随时准备开溜必备）,拿出一根肉干以及一袋水,说："你在这里守着,有谁来了,就冲出入口叫。"

　　莉安夕猫点点头。

　　"好。"姬玛把水倒入一木碗,"以后教你怎么变回人样。"

　　"喵喵。"

　　莉安夕也觉得猫身不好伺候姬玛。

　　姬玛打开个人信息系统,看了一下剩余魔力,只有56%。

　　继续折腾下去,魔力就只剩一半了。

　　她念起咒语："此处宁静隐秘。"

　　念完后,才跃入梦境宫殿出入口,来到垂有"黄瓜"、长有藤蔓与红果的树林里,周围乱糟糟的,堆着家具、药水、炼金器皿。

　　姬玛在一放满稻草的木箱里,翻找着自己的作品。

　　"找到了。"她拿出一管蓝色试管,拔出木塞,里面五色液体倒入嘴中。

　　喝完后,感觉体内的魔力又渐渐充盈起来,速度很慢,但感觉不错。

　　放下空空的蓝色药瓶,姬玛从矗立在白云上的梦境宫殿中,跃入黑白两色梦境中。

　　白日的梦境有些奇异,白的更白,黑的则灰一些。

　　飞翔在马林城之上,俯瞰向下,见到整座城市只有少数几个梦,少得如歉收的麦田,而且这少数几个,还集中在富人区。

　　"真是一座勤劳的城市。"

　　她又遥望四方。

　　地平线没有如狼烟般的黑烟——如果梦境种子所寄存的人,睡着后,她是能在梦境中见到梦境种子所散发的黑烟。

　　"只能等晚上再找乔治了。"姬玛说,"不过,只靠我一个人,也能干倒伊斯公子,这是超凡战争,他只是有钱有权罢了。"

　　她说罢,目光俯瞰着身下由黑白两色勾勒的马林城。它的上空,弥漫着一大堆黄色迷雾,这些黄色迷雾,都是她事先根据人民群众爱好,而撒播的流言。

　　这些谣言,提供给她谎言力量,以实现变假为真。

　　同时,她也思索着使用什么谣言来瓦解敌人。她将目光投向眼下如一团乱麻的谣言。

　　谣言许多。

　　包括什么,乔治有五十六个情人——数量与种类逐日上升,最近数量直逼一百零八个。种类也是千奇百怪,让姬玛深刻地感受到人民种族的创造力。她打算再加一类——乔治的马,就说马能变成贤惠马娘,上半身是白毛妹子的那种,一定很有话题性。

　　跑题了。

　　姬玛把目光从"乔治有一百零三个情人"谣言上移开,查阅其余谣言。

　　每条谣言黄雾,依照黄色淡浓不同来区分。表面看,像是姬玛写的字,各个笔画缠绕在一起,乱七八糟的,难以分清。

　　但在姬玛眼里,极易分清。

　　她伸出食指,隔空虚点,"下一个,下一个,找到了,戴绿帽的谣言。"

　　一条谣言黄雾顿时无比清晰,名叫"你的老婆裙子挂在伊斯房间里,裙子上还有血迹"。

　　"你"这一个字,包含多个对象,都是和伊斯公子合作过的男人。之前姬玛占卜出过去与伊斯结盟的场面,记下人物的脸,再叫珍娜开"天眼",从天上看下去,一个个查,记录资料。

　　无奈人太多,姬玛嫌麻烦就创造了这条指代不明的谣言,随意撒播,既没抱什么希望,也没抽取这条谣言的力量。

　　"这谣言还活着,力量挺大的,说明挺受人民群众欢迎,值得重点培养。"姬边说边思索："不不不,现在最好还是集中力量,搞一个能最大程度激发人们贪婪欲望的谣言,我再重现在沙林城那一晚,以此胁迫对方臣服。得理性分析,不能被情感左右。"

　　说罢,姬玛不小心点开个人系统的文本区,见到黑名单。

　　最新一条是"黑卤蛋船法师吹老娘裙子,想办法干他"。

　　"这家伙,要不是他那黑矮子,伊斯早就被炸上天了,而且居然还吹老娘的裙子。"姬玛顿时来气了,翅膀一拍,飞回梦境宫殿。

　　她坐在金色的筋斗云上,回到自己的梦境宫殿里的一个大厅中,幻化出一张与自己身高搭配的会议桌,坐在椅子上,双手交十,抵住下巴。

　　室内光线阴暗,只有她的金眸熠熠生辉。

　　"我谎言力量已经用了三成,如果强行用谎言力量,给黑卤蛋戴绿帽,消耗过大,又太过牵强,很可能不成功。"

　　涉及到人的事,很难安排。即便伊斯或黑卤蛋的妻子有偷情之意,在眼下这非常时刻,伊斯再笨也会管好自己的下面。

　　"还是得专注散布暴富谣言,激发人们的贪婪,而不是从这方面下手吗?"姬玛忽然有个主意,"古话说众口铄金,只要许多人见到伊斯公子裤子没穿,从她老婆的卧室窗逃走,那岂不是谣言传满城?"

　　但她又又转念一想："诶,只要不是笨蛋的话,都会看出有问题,不会中这小儿科的离间计吧。"

　　"但就这样放过他,心里不爽呀。"

　　"决定了,随便试一试,不要投入过多的施法资源。"

　　姬玛一打响指,桌子中央变得透明,可看见到外边的梦境,以及梦境中黑白两色的马林城。

　　再一个响指,姬玛屁股下的座位自行长高,变成了王座,她踢下脚上的靴子,俯瞰着马林城。这一刻,她觉得自己是王。

　　"魔镜魔镜,告诉我,黑卤蛋他老婆是谁?"

　　姬玛的眼前浮现出一面镜子,镜子中出现一位年轻貌美的女人,她有着小肚子与象牙光泽肌肤。更妙的是,她正在一矮床上午睡。

　　姬玛嘴角上扬,手一拍,在她身边出现了身穿白衣,戴着黄金面具的伊斯公子,他胸前别着钻石玫瑰胸针,穿着紧身裤,风度翩翩的同时,紧身裤上的包撑得老大。

　　好戏要开始了。

　　
第一百九十章 谣言（下）


　　马林城无数妇女、少女的梦中情人,就这么出现在黑卤蛋（姬玛对船法师起的外号）妻子的闺房里。

　　在姬玛将"谎言力量"注入无声幻影中,赋予它各种拟真力量前。

　　她忽然想到一个好主意,低下头,俯瞰着梦境之中的马林城,目光锁定在黑卤蛋妻子的梦里。

　　"春.梦来一个。"

　　魅魔的力量扭曲黑卤蛋妻子的梦。她本来只是睡个午觉,却在梦中,邂逅了黄毛的伊斯公子,虽然一看到他就一阵悸动,但当伊斯公子邀请她时,她却扭过头,说自己已为人妻。

　　但伊斯公子却不屈不饶,用一点硬的手段....

　　镜子里显示着黑卤蛋妻子的现实表现,只见躺在矮床上的她,头一撇,说起梦话来："你再这样,我就叫人了。"

　　没过多久,她脸颊绯红,嘴角流下口水道："不要总是来硬的,不要..."

　　"不,那里不行,伊斯公子..."

　　"你厉害,比我丈夫厉害多了.."

　　"唔唔..."

　　黑卤蛋妻子头一后仰,猛然从梦中醒过来,她睁开眼睛,大口大口喘着气,脖子耳根已是通红。

　　当意识到刚才美好的邂逅,帅气浪漫又粗暴的男人,仅是她梦,她怅然若失,坐起来,眼皮垂下,暗自伤心。就像是有一天,孩童发现童话书里一切都是假的,没有会说话的神奇蓝猫,也不会有一只胖猫咪从抽屉里出来一样。

　　好心的姬玛,哪能忍心?

　　抬起手,对幻象注入"谎言力量",她仿佛能见到,淡黄色的力量注入到幻象体内,赋予它一些功能,比如说,伊斯公子的嗓音。

　　他拍了拍黑卤蛋妻子的肩膀,彬彬有礼道："太太,很高兴认识你。"

　　但他紧身裤上的大大肿包,却不怎么有礼貌。

　　黑卤蛋妻子猛地转过头,呆愣在床上。

　　姬玛心一下悬起来。要是黑卤蛋妻子猛然尖叫,那么她的投资可都算打了水漂。她可没这样诱惑过人妻出轨。

　　果然,没那么简单...

　　就在姬玛担心时。黑卤蛋妻子面露笑容,站起来说："你终于来了。"

　　姬玛放下心来,操控着幻象道：

　　"太太我来了。"

　　幻象说罢,一推黑卤蛋妻子,欺身压人妻,一手撑在黑卤蛋妻子身旁。黑卤蛋妻子惊讶间,又带着几分期待,脸涨红,目光不时看向幻象的肿包。

　　她说："你,你不要这样。"

　　"我喜欢来硬的。"

　　幻象嘴上不知何时多了一朵红玫瑰花,它取下红玫瑰花,递给黑卤蛋妻子,"但偶尔软一下,也不是不行。"

　　黑卤蛋妻子满脸通红。

　　这时,房门忽然推开。

　　一颗光亮的黑卤蛋头,率先进了房,正是船法师。

　　"那魅魔,真的像泥鳅一样,怎么都都抓不住..."

　　人妻和伊斯公子幻象,一同扭过头,看向刚进房里的黑卤蛋船法师。伊斯公子幻象的膝盖,正顶在人妻的**,一只手撑在她肩膀旁。而人气满脸通红,脸上带着惊恐与几分幸福微笑。

　　黑卤蛋船法师脸色一变,眼睛一瞪,怒道："伊斯公子?这是什么回事?"

　　伊斯公子幻象收回腿,站起来,说："这只是个误会。"

　　"误会?！"黑卤蛋船法师大步走向伊斯公子,大声问道："你解释解释,什么叫误会?"

　　"你妻子太棒了,没办法。"伊斯公子幻象将红玫瑰丢给人妻,快步后退至窗前。

　　"死！"黑卤蛋船法师怒道,胡须如触电般翘起,双手掌握着闪电,带着暴风,猛地向伊斯公子轰击。

　　"轰！"

　　玻璃窗粉碎,窗框打飞,在极度愤怒下,黑卤蛋船法师把窗打出一个大洞。轰鸣声在建筑物之间来回反射,留下滚滚回响。

　　"不！"

　　年轻貌美的人妻惊叫着,手中的玫瑰花不知何时消失,她也没注意那么多,提着裙子,不顾地上碎石与碎玻璃,奔至破洞前,却不再见到梦中情人的身影。不由得失声尖叫起来："伊斯~~~。"

　　下方干活的仆人,以及院子外街道上的行人好奇地看向悲痛欲绝的人妻。

　　黑卤蛋船法师咬紧了牙,正要上去教育自己的年轻妻子时。

　　管家手持武器,急忙奔来,问："发生了什么事?"

　　黑卤蛋法师回过头说："召集所有仆人,不能告诉别人,今天发生了什么事。"

　　"好的。"

　　"呵,天真。"

　　姬玛一打响指,魔镜上的占卜景象消失。她低头,看向梦境中的马林城,在一大堆谎言黄雾之中,诞生起一颗耀眼的黄点。定睛一看,正是黑卤蛋妻子和伊斯公子偷情的谣言。

　　她手指向它,注入了一点谎言力量,作为前期投资。

　　在现实世界里,那些刚被警告,不能把乱说话的仆人们,心中不知为何,充满了分享欲望。在散会后,他们交头接耳,所有人都知道黑卤蛋妻子与伊斯公子偷情,被自家主人撞见。

　　十分钟后,隔壁仆人也知道了。

　　一小时后,随着仆人从菜市场回来,谣言如病毒一般四处扩散。

　　姬玛对效果很是满意,她打开个人系统。之前她已经整理了一个伊斯公子盟友的花名册,所有和他有过合作的人,无论男女都被她记下。

　　她对着名单,炮制了一个又一个谣言,原本想继续使用"占卜+无声幻象+入梦"这一套组合拳来撒播谎言的。

　　但消耗的施法资源过高,想了想,还是算了。就打算找个机会,找人撒播谣言。

　　"虽然效果很好。"姬玛自言自语,"但只要船法师是个理性人,肯定会发觉不对劲,也只能恶心恶心伊斯吧。"

　　况且她还有更重要的事要做,那就是激起广大马林城群众,追求财富的心,这样她就能利用人们的贪婪,毁掉这座城市——这足以令其余势力对她妥协。

　　但怎么办?

　　她十指交叉,抵住下巴,继续思考。

　　目前还没有思路。

　　"喵！喵！"

　　莉安夕猫叫声在梦境宫殿中回响。

　　"那么快就被发现了?"

　　姬玛从思考中回过神来,坐上筋斗云,回到出入口旁,跳进去,来到现实。

　　她一回到现实,遥望周围,没有人。

　　"怎么回事?"她问脚旁的莉安夕猫。

　　莉安夕猫站起来,抬起手,指向马林城方向。

　　姬玛拍拍翅膀,爬上树。

　　这时候,马林城上空回响着伊斯的声音,即便姬玛远在森林之中,也能听得一清二楚。

　　"...再重复一遍,所有人,只要谁能找到恐怖疯子魅魔姬玛的下落,奖励五百金币！找到后,只要对着天空,呼喊我的名字汇报即可。"

　　姬玛脸色微变："干,超凡能力还能配合钞能力这样用?"

　　——————

　　晚上还有一更四千字,十一点更新。
第一百九十一章 我的宝藏


　　如果仅仅是伊斯的嗓门大,姬玛还不至于惊讶。但加之城门前,乌泱泱一大片冒险者、佣兵（这两者也没多大区别）,那就不同了。

　　目测足足近千人。有专业的冒险小队,手里牵着几条黑麻麻的大狗,就连掏粪工也拿一根粪叉过来凑热闹。各种族的都有,有的精灵训鹰人手里站着一只老鹰,矮人也有,非常怀疑他们短小又粗圆的腿,是否能在森林里行走。

　　姬玛甚至还见到几位南下打工北佬,可能是海上抢劫生意不好做,就来陆地上进行"再生产活动",噢,还有一头食人魔。

　　"这就是金钱的力量吗?"姬玛意识到伊斯如何使用自己的超凡能力。

　　他能操纵声音,也代表着他能方便地传播信息、接受信息。他一句话能告知全城人,并且能听到极远处有人叫他的名字。这就给他用钞能力组织一众人,带来极大的优势。

　　在这群临时搜查军身后,蓝色的冒险者行会旗帜在飘扬。

　　"应该是得到冒险者行会的鼎力帮助。"姬玛能想象,这一大群人,钻进森林里,来个地毯式搜索,就够自己受的了。

　　逃,是能逃。入个梦,梦境跳跃,谁能找到自己?

　　但耗魔多不说,还会大大拖延自己的时间。梦境跳跃到马林城,自己又没一个安全的落脚点,找个地方躲起来,迟早还会被发现,又得跳跃。

　　如果梦境跳跃到远远的倒是可以,但自己还得亲自跑到马林城里去撒播谣言呢。整天远程操控,现在魔力只剩下40%,谎言力量也不够用。

　　梦境跳跃,可是非常耗魔的技能,她短时间再用两次的话,魔力跟不上,局面太被动。她逃离马林城,宁可飞+隐形,也不愿梦境跳跃,一劳永逸。

　　"挖坑把自己埋了?"姬玛看向地面,又看了看自己勉强能擒住一只鹅的双手,"即便我能挖出一个坑,那也不行,我会留下气味。"

　　一时间,姬玛烦恼不已。

　　"啊~~"

　　头上传来鹰啸声,森林外极远处的训鹰人持弓奔向姬玛方向。好家伙,他就像马林城第二十届全民马拉松领跑员似的,乌泱泱的人群立刻跟着他跑,涌向森林,生怕五百金币会消失一般。

　　姬玛从树枝上跃下,张开翅膀,缓缓落地："大概还有二十多分钟的时间。"

　　"喵。"

　　莉安夕猫奔向姬玛,抓着她裙摆,爬到她怀里,蹭着她。

　　姬玛刚好心情不好,就挠挠莉安夕猫涨涨的小肚皮,捏捏她的猫耳。

　　"怎么世界上贪钱的那么多?"姬玛抱着猫,爬上树,边跳边飞,在树冠之中灵活移动,"世上像我这种喜欢钱,而不贪的人,实在是太少了。"

　　忽然,她灵光一闪。

　　"贪钱,贪钱,我不正需要一群贪钱的人吗?"姬玛兴奋地脚下一用力,差点跳过一棵树冠,"既然大家都爱财,那么来个魅魔王的宝藏如何?"

　　想好之后,姬玛从异次元空间袋里拿出一张纸,以及一支铅笔,在纸上随便画着地图,在上面画了一个叉,并煞有其事地歪歪扭扭地写上宝藏二字。

　　至于这张纸要怎么交到身后一群贪心鬼的手中?

　　故意被发现,假装自己慌不择路,不小心丢下了地图?

　　不行,太危险了。

　　直接丢地上?

　　太直接了,就像没有前戏的床上运动一样,谁会信?

　　无论撒谎还好,还是散播谣言,都有一个指导原则。人们愿意相信,他们想相信的事。

　　但事前,人们心中没要想"相信"的事。

　　姬玛如何能保证,捡到藏宝图的人,相信这张纸能带来一生难以企及的财富呢?

　　"需要做一些前戏,还有..."姬玛仰起头,看向森林上空,打开"欲望双目",见到了象征着七种负面欲望的云朵,其中象征着贪婪的粉色云朵,色彩鲜艳。

　　"人越多,我越强,反而对我越有利。"姬玛在空中转了半圈,直面着云朵,抬手对准粉色云朵一抓,"撩拨！"

　　粉色云朵猛然放大。

　　群众的贪婪之意更重,不少人加快了脚步,奔入森林里。

　　伊斯公子骑着马,在城门前远望,见到此情此景,不由喜上眉梢,说："只五百金币,他们就那么卖力?"

　　不仅是五百金币,伊斯公子还承诺,如果抓到或者杀死姬玛,那么将奖励五千金币。

　　"冒险者们一直很有职业精神。"他管家说道,"况且公子慷慨之名,全城人都知道。"

　　姬玛依旧在树冠之间跳跃,速度极快,等见不到身后人影,听不清犬啸声后。姬玛落下树脚,拿一根树枝,随意在落叶堆里,挖出一个洞,将一瓶金钱运药水半埋于其中。

　　"有缘人会看到的。"

　　姬玛拍拍手,顺手又画了一个宝藏图。继续在树冠上边跳边飞,四五分钟后,又埋下一金钱运药水。

　　前前后后,埋了近十瓶,丢了十张地图,药水不够,就用染色剂染金色。

　　做完这一切后,她拍拍手,说："希望这能有用。"

　　远处,传来争吵声与辱骂声。姬玛拍着翅膀,爬到树冠上,隐形远远望去,只见两队冒险者在争吵,眼尖的姬玛见到其中一位,手里拿着自己的藏宝图。

　　"他们为药水吵起来了?"姬玛有点不敢置信,就好像猎人在森林挖一个陷阱,坐好后,只觉用树枝与落叶藏好的陷阱,是多么的拙劣。

　　却没想到,转眼之间,猎物却踩中陷阱。

　　姬玛蹲坐在树枝上,裙下的尾巴抬起,对准天空上亮丽的贪婪云朵一勾,为其火上添油。

　　远处,一队冒险者中一位眼尖的瘦子,在树脚下找到了一张纸,他连忙将它刨出来,张开后看一眼,激动道："一定是魅魔匆忙逃跑,掉的藏宝图。"

　　队长说："怎么可能?我们一路上至少见到有三队人找到药水和藏宝图,这年头藏宝图不值钱吗?说不定是恶魔的阴谋。"

　　"她肯定是被我们吓到了,所以掉一张,就写一张。"瘦子语气愈发急促,"又没有人规定,藏宝处只能有一个。"

　　"我们还是继续追吧。"队长说,"先不管这些废纸,五千金币可在等着我们呢。有了这些钱,你就可以退休,而我能买一套好的甲胄。"

　　"队长！"瘦子急忙道,"那魅魔可是能制造出暴富药水,喝了就暴富。她的藏宝处一定堆满了药水,我们每个人能分好几支呢。"

　　"快走！我们不能让五千金币打水漂。"

　　"五千金币?！我能能抓得到魅魔吗?"瘦子说,"多少队伍在追。现在幸运女神眷顾了我们,我们怎么能把发财的机会向外推?"

　　队长有些犹豫,这时候另一队冒险者小心翼翼地往他们身后走,正好和搜捕方向相反。

　　队长对他们喊道："兄弟们,你们也找到一张该死的藏宝图?"

　　对方面面相觑,一位年轻的小伙子说："对。你们要买吗?"

　　"不了。"

　　队长看向瘦子。

　　"没有错,绝对没有错。"瘦子有些激动得语无伦次,"谁知道他们不是随便拿一张纸,画画就要拿去卖钱?"

　　"你疯了。"

　　"我没疯,没疯。"瘦子喊道,他展开"藏宝图",指着歪歪扭扭的宝藏二字,说："这显然是某个咒语,粗看它只是乱写的文字,但只要你定睛一看,文字它会动,变成了精灵文！这显然是一古老的咒语,能打开宝藏！"

　　队长忍不住后退一步,说："你真的是彻底疯了,听我命令,继续前进。"

　　所有队员没一个挪起脚步,一位女队员说："队长,如果是真的呢?"

　　队长本想反驳,但莫名心里燥热,躁动不安。这时他才明白,他自己也心动了,队长深吸一口气,迫使自己冷静下来。

　　万一是真的呢?

　　他又忍不住想。他一直很排斥赌博这东西。从来不买股票,也不赌马,他坚定地认为,既然赌场这东西那么赚钱,钱自然是从赌客身上来的。指望赌博致富,是白日做梦。

　　但不知为何,他想起四天前,陪着自己队友去十连抽,他就抱着手,在门口等着。见到一位号称一日暴富的人,左拥右抱年轻女仆人,在酒馆里一次又一次炫耀着他的好运气。

　　他不禁动摇,

　　仅仅一瓶魔法药水,只要将神奇的金色液体,灌入嘴里,就能被财富女神青睐,金钱滚滚来。

　　但他还是忍住了,看着周围队员期盼的目光,说：

　　"好,我们回去寻宝吧。"

　　瘦子脸上露出笑容,小心翼翼地藏好纸。

　　路上,他们见到一群人在互相争斗,用武器朝对方的头招呼。

　　"矮垛子！"

　　"长耳朵！我早看你不爽了！劈死你。"

　　"药水是我先发现的,那么这群强盗！"

　　队长否决了瘦子趁乱抢走药水的诱人提议。

　　同时,在搜查军中伊斯公子的耳目,将搜查军的混乱通过声音,上报给一公里之外伊斯公子。

　　骑着白马的伊斯公子,侧耳聆听着众多杂音,超凡能力让他很轻松地在各种杂音之中找到自己想要的声音。

　　他脸色一变,仰起头来,对天空喊道：

　　"所有人,停止争斗,否则不再有赏金。你们手中拿到的藏宝图,不过是魅魔临时画的,药水也是假的。如果有人能在我面前把藏宝图或药水烧了,我就给他五百金币销毁费！"

　　一时间,听到声音的冒险者们停止了争斗。骚乱没有蔓延,但不少人将信将疑。

　　"伊斯公子肯定是想把所有的好东西都独占了。"

　　"那他为什么给我们销毁费?"

　　"我们肯定被魅魔耍了。"

　　"不,他一定是不想看我们赚大钱,威胁到他家地位,所以宁可出点钱消消灾。"

　　就在许多冒险者各自争论不休时。

　　有人忽然指着树冠喊道："魅魔！是魅魔！"

　　几乎所有人都抬起头,见到树枝上站着一位貌美,身材苗条,有着乌黑头发与漆黑犄角的魅魔。

　　姬玛看着预先写好的台词："哎呀,真不走运被你们发现了..想要我的财宝吗?想要的话可以送给你,自己去找吧！我把那些宝藏都藏在那个地方了。"

　　边看,边操纵幻象笑道说："哎呀,真不走运被你们发现了,想要我的财宝——"

　　可惜充满贪欲的冒险者,没耐心听她说话。一位弓手拉满了手中的短弓。一支箭矢射向姬玛,穿过幻象,幻象顿时消散。

　　此时,位于遥远处的姬玛,忍不住一拍树干,"干！现在的年轻人怎么一点耐心都没有。"

　　本来以为前戏够了,打算直捣黄龙,直接高潮,没想到在这方面遇到意外。

　　就在姬玛懊悔时。

　　在远处,众人目光之下,只有一张纸飘落下来。

　　有人抢先抓到,直接塞进怀里就跑。

　　在他身后冒险者们喊道：

　　"是魅魔的财宝！"

　　"拦住他！"

　　"里面有一车的暴富药水！"

　　这条谣言越传越夸张,每个人在传递谣言时,都加上自己喜欢的东西。

　　伊斯公子侧耳聆听后,怒道：

　　"这群贪婪的猪猡！魅魔怎么可能比我还有钱?怎么可能有一船黄金,八个大房子,三个精灵侍女、三位半身人厨师、五位贵族少女还有一黄金粪叉！敢情是在报菜名?！"

　　他气不过,仰头对天空喊道："所有人！继续追捕！那只是魅魔的陷阱！"

　　良久后,没有人回应他。

　　"往好处想,平息了?"伊斯公子自言自语。

　　话还没说完,就见到一满身是血的矮人,跑出森林里,手里拿着被血侵染的纸。他刚跑下山坡,后面山坡后冒出一大堆乌泱泱的冒险者。

　　他们居然不去追逐五千金币和五百金币,而是在抢废纸?

　　伊斯公子咬了下舌尖,才抑制住怒气。

　　远处传来一阵声音："伊斯公子,不好了。大家都乱了起来,很少有人继续追查魅魔。"

　　整个天空都回荡着他的吼声："那你怎么不早告诉我?"

　　没有回答。

　　"你们也是去抢吧?"

　　也没有回答,但伊斯公子知道,这就是答案。

　　"该死！"他深深吸一口气。

　　"伊斯公子,伊斯公子。"一位仆人骑着马过来,"船法师先生说要见你。"

　　"好,我马上。"

　　
第一百九十二章 失控的项链


　　尽管心情很坏,但对于自己的超凡者盟友,伊斯公子依旧面露微笑,以示友好。却见船法师的脸色,比他皮肤还黑,骑着马气冲冲而来,对着他脸就是一拳打来。

　　"砰！"

　　拳头打在伊斯公子眼前的音波护罩上。伊斯公子身旁的护卫纷纷拔剑,怒吼。

　　伊斯公子勒住缰绳,那是又惊又怒,怀疑眼前的船法师,又是狡诈魅魔搞出的幻象,又或者她雇来的杀手,正要反击时。

　　黑卤蛋船法师反倒吼一声：

　　"你刚才上我老婆?"

　　伊斯公子的理智占了上风,他抬手制止住护卫们,反问道："冷静,冷静,我刚才一直在组织搜查,怎么可能有时间去偷情呢?"

　　"我亲眼见到你在我家老婆的卧室。"黑卤蛋船法师怒道,"就连路边的狗都知道,你是个什么货色。"

　　"朋友,冷静一些好么?不可能是我。"伊斯公子说,"你想想,在这关键时刻,我一没时间,二也不会对我重要的盟友做出这种事。能做出这种事的人,是谁?想想,谁最有利?当然是魅魔,是她挑拨离间,她能制造出幻象,就像之前我们在卡斯兰府邸战斗的时候,我就被她的幻象所误导。"

　　他的话有条理,又清晰,充满理性,不知不觉令人信服。

　　"我可没有见到她能制造幻象。"黑卤蛋船法师冷冷地说,拳头却松开,"都是你说的,说不定是你事先计划好的诓我。"

　　"我发誓,我向神发誓。"伊斯公子说,"如何?"

　　黑卤蛋船法师说："我就姑且信你一回,但之后有什么事,别想再叫上我。"

　　"为什么?误会解除了,这正证明我们的友谊经得住考验。"

　　"所有人都知道,你是个喜欢玩女人的花花公子。"黑卤蛋船法师说,"人人都说我的妻子和你有一腿,再说了,这段时间过了后,是不是就有时间跑到我妻子的闺房里寻欢作乐?"

　　"你的无端指控让我伤心,我不会对朋友的妻子下手。"

　　"谁知道?你不过是为了女人什么事都敢做的公子哥。"黑卤蛋船法师对着前面乱做一团的"搜查军"抬抬下巴,"看看你,为了把卡斯兰的女儿弄上床,搞出那么大的动静,真是荒唐。我没闲心和你玩追女人游戏,告辞。"

　　"你难道不遵守合同吗?"

　　"我不是你的雇佣兵,拿你的订单去找别人吧。"黑卤蛋船法师骑着黑色的马,头也不回道："你也没有未来可言,百万家产,迟早会被你败光。"

　　伊斯公子不高兴地看着他背影,问："我真的只是个花花公子?"

　　管家在一边说道："也许公子你不该闹那么大,但你绝非只是一位花花公子,在你父亲掌权的时候,家族不过只是寄生在一群烟鬼上的寄生虫而已,也只有你敢面对皇帝。"

　　"我知道。"伊斯公子说,"人是无法互相理解的,他们都以为我不过是看上珍娜的肉体。但他们不明白,珍娜对我的意义有多大——算了,说了也没人理解。"

　　说罢,他看向不远处燃烧的赌马场,问："珍娜的情况如何?"

　　"刚才西格玛教会的一支小队回报,珍娜力量衰减,被堵在赌马场里,预计再过几个小时就能恢复。"

　　"优势在我。"伊斯公子看向森林,目光穿过树木,仿佛看见了某只狡诈的黑发魅魔,拦在他和珍娜之间,他微微一笑,"必须承认,你给我制造了不少阻碍,但那不过只是拖延胜利的到来罢了。"

　　他想起莹白的至善项链,作为一个不稳定的超凡物品,它需要特别的封印手法,才能长久封印。

　　伊斯公子估计,姬玛是把这东西丢得远远的。不过,就如他说的那样,自己手上还有巨大的优势。

　　"伊斯公子不好了。"一位仆人骑马赶到,"您先避一避吧。"

　　"怎么了?"

　　"一群人上门找你,说要和你讨个说法。"仆人神色慌张,"什么人都有,他们说你睡了他们的妻子和母亲。"

　　"什么?怎么可能?"

　　城门那涌出一堆人,有戴着红色切口帽的商人,也有挥舞干草叉的农民。

　　"有本事决斗！"

　　"居然带着我们的妻子去参加**聚会！"

　　一位农民有气又恼喊道："他连我满脸长满麻子的妻子都不放过。"

　　"还有我家的羊,也招致毒手。"

　　伊斯公子惊道："这都什么乱七八糟的。"

　　"不好了,一群暴徒在砸我们的商铺。"又一位仆人骑马过来,"他们还要求你打开私藏房,看看自己妻子的裙子在不在里面,否则会和你没完。"

　　"荒谬！不能答应。"

　　这时候黑卤蛋船法师半途折返回来,说："我差点忘了,我也要求看你的收集房,看我妻子的裙子在不在里面?"

　　伊斯公子顿时紧张起来,没记错的话,对方老婆的裙子就挂在房子墙面上。

　　"不行,裙子很多,款式重复很正常,要是开了门,我岂不是跳进黄河也说不清?"伊斯公子说,"何况我不想伤害我曾经的情人们。"

　　黑卤蛋船法师愈发觉得,对方在哄骗自己,就抓住"在这关键时刻不可能偷情"的心理,给自己戴绿帽。

　　这一次双方交涉结果喜人。

　　围观群众们都目睹了一场难得的超凡者对决。虽然最后黑卤蛋船法师再度冷静下来,但伊斯的黄毛也翘了个笔直。

　　...

　　...

　　马林城内,一处废弃的阁楼里。

　　姬玛在自己临时的藏身处伸了一个懒腰,打开水袋喝下一杯从地窖下拿出的淡啤酒,冰凉的淡啤酒剿灭了嗓子的干渴。

　　"四处去撒播谣言,可真费舌头。"姬玛之前,早早通过梦境跳跃,又回到马林城,并用幻象将自己覆盖,魅惑了几位吟游诗人,把事先写好的谣言给他们,叫他们四处传播。

　　托之前黑卤蛋妻子出轨谣言的福,这些谣言就如同枯原上落下的火星,乘着风势迅速传播。

　　姬玛看了下个人系统,魔力还剩下35%。虽然有许多时间恢复魔力,但是之前梦境跳跃太耗费魔力了。

　　"希望没有下一次。"姬玛说着,走到窗前,习惯性地遥望周围。

　　这阁楼位于港口旁,除了来来去去的大船外,岸边停着不少小船。在林林总总的小船之中,姬玛一眼就见到一位穿着黑色皮风衣的猎巫人。

　　他摘下高皮帽子,坐在船上,正悠闲垂钓,正是范海辛。

　　姬玛连忙收回目光,生怕对方有什么超凡能力,能察觉到自己。

　　这时候,异次元空间袋一阵发热,如烙铁般烫着自己的臀部。

　　姬玛立刻伸手,扯出一冒烟的木盒子,非常滚烫,脱手而出,落在地上,盒子打开,里面草药冒着青烟,乌黑一片。

　　至善项链荧光闪闪,整个木盒子立刻烧了起来,不一会整个房间都充满了烟雾。

　　"该死！在这时候失控！"姬玛之前打算直接埋在森林里好了,但想到它失控时,其动静一定会引起搜查军的注意,就暂且随身带着。

　　姬玛知道,一时半会无法安抚超凡物品。她跑到窗前,看向范海辛。

　　没有范海辛,只有一空空的小船。

　　——————

　　晚上还有九点的一更。
第一百九十三章  逃走


　　小船空空,上面的猎巫人不知何时消失。姬玛的后颈汗毛一阵竖起。

　　遗弃的阁楼内,至善项链不断散发出光与热,室内温度节节攀升,木地板冒出阵阵青烟。不仅如此,无形的质问声散开。

　　"你配吗?"

　　"你为他人着想过吗?"

　　"你问心无愧吗.."

　　即便是没心没肺、曾担任过魔王的姬玛,也不禁心生愧意....

　　好像真的有点对不起乔治。分明我算是罪有应得,却还欺骗他,利用他,吊着他,还挖他墙角,也没告诉他我从前的性别——

　　停停停！

　　姬玛连忙摇头,稳住心神。

　　一定是因为魔力下降,我也越发地容易失控。　　

　　善良阵营的玩意就是他么邪乎,都蠢蠢地牺牲自己,去拯救别人,心里还觉得自责,自责也罢了,这情绪还溶于超凡物质之中,形成超凡物品,净去祸害人了。

　　"不是你,不是你,是她,她才配得上。来吧,来找我吧。"

　　项链就如在呼唤一般。

　　呼唤珍娜吗?

　　姬玛用她的尾巴尖都能想得到,珍娜要是戴上至善项链,更容易愧疚,伊斯也更容易成功。

　　该死,刚开始我就应该狠下心,冒着生命危险,把这超凡物品用梦境跳跃送到圣堂那边。

　　姬玛深吸一口焦木味,拿出笔和纸,看一眼窗外的天空,外面的搜查军因贪婪而互相争斗,协议、行业准则、职业精神等一切秩序,皆无法约束争斗。

　　争斗带来流血,流血带来死亡,死亡与鲜血又刺激着人,强烈的情绪,供养着贪婪。

　　在姬玛眼里,城市的天空中外象征贪婪的蓝色云朵,火亮如要燃烧一般。空气中升起烟雾状,犹如燃气的蓝色气体。

　　姬玛发现,自己能直接操作弥漫在空气之中的情.欲,因为一切贪婪直接由她引发。就像在沙林城拍卖会时,在无数凡人注视下,她跳起撩拨人心的艳舞,凡人们对其产生的情欲,反成为她能操纵人心的力量。

　　"城外搜查军混乱是我引发的。"姬玛在纸上写道,"这只是一个小小警告,如果伊斯公子不在曙光之神见证下,发誓永不见珍娜,并销毁所谓发现真相的邪物,同意和平共处的话。明天,马林城将成为塞满尸体与废墟的城市。"

　　写完后。姬玛抱起猫,扭头离去。

　　这一切总共用了整整一分钟。

　　她推开通往房顶的天窗,上面生锈的锁,早已被她用药水腐蚀干净。

　　而按照计划,没有战斗力的猫得先躲起来。莉安夕猫从她怀里跳下,恋恋不舍地离开。

　　姬玛走到房顶,全程隐形,用"模拟"加强自己的翅膀,在短时间内,获得超强的飞行能力后,张开双翅,从红砖房顶上跃翔。

　　"砰！"

　　木制天窗被踹开,一位戴着高顶皮帽子的猎巫人出现在房顶,他一脚踩着木框,仰起头,方脸上的黑眼睛与帽子上纯白的骷髅头一样冷漠地望着四周。

　　居然那么快?

　　根据姬玛估算,港口离这里很远,即便猎巫人第一时间奔跑,一路无人刚阻拦,而且拥有极强的运动能力——能直接越过两三米墙壁的那种,也要至少五分钟。

　　说明对方可能有类似"梦境跳跃"的能力。

　　还好我跑得快,没拖泥带水。

　　姬玛正庆幸着。

　　范海辛忽然扭过头,看向她,一对利眼射穿了她的身躯。

　　姬玛这才发现,自己身边有一股淡淡炊烟,翅膀拍动的气流干扰了炊烟。猎巫人离她有二十米远,炊烟又淡,普通人即便睁着眼睛仔细看,也很难发觉。

　　但就那么小的细节,居然能被猎巫人发现。

　　范海辛闪电般抬起短弩,瞄准飞在空中的姬玛,扣下扳机。弩矢袭向姬玛,箭头冒着微弱白光,箭头受过三重祝福,对付姬玛这种魔鬼,正是种无比致命的武器。

　　姬玛连忙一翻滚,可距离太短,根本躲不过。

　　弩矢受她超凡魅力的护身偏斜效果,在空中硬是拐了个弯,擦过肩膀的"力场盔甲",斜着落向地面,但姬玛身子一阵闪烁,从半透明变成不透明。

　　"别跑呀,小姑娘。"范海辛一笑,在屋顶疾奔,留下一连串踩碎的瓦片,"我还没烧过魅魔咧。"

　　真是个可怕的猎人。

　　姬玛用力拍翅膀,在屋顶低空飞翔,并努力发动"变色龙"。即便在移动之中,发动变色龙耗费魔力颇大,但在这紧要关头也没什么办法。

　　范海辛快如一只尾巴烧起来的猫,他抓住要掉下房顶的弩箭,边跑边上弦,根本没任何瞄准动作,抬手就是一箭,弩矢划出一道优美的抛物线,扑咬向姬玛的后背,而她刚要俯冲躲入一破旧的仓库之后。

　　一阵钻心的痛苦从肩膀传来,身体刚刚半透明的姬玛,身子又变得清晰起来。她咬着牙,在半空反转半圈,手指向疾驰而来的范海辛,说："你脚下仓库屋顶年久失修。"

　　范海辛下意识低头瞥一眼,的确是年久失修的仓库。

　　但和她特别躲到这,和故意这么说有什么关系?

　　还没想完。

　　范海辛脚下忽然一踩空。被雨水腐蚀的木头无法承受他的重量,当场折断罢工,威名赫赫的范海辛,整个人陷进屋顶里,落入仓库之中。

　　等浑身都是灰尘的范海辛爬到屋顶上时,魅魔的踪迹早就消失得无影无踪了。

　　...

　　...

　　头顶上的青铜钟敲响第十六声。

　　"疼~~。"姬玛靠着黑色的砖石,扭过头,看一眼肩膀。

　　弩矢正插在她后肩中,由于有"力场盔甲"——由乔治赠送的银环提供,所以没多深。只有一个箭头没入,但依旧不好受,它正滋滋作响,像是朝伤口里塞了一坨钠。

　　感觉亦是如此。

　　姬玛疼得眼泪都流出来。

　　"这身体太拉跨,神经太年轻,没受过多少毒打。"姬玛自言自语,用力拔下弩矢,只见箭头发黑。

　　她处理了一下伤口,敷好药之后。

　　只觉脑袋一阵疲倦,头隐隐作痛,一涨一涨的,好像里面多了一颗心脏。

　　一看个人系统界面,好家伙,只剩25%的魔力了。

　　"真该把这座城市烧了！"她说了句狠话后,喝下一瓶魔法药水,加快恢复魔力。

　　感觉身体好了些。

　　"喵,喵！"

　　一只橘猫从窗子爬了进来,跌倒在地,又急忙跑到姬玛面前,着急摇着尾巴,喵喵喵地喊。

　　"莉安夕,出什么事了吗?"

　　"喵..娜.."

　　"珍娜?"

　　猫头猛得点了点。

　　姬玛心一沉,问："她被抓了?"

　　猫头点点。

　　"被抓时,有意识吗?"

　　猫头摇了摇头。

　　姬玛咬紧了牙,望向窗外天空。

　　城市上飘着七朵象征不同欲望的云朵。

　　她要烧起来。

　　她反问道："不怕死吗?"

　　————

　　发现一个提神好技巧,躺床上睡三十五分钟,醒过来肯定精神。

　　PS：闹钟要足够响。

　　
第一百九十四章 愤怒


　　姬玛深吸一口气,强迫自己冷静下来。

　　但她满脑子都是各种**的本子情节,总是想到性格温柔的圣女珍娜,屈从在伊斯那家伙的**,用雄伟的山峰,拥抱他的脸。

　　姬玛的胸口,便隐隐作痛了起来。

　　"冷静,冷静,事情可能没那么糟,她可是圣女,那群人不会对她怎么样。"姬玛捂着胸口努力说服自己,"可她就是一个胸大无脑的圣母,随随便便就能被我拐上床上,伊斯可是花花公子...不不,冷静,这是现实,不是小黄书的世界。"

　　如果是自己的话,圣女的身份反而更会引起自己的玷污欲。

　　姬玛怀念躺在珍娜腿上,被她用纤纤十指温柔对待的感觉,一想到她的大腿会被伊斯享用,她怎么都冷静不下来。

　　"喵！"

　　莉安夕猫吃疼地叫出声。

　　姬玛才意识到,在刚才纠结的时候,不知何时扯着莉安夕的橘皮,扯得她吃疼。

　　她连忙松手,意识到自己的不对劲。闭目冥想,检查自身。

　　不一会后,她睁开眼睛：

　　"魂伤,心魔。"

　　在低魔力的情况下,超凡者难以驯服体内野马般的超凡物质,加之旧伤复发,因而姬玛自身开始出现失控的征兆。

　　"我这表现应该算是轻微。"

　　但随着魔力继续下降,姬玛也不确定,自己会不会进入暴走状态,甚至失控。

　　姬玛预计,自己灵魂强韧即便魔力归零也能撑住不暴走。这对大多数超凡者来说,相当于赤身涂满鲜血,捆手捆脚跳进鲨鱼池里,基本是九死一生。

　　但自己能接受失败的结局吗?

　　像一条败狗一样,躺在自己的血泊中,周围的女仆或庆幸、或嘲讽、或冷漠地看着自己,和上次不同,这次是圣女一脸难受地望着自己,然后被伊斯给拉走。

　　姬玛走来走去,莉安夕猫蹲在地上,眼睛随着她左右移动。

　　"干,都是死尾巴控的错。"姬玛气急,假装不小心猜中莉安夕猫的尾巴,莉安夕猫叫一声,又赶紧用爪子捂着嘴,跳上姬玛的肩膀上,"要不是他把我捅了,老娘魂伤也不会那么严重。"

　　把锅甩给远在千里的乔治头上后,姬玛心情好了不少。

　　她再次望向天空,望着远处城外天空中,如云般飘舞的蓝色贪婪欲望。搜查军的流血冲突正在减弱,失去来源的贪婪情欲,自然会慢慢挥发。

　　既然没办法接受可能的失败,那就把事情做绝好了。没有警告,没有慈悲...

　　姬玛抬起双手,虚握,用尽全力向后一扯。

　　蓝色云状的贪婪欲望,被无形的风驱使,飘向马林城上空。一缕缕蓝色贪婪欲望,从天空上落下,飘向姬玛,环绕在她身旁。

　　上千人的贪欲化作声音,在她心中响起。有的想要一匹好马,有的想要好盔甲,有的想要更多的女人,有的只想要一个趁手的粪叉...

　　姬玛自己也受影响,开始怀念堆满金币的金库,只可惜被一位该杀千刀的家伙,拿去重建城市去了。

　　她抬起右手,袖子垂下,露出洁白小臂,食指抬起,对准天空象征着各个欲望的彩云。云状的贪婪欲望,环绕在她手臂周围,汇聚在她指尖。

　　"烧。"

　　她指尖冒出一簇火苗,点燃蓝色贪婪欲望,它们一阵爆燃,受她意志驱使,从她指尖爆发,形成一道火柱烧向天空的彩云。

　　马林城的人很多,欲望彩云体积也颇大,火柱细小得如一根铁丝,**一大团棉花里。

　　她试图搅动铁丝,却没能想在沙林城"表演"的时候,轻易地在城市上空制造出一燃烧的漩涡。

　　环绕在周围的贪婪欲望用尽,天空上的欲望彩云只有一小片在燃烧,慢慢蔓延。难以想象,当火势蔓延到整个彩云时,会是怎样的美景。

　　姬玛带着某种复仇的快意,垂下手。

　　原本她计划,只烧一点火,把火势控制在自己可以扑灭的程度。这样好和对方谈判。

　　但现在...

　　姬玛看一眼手臂的伤口。

　　没什么好谈的。

　　...

　　...

　　二十分钟前。

　　一身银袍,浑身烟熏味的珍娜,处于昏迷之中。她身上捆满了绳子,像是一只毛毛虫,只露出一颗头。

　　她被放置在一辆马车之中,如木乃伊般安详地躺在车中。

　　急忙赶到的伊斯,掀开马车窗布,一脸喜悦,说："亲爱的,很快你就不再用受罪了。"

　　说罢,他扭过头对旁边一脸冷漠的教会超凡者问道："可以把绳子松一些吗?绳子捆得开夸张了吧。"

　　"先生。"超凡者说,"这是在保护大家,也是在保护她。"

　　这时一道令人讨厌的声音,从不远处传来。

　　"伊斯先生,他是担心你找个机会把圣女的衣服给扒了,做男女之间的好事呢。"范海辛骑着快马跑过来,"这样就不好向圣堂乃至乔治交代。"

　　一听到乔治名字,伊斯脸拉下来,回过头看向勒住马的范海辛,说：

　　"我不是强.奸犯。"

　　范海辛没理会他,而是对一脸冷漠的教会超凡者吹了个口哨,说："老哥,我说得对不?"

　　对方没有否定,也没有肯定。

　　伊斯不悦地看向范海辛,这位冷酷的方脸猎巫人,开玩笑起来,可真让人很不开心。

　　"我再说一遍,我是不会对珍娜做那么卑劣的事。"

　　"真是太感人了。"范海辛道："房间里有四百多条裙子的花花公子伊斯,今天就要为胸大的圣女从良,恐怕今晚全程的寂寞女人,都哀怨地望向天空。不过,刚才追着你屁股跑的一大堆男人,可以安心回家,看看自己的儿子长得像不像自己,以猜测你避孕措施做得是否足够好。"

　　伊斯身旁的护卫手抓住剑柄,靠向口无遮挡的猎巫人。

　　伊斯公子冷冷说：

　　"你不是去钓鱼吗?如果你是来侮辱我的话,那现在最好赶紧滚。"

　　之前,范海辛的演讲得到大家赞同。大家一致认为,既不能让这家伙去追捕魅魔,也不能让他去抓捕珍娜。

　　免得他又搞出什么事。

　　"我钓到了一条大鱼。"猎巫人看一眼刚赶来的大诵经师,说："魅魔姬玛...."

　　"什么?！"

　　"...的项链。"范海辛将项链丢向伊斯公子,"真烫手。"

　　伊斯公子接下至善项链,在靠近珍娜后,它安分了不少,他喜出望外,脸上终于露出笑容说："你真是一位出色的猎巫人。"

　　"要不资助一些钱。"

　　"两千。"伊斯公子随口说出一个数字,"给他金劵。"

　　"是。"

　　"那我得赶紧取。"范海辛把手中的纸张开,露出上面蚯蚓般的文字,"这是魅魔留下的警告,很难读,大概意思应该是：她说要不你自裁,归还珍娜,仇恨一笔勾销,否则整座城市将与你一同陪葬。"

　　"绝不！"

　　————

　　晚上十点有一更。

　　
第一百九十五章 秩序与混乱（五千字大章）


　　二十分钟后。

　　市长评议会大楼里。

　　大诵经师气愤地拍着桌子,他光头气得发红,道：

　　"伊斯,你这是拿整个城市开玩笑,以西格玛之名,我必须庇护所有老实本分的西格玛教徒。你现在就把那什么东西给交了,等圣女醒来,叫她让魅魔停下。"

　　这次是正儿八经的市长评议会,圆桌旁坐的不仅有大诵经师,还有各位行会会长、本地贵族,以及市长——他正是伊斯的亲生父亲。

　　"魅魔不过在虚张声势,这次我们屈服了,我自裁,那下次呢?下次如果她说,在座各位把家里的钱全拿出来,上贡给她,把你们的商船拉到码头烧了,以取悦她,你们照做吗?"

　　许多人眉头一皱,开始考虑伊斯的问题。

　　大诵经师用手指敲着桌面："又不让你自裁,双方各后退一步,一步！归根结底,这还不是你非要娶卡斯兰的女儿。"

　　"我只是为了阻止魅魔滥用魔药,用超凡力量破坏市场,操作物价。"伊斯说,"况且,我只是想让珍娜履行治疗我旧伤的协约,这要求过分吗?"

　　伊斯的话说到许多人心底去了,他们可不希望市场上有一大堆魔法药水,把他们的市场给抢了。

　　"你！"大诵经师一时无言,分明他知道伊斯是冲着圣女本人去的,可他怎么也想不到用什么语言,来驳斥他的冠冕堂皇之词

　　伊斯反问道：

　　"要说沦落到这种境地,难倒不是你们西格玛教会要付主要责任吗?因为你们没能守护住城市的秩序。你们一日抓不到魅魔,她就能一日用一整座城市来要挟我们诚实经营的商人。"

　　他的话语清晰,又富有感染力。许多人点头赞同。

　　"对,我们不能对魅魔妥协。"

　　"可有什么好的办法,我们至今不知道魅魔的能力是什么?"

　　伊斯询问道："请问大诵经师阁下,你们抓捕魅魔有头绪吗?"

　　"只要时间充足。"

　　"时间充足,这座城市要成废墟。"伊斯嗤笑一声,高声宣布："我已经大概摸清了魅魔的能力,其实魅魔姬玛的能力并不可怕。"

　　像是见到希望般,几乎所有的目光都看向伊斯。

　　"上午,我在冒险者行会会长的支持下,召集了两千位勇士,前去森林搜查魅魔,但他们却为了莫须有的藏宝地图,以及几管来路不明的药水打起架来,死了不少人。那时我就开始怀疑,这是魅魔姬玛的能力。"

　　"我恰好有一位朋友,在沙林城经历过全城暴动的一晚,他说所有人都想疯了一样,拼命的抢劫、强.奸,视规则法律于无物。结合圣堂给的公正信,这一切的罪魁祸首应该是魅魔姬玛。"

　　"于是,我推测出她的能力,意外地发现知道她真面目后,应付手法很简单,我们只需众志成城。"伊斯提高声调,"她的能力,不过是蛊惑人心,唆使他人去抢砸烧,还有撒播谣言。害得我和许多朋友之间产生了误会,大家也应该听说了。想想几十条不同的谣言,不到几个小时就传遍全城,这背后必有超凡能力作怪。"

　　一位商人急切地问道："伊斯公子,您有什么好办法吗?沙林城可是一个不小的城市,连它也沦陷过。"

　　"沙林城不过是座奴隶城市,无论是法律还是财富都远低于我们的城市。里面的管理者比起你们,都像是路边表演杂技的小丑。"伊斯公子露出自信的微笑,"在这种情况下,魅魔还必须和一位穷凶极恶的黑帮老大联手,裹挟奴隶暴乱,才让城市陷入无可挽回的暴乱中。"

　　他自信的姿势和语气,不知不觉地感染到所有人。

　　"别啰嗦了！快闭上你的漂亮小嘴。"旁边靠着墙,打哈欠的范海辛说道,"快说说你的方案。"

　　"很简单,立即实行宵禁,各个街区组织民兵队,保护每个街区,街坊领居互助,"伊斯公子看向各位行会会长,"召集城市卫队,组织一支公民骑兵们,统一指挥,哪里发生暴乱,就立即前去镇压,保护各位的合法财产。"

　　在马林城,每个街区中每个家庭,都出人或钱,组织民兵轮流守夜,保卫自己的街区。而整座城市的军事力量,是由每个行会提供的人力物力组成的。

　　公民骑兵,是当地能承担起甲胄与战马的富人们,组织的军队。他们效仿贵族,亲自上马作战。

　　大诵经师不满地反问道："要是你们失败了呢?"

　　"总比已经失败的好。"伊斯公子意有所至,"况且,诸位只需努力奋斗撑到圣女苏醒的时候即可。没有谁比我更懂她,她是曙光之神虔诚教徒,从小心地善良,一定会站在我们这边,帮助我们保护无辜人。"

　　伊斯的方案很快就得到一致通过,一些慷慨的承诺是必不可少的。

　　"我想,我们能不能向皇帝的军队求援?"

　　一位商人刚说完,就引来大家怀疑与责备的目光,商人顿时吞吞吐吐道："我想我们给皇帝交了税。"

　　只有伊斯公子温和地对他笑道："到时候贪得无厌的皇帝,一定会乘机想我们征一笔南征税,你愿意为南方打死几头绿皮,把自己的血汗钱上交吗?"

　　商人摇摇头。

　　"那就好。"

　　范海辛说："我见过皇帝一面,不知道你的自信是从哪来?"

　　"似乎您不知道我曾和皇帝为马林城的未来商讨过。"

　　范海辛讥笑道："灰色山脉上的哥布林也和皇帝谈判过,也不见那小绿皮变得多伟大。"

　　"范海辛先生,我没记错的话,你现在应该去找寻魅魔的踪迹才对。为何忽然有时间,就过来说难听的话?"

　　"因为你的金券换不了钱。"范海辛说,"你可资助我两千金币呢,可你的金铺被人抢了,给不了钱。我可真不幸,只能回来找你。"

　　伊斯公子的嘴角僵了僵,不由得有一点尴尬。毕竟他刚才还承诺过,会保护各位的合法财产,却没保住自己的。

　　...

　　...

　　虽然才晚上五六点钟。但马林城早早地进入到宵禁之中,街上的人被赶回家,就连马林城的标志,位于港口的船贸股票交易所也早早关了门。导致交易所的阳台居然没人来得及跳河自杀,创造了自股票交易所成立以来的崭新历史记录。

　　城市里的抢劫与暴乱愈演愈烈,没有随着宵禁而消失。

　　因为每个街区虽然都受到要宵禁的通知,但每个街区都有自己的想法,缺乏统一调配。许多手工业者忙了一天,刚回家也不想去执勤。但有的街区早早的关闭路口,弄得交通一片混乱,要回家的人、趁宵禁落地前去爽爽的人,都挤在一堆。

　　暴乱首先在一座桥上发生。开始只是一位流氓抢了一位女士的包包,男士拔出护身长剑,冲上去被对方打倒。流氓索性把两人的财物都抢了,他的行为被周围人效仿。

　　许多人趁乱抢、摸。

　　这时,一队守夜人巡逻队过来,要执行法律。却在械斗之中,丢下了三具尸体逃跑。

　　流氓越聚越多,聚集了上百人,他们在桥边,对路过的女青年下手,拔她们的衣服,摸她们的脸、屁股与胸。

　　有人向天空呼唤着伊斯公子的名字,报告了情况。

　　这场暴乱持续不到一小时,一队公民骑兵冲了过来,二话不说抬着骑枪就冲进流氓堆里,践踏、戳刺,拔剑劈砍。配合前来支援的五十多位民兵抓捕了近四十余人,他们杀掉地上的重伤者,以示保卫城市的决心。

　　流血的消息飞快地传遍全城。这时许多人才害怕,纷纷回家宵禁。

　　公民骑兵与城市卫队,在伊斯公子的指挥下,颇有效率地去清理下一波暴乱。

　　伊斯公子的手下,向天空大吼伊斯公子的名字,向他报告无法控制的暴乱,而他接到下面传递的消息后,用传遍全城的声音指挥部队去增援。

　　效率极高,给了大家信心。

　　即便藏在幕后的魅魔,通过某个手段,让数千人朝天空叫伊斯公子的名字,意图靠垃圾信息冲垮伊斯公子。他也能在无数杂音之中,分辨出自己亲属的声音,继续有效地剿灭暴乱。

　　眼看暴乱规模与次数越来与少。

　　伊斯公子脸上忍不住露出微笑,自言自语道："你拿什么和我斗?即便是皇帝来到这座城市,也要和我妥协。"

　　他甚至开始觉得,这是一件好事。虽然他用了许多金钱,但买到无价的威望,这次撑过以后,许多人都默认他为领头人。

　　"伊斯公子。"无数杂音中,响起他管家的声音,"珍娜的亲生父亲想要见你。"

　　"他?"

　　卡斯兰,自己未来的岳父,一位无能的戏精,作为商人只能算是中上,抱着亲生女儿的大腿,才有今天的地位,伊斯公子微微一笑道："告诉他,我很高兴见到他。"

　　他的声音聚集成束,传到楼下的管家耳中。

　　"他看上去喝了许多酒。"

　　"没关系,他见我的确需要一些壮胆酒。"

　　没过多久,身为市长评议会一员,却无缘参加最近一次会议的卡斯兰,涨红了脸,一身酒气上了楼。

　　卡斯兰瘦瘦高高,走起路来,像是一只直立的竹节虫,随时会倒下,红色的胡须湿润,很难想象他是珍娜的亲生父亲。唯有他绿眼睛之中,才能看到有几分与珍娜相似。

　　他是珍娜的父亲,是珍娜的父亲。

　　伊斯公子一直念叨着,才克制住心中的小觑,至少也不要表露出来。

　　"很高兴见到你,卡斯兰先生。"

　　"你这小子！"卡斯兰站定,身子摇晃一下,一开口就是滚滚酒气,"别给我乱客气。"

　　"以后您女儿答应我之后,我们就是亲家了。"

　　卡斯兰手一挥道："滚一边去,我可没答应。"

　　"恕我直言,卡斯兰先生。"伊斯公子说,"您无法干涉您女儿的自由恋爱,无论是从哪方面。"

　　"我就知道你这小子没安好心,那只魅魔小乔说得没错,你就馋我家女儿身体,从小就馋。在你小的时候,我就该用脚狠狠地踢你的屁股！把你给..给踢出我家大门。嗝！"

　　卡斯兰打了一个酒嗝,继续说道："你这个拿我传家宝剑,却忘恩负义的家伙。"

　　"亲爱的卡斯兰先生,没有谁不知道,你装饰华丽的宝剑,不过是阿尔道那里进口的一批宝剑。论年龄,比我还年轻。"伊斯公子说,"而且我喜欢你女儿,你难道不是早知道了吗?你想和我家合作,每次登门造访一定会带小珍娜,我父母都知道得一清二楚,也告诉了我。是我请求他们把我带到你家,你高兴极了。老实说,那时候我就已经能看穿你的演技,我告诉珍娜,她还不相信。"

　　卡斯兰被噎到,脸更红了,他一跺脚,手乱挥,指着伊斯公子吼道：

　　"还我女儿！你这这群土匪,把我女儿骗走,关起来,算什么东西?"

　　"她只是累了,需要休息,超凡者的事情你不懂,她需要精心养护。"

　　"我只知道,你们把我女儿拐骗走了！"卡斯兰吼着,双手抱着柱子,抬起头要敲下去道："再不让我女儿回家,我就一头撞死在这！我女儿不会原谅你的。"

　　伊斯公子微微弯腰,做了一个请的姿势说："请便,我会竭尽所能治疗你。"

　　卡斯兰轻轻一敲额头,觉得这大理石柱子真是够硬,让他头疼,他下不了力,见伊斯公子无动于衷,又气又恼,对他喷吼道：

　　"我,我告诉你小子！你别瞧不起我,你会受报应的你！你搞我生意,还直接拉人到我家乱搜东西！嗝！当我家是公厕,想来就来,想走就走?我不要面子了?嗝！开个会也不叫我,以为..以为市长评议会..算个什么东西?！"

　　伊斯公子用戴着白手套的手,擦了擦喷到黄金面具上的唾沫星子,问："还有吗?我今天心情很好,我可以听你一直骂到您女儿醒。"

　　卡斯兰忽然笑道："你知道小乔做了一大批暴富药水吗?我找到了,已经偷偷拜托我可信朋友拿去分发给所有人,足足七百多支。"

　　即使伊斯上半张脸被面具盖住,卡斯兰依旧能从微表情感觉到,对方脸色一变。

　　事实上,伊斯公子的声音有些颤抖："你..你在毁这种城市。"

　　"谁叫你们不把我当人看。"

　　"快告诉我是谁?现在阻止还有希望。"

　　"把我女儿放走。"

　　伊斯公子深吸一口气,仿佛要做出无比艰难地决定,忽然笑了起来。

　　卡斯兰问："你笑什么?"

　　"卡斯兰先生我刚才的演技到位吗?这才是真正的演技。"伊斯公子说,"你的好朋友,都已经和我私下说好了,我特意吩咐过,如果你拿出大量药水,他们会销毁。"

　　卡斯兰一下酒醒,脸以惊人速度发白说："你,你这是在骗我。"

　　伊斯公子说了一个名字,说道："他刚才还偷偷和我报告,说你悄悄联系他。"

　　卡斯兰气愤得一跺脚,差点真的要撞死在柱子上,说："这狼心狗肺的玩意,我看他是唯一支持我的人。"

　　"这种墙头草,摇摆起来往往更快。"伊斯公子风度翩翩,"一切都在我计划之中。"

　　"伊斯公子,伊斯公子,不好了。"有人喊道,"有人在四处售卖高价暴富药水,引起哄抢,药水很多,一箱一箱的呢。"

　　伊斯公子脸真正变色："什么?！怎么没人报告?"

　　"报告了,但您没有回应。"

　　话音刚落,他便闭上了嘴巴,不满地看着卡斯兰一眼。

　　刚才只顾着和卡斯兰聊天,没办法一心二用,聆听着风中的话语。

　　这老家伙。

　　卡斯兰如智者般,摸着短又整齐的红色胡须说："这波呀,这叫聊天法,嘻嘻,如果你早答应我,就没那么多事,还有刚才我一切都是演的,年轻仔呀,这才叫演。"

　　伊斯公子不甘心地说："他明明都订了契约。"

　　他说着说着,忍不住笑出声来,放马后炮道："哪个心里没有赚大钱的梦....越是精妙复杂的计划,也就越容易出错,每个棋子都有自己的欲望。你以为,你年轻有为,就能当旗手,每个棋子都老老实实听你的话?太年轻,太天真了。"

　 "走着瞧,优势还在我手上,一群乌合之众而已。"伊斯公子不理会得意洋洋的卡斯兰,走到阳台前,对天空喊道："第一公民骑兵大队,领队芬利汇报你的位置。"

　　全城都回荡着他的声音。

　　不一会,风中带来无数杂音。有的说第一公民骑兵大队全军覆没,有的骂他是梅毒佬....在其中却听不到自己手下熟悉的声音。

　　他有种不妙的预感。

　　下面有人喊："谁?！"

　　一位身穿银色全身甲的骑兵,头戴长尾夏雷尔头盔,仰着头,马拖着过来。血已经淋湿了大半铠甲。

　　靠近后,伊斯才看清,那正是领队芬利,他的护喉不翼而飞,露出脖子上一道深深的伤口。

　　"是谁?"伊斯公子语气颤抖,"是谁杀我的人?"

　　　
第一百九十六章 秩序与混乱（下）


　　虽然人们第一时间提着药箱,将马背上的人扶下来,可他早已经是一具尸体。伊斯为他默哀一下后,开始检查尸体。

　　马蹄上有鲜血,骑士剑与矛头也有血迹,腿甲有些凹痕。

　　伊斯公子用手抚过满是血的板甲胸,壳状结构设计,能在很好的抵御外力时,也让盔甲与肉体之间有很大间隙,这样盔甲形变也难以伤害到穿戴者本人,上面没有凹痕。

　　"他镇压过流氓,但那些流氓手中刀剑对他没造成什么伤害。"

　　伊斯公子的目光移到芬利脸上,他睁大着眼睛,理应护住颈部的护颈,却没了。脖子被人开了一道大大的口子。这是他身上的唯一伤口,也就是这,要了他的命。

　　有谁能直接抹了一位骑在战马上,骑兵的脖子呢?而且在下手前还能卸掉颈甲。

　　"是超凡者,魅魔还有一位同伙。"伊斯公子脸色微变。

　　旁边手下望向他,目光中带着一分怀疑,怀疑他是否能带领着大家走向胜利。

　　伊斯公子微微一笑,以自信地口吻道："但这些雕虫小技,根本无法击垮我们,我们人手很充足。"

　　这时候,风声带来一位手下的报告,"报！伊斯公子,在金沙路人们哄抢了暴富药剂,并都灌进了肚子里。"

　　所有喝了暴富药剂的人,都是不稳定因素,命运会将属于他人的财物都送进那些不劳而获人的手里,必须立刻镇压。

　　伊斯公子思索着。

　　看了一眼广场上等待命令的一支公民骑兵队,他们有些不安,都在大声讨论着刚才的事情。

　　伊斯公子想让他们禁止讨论,但他知道,自己没那威信。

　　这是自己的预备队,不能轻易将预备队投入战争之中。

　　他仰起头,对天空喊道："第一公民骑兵队,第一公民骑兵队,听到快回答,以及回到广场报告。"

　　整座城市都回荡着他的声音。

　　聚集在广场的预备队们,都看向伊斯。公民骑兵拉上面甲,担忧着望着在夕阳下,越来越混乱的城市。一团黑烟从远处街道冒起,预示着火灾即将来临,城市现在那么混乱,有人能救得了火吗?火会不会把自己家烧了。

　　伊斯没从风带来的杂音中,听到任何公民骑兵队的回应,他默不作声。

　　于是所有人都担忧着,又担忧第一公民骑兵队,是否还存在。

　　十几分钟后。

　　街角出现一队骑兵,他们手中的刀或骑士剑都沾有血,但看起来大部分人还在,他们骑着不同颜色的战马,披着不同样的重甲,向广场走来。

　　许多人心里都松口气,有人甚至大声欢呼,包括伊斯公子。

　　他骑上马,脸上露出笑容,迎上沉默的公民骑兵队,说："很高兴你们还活着,但为什么刚才没人回答。"

　　一位公民骑兵说："长官,有人对天空呼唤了你的名字,就被杀了。"

　　"杀了?"

　　"是的。我们看得一清二楚。"

　　欢呼的人安静下来。

　　伊斯公子深吸一口气,说："不管怎么样,你们立刻去金沙路镇压叛乱,把街上所有人都赶回宵禁。"

　　"长官,难道你就不能放弃那个女人?他们都说,你想尝尝圣女的滋味。"

　　伊斯公子眼睛变得严厉起来,循声望去。说话的人戴着长尾的夏雷尔头盔,这种头盔的尾部很长,能保护后颈,深受帝国骑士们欢迎。那人的面甲是拉下来,只露出一对眼睛。

　　至少,他害怕我记住他脸。

　　伊斯公子说："那只是谣言,因为我能保护马林城,所以敌人要污蔑我。"

　　对方没有质疑,也没有赞同,而是说：

　　"如果我家被抢劫,我会骑着马回去。"

　　"好,你过来。"伊斯公子指着自己的一位仆人,"你随着军,有什么情况向我报告。"

　　被指的仆人心惊胆战,却又不得不听从命令。他家跟了伊斯公子的家族好几代了。

　　"遵命,主人。"仆人说,"可是如果有人要刺杀我怎么办?"

　　"西格玛教会的超凡者小队们,已经开始搜查魅魔和她的同伙,而且.."伊斯公子对一直保持沉默的公民骑兵道："你们围住他,保护他。"

　　"好的。"

　　公民骑兵们见自己不必担心被割喉,便围向仆人,仆人看着周围身披肩甲的骑兵们,脸上露出安心的表情。

　　第一公民骑兵护着仆人离去,血色的夕阳将他们的背影拖得长长的,忽然一个影子异动,骑兵们惊呼着,恐惧地四处逃离,只剩下一仆人的无头尸体,坐在马鞍上,头颅落在地上,脸上还带着安心的笑容。

　　一时间,一个谣言以极快的速度传遍全城。马林城被下了诅咒,只要谁胆敢仰起头,露出脖子,呼喊伊斯公子的名字,那么下一刻他的脖子会被割开。

　　尽管伊斯一再声称是魅魔的同伙暗杀,但只会让大家心里愈发害怕起,一直躲在幕后的魅魔。

　　因为不仅是伊斯,就连超凡委员会也不能敢打包票,能保住谁不被暗杀。

　　伊斯公子找不到人充当自己的耳目,只能单向下命令,再让人通过骑马的方式传递各处情况,调度效率一下大降。

　　路上总会有意外,信使带来的消息往往延迟了近二十分钟。等城市卫队与公民骑兵赶到之后,往往只见一地狼藉,只有一些贪婪过头的流氓还没来得及逃跑。

　　就像打地鼠时,锤子延迟数十秒,只能锤到空空无也的洞穴。

　　要命的是,有人开小差。城市卫队兵源来自于本地手工业者,盔甲武器自备,他们加入城市卫队,是为了保护自己家庭。眼见一处又一处街区沦陷,到处都是打砸抢烧留下的狼藉。

　　不禁担忧起自己的街区是否能挺过这一次混乱。

　　城市卫队的人在每一次经过小巷时,总有人掉队,离开。最后一哄而散,各回各家。麻烦的是,这些三五成群的卫兵,在路上也受环境的影响,觉得"既然我家已经被抢了,干嘛我不抢点什么,挽回一些损失呢?

"　　于是,堆着街垒保护街区的民兵,见到身穿甲胄扛着盾牌的城市卫队过来抢劫。有的还用城市卫队的身份,骗过对方开门,进去一抢而空。

　　暴乱再次升级。这一次抢劫之风蔓延到商街上,伊斯公子出于承诺,派遣了不少防御力量把守,却因兵力过少,而难以分兵。只能眼睁睁看着商街沦落。

　　贪婪的暴徒们涌进商街里,享受起购物的快乐。

　　当钟楼敲响第十九次时,夜幕降临,商业街灯火通明,火光冲天。更要命的是,因为"暴富药剂"的影响,许多富裕家庭都受到影响。

　　金钱运药水本来就有效,加之谎言力量的加持——每个人都狂热地相信它能带来暴富,于是其效用更强。

　　富人家的大门,年久失修,忽然自己倒下。墙壁泡了水塌了大半,总有懂得院子墙缺口的小孩,出来指引抢劫大队。

　　但富人家也并非一块肥肉,他们武器更精良,甲胄更好,有组织有纪律,有的甚至还有超凡者,一时间流血不断...

　　许多喝了暴富药剂的人,浑身是血,躺在金库之中。有的成功弄到一车金子,在路上却死于另一位喝了"暴富药剂"人的手中,实现二次财富分配。

　　在这财富分配的浪潮之中。主要由富人家组成的公民骑兵（没有钱也负担不起战马与装备）,失去了对伊斯的信心,不听从他的命令,而是杀回自己的家,直接对着街区上的外人,不管身份地冲杀。靠着暴力硬生生中断了财富第二次分配进程。

　　可他们只满足于保住自己的街区,宁可花时间放在搜寻战利品,以挽回自家的损失,也不去协助临近的街区。

　　整座城市大半街区陷入混乱与火焰之中,秩序不存,抢劫、暴乱、强.奸,无时无刻都在发生。

　　只有高端社区,因为有超凡者的保护,如海浪之中的礁石屹立不倒。尤其是位于城东的伊斯公子的府邸。

　　市长评议会大楼里,伊斯公子焦头烂额。

　　"你们怎么又把魅魔放跑?"伊斯公子不再考虑礼貌问题,对大诵经师喊道："不是说好了,超凡小队无所不能吗?"

　　"注意你的言辞小子。"大诵经师冷冷地看着他,"我们给她后背捅了一剑,她差点死了。可你呢?你不是好好的吗?怎么就连一个受伤的小姑娘都对不过?"

　　"如果你你不过度保护教堂,抽一些超凡者,她早就死了。"

　　"如果你有你吹牛的三分之一强大,暴乱哪会那么大,我就不用保护西格玛的信徒们。"

　　一位超凡委员会大吼着：

　　"我们应该把珍娜交出去,这本来就是一次卑鄙的阴谋！伊斯你,利用家族权势,逼迫卡斯兰的女儿下嫁,引来的祸害,却让我们所有人替你分担。"

　　"我是为了马林城。"

　　"得了,收掉你那张虚伪的嘴脸,我们受够你了。"另一位超凡委员会的人骂道,"装什么?别以为我们不知道,你甚至不让卡斯兰参加市长评议会。"

　　伊斯忽然笑道："事到如今,又有什么办法?现在你死我活,难不成你们指望魅魔会放手?又或者向皇帝军队求援?"

　　许多人闭上嘴巴。

　　城市乱归乱,但还是不能动摇到在座各位的根本利益。他们的家被保护得好好的。但如果皇帝来了,那就不一样,要交一辈子的税。

　　而且,他们需要伊斯公子,需要他的超凡能力,需要他的家族势力。除了他,没人能做得更好。

　　黑卤蛋船法师气愤地指着伊斯,骂道："你！"

　　伊斯公子说："在之后,我会努力补偿大家。金沙街的商铺、还有香料商贸许可证。"

　　在此之后,伊斯公子家族大伤是可以预见的,局势将从一超多强,变为多元化。

　　既然他都这样说了,大家只能硬着头皮,接受了他的提议。

　　黑卤蛋船法师闷闷不乐地坐下,决定等这次之后,要在伊斯公子的家族身上,狠狠咬下一块肉下来："没有下次了！"

　　伊斯公子优雅地鞠躬道："请随意。"

　　"我有一个提议,请诸位静听。"一清澈悦耳的女声响起。

　　"是魅魔！"

　　打着哈欠的范海辛猛地精神起来,拔出飞刀,朝着声音方向扔去。

　　大诵经师速度更快,抬手一道白焰将飞刀半空轰了下来,爆炸威力让二楼窗户又破了一扇,大诵经师拦在范海辛面前,瞪他一眼说："再动手动脚,我就立刻以亵神罪,把你打成异端！"

　　猎巫人范海辛抱着手,冷哼道："你们思想被邪魔腐蚀了。"

　　门前,不知何时出现了一位黑发金眸的少女,她穿着小红帽套装,红色的斗篷破破烂烂,满是烧焦痕迹,高腰背心上有一块大大的血污。她不复今天第一次出现在大家面前时,给人充满活力与可爱的印象。

　　她黑色眼睛没有感情,只有偏执。

　　超凡委员会的所有成员,都看向魅魔,这次她毫不避讳地露出翅、角、尾。神情之中,不由得带着些畏惧。

　　还是早知道这外表清纯的少女,能闹出那么大动静。当初谁还和伊斯公子通气?

　　"我底线很简单,只要伊斯公子把那什么能找出当年真相的玩意销毁,发誓远离珍娜。"姬玛说,"我立刻停手,跑得远远的。"

　　伊斯公子说："你杀了那么多人,还指望能脱罪不成?我们优势很大——"

　　"闭嘴！"黑卤蛋船法师一拍桌面,喊道："别乱代表我们。"

　　"我不接受讨价还价。"姬玛说,"你们犯了三次错误。第一次我警告你们,我会用暴富药剂扰乱社会,但你们只觉得士兵去没收就能轻松解决,决定和伊斯公子勾结,一起逼迫珍娜。"

　　"我们没那意思,这只是误会。"

　　"如果你觉得我会相信你们鬼话,大可再说一句。"姬玛说,"再侮辱我智商,我立刻扭头就走,看着你们为第四次错误付出代价。对了,我是一个幻象。"

　　所有人都沉默。姬玛说得没错,在开会之前,伊斯公子就和他们通过气了。

　　"第二次,你们不相信圣堂的证明,决心要抓住并杀死我。"

　　窗外火光冲天,人们沉默不语。

　　"第三次,我再次警告,你们目光短视,即便眼见搜查军互相残杀,依旧紧紧抱住伊斯公子的大腿,听他鬼话。宁可当一位强.奸犯的从犯,宁可自己的财产受到损失,也不愿抛弃他。"

　　姬玛猛得用指节敲一下桌面,咚的一下,吓得几个人当场跳起来：

　　"事不过三。再犯第四次错误,那么你们的家将化为废墟,女性家属将体验一把与三位数男性一起运动的难忘游戏..."

　　面对身材苗条平胸的少女,许多人沉默着。

　　姬玛望向马林城,说："这景象让我想起在沙林城的那一夜,尤其是我敌人布兰西死的时候,那是多美妙,那时我不过是一青铜。"

　　"你现在你..."

　　"黄金。"

　　死一般沉默,许多人都开始动摇。

　　伊斯猛得叫出声来打破安静："我不会让步的！"

　　其余人纷纷站起,拔出护身的剑,指向伊斯：

　　"够了！"

　　"你们蠢吗?"伊斯喊道,"她收手就能平息混乱吗?如果能,那她被勇者救之后,勇者一定要求她收手,可沙林城依旧混乱。"

　　沙林城的事,大家都被科普过。

　　伊斯继续说："除非等珍娜醒过来,测谎,立合同,那时我就认命。"

　　许多人被说动了,看向姬玛。

　　姬玛不承诺,也不否定,只是冷笑地看向超凡委员会的众人。

　　这时候,她已经无需许诺。

　　城市混乱带来的恐惧,占据了所有人的头脑。他们更愿意相信,眼前的魅魔只要挥挥手,那群暴徒便能回家,所有的混乱立刻被终止。

　　姬玛说着指向自己的剑尖问："你们要犯第四次错误吗?"

　　于是所有剑尖都指向伊斯公子。

　　范海辛大大地叹口气说："可惜,可惜,真是可惜。"

　　众人都当他可惜没能杀死魅魔,只觉得这位猎巫人如同传说中的一般——狂热,为了清除邪恶而不惜一切代价。

　　姬玛金眸微转,看向范海辛说："此情此景,总让我想起彼时彼刻。"

　　范海辛方脸上露出思索表情,好像姬玛所说的词组太过高端,说得也太过隐晦。

　　他对旁边的一人说："你学过修辞学吗?"

　　"学过。"

　　"这话有点暧昧对吗?"

　　"有..那么一点吧。"

　　"那她是不是对我发.情?"范海辛自顾自说,"想和我上床?西格玛在上,这真是太恶心了。"

　　说罢,他厌恶地皱起眉头,远离姬玛一步。

　　大诵经师说："范海辛！别再拱火,当年你父亲可是帝国学院优秀毕业生,修辞学成绩非常优秀。"

　　姬玛扭过头,不理会范海辛,这让大家都松口气："给你们十秒时间决定。"

　　"十——"

　　伊斯公子举起双手说："好,我服了。我这就回家把那东西拿出来,如果你不信我的话,可以等珍娜醒过来测谎。"

　　"当我不知道你在拖延时间吗?"

　　"报告！圣堂圣女苏醒。"

　　——————

　　晚上没更新,这章五千字,就不继续写了,太累了。

　　
第一百九十七章 圣女苏醒


　"冷静,冷静,圣堂圣女为人善良,医者仁心。马林城现在就像是生病的巨人,她一定会伸出援手。"伊斯公子脸上遏制不住地露出笑容,如释重负,就好像赢得憋气大赛般。

　他看向姬玛,继续说："我想,身为圣女的好朋友,即便身为恶魔,你也会听得进珍娜的劝,对吧。"

　在场的超凡委员会的成员们,对局势开始有新的理解。圣女珍娜善良人人皆知,她一定会协助马林城从暴乱走出。相比之下,魅魔姬玛的威胁一下就少了一些。

　已经有不止一把指向伊斯的剑垂下。

　"我不会看着朋友误入歧途。"姬玛继续威胁道,"哪怕要付出更多鲜血。"

　"即使再多无辜者被牵累,你也不愿停下你沾满鲜血的双手吗?"

　"说得好极了,那你为何不停手呢?"

　"我随时可以停手。"伊斯公子说,"不过我相信,珍娜是位善良的姑娘,她一定不会忍心再次伤害,她辜负过的人。到时候是否还原当年真相,可是要看她意愿如何。"

　那和强迫有什么区别?

　"我再重申一次,我不会看着朋友走向歧路。"她盯着伊斯的下半张脸。

　尽管只能见到他下半张脸,但姬玛似乎能见到,他眉梢上扬,满脸都是得意的臭样子。

　他以为他能翻盘吗?好像把他挫骨扬灰,恶心恶心一下他。

　姬玛眼睛一转,说："最重要的是,身为勇者乔治的未婚妻,未来他将明媒正娶的正妻,保护二老婆不被其他男人拐上床,是我义不容辞的义务。"

　说罢,她尾巴恶心得在打颤。更难受的是,当在场男人投来惊讶、不可置信的目光时,自己还得露出幸福的表情,免得露出破绽。

　一夫多妻,一妻多夫虽说也不是惊天骇人的事。可是,如果哪位男人拥有两位超凡者妻子,那可是让人羡慕至极。虽然之前姬玛谣传自己是乔治的未婚妻,传得满城都是。

　但大家都默认,她是情人——一夫一妻加多个情人模式,是司空见惯的事情。

　伊斯公子脸上的笑容消失了说："你胡说。"

　"哪有胡说了,我们婚纱都已经挑好了,打算在婚礼上这样.."姬玛脸上露出"幸福"微笑,嘴角一扬露出洁白小虎牙,手一挽,假装挽住某人的胳膊,"就这样,一起走向新郎,左右包着他,一齐走向婚房,上婚床,上下压着,别想歪,就是你们想的那样。"

　伊斯公子的手都气得发抖。

　姬玛心里的恶心感,被快乐压了下去,只要自己的快乐能建立在别人的痛苦上,口头上给乔治多占点便宜又如何?反正又不少一块肉。

　"闭嘴！你这个荡.妇、鸡、千人骑的！"

　姬玛根本不把对方的荡.妇羞辱放心上,继续打对方的痛脚："我床上经验丰富,会在床上手把手教珍娜,怎么服侍好她丈夫,毕竟这也是正妻的责任。"

　姬玛不得不感慨魅魔的天生演技就是强,这一句溢满羞耻度的话,自己能说得脸不红,自然而然。

　"你再说?！"伊斯公子居然气得直接拔剑相向,失去一贯的风度。

　范海辛倒是拉住了他说："冷静,冷静！马林城正乱着呢,要为大局着想呀,伊斯公子。"

　"放开我！"

　"再不冷静,我就把你腿都给打折！"范海辛吼道,"老子都他妈冷静了,你给我安分点,小子！"

　姬玛环顾四周,这场闹剧着实冲淡了现场不少紧张的气氛。

　大多数人的立场,暧昧不定。谁赢他们帮谁,不过姬玛的目的也算达到一大半。只要能让许多人在旁边观望,她就赢了一大半。

　因为她根本没办法停下暴乱,就如放火烧山的人没办法扑灭山火。

　"既然这样,没办法谈拢。"她看了一下四周的超凡者们说："我就只能先拿伊斯的家开刀,因为我的宝藏已被伊斯公子没收,藏在他的府邸深处——至少流言都是这么说的。"

　伊斯公子不怒反笑："你要抢我家?"

　"我还要把你挫骨扬灰,小子。"

　大诵经师站出来说："魅魔！你别想再伤害虔诚的西格玛信徒。"

　魅魔姬玛拿不定,对方这是在表示观望,还要是站伊斯公子。据她所知,伊斯公子名号很多,但没"虔诚的西格玛信徒"这一名号。

　"下次再见时,必定刀剑相向,而我将在你的尸体上起舞。"

　姬玛说罢,身影渐渐消散。

　双方在打完一通意犹未尽的嘴炮之后。

　在不远处的西格玛教堂的地下室里。

　在一位年老的超凡者帮助下,珍娜终于将缠绕在身上的绳子给脱下,露出沾染着灰尘的银袍。

　她第一句话是："我有没有伤害到别人?"

　"没有。"脸干扁如老树的老人道,"你只是把外面的赌马场烧了,算是做了一件好事,但今晚很乱,你的魅魔朋友掀起了一场暴乱。真该死,愿西格玛扔下战锤,碾死她。"

　"暴乱?"珍娜的心揪起来,说,"不,这和她无关,是我把她卷进来的。我要去劝劝她,叫她收手。"

　"我只知道很多人因她而死。"老人说,"圣女阁下,你有什么需要的吗?"

　珍娜坐在石床上,拢了拢身后的金发,问："请问这里有厕所吗?"

　"当然有。"

　圣女珍娜在解决了小小的生理需求,并且用神术清理身上的污渍之后。

　踏上地下室层层石阶梯,阶梯的尽头,在西格玛神像脚底。

　与没有形象的曙光之神不同,西格玛有神像。一尊三米高的西格玛神像,摆在教堂中,是一位身披锁子甲,有着强壮肌肉,一手拿着战锤的人类战士形象,浑身散发着野蛮的气质。

　在他成神的时候,人类文明还处在部族时代。是他统领各个人类部族,联合起来,组成帝国,加冕成王。

　如今,这位帝国的第一任皇帝的脚下,挤满了前来避难的子民们。教堂里的长椅,都被移到外面,以便容纳更多前来求助的信徒。

　信徒们低声哭泣着,或向神像跪拜,祈祷西格玛的庇佑,远离邪魔的诅咒。

　圣女珍娜看着低泣声环绕的教堂揪心,她摸了摸脖子上荧白的"至善项链",双手合十,低声为姬玛请求西格玛的宽恕。

　虽然知道没有用,但好歹能安慰一下自己。

　穿着僧侣袍,身材干瘦的老人,在前面带路,信徒们自动分出一条路,圣女珍娜在后面跟着。

　一位妇女怀抱着婴儿,一直匍匐在地上,头对西格玛的神像,哭泣着祈祷："西格玛在上,帝国之主在上,求求你治治我的女儿。"

　圣女珍娜的目光停在她身上,忍不住停下了脚步。

　妇女灰扑扑的裙子上,打着几块补丁,裙摆上有几块深红的血迹,小腿上捆着木板。

　珍娜问前面的老人："她怎么了?"

　老人回过头,露出兜帽下老树般的老脸说："在路上,被一群流氓用剑砍中,能活着到教堂已经是奇迹,我们给她做了简单地处理和祝福,希望西格玛能保佑她活下来。"

　珍娜心生愧意说："我能治好她。"

　"请便。"

　珍娜蹲下,和妇女一样高。鹅蛋脸上露出温柔的微笑说："请问,你需要治疗帮助吗?"

　"大人,您是..天使吗?"妇女见到银光环身的珍娜,连话也说不清,明显畏缩了下,但还是鼓起勇气说,"需要,很需要。"

　珍娜伸出亮着白光的右手说："蹲起来,让我的手能触碰到你的伤口。"

　"可以先治好我的心肝宝贝吗?"妇女跪着,露出怀里被一层层布裹得严严实实的婴儿,一股浓郁的血腥味扑面而来。

　"当然可以,她很可爱,你一定是了不起的母亲。"

　妇女忍不住流泪说："谢谢你,你真是个善良的人。"

　珍娜伸出手,却摸到婴儿微温的小脸。那么厚的衣服,又是夏天,婴儿不可能那么凉。她手向更深处摸去,摸到被粘稠鲜血浸满的布料。

　珍娜的绿眼睛一下湿润,右手上的白光没有消失,因为她无法治愈死人。

　"抱歉。"珍娜说,"她已经死了。"

　"不,不！你在撒谎。"妇女吼道,继续向西格玛神像匍匐,额头重重敲在地面上,继续哀求道："西格玛在上,请救救你虔诚的仆人。"

　期望着西格玛降下神迹,让她女儿重新动起来。她是那么的狂热,以致于没发觉珍娜治愈好她身上的伤口。

　老人的声音中没有任何感情："她怀里抱着婴儿,流氓砍她时,她下意识拿什么挡了几下。大人物之间的斗法迸溅出的一颗火星,落在普通人头上,都是一座大山。"

　珍娜用袖子抹了抹发红的眼睛,这时候"至善项链"微微颤抖,一句句质问声填满了她的心灵。

　"我会结束这场灾难。"珍娜边走边喃喃道,"要快,要快。"

　教堂的大门在她身后关上,信徒的低泣声停下。

　一辆车身带有血的马车停在她面前,车顶上坐着范海辛,他见到珍娜,吹了一个口哨："瞧瞧,伊斯你为了她,把整座城市弄成这样还真的值了。谁要是不高兴,你就拉他过来,好好看这位妞的脸。"

　"胡说,罪魁祸首是姬玛。"车门打开,正是伊斯,里面还坐着大诵经师,他对珍娜伸出手说："珍娜,你还是那么美丽。现在,我们一起回去看看多年前的真相,好吗?如果你能治好我脸上的伤口,我更感激不过。"

　"你能结束这场暴乱吗?"

　"当然可以,只要你愿意帮忙。"

　珍娜稍微犹豫了一下。

　"恰好,我也能,我有一个好计划。"熟悉的声音响起,车顶上的范海辛立刻端起银弩。

　只见,一位穿着红色斗篷的黑发少女,正大步向马车走来,一脸俏皮的笑,远处的火光照亮她的侧脸,她摊开双手,对珍娜说："珍娜姐姐,你有兴趣听听吗?我和伊斯竞个标如何?"

　——————

　卡文卡文卡文,感觉脑细胞重伤大一片,还没康复。
第一百九十八章 竞价失败
圣女珍娜转过头,见到是姬玛,立刻说道：

"姬玛,立刻停下这场暴乱,太多无辜的人受伤了。"

"你先叫你的好"青梅竹马",先把那能看到真相的玩意,拿出来,你再把脖子上该死的项链丢走。"姬玛说,"我马上停止暴乱。"

圣女珍娜捏紧了项链说：

"我很需要它,你也需要。姬玛,你的魂伤——"

"我没病,谢谢。"

珍娜仔细地看着姬玛的幻象眼睛,用专业术语说：

"你超凡能力使用过多,魔力枯竭,心态不稳,初步有失控征兆。姬玛求求你,快停手吧。"

"圣母大人,我情况比你好多了。"

姬玛说罢,金眸闪过一抹偏执,盯向伊斯公子："我要求就那么简单,为什么伊斯你头就是那么硬,你不怕死吗?"

"该放手的是你。"伊斯公子对珍娜说："珍娜,她根本不关心你,难道你要一辈子都被过去的事情所困扰吗?我们都是超凡者,知道心魔对一位超凡者有多危险。你帮我,就是拯救马林城,也救赎魅魔。"

"滚,你这个见美心猎的下半身动物,马林城还不是被你祸害成这样?"

忘了哭泣的母亲吗?忘了那群无辜的人吗?...

项链的质问声再一次响起。

珍娜扶额,抬起手喊道："停下！停下！"

双方一起闭上嘴巴。

"我开诚实领域。"珍娜说,"我必须好好问清楚,这也是吾神的教导。"

说罢,珍娜祈祷念咒,如极光般的光芒以她为中心,向四处扩散,将姬玛的幻象与马车都笼罩在一起。

姬玛小声嘀咕道："太好了,第二届比比谁让大胸无脑的圣母更愧疚大赛开始了。"

伊斯公子挺起胸膛,吐字清晰,如同在演讲般,道：

"只要珍娜和我一起回到我家,取出一件能追溯过去真相的超凡物品,了解我们彼此之间的心结,如果能治好我脸上伤痕那更好不过。之后,我们一起合力停止马林城暴乱。"

珍娜问："你会尽全力阻止吗?"

"哪怕我倾家荡产。"

"如果我和你了解心结后,会发生什么事?我会被心魔折磨,最后只能委身于你吗?"

"亲爱的珍娜,我不会伤害你,你对我偏见太深了。"

姬玛冷冷说："花言巧语,直接问他,会不会会不会觉得,自己有机会和你上床,是或者否。"

珍娜看向伊斯。

"我拒绝回答如此粗俗的问题。"伊斯说,"并且你眼下最重要的事,难道不是尽快停下马林城暴乱吗?魅魔,其实你根本无法停下暴乱对吧。"

珍娜又看向姬玛,眼神中意味很明确,那就是轮到你了。

"其实我是魔王马鲁斯派来人界的卧底。"姬玛忽然道,"监视勇者的同时,并尽可能制造混乱,以便他的军队给世界带来末日。"

珍娜眼睛睁大,大诵经师下意识抓向用链条捆在腰间的圣典,范海辛倒是很冷静,没扣下扳机。

姬玛话音刚落,她旁边的蓝色光芒振动发红。

"其实我真身是高两米,有20cm**的魔族猛男呀,一只手就能把伊斯这小白脸的头给拧下来。"

蓝色光芒更红了。

姬玛一脸可惜："果然撒不了慌。"

范海辛垂下银弩说："吓老子一跳。"

"别妄图打岔。"伊斯咄咄逼人,"是或者否?"

"当然不可以。"姬玛说,"放火后,纵火者可不能对火说一声,你们别烧了,火就能自己灭的。"

伊斯公子说："大家都听见了吧?魅魔之前一直在撒谎。"

珍娜说："姬玛..."

"但我可以借用外力。"姬玛抬起手,指向城外,"外面有一支全副武装的帝国军队,以步兵为主,有弩手、有牧师,还有些骑兵,只要我停手,他们涌进来城市,哪有停不下来的暴乱?"

"根据几年前的协议。"伊斯公子打断道,"除非市长评议会正式求援,我记得很清楚,因为这协议是我牵头与皇帝一起签订的。市长评议会是绝对不会冒着失去"自由城市"的名头,邀请帝国军队入驻。"

姬玛反问："是因为要交税收吧。"

伊斯没有回答。

"他们之所以不会通过,还不是看暴乱不会波及到自己?"姬玛笑道,"要是伊斯公子您的府邸,熊熊燃烧,其它人还不吓得马上向帝国军队求救?"

伊斯公子看向珍娜说："珍娜,我犯了什么罪?你要这样对待曾经的患者吗?"

珍娜撇过头,看向姬玛,摇了摇头说："抱歉,姬玛,我不能这样。"

姬玛知道,论拼愧疚感,伊斯公子显然占了上风。他手里可握有"马林城暴乱"、"违背医疗契约"两大"愧疚砝码",尤其是马林城暴乱。

真让人烦恼,对于圣母来说,别人的命很重。

"再想想吧,珍娜姐姐。"姬玛露出哀求的表情,"难道,你要让乔治被他所爱的人背叛?"

珍娜摇摇头说："姬玛你太多疑了,我不会背叛他,相信我,我对他的爱不比他对你的少半分。"

说着,她踏上马车踏板,伊斯公子脸上露出一抹微笑。

这一抹微笑,在姬玛眼里是多么的刺眼。她恨不得冲上去,咬下他的耳朵,撕碎他的脸皮。

她气得喘气,胸口隐隐作痛。

或许珍娜说得没错,自己快失控了,可能已经失控了。但那又如何?

姬玛脸上露出一抹残忍说：

"如果珍娜你不答应,更多人将会因你而死。"

珍娜停下脚步。

姬玛笑了笑：

"我会推波助澜,引导他们的贪婪,控制暴徒。我会先让暴徒涌向普通人家,他们只有民兵保护自己的街区,暴徒很轻松就能把他们抢个干净,我再告诉那些一无所有的人,用双手抢东西,弥补自己的损失。暴徒人数会像滚雪球一样,越滚越大。"

"不要怀疑地看着我,我可是有沙林城的实战经验。"

"当然,圣母大人也有办法阻止。"姬玛笑了笑说,"只要你在街头上,对准暴徒堆丢一个光球,就像之前烧绿皮那样,把那些被我鼓动的暴徒全烧死,光球沿着街道滚一圈,留下地上无数焦尸,一切都妥了,怎么样?比起死伊斯一家是不是死得人更多呢?"

"如果我还没死的话,我会养精蓄锐,再找下一个城市下手,杀人。你们随便针对,我能活很久,也很有耐心,总会再有一座城市露出破绽,我将抓住破绽,点燃人们心中的负面欲望,让人们自相残杀。"

"珍娜我们一起战斗过,你也知道我作战经验丰富,是个怕死又心思缜密的人,在我被抓住杀死之前,会有多少人,因为你今日的愚善而死呢?一万?两万?十万?大家开个竞猜怎么样?"

珍娜愣愣地看着姬玛,说："不,不可能。"

她带着微笑,仰起头看着蓝光说："刚才我说得一切都是真话。"

蓝光没有波动,也没有变红。

"姬玛！你太残忍了。"

"残忍?"姬玛喘着气,眼睛发红,"对,我就是残忍。伊斯绝不让步,你对他屈服。是觉得我好说话?"

"我不是这个意思。"

"你行动就是这个意思。"

"姬玛你不能这么做。"

"那你就把伊斯烧了！"

伊斯公子插话："魅魔已经疯了,珍娜你更相信谁?"

"闭嘴小子。"姬玛看向看戏的伊斯发狠话道："你别想着看好戏,今天过后,我第一个对你全家下手。我命长,有的是时间。珍娜,你怎么选?"

"我..."珍娜犹豫地把脚放下。看向露出残忍微笑的姬玛,她原本可爱的小虎牙,此刻就像是怪物的獠牙,显得无比陌生。

难道她一直都是这样吗?

珍娜不由得打了一个寒颤。

对,就是这样。道德绑架谁还不会呀。

姬玛一脸不在乎,即便珍娜对自己的好感清零,也好过眼睁睁看着珍娜上别的男人床上。

"神呀。"珍娜双手交叉,抵着额头,"我该如何是好?"

"嗖。"

一支银质弩箭穿过姬玛的胸膛,她睁大了眼睛,气恼又不可相信地看向车顶上的范海辛,下一刻,她如碎掉一般,消失了。

"范海辛！你在干什么?"

车里传出大诵经师气恼的声音。

范海辛淡淡一笑说："当然做一次神,给圣女大人一个选择,魅魔的威胁空洞无力,我保证我只要全力狩猎她,她活不过三天。"

他周身的蓝光变红、振动。

"好吧,刚才我是食指痒,不小心扣动了扳机。"

红光变回蓝光。

"西格玛在上。"大诵经师连气都发不了,"怎么有你这样的猎巫人。"

"请?"伊斯公子对珍娜做了一个请的手势。

珍娜没碰他的手,上车戒备地坐在他对面,说："我很讨厌你,伊斯。"

伊斯只是微笑说："没关系,只要你看着我,我就满足了。"

"咚咚！"

车顶上的范海辛用靴后跟狠狠踢了踢车身,"马夫快他么开车,下面的花花公子,又特么说土味情话,真操蛋。"

"驾。"

车夫一扬鞭,马车缓缓移动。

一群骑兵护在伊斯公子的银色马车旁,为他开道。

_______

晚上还有一更。


第一百九十九章 付出代价（上）


　　马车在路上一路奔驰,外面的叫喊声、马嘶声,以及范海辛骂骂咧咧地叫骂声,不绝于耳。

　　在杂音之中,珍娜一动不动,像是一尊雕像,一直在思考着。

　　她越发觉得,这次回家是一个错误。没想到,最后事情居然发展到这一步。

　　秩序带来的协商机制完全失效,双方针锋相对,谁也不肯后退半步。

　　一个声音在她心底响起,"你就像引发两国战争的公主...红颜祸水.."

　　想来想去还是自己的错,分明那么长时间了,却一直没有细究当年的事。是隐隐发觉不对劲,所以下意识地避开它,才让这错误越来越大。

　　"你必须担起责任,担起责任。"

　　"对。"珍娜低声道,"必须行动起来。"

　　伊斯公子轻柔问道：

　　"珍娜?"

　　珍娜如被叫醒一般,猛得抬起头来。

　　"我们快到了。"他努力遏制心中的激动,就像是钓鱼的老人,眼见鱼要上钩了,不敢大声,生怕将鱼给吓跑,"刚才你在说什么?"

　　"我在想之前的事。"她目光渐渐坚定下来,"我总是畏手畏脚,犹犹豫豫,必须行动起来,早点解决这事。"

　　伊斯心中的一块大石头落下,说："事情很快就能解决。"

　　马车停了下来,停在伊斯公子府邸黑色的铁门前。

　　远处一座大楼燃烧发出的火光,落在府邸周围,高高的白墙上,变幻万千。

　　卫兵手持长剑与盾牌,移开路障。

　　相比于其它地方,这里一片安全安静多了,像是一座和平孤岛。古往今来,大部分天灾人祸,只会让强者强,弱者死。　

　　...

　　...

　　我一定是疯了,干,多半是失控了。

　　姬玛背靠着高大白墙,火光在高墙上拉出的黑影,覆盖住了她。

　　魅魔姬玛现在的情况坏极了。

　　她红唇比以往少了几分血色,那是鲜血羊角杯的负作用,尽管姬玛已经将鲜血羊角杯交给莉安夕,但"贫血"的后遗症还残留几分。

　　伤口尽管已经闭合,但伤口深处,总是传来令人不安的痒痒感觉,那感觉就像是新长出的肉芽,互相摩挲着。

　　大脑多出的心脏,跳动感越来越明显,每当它跳动一下时,自己的脑壳就震一下。

　　乱七八糟的药剂加上鲜血羊角杯的血,在她体内产生复杂的反应。姬玛不得不分出几分精力应对,如此一来,她不能再喝任何一点带魔力的液体,除非她想看自己的肚子,忽然张开一个大口子,长出一丛丛肉蘑菇。

　　魔力将近枯竭,仅剩下16%。对于普通超凡者而言,如此差的状态,加上如此低下的魔力,基本上等于站在深渊边缘,立定跳远。

　　但对灵魂更强大的姬玛而言,她本该魔力仅剩个位数,才有如此等等不良状态。

　　"珍娜没说错,我也病了。"她深吸一口气,忽略咚咚咚作响的头脑,以及把脑壳劈开的冲动,"我应该跑,跑得远远的,叫乔治那死尾巴控过来,他几剑就能把伊斯的头给砍下。小命可比女人重要。"

　　但她一想到,有着柔软膝枕的圣女珍娜,可能投入另一男人的怀里。她脑壳就嗡嗡响,胸口像是被一双手撕开般,更疼了,脚怎么都挪不开。

　　"是吗?果然没人能逃过自己的心魔。"姬玛自言自语,"或者说本性如此。啊,没救了。"

　　马蹄声与包铁车轮碾过石面的声音传来,不用看也知道,是伊斯公子家的马车。

　　在咒骂范海辛之后,姬玛本想收拾包袱逃到乔治那里去。但她忽然灵光一闪,想到了一个愧疚筹码,一旦放上天平,就能令珍娜对自己倾斜。

　　那便是自己。未来杀遍苍生的威胁,听起来太抽象,调动不了情绪,不如一个活生生的人在面前受难,更能激起同情。

　　守卫推开铁门,半锈的轴传来让牙根发酸的声音。

　　姬玛脸上披上"面具",露出以往的微笑,可浑身传来的不适感,让她没那心情继续装下去。她大步跨出阴影,身体显形,走到大门正中,拦在挂有油灯的马车前。她漆黑的犄角反射着马车的油灯。

　　守卫们立即将盾牌面向姬玛,喊道：

　　"是魅魔！"

　　范海辛吓一跳,差点又扣下扳机,见是姬玛,骂道：

　　"怎么又是你?烦不烦呀?我都服了你了。教堂的超凡小队是吃干饭的吗?怎么还没找到你真身。真的,我猎巫那么多年,还是第一次见到像你这种,整天跳出来烦人的玩意。"

　　"我要和珍娜对话。"

　　范海辛用靴后跟狠狠敲着车身,喊道："喂喂,里面的人听到了吧?赶紧下车,把话说快点,整天婆婆妈妈的,烦得要死。"

　　伊斯公子说："珍娜,如果你下定决心的话,应该打散她的幻象。"

　　"不用你教。"珍娜推开马车,眼色复杂地望向黑发魅魔,说："姬玛,你还有回头路可以——"

　　"我恨你。"姬玛打断她道："恨你太过善良,对敌人宽容,对自己人严苛,除了拖后腿,为别人死活,把自己衣服剥了和敌人上床以外,你还做了什么?伊斯随便掏出点东西,就能让你暴走,我特么能怎么办?我只能放火威胁,让他叫人,被人追着打,还得摊上你这种白痴队友。瞧瞧我现在这样！"

　　她指了指自己身上衣服的破口,每一个破口,都染有血迹：

　　"珍娜,你是不是很满意?我好特么善良,为了大局,可是宁可和坏人站在一起,搞死我的好姐妹呢,嘤嘤嘤。"

　　"姬玛,不是这样——"

　　"给我闭嘴！老老实实听我训。"姬玛喊道："一个QJ犯遇到一位人气。那么简单的事,硬是被你们搞得那么复杂。早在打绿皮时,我早该看清你。你执意留在城墙上烧绿皮,给一群逃兵断后,反正别人看起来好可怜。至于会不会连累你的队友,你根本不在意。害得我又不好意思卖队友,差点被绿皮战争老大用棍子敲死。"

　　珍娜面生愧意。

　　伊斯赶紧说："要坚定,你没有动摇的时间了,这座城市还等着你拯救。"

　　"刚好我也没多少时间了。"姬玛叉着腰,望着对方。

　　对方阵容豪华,范海辛、大诵经师、伊斯公子,一堆凡人卫兵,当然还有一些骑着马的超凡者委员会成员,黑卤蛋船法师也在。

　　姬玛对范海辛抬抬下巴道："对我放箭。"

　　"哈?"范海辛兴奋地对下面说道："那么奇怪的要求,我还是第一次见。"

　　没等大诵经师发话,范海辛迫不及待扣下扳机。银质的箭头直直袭向姬玛的额头,却被一股无形的力量所偏斜,擦过她漆黑的犄角,落在身后石路上,激起两点火星。

　　范海辛疑惑道："什么回事?"

　　伊斯公子问："射不准?"

　　"屁咧,二十米以内,我抬手能射中摇曳的树叶。"

　　"因为来的是真人。"黑发少女孤身一人面对敌人,举起了钢臂弩,"我累了,你们爱咋地就咋地,但我决不投降。"

　　伊斯公子愕然,但很快就便挥手喊道："她本体来了！快抓住她。"他想到什么,喊："别下死手。"

　　说罢,姬玛扣下扳机,弩箭孤零零地射向伊斯公子。

　　一柄短剑将她弩箭破成两半。

　　"老子来了！"

　　范海辛以极高的速度,奔向姬玛,几眨眼的功夫,便到她面前,手里的短剑直接戳向她心窝。

　　"不！"

　　一道半透明的光,护住姬玛,范海辛的短剑似乎敲在铁壁上,一股反冲力令他后退几步。他扭过头,抬起短剑,指着珍娜吼：

　　"我就知道,你他么和恶魔勾结。"

　　伊斯公子连忙说："她只是想抓活的。"

　　"伊斯你说得对,我没有摇摆的时间了。"珍娜目光比以往更坚定,"我做出了我的选择,我不再是你手中的牵线木偶。"

　　大诵经师见状,立即举起战锤,高呼："西格玛！"

　　一丛白焰从天而降,直接烧向姬玛。

　　珍娜双手合十,手腕系着香炉,冲向姬玛,"盾！"

　　半透明的护盾立刻加在姬玛身上。

　　白焰已至,一阵白光淹没了姬玛,冲击波把她扬了起来,她四处乱抓,试图抓到什么,头却落在温柔的某物之中。

　　白光从视网膜上褪去,姬玛见到了珍娜的鹅蛋脸,她像是女武神般,目光坚定,金发在身后飘扬,抱住了姬玛,手抬起,冒出白色柔光,狠狠一拍姬玛的胸。

　　姬玛差点吐血,下一刻温热的感觉侵入胸口中,治疗魂伤。

　　她一定是报刚才我骂她的仇。

　　"我就知道你会选我。"姬玛立刻换上一副笑脸,好像刚才骂仗没发生似的,双手忍不住揉向雪峰。

　　珍娜鹅蛋脸上浮现出一抹红,说："姬玛,别乱摸。"

　　姬玛实话实说："抱歉,我控制不住自己。"

　　珍娜落地后,放下姬玛。

　　伊斯的声音就像学校的广播一样响起：

　　"珍娜,我知道你被她魅惑了。因为你不是那种不顾无辜人死活的恶魔！"

　　"说得好像他就顾一样。"姬玛说,"等下你打算怎么办?"

　　"我想通了,我处于两难处境,但你不会害我,伊斯他不一定,所以我不能再辜负你。"

　　姬玛大喜过望："所以,我们一起把伊斯全家给杀了?"

　　"不。"珍娜说："我要和帝国军队通信,请求他们出兵镇压暴乱,代价是我为帝国服务。"

　　"想法倒是不错。"姬玛看着冲向自己和珍娜的众人,"可我想,正面我们干不过他们。"
第二百零一章 付出代价（下）
伊斯公子心急如焚,连带几位手下进入楼里,驱赶一大群慌张到尖叫的男仆、女仆,顺手抓几位仆人,问自己母亲在哪。

“我..我知道。”

一位年轻得过分的男仆,颤颤巍巍地举起说。

伊斯公子差点忘了,姬玛还有一位善于暗杀,来无影去无踪的超凡者同伙,不禁心急问道：“快说,在哪?”

男仆害怕地看着伊斯公子,声音吞吞吐吐,说：“在...在..原本..在.”

伊斯心急如焚。魅魔姬玛可是一位杀人不眨眼、邪恶至极的恶魔,就连一向善良温柔的珍娜,都被她腐化,变成现在这样冷酷无情的杀戮机器,还在外面和大诵经师打得噼里啪啦的。

每一分每一秒都无比珍贵,但他的仆人,却在那吞吞吐吐,浪费自己的时间。

“快说！”伊斯拽起男仆的领子,对他吼道。

男仆耳道嗡嗡响,一个字也说不出。

“再不说！”窗外不时闪耀的白光,落在他黄金面具上,显得愈加可怕,他拔出长剑,“我就以勾结罪,判你死刑。”

“啊！”男仆吓得脸部发白,终于不卡壳,脱口而出：“夫人现在在顶楼。”

伊斯松开手,一推,将男仆推倒在地毯上,带领一众手下离开,他忽然想到什么,随口一问：

“刚才为什么那么害怕?”

“因为..因为..”男仆打了一个哆嗦,“因为之前在上面,你问过我一次。”

“我?”

“对,大家都看到了。”男仆说,“你慌慌张张,到处问人。”

伊斯心一凉,赶紧带着手下往楼梯冲,不到两分钟便到了顶层。

可在最高用于喝茶休闲的大厅里外,却见自己母亲的贴身老女仆。

“我妈呢?”

“她之前不是和你一起进大厅里去吗?”老女仆奇怪地问,“你还说,要贴身保护她,把我们都赶走了呢。”

伊斯公子咬牙切齿：“该死,那是假的。那个假货还有什么表现吗?”

“有。”老女仆说,“很奇怪,他还问我们要了一瓶牛奶。”

伊斯急急问道：“还有吗?”

“没了。”

他转过头,对手下吼道：“立刻把所有楼层,所有房间都搜一遍,分头行动。”

“公子,独自一人不是给凶手谋杀的机会吗?”

“见到凶手叫一声就好了。”伊斯公子说,“这是我的命令,难道连你们也要背叛你们的主人吗?”

“遵命。”

卫兵们四处散开,到处搜查。

伊斯公子深吸一口气,气愤地一脚踹开大厅的门,门后果然空空无也。

他勉强冷静下来,缓步走向阳台。

下方,大诵经师和珍娜依旧在在战斗。珍娜情况并不好,她鹅蛋脸布满汗水,在皮肤上镀着一层的柔光下,显得晶莹剔透,身上贴身的银袍倒是有所破碎,身侧露出里面的衣物。

她居然手脚未断,只是衣物破点。在大诵经师强大的攻势下,每一击,伊斯就担心珍娜在战锤下,血肉崩裂,肢体破碎。

但我不能叫大诵经师停手。伊斯带着愧意,因为我这是为你好呀。

“轰！”

又是雷鸣般的声音,珍娜的护盾碎开,冲击波将她再次打退,砸入墙内,活活砸出一个洞。巨人般大诵经师原地缓了会,他光头上的光芒黯淡了几分,刚才一击用了他太多力量。

下一秒,珍娜带着碎石,从墙洞里走出,她绿眼睛带着泪花,左边手臂塌陷,左袖已成破布,破布下是一条支零破碎的手臂,手臂断成数节,之间仅以些许皮肉相连,白白的骨头刺出血肉。鲜血从断开的血管流出,不一会便将白色破袖染红。

那颗光头做了什么?！让珍娜投降不好吗?何必要下死手?珍娜可不是擅长正面战斗的职业。

伊斯公子向前一步,张张嘴,想让大诵经师停手,尽管他觉得这非常不合适。他和大诵经师之间地位平等,而且大诵经师自有分寸。要是自己指手划脚,令大诵经师不喜,一旦离去,自己就再无胜算。

珍娜抬起右手,手掌亮起白光,至善项链散发着阵阵荧光,加强她治愈能力,掌心的白光愈加明亮。

她伸出右手触碰左手。支零破碎的手臂以惊人速度愈合,垂下的断骨自动合拢,断开白骨自动相连,发出咔咔声,就连染红破布的鲜血,也自动流了回去。

疼得珍娜咬紧了红唇。不一会,左臂愈合如初,只有破烂的袖子才证明她曾经被击中过。她抬起双手,继续战斗。

伊斯这才明白,为什么珍娜身上只有衣物破损,因为每次受伤,她都用强大的愈合能力,治愈自身。

她宁可忍受一次次彻骨之痛,也不愿投降,奋力反抗。

难道在她眼里,自己就如此不堪?哪怕她只需弥补一下小时候对自己的亏欠,自己不过是想让她看一下,自己因她受过的伤害有多大而已,她就那么的宁死不屈。

伊斯一股怒气冲向头顶,双手紧抓着青铜雕花栏杆,指节泛白。

圣女如此善良,普爱世人,就连魅魔她也温柔以待,但为什么到自己头上,她就那么绝情。难道是因为乔治那男人?他不就是一个花心放荡的野蛮人吗?何德何能得到珍娜的倾心。

伊斯愈发觉得世道不公,对珍娜大吼道：“为什么啊！！”

声音之大,震得他身后昂贵的窗户直接破碎。

珍娜连头都未抬起,继续迎向大诵经师的战锤。

且不说情场猎手伊斯公子,正在阳台上大发脾气。也不说姬玛在“好心人”的帮助下,早已悄悄溜出大楼,只留一群护卫徒劳无功地搜索着大楼。

在旁边一座两层,矗立在花园中,用于乘凉的大理石建筑里,楼顶被葡萄藤覆盖的凉台上。

一位雍容的成熟贵妇惊魂未定,皮革束腰衬的雪白一片,随着起伏的胸口一动一动。

不远处战斗如火如荼,但这里远离战场,又宁静,有种坐在斗兽场VIP席位,观赏战斗的舒畅感。

这里视野良好,能看到一大群暴徒,宛如丧尸般,攻破了大桥,正顺着大道,冲向坡上的伊斯府邸。其中不乏冒险者,他们可对魅魔的宝藏,心心念念了一下午。

“宝贝,人那么多,没事吧?”

她转过头,问道身后的“伊斯公子”。

“当然没事。”“伊斯公子”的笑容有些太过灿烂,“那么大了,保养那么好,越看越漂亮,作为儿子的,我怎么能让你被吓得花容失色?”

说罢,伊斯公子,啊不,准确的说是披着伊斯公子皮的影王阿卡尼斯,把椅子推过来说：“坐。”

伊斯妈心里像吃了蜜一样甜,坐在椅子上说：“宝贝,你话真甜,靠这张嘴哄了不少女孩子吧。”

“那是对别的女人哄,对你说的不是实话吗?”

伊斯妈脸上露出笑容,双颊微红说：“我的好宝贝,也不费我当时生你那么疼。”

“太太,让我抱抱你。”影王阿卡尼斯从后面抱住伊斯妈,手指撩动她脸颊旁的红丝,“而且那群女人,没哪个像太太那么漂亮。”

说着,影王阿卡尼斯的指腹擦过伊斯妈的脸,说：“明明年纪大了,保养还那么好。”

“你妈才三十三岁,对了别告诉别人,我对别人说我十二岁生你。”伊斯妈说,“还有,宝贝为什么叫我太太?也没叫我一声妈?”

“那当然是尊称,妈这个字太亲密。”影王阿卡尼斯呼着热气,手指抚过伊斯妈的脖子,忍住偷她脖子上项链的冲动：“这时候叫,倒胃口。”

伊斯妈心脏狂跳,说：“宝贝,你今天怎么怪怪的。”

“太太今天也怪。”影王阿卡尼斯下巴放在她头顶上,继续玩弄她的发丝,“站起来,到前面去,更方便看怎么样?”

伊斯妈本来心里纠结,有些害怕,却有舍不得呵斥“伊斯公子”,听到后松口气,又觉得有点失望,走到栏杆前。

在起身时,影王阿卡尼斯的手碰了碰她屁股。她马上扭过头,佯怒地看向影王阿卡尼斯。

影王阿卡尼斯微笑道：“我不小心碰到。”

伊斯妈瞪他一眼,姑且算了,她站在栏杆前,影王阿卡尼斯和她并肩站着,靠得太近,肩贴着肩。垂至脚踝的繁复裙子,被影王阿卡尼斯的脚挤过一边,差点要贴着她的脚。

伊斯妈低下头,见到影王阿卡尼斯紧身裤上的鼓起,目光停留了几秒,耳根发热,才抬起脸来。

这时候,一声“为什么啊！！”

响彻整个府邸。

伊斯妈听着耳熟说：“宝贝,这听起来怎么像是你的声音。”

“那是我的替身。”影王阿卡尼斯笑得很开心,“一切都在我的掌握之中。”

伊斯妈顿时充满安全感,说：“宝贝,你真是太棒了。”

“那当然。”影王阿卡尼斯忽然从后面紧紧抱住伊斯吗,身子贴着她后背,说：“太太,我真是太喜欢你了。”

“啊?”伊斯妈抬起手,作势要打。

影王阿卡尼斯抓着她手腕,说：“我没忍住,也不想忍。”

伊斯妈垂下了手。

...

...

十余分钟后,一位仆人找到了伊斯,带来他妈的最新消息。

“主人,有人好像在凉楼旁听到你母亲的叫声！”

“马上让卫兵出发跟我来！”

“多少人?”

“全部！”

第二百零二章 大意失亲妈


　　话说,待伊斯公子带着三十多人护卫,气势汹汹赶到凉楼时。

　　凉楼楼顶上,传来一声哭嚎声,疑似被虐杀。

　　伊斯公子抬头一看,什么也看不到,心急如焚,便直接用“音波矛”轰爆紧锁的大门,带着众护卫鱼贯而入,上了第二层时,他头脑冷静下来,仔细聆听。

　　他听到液体泼洒在人体上,滴落在地上的声音,还有男人欲望满足的熟悉声,顿时脸色一变,后槽牙咬得一阵响,伸手拦住手下,呵斥道：“你们都下去！没有我的命令,不要上来。”

　　他刚走几步,又觉不妥,停下脚步。

　　敌人这招真狠,强行创造出只能由他一个人进入的场景。

　　他握了握腰间一块小盾牌,又有了勇气径直走向通往楼顶的楼梯。

　　一开门,就见自己的母亲跪趴在一滩乳白色牛奶之中,如你家发了情的小母猫般,撅着屁股。她华美繁复的裙子,被掀开到腰间,露出白白一片,一条打卷的内裤,卷在小腿上。

　　她转过头,靓丽的红发在红若苹果的脸颊旁摇晃,脸上带着意犹未尽的热情,说：“宝贝,你怎么不继续了?还拿牛奶泼我,真坏。”

　　伊斯公子顿时懵了,“妈,这些都是什么回事?”

　　“你不是说要公开关系吗?”

　　“刚才那位是假的,妈！”

　　“什么?！你不想负责?尽想骗我?！”

　　“妈小声点。”

　　“小声什么?刚才是你说的永不反悔。”

　　“他假扮我。”

　　“骗我！你怎么用这态度和我说话?”

　　“听我解释...”

　　“我不听！”

　　伊斯妈情绪激动,声音大到宛如泼妇骂街。

　　此时,不明真相的路过魅魔,正悄悄溜进凉楼大厅,听到上面的争吵,心一惊,心想：

　　伊斯公子也太变态了！这时候连自己的亲妈都上,还要公开关系,肯定是追求情.趣,寻求刺激,妈耶,比我还变态。

　　她不禁竖起耳朵,仔细聆听上面的争吵声。

　　可争吵声忽然消失了。

　　用尾巴尖也能想到,伊斯公子肯定是用自己的超凡能力,封锁声音,说明至少他很在意风评。但他又为何叫人来公开关系,可能是追求刺激出了岔子。

　　不过,姬玛也不关心那么多。一想到“言论自由”被限制,她就感觉自个必须捍卫楼上三十多位哥们的知情权。

　　当然更重要的是,这能打击到伊斯公子的心态。超凡者对战,从肉体上消灭对方是一种办法,从心理上消灭也是常用办法,因此但凡谨慎的超凡者,都会竭力隐藏自己过去的心魔。

　　姬玛如猫一般轻轻走上楼梯,在二楼楼梯口隐形,见到三十多位护卫,纷纷在议论刚才的争吵。

　　“你刚才听到了吗?伊斯主人把他的妈妈上了。”

　　“怎么可能?他刚刚不是带我们来吗?没有时间,肯定有谁假扮了他。”

　　“是呀,伊斯主人平时不缺女人,怎么会看上自己的妈呢?”

　　见到大众被蒙蔽,姬玛一时“正义感”爆棚,尤其是想到,待会做的事不仅能满足自己的正义感,还对自己有利,便更充满激情。

　　不过,待会要做的事,会消耗本就不多的魔力。

　　她看一眼魔力,魔力恢复到9%,很少。但依旧决心投入到“伟大事业”中。她保持着隐形状态,走了数米,来到护卫们身旁,小心躲起来后,感觉魔力流逝,少了珍贵的1%。

　　瞧瞧,我为了真相奉献了多少。

　　姬玛樱唇张开,模仿着某为护卫的声音,撒谎道：“伊斯主人他艹了好多人妻,普通人妻艹腻了,看上自己父亲的妻子,不很正常吗?”

　　众人皆联想到,今日白天伊斯公子与众多愤怒丈夫的冲突,大部分信了这话。唯有一位忠诚护卫,厉声说道：

　　“谁乱诽谤的?伊斯主人不是那种人！”

　　“那他要“禁音”干嘛?”姬玛抛出一个更荒唐,但也更喜闻乐见的谎言,“他叫我们来,不就是为了追求刺激嘛。他上个月,不是和自己情人,一起坐马车,挑人最多的时候,到金沙路一起做。我听马夫亲口说的,马车在路中间震了半小时,但没声音,路人也只是觉得奇怪。”

　　众人大哗,几乎所有人都信了姬玛。

　　“真会玩。”

　　“好羡慕。”

　　“可不是吗,毕竟是马林城第一情圣。”

　　“不,一定不是这样的...”忠诚卫兵的反驳渐渐低弱。

　　姬玛见状,满意地点点头。现在,以她孱弱的正面破坏能力,也只能搞人心态。

　　艹妈的**大罪,就这样扣在伊斯公子头上,引起大家公愤。虽然马林城风气开放,但还没到那种地步。

　　“居然有人对自己的妈下手。”

　　“我们都效忠了什么人。”

　　“呕呕。”一位卫兵当场呕吐,说：“真是恶心,我听说**生下的人,也喜欢**,不被西格玛祝福,表面看像是正常人,其实内心变态,品德败坏！”

　　尽管伊斯公子听觉灵敏,但在聊天或位于自己禁音领域时,显然不能随意使用此超凡能力。

　　姬玛捂住嘴,竭力不发出窃笑声。

　　还能不能更劲爆点?

　　她金眸狡黠地一转,忽然发出伊斯公子惊慌的声音：“快过来支援我！快！”

　　虽然音源处不对,但大家一时信了姬玛鬼话,一急,也没人静下来思考。一窝蜂地冲向楼顶的大门。

　　可实木大门紧锁,做工扎实。一位虎背熊腰的卫兵用肩膀一撞,大门都不开。救主心切的卫兵们如热锅上蚂蚁,姬玛也跟着着急,说不定什么时候禁音取消,伊斯能听到外面,这样好戏上不了场。

　　姬玛干脆取消隐形,用“谎言成真”能力,虚构了一手提攻城锤。

　　“这可怎么办呀?”

　 一位忠诚的卫兵急着都跺脚了。

　　姬玛拍了拍他后背,抓起攻城锤说：“大哥哥,这里有个攻城锤。”

　　忠诚卫兵眼睛一亮,说：“真是太及时了。”

　　他提起沉重的攻城锤,说：“大家快搭把手。”

　　“好勒。”

　　忠诚卫兵忽然想到什么,问：“你是谁?怎么在这?”

　　姬玛露齿一笑说：“我随教父来这做客,但太乱了,他叫我躲在这里。”

　　“哦,这样。”忠诚卫兵不疑她身上的绷带,招呼人提起攻城锤,四人提着攻城锤狠狠向木门撞去。

　　效果显著,木门啪的一下,直接倒下。

　　卫兵们冲进去,只见衣冠不整跪趴在牛奶上的伊斯妈,还有伊斯公子,没有第三者。

　　场面一下安静下来,卫兵楞在原地,三十双眼睛瞪得老大,

　　姬玛用双手捂紧嘴巴,免得当场笑出声来,她心中充满复仇的快意,悄悄躲起来。

　　下一秒,传来伊斯的怒吼：

　　“你们为什么违抗命令?！”

　　“我没有命令你们进来！一群猪猡！你们是怎么破门的?！”

　　“什么?一个金眸女孩！你是不是叛徒?她是魅魔！我杀了你！”

　　一阵噪音猛然爆发,接着是求饶声,伊斯公子比姬玛预想得还生气。

　　咬牙切齿的声音传出：“有人假扮我上我母亲。”

　　姬玛怀疑,他至少咬断了三颗牙。

　　“是魅魔在搞鬼,她散播谣言,我没上我妈！你们知——”

　　“啪！”一声响亮的耳光声,“你这个不孝子！”

　　姬玛连忙把手指头伸进嘴里,堵住喉咙间要冒出的笑声。

　　一顿吵闹后,伊斯的声音再度响起：

　　“记住！是魅魔在搞鬼！知道了吗?”

　　声音低落,中间还夹杂着未死士兵的痛吟：“知道了。”

　　“大声点！”

　　“知道了！”

　　“谁要是乱说,我就杀了谁,明白吗?”

　　“明白！”

　　伊斯公子花了十几分钟整顿队伍,安抚自己情绪失控的老妈。

　　远处,圣女与大诵经师的战斗烈度渐渐下降,雷鸣般的声音愈来愈小,强光黯淡。

　　姬玛不禁担忧圣女是否能保住贞洁,怒从心来,望向战场处,双手握住钉头锤,只想立刻出发把大诵经师的头敲碎。

　　“失控征兆,失控征兆。”

　　她勉强克制住。姬玛明白自己的处境,魔力越低,心态越容易爆炸。心魔决定魔力能低到何等程度。要不是自己灵魂强大,且只在黄金,寻常超凡者最起码暴走起步。

　　“噔噔噔。”

　　伊斯公子大步走下楼梯,左脸上红咚咚的巴掌印尤为显眼,已无往日的优雅礼貌。

　　姬玛立刻对他状态有了数。

　　他虽然魔力情况比我好多了,但在各方压力下,心态不稳,也未经过多少超凡战斗,心理素质不像我那么高,乐观点,说不定他情况比我更坏。

　　姬玛正乐观时,伊斯公子走过她身前时,忽然停下脚步,看向姬玛方向,弯下腰喝问：“谁?我听到你的声音了。”

　　他怎么发现我的?

　　姬玛这时才发现,自己不知何时,已经双手紧握钉头锤,手臂肌肉紧绷,意欲敲向伊斯公子。

　　一时头冒冷汗。

　　干！我情况比他更坏,要被发现了。

　　但姬玛心惊时,隐隐有被发现的期待,这样就能好好打这家伙一下。

　　伊斯公子抬起手,正要发射音矛试探时,一个声音响起：

　　“伊斯公子不好了！大诵经师和圣女打得五五开,外面的暴徒就要杀进来了?”

　　“什么?！我的卫兵呢?”伊斯公子立刻醒悟过来,咬牙道：“那位刺客！”

　　时间紧迫,他直接翻窗而出。

　　姬玛松口气,在心里感谢那位尽职尽责的传令兵。

　　这时,窗外发出伊斯公子的气恼声：“你是谁?！不是我的人。”

　　“我大发慈悲告诉你战场情况不好么?”

　　姬玛好奇心发作,挪着脚步,隐形凑到窗前,只见一个影子,好似柯南里的小黑人,正对伊斯公子伸出中指。

　　“你就是和魅魔同流合污的刺客?”

　　“哈哈,老子是艹你妈的人。”影子大笑,在袭来的音波矛前,消失得无影无踪。

　　姬玛眼角抖了抖,那家伙居然没死,真是祸害留千年。等等,这样说的话,难道伊斯的妈....

  是被上了两次?难怪他那么生气。

　　而伊斯公子太阳穴一鼓一鼓,胸口积满阴郁之气,大吼一声发泄后,直奔战场,准备去支援大诵经师。

　　————

　　感谢大家支持与厚爱,本书终于上S级了,S级能上背投,我拿预算一千四找心仪的画师,画师说那么点钱,只能画一人+背景,我踌躇了下,一想到读者一直那么支持我,总不能小气,便咬牙上三千二。

　　他九月份才有时间画,可能十月份才出图。

　　PS：明天稳定更新,上个月把存稿全用光了。

　　PS：第二卷写完,将请一天假,用于整理大纲之类。第二百零三章 油尽灯枯


　　姬玛看一眼所剩魔力6%,顿时也明白自己的状态也好不到哪里去。

　　二楼的卫兵们,纷纷下楼,跟着自己主人前去战场,动作迟缓,不积极。

　　姬玛撤掉隐形,她必须节约使用魔力,将更少的魔力用在诅咒上。只不过,那必将魔力归零。到时候不知道自己是否能保持住理智,不失控。必须保证,失控的时候珍娜在旁边,可以对自己伸出援手。

　　姬玛思索了一下自己处境,手摸向腰带上的“女巫幻象药剂”,早在几天前,她就将自己的一些超凡能力,做成魔法药水,供自己使用。之前与西格玛教会的超凡小队战（tao）斗（tao）,用了不少。

　　姬玛等最后一个人走后,在窗台后显形,一边祈祷伊斯不会发现自己的脚步声,一边悄悄从二楼下来,跟在队伍后。

　　前面的凡人卫兵们,在楼后边停下了脚步,战场上强光依旧,他们不想去送死。姬玛悄悄绕过去,好在楼里的人逃了差不多,自己也有潜行经验,无一人发觉。

　　在大楼与府邸铁门之间,精心种植的植被,像是被孩童拿着炭笔四处乱画,一笔又一笔的焦黑到处都是,炭黑色的松树矗立在地上。铁门处,卫兵们结成战阵,抵御着门外丧尸般的进攻,铁门岌岌可危。

　　不过卫兵们不断增援,他们不敢参加超凡战斗,但敢和人战斗。

　　战场上,短暂的停战。

　　珍娜大口大口呼吸着,身上银袍破破烂烂,露出镀着一层白色柔光的瓷白肌肤。姬玛濒临失控边缘,躲在窗台后,冒出头,双眼贪婪地盯着圣女珍娜胸部附近破口中的一抹雪白。

　　好像,好像冲上去,占有她....不,不,理智,她会是我的,会是的。

　　姬玛呼吸急促,蹲下,用右手狠狠拽着自己发硬的尾巴,一阵钻心疼沿着尾椎骨向上,才勉强恢复冷静。

　　她又重新冒出头,发现伊斯公子也在看向衣服破烂的珍娜,顿时双眼冒火,又用力扯了下自己可怜的尾巴,才没像一个狂战士挥着钉头锤冲上去。

　　大诵经师情况比珍娜好一些,他的眉毛已经焦黑,眼因强光而红肿,看起来像是被打哭一般。

　　双方的情况都没好到哪里去。大诵经师虽然正面战斗力强,但圣女珍娜也不是块肥肉,不知道身上带有什么圣堂发的超凡物品,短时间是不会被解决掉,最重要的是,大诵经师没理由拼死拼活,而珍娜她意志坚定。

　　接下来,应该就是嘴炮环节。

　　姬玛分析着,金眸转向伊斯公子。

　　关键是他,不知他那杀手锏在哪,杀手锏正好针对珍娜的心魔。

　　大诵经师如姬玛所料：“圣堂圣女,你的失败是必然的,超凡小队到了,你别无胜算,你也没任何超凡能力逃走。”

　　珍娜瞥一眼远处铁门外一大堆暴徒说：“可能他们来不了。”

　　“以西格玛之名,你放弃吧,我保证不会危害到你生命安全,你的家族也得保全。”

　　“那我不如去见曙光之神。”珍娜说,“皇帝的军队快要进城了,到时候身为国教大诵经师,你要反抗皇帝的统治?对一位为帝国军队效力的超凡动手。”

　　“没人证明你是。”

　　大诵经师虽这样说,反倒犹豫起来,开始评估这笔账是否合算。

　　“军队永远进不了马林城。”伊斯用咏唱的调调说话,“我早已派人,看住城门。”

　　这时候,远处一颗红色光球穿过火光,冉冉升起。

　　三人望去,正是城门方向。

　　伊斯嘴上露出胜券在握的微笑,如果没有延伸到黄金面具之外的红巴掌印的话,那么就更像胜利者。

　　“除非军队直接进攻城墙。”伊斯语调一下柔和下来,他的声音好像能飘到人的心中,动摇信心：“珍娜,放弃吧。我保证会温柔对待你,也不强迫你,魅魔一直诋毁我是强.奸犯,但一位强.奸犯,能一直是马林城的情圣吗?”

　　珍娜面无表情地看向伊斯说：“我听说,今天有一群丈夫找你算账,因为你破坏他们的婚姻。”

　　“诽谤。”伊斯继续展开心理攻势,“你和暴乱的罪魁祸首合作,还死撑着不放弃,你知道吗?你每拖一分钟,就有一位无辜的穷人死去,可能他是码头上诚实勤劳搬运工,但在今天为保护自己的儿子,死在一位暴徒的剑下,有可能...”

　　珍娜脖子上至善项链在颤抖,她说：“够了。”

　　伊斯趁热打铁：“看看,现在法律不存,你的信仰呢?你不该结束混乱吗?你还记得你撕毁和我的协议吗?那可是你的承诺。”

　　珍娜闭上眼睛,猛地扯下脖子上的至善项链,丢向远处,它落在草的灰烬之中。

　　离开珍娜后,至善项链开始发光发热。

　　“你疯了,它随时会毁坏,它是独一无二的。”

　　珍娜说：“我没疯,是你疯了。”

　　而大诵经师通过思考后,认为帝国的军队永远不会进来,重新评估了下局势。只觉自己一方优势很大,范海辛消失不见,估计是和魅魔的从犯战斗去。

　　现在二打一,迟早能打赢。

　　他重新举起雪白的战锤,喊：“以西格玛之名！”抡起武器就朝珍娜锤去。

　　珍娜一喝：“正气如虹！”

　　金光落下,赋予她光铸的盔甲,顿时化身为一位战士,顶着盾,迎向大诵经师。

　　“轰！”

　　又是一声雷鸣,一道强光。

　　珍娜后退几步,气色不变。大诵经师只是停下,拎着战锤继续前进。伊斯公子也走上前,准备围攻珍娜。

　　姬玛饮下颜色不断变化的“女巫幻象药剂”,在远处制造了一个无声幻象,并将谎言力量注入其中,给予它说话能力。

　　“不好了！伊斯公子！”

　　战场上三人看过去,只见一位气喘吁吁,身上都是血的仆人跑过来,说：“市长评议会在卡斯兰主导下,重新召开,废除了原本市长（也是伊斯父亲）的职位,并向皇帝的军队求援。”

　　这代表着马林城上层已彻底对伊斯失望,这很合理。暴徒都冲进上层区,伊斯的府邸看起来摇摇欲坠,里面又是强光又是雷鸣的。皇帝军队进城后,伊斯必定失势。

　　大诵经师脸色一变,正色对圣女珍娜说道：“既然你自称为皇帝服务,我去向军队求证。”

　　说罢,径直奔跑离去,毫不拖泥带水。

　　姬玛松口气。

　　骗住大诵经师就好,哪怕只是暂时。

　　大诵经师翻墙的背影格外潇洒,他的光头消失在墙后。

　　姬玛望向伊斯,此时攻守之势异也。她已经想好如何支开珍娜,用九种办法折磨死伊斯。

　　却见珍娜倒下,她努力用手撑着地面,血沿着手臂滑落。

　　姬玛一下意识到,珍娜也将近油尽灯枯,她之前一直靠着至善项链给予的治疗加成撑着。在失去拐杖后,她强撑着,等大诵经师离开已经是极限。

　　——————

　　晚上还有一更。

　　　第二百零四章 直面过去
　　“终于...”伊斯公子松口气,“命运终于回报我的努力。”

　　珍娜喘着气,如同一只被累倒的骏马,她昂起头说：“你不是我的对手。”

　　“亲爱的,你即便处于劣势,也是那么的不屈迷人。”伊斯公子喃喃道,“我对此很抱歉。”

　　姬玛听得那是背后起了一地的鸡皮疙瘩,想呕。便拿起“黄毛死！”木偶,迫不及待要直接诅咒伊斯公子,却想到自己用完诅咒,必定失控,举起木偶的手垂下,她望着正准备自愈的珍娜,打算等圣女珍娜有行动能力后,才诅咒。

　　圣女珍娜双手浮现出白色柔光,正要触碰自己伤口时。

　　伊斯手向后一拉,一柄半透明音矛顿时成形,投掷向圣女珍娜。珍娜连忙手一抬,取消治疗,音矛撞在半空的护身悬浮盾上,碎开。

　　珍娜咬牙,竭力撑起护盾,暂停治疗。音矛炸开的灰尘落在她干净的鹅蛋脸上。

　　“亲爱的,你蒙尘,反而比之前更美。”伊斯公子流着眼泪,“我也不想这样,我也是为你好,乔治不是个好人家。”

　　要不是没吃过饭,姬玛当场能呕出晚饭。

　　这恶心的家伙,比蟑螂屎还恶心。他要消耗珍娜魔力,干扰她心理状态。

　　姬玛咬牙,再也坐不住,却一时想不到什么好办法。

　　要是影王那狗东西,能帮自己就好了。要不,叫一下他?不行,叫一声我可就暴露。那狗东西,说不定隐身在旁边看得津津有味。范海辛多半是他假扮的,对我一点没放水,记小黑本！

　　等等,为什么我非得要诅咒不可?

　　第二根音矛掷出,撞在盾上,盾裂破碎,刚要站起来的圣女珍娜又跌在地上,扬起的尘土落在她破烂银袍上。

　　伊斯公子的精神状态也不好,他语气中多了歇斯底里的愉快,仿佛大地臣服于他**说：“珍娜,你是如此坚贞我很爱你。”

　　“恶心..”

　　珍娜冷着脸再度撑起身子,她现在超凡力量紊乱,需要一点时间来平复,可伊斯公子紧紧相逼,她努力的平稳体内的超凡力量,刚平稳一下。

　　第三根音矛而至。

　　仓促间,珍娜只得放弃,用盾再挡。超凡力量失去控制,她一时无法使用超凡能力,金色睫毛带着灰尘,绿眼睛不甘地看着对方。

　　“事不过三..”伊斯公子嘴角咧开,宛如要扑向母狮的恶狼,手向后一拉,准备投出第四根音矛。

　　“不孝子！”

　　他熟悉的怒吼从后方传来。

　　伊斯公子扭过头,见自己的父亲气冲冲地走向他....或者应该说是姬玛。

　　她制造出伊斯公子父亲的幻象,并把自己和幻象重叠在一起,但有个致命破绽,身高对不上。

　　伊斯公子惊道：“爸,你怎么来——”

　　姬玛直接用力一拳用力打在他右脸上,打断他的话,同时吼道：“恶心！”

　　所以速度要快,不给对方反应时间。

　　伊斯公子捂着右脸,扶正黄金面具,这下可算是左右对齐。他正要开口,姬玛又是一拳打向他的脸。

　　“你这个不孝子,居然强.奸你妈！还喊人去看！”

　　伊斯公子抬起头,双目通红喊：“这是魅魔的阴谋！你打我干嘛?”

　　“你是什么人,我还不懂?还问我打你干嘛?”姬玛怒道又一拳打去,伊斯公子伸手要挡,姬玛反应极快,一拳绕过,打在他左脸上,“你这个强.奸亲妈的**。”

　　伊斯公子说：“别打了！爸,再打我就还手,没看我现在正忙吗?”

　　“我就是等你要赢了才出来打。”

　　“停！以后再谈可以吗?”

　　和自己幻象重叠的姬玛,右手紧握钉头锤谁：“好,再给我打一下,打完我们父子好好谈谈。”

　　伊斯着急要结束这场闹剧,便硬着脖子,这时才发现自己的父亲,好像矮了那么一点。

　　姬玛喝问：“准备好了吗?”

　　“好了。”

　　姬玛猛得抽出钉头锤,蹬地、扭腰、甩臂,一钉头锤直接朝他太阳穴砸去,伊斯根本反应不过来,闷响了一声,他头一撇,黄金面具跌在地上,伊斯捂凹下的太阳穴,血流从手指下流下,发怒地吼道：

　　“牛头人,死！”姬玛又用钉头锤砸过去,却砸入柔软的水流中。伊斯腰间的海螺流出的蓝色海水形成球形屏障,保护着他。

　　伊斯头疼难忍,手一直打抖,见幻象消失,露出是黑角黑发金眸的魅魔,一时气得大脑充血,血从伤口噗噗噗彪出。他上半张脸,一片火红烧伤,丑陋难看,双目瞪红,疼得流泪。

　　他连喊三声：“你！你！你！”

　　姬玛指着他脸,骂道：“艹妈魔！”

　　说罢,她丢下钉头锤,跑向珍娜,

　　“啊啊啊啊！”伊斯一时体内超凡能力不稳,头疼欲裂,这时他用颤抖的手抓出一瓶碧绿的药剂,直接倒在头上。

　　凹下的太阳穴一下鼓起来,肉体上的伤口可愈合,可心理上已留下了阴影。

　　“珍娜姐姐,我来救你了。”姬玛扶起珍娜。

　　珍娜缓过气来,站起来说：“谢谢,但..你可以把手从我衣服里抽出来吗?”

　　“我好喜欢,好爱,好爱,真够大。”姬玛一下捂住嘴。

　　糟糕,不小心把心里话说出来。

　　虽然这样说,但姬玛另一只手还赖在珍娜的衣服里。

　　珍娜抓住姬玛的手腕,拉出,说：“冷静,你已经快失控了。”

　　所以,意思是我可以为所欲为了?

　　姬玛正欲把脸贴向雪峰时。

　　伊斯忽然暴喝：“范海辛！听到声音赶紧过来,魅魔就在这！”

　　珍娜一惊,手一拍姬玛的头,给她加了一个护身盾。

　　“我他么也想过去呀！”范海辛的骂声从楼顶传来。

　　猎巫人正在房顶与一个黑色影子搏斗,影子骑在他身上,意欲用匕首刺穿他喉咙,猎巫人的手正紧握对方手腕,匕首渐渐逼近他喉咙。

　　珍娜问：“你的同伴?”

　　“亦敌亦友的狗东西,不用担心他。”

　　伊斯濒临失控。

　　“没关系,没关系。”伊斯头在颤抖,嘴唇哆嗦着,掏出一染血的八音盒,“触碰它,把血递上去,我们一起回到过去,你要逃避它吗?”

　　珍娜的绿色眼孔立即扩大,脸上露出惧怕神色,蒙尘的脸上,光芒一闪一闪：“不,我没做错。”

　　“那为什么不一起回去看看?”伊斯浑身打着抖,极力抑制体内的超凡力量失控,他皮肤下,似乎有无数甲虫在爬动,皮肤凸起一块又一块,甲虫爬过脖子,爬过脸,他脸上红得发亮的伤疤凸起,显得格外丑陋。

　　“对不起,让你看到我那么丑。”他声音哀怜,眼睛不断流出泪水,流淌过丑陋的烧疤,颤抖地说：“求求你治好我的脸,我不想再戴面具。”

　　伊斯踉跄着一步步走向珍娜,身体虚弱,他右手却伸得长长的,紧握八音盒。

　　珍娜惊恐地倒退一步,脸失色,嘴唇发白,嘴里说：“对不起,对不起。”

　　她也差不多要失控了！

　　姬玛一急,直接投掷钉头锤,砸在海水上,无力跌在地上。她抽出腰间的“黄毛死”木偶,手持一根钉子,对准木偶的头,看一眼“个人信息系统”中已经成极红色的剩余魔力数字。

　　心一狠,钉子尖用力钻向木偶头,嘶吼：“诅你头崩脑破！死！给我死！”

　　少得可怜的魔力,立刻被抽走,乘着她从嘴而出的言语,落在木偶上,通过头发媒介,攻击伊斯。

　　伊斯只觉得有人用锥子,一下下要凿穿他的颅骨,他尖叫着,一只手紧紧捂住颅骨,疼得双膝跪下,十几只“甲虫”爬到他头颅,头颅变形,满是凸起。

　　可他就是硬撑下来,顽强得不像一个人,跪着向前走,要把染血的八音盒递给珍娜。

　　魔力耗尽,姬玛只觉得自己容纳魔力的血肉,也一并被吸力吸走。胸膛疼得像是被一把斧头劈开,她手一抖,钉子落下,而且觉得衣服紧,低头一看,自己的胸膛裂开,正往两边扩大,胸膛里的器官蠕动着,要从胸膛离开。

　　“珍..娜。”姬玛吐不出清晰的话,她感觉自己的尾巴还有了自主想法,像一条蛇一样,在地上游动。

　　珍娜立即施救,双手冒着柔和白光,狠狠按下胸膛,凹了进去,但杯水车薪。

　　“我现在没办法治好,太严重了！”珍娜眼角滴落泪水,抓紧了姬玛的手。

　　不会要给我来个临终告解吧?

　　“坚持住！”

　　姬玛心里不妙,难道珍娜要开溜。

　　可她眼睛罢工,什么都看不见。

　　珍娜起身就走,不一会,又重新回来。

　　一道光芒破开姬玛眼前的黑暗,分开的胸膛居然自己合拢上。

　　姬玛恢复视力,勉强能控制住体内不安分的超凡物质,虽然现在无法使用超凡能力,但心理状态比之前还好。

　　太神奇了。

　　“珍娜,你真棒！”姬玛看向珍娜,却见她脖子挂着至善项链,“你为了我?”

　　珍娜对她微笑说：“还好,其实我也不想放弃它。”

　　说罢,她站起来走向倒地的伊斯。

　　姬玛想站起来拉住她：“珍娜！”

　　“姬玛,不用担心我。”珍娜转过头,对她温柔一笑,“我想通了,不能再回避下去,是时候该直面自己的愧疚。抱歉,就因为我一直逃避,害得你,还有大家为我付出代价。”

　　说罢,她直接用牙齿咬破手指指尖,按在染血的八音盒上。

　　　第二百零五章 过去（上）


　　八音盒弹开,里面立起一个舞娘,伴随着音乐,缓缓旋转。一阵柔儿的七彩光芒,向四周扩散,将附近的伊斯与珍娜笼罩在一起。

　　姬玛双肘撑地,努力站起来,身体却一阵无力,她执着地把手抓向珍娜,要把珍娜拽回来。之后无论用契约、钢链还是地牢也好,都要把她拴在自己身边,谁也别想抢走自己的女人。

　　她失控了。

　　伊斯面带微笑,竟让他烧伤到可吓小孩哭泣的脸,也显得可看一分,说：“珍娜,我就知道你会的。”

　　说罢,他伸手要抓珍娜的手,珍娜一把将他手打过一边。扭过头,安慰道：“姬玛,没事的,我们还要一起嫁给乔治呢。”

　　伊斯的微笑顿时僵硬,目光变得愤愤不平。姬玛也是手一僵。

　　啊啊啊啊啊！那个死尾巴控！

　　珍娜对姬玛一笑道：“好吧,其实我也挺慌的,但是请祝福我。”

　　光芒变得强烈起来,正要吞没珍娜时,姬玛一用力,从地上爬起来,冲进光芒里。

　　随后眼前一白。头晕目眩,她跌在地上,只见一八音盒在地上,上面舞娘在旋转着,两人无影无踪,姬玛握起钉头锤,在一旁等候,打算待会不管三七二十一,只要见到伊斯,就敲死他。

　　另一边。

　　且说珍娜,眨眼间,就发现自己回到儿时的庭院。那时,柱廊的柱子还朴实无华,不像之后自己的父亲发达后,就换上满是雕纹的大理石立柱。

　　草地上,一个脏兮兮的小女孩,正用肩膀扛着一截木头,兴致昂扬地从前面扛到后面。一位女仆,珍娜认得她的脸,叫苏西大妈,是一位发福的中年女人,小时候一直照顾自己,好像过几年因为一场流行病而死去。

　　珍娜走到她前面端详着熟悉又陌生的脸。苏西大妈丝毫没注意到她,手边放着跌打药,手里织毛衣,不时抬头,目光穿过珍娜看向庭院里的小丫头。

　　“苏西大妈。”小珍娜放下木头,圆嘟嘟可爱的脸上,满是汗水,问道：“伊斯那小豆芽拿的书是不是骗人的?”

　　“嘘,你爸说了,不要叫伊斯小公子豆芽。”

　　“但他真的很瘦。”小珍娜怀疑地摸摸自己的肱二头肌,“里面屠龙勇者真的扛原木锻炼吗?我练了一个月,应该可以一下把三层楼高的恶龙恶魔都打飞到天上。可是,我连一袋大米都帮不起。”

　　“当然可以。”苏西大妈哄道：“古籍可都是古代大贤者写的,哪会骗人。”

　　“可有人笑我说,如果只是搬原木就能成为勇士,那码头搬货工人,早就去屠龙了。”

　　“他们不知道,有好多屠龙勇士就是搬货工人出身,那个贝奥武夫,他年轻时就是在码头搬东西的。”

　　“你不是说他小时候,是部族领主之子吗?”

　　“他年轻的时候干过很多活。”苏西大妈说：“我悄悄告诉你成为勇士的一个秘诀。”

　　“秘诀是什么?”小珍娜脸上大大的绿眼睛满是好奇。

　　“是搬原木时,不跌倒,不流血。”苏西大妈说,“这只是其中一个秘诀,还有很多,等你更厉害了,我才告诉你。”

　　“真的?！”小珍娜眼睛冒着光,“一言为定。”

　　“一言为定。”

　　珍娜望着苏西大妈脸上的褶皱,脸上露出微笑。她现在知道,苏西大妈什么都不懂,是个文盲,只听过街边穷酸吟游诗人唱过的歌,但她的瞎扯,却给自己的童年,构建了一个精彩多姿的幻想世界。

　　这时候,时间忽然凝固一般。小珍娜与苏西大妈都一动不动。

　　珍娜摸向苏西大妈,手却穿过人影。她思索一会,得出结论。

　　这超凡物品,是根据两人内心深处的记忆,共同搭建起里面的世界。刚才是自己的记忆,那么应该到伊斯的记忆里。

　　她左看右望,四处走走。当珍娜走到会客厅时,时间才重新流动了起来。

　　会客厅里,小伊斯和他母亲都在。伊斯母亲说：“好好管下你的野丫头,再让我家宝贝儿子受伤,我就不客气了。”

　　“一定,一定,我会好好说我女儿的。”卡斯兰笑道,他还很年轻,下巴没有胡须,志得意满,说：“为见证我们家的友谊,那个订单...”

　　“我会说的。”伊斯妈皱着眉头说,她拍拍小伊斯的脑袋——他又瘦又小,头大大的,真的很像是豆芽,“如果那野丫头打你,你一定要和我说。”

　　小伊斯心不在焉说道：“妈,我会的。”

　　说罢,他推开自己母亲的手,走向卡斯兰问：“珍娜在哪?”

　　“在庭院里玩呢。”

　　小伊斯一溜烟地跑出房门。

　　时间再度凝固,一脸厌恶的伊斯妈,笑吟吟的卡斯兰,还有站在墙角的仆人。

　　“真的和他说的一样。”珍娜心中愧疚感越来越深,酝酿成苦酒,“我爸爸真的用我来拿伊斯家的订单。”

　　她看向自己的父亲说：“爸呀,爸你怎么能——”

　　珍娜叹口气,说：“这怪不了你,你也要养家,这也不过分,只有命运女神才知道接下来的命运。”

　　她心慌慌,转头走到庭院里。

　　庭院的时间重新流动起来,小伊斯可怜巴巴跟着扛着原木的小珍娜,说：“珍娜和我玩吧,你看我带来好玩的。”

　　说着,他手里拿出一只木青蛙,木青蛙在他手掌上,发出呱呱呱的声音,“它还会跳！大家都喜欢玩。”

　　小珍娜撇过头说：“就是它呀,有人和我哭,说你不给她玩。有什么好玩的,我家后花园里也有青蛙,这又和青蛙有什么区别?”

　　说罢,继续扛着木头走。

　　小伊斯跟在她屁股后面,双手捧着木青蛙说：“它更好,更好玩,它不会咬人。”

　　“青蛙也不会咬人。”

　　“它不会撒尿。”

　　“没意思。”

　　珍娜摇摇头。

　　“唉~~。”是伊斯公子的声音。

　　珍娜背后的汗毛恶心地竖起来,转过头见到了一个光团。

　　光团说：“我到大后才明白,你不愿和我玩,并不是木青蛙不好玩,是因为我小气,没给别人一起玩。只顾自己享受被其它人捧起来的快乐。”

　　珍娜不说话。她抬起手来,却不见自己的手,估计自己也是一团光球。

　　“你能再给我一次机会吗?”伊斯说,“没有人比我更明白女人的心。”

　　“如果你明白,那么你会放弃。”

　　“我放不下。”伊斯说,“你给的话,我们不必去看那一段惨痛的记忆。”

　　“我决定面对它,与你无关伊斯。”

　　伊斯说：“我也不想走到这一步,可我别无选择。”

　　“别无选择通常是不想对选择后果负责的托词,伊斯。”

　　——————

　　本来想不二更的,但大家一定等着看伊斯嗝屁,晚上还是一更吧。

　　代价是什么?

　　代价是明天更新时间也和今天一样不固定。

第二百零六章 过去（下）


　　“不想负责?”伊斯笑,“我早就想好,想了十年,无论后果如何我都不会后悔。”

　　珍娜更恶心了,那感觉就像是被变态尾随了十年一样,说：“你就那么色?”

　　“色?”伊斯大笑,“我从不指望你理解,谁会为了色,做到这一步,这是爱情。”

　　“这是爱情,是缺憾,更是伤疤。”

　　“你要面对过去,我也难道不要直面过去?”伊斯说,“当时你发现治不了我脸上的伤疤,还以为那是普通的伤疤?肉体上的伤痕,难道就和灵魂无关?”

　　“心魔。”

　　“珍娜,我有时候恨你,你明明早知道了,却一直装糊涂。”伊斯说,“若不是心魔,我难道会止步于此?我连晋级仪式都准备好了,准备了三年,就等着解决心魔。现在乔治也是铂金,我未必比他差。”

　　“在你看来是解决心魔,但这不是只用治好脸上伤疤的事。”

　　“为什么?我明白了,你是顾及到乔治。”伊斯苦笑,“那么简单的事,硬是发展到现在这一步。”

　　“如果只用治好脸上伤疤,你直接和我全盘托出即可。”

　　“当你听魅魔撒谎,撕毁了治疗合约。”

　　“不看语言,要看行为。你一步步打击我心态,利用我的心魔。”珍娜引申一位圣堂圣徒的话,她说：“假如我因愧疚濒临失控,求你原谅,你会像一位正人君子一样吗?不,你会毫不犹豫,像是饿狼撕咬羔羊,把我吃掉。在我看来,这和**没有区别。”

　　“我懂,我懂。珍娜,你们女人喜欢用花言巧语来掩饰自己的不安。”伊斯说,“所以你就理所当然地伤害我?多说无益,去继续看吧。”

　　庭院里,小伊斯像一只跟屁虫一样,跟在珍娜屁股后跑了一段时间后。

　　苏西大妈去上厕所。

　　“豆芽你能不能别跟着我。”小珍娜丢下木头说,“你一点也不好玩。”

　　“上次摔跤你不是很开心吗?”小伊斯说,“我们再玩摔跤吧。”

　　“不好玩,我把你摔出栏杆,你却回家去告状。”

　　“不是我说的,我是妈见我身上的伤,非要去讨个说法。”小伊斯很委屈,“我明明穿好衣服,遮住了。和我玩一下吧。”

　　“玩?”比小伊斯高半个头的小珍娜,上下打量小伊斯一眼说：“你带了屠龙什么学了吗?”

　　“《屠龙药剂学》,我从我爸的书房偷偷拿出来的。”

　　“好,以后我封你为勇者跑腿的。”

　　小伊斯一边拿书,一边说：“好呀,你要答应我,和我玩。”

　　小珍娜烦了说：“可以,你就扮演书里面的哥布林吧。”

　　“哥布林?”

　　“对,拿书的哥布林。”

　　“这个...好！”

　　“喝！哥布林,快把宝贝交出来！”小珍娜喊罢,直接冲上去,弯腰抱住小伊斯,往地上一摔。

　　小伊斯整个人摔在草地上,小珍娜再双手举起他,像是抖布袋一样,一阵乱抖。

　　吓得小伊斯求饶：“我怕,放下我,放下我。”

　　“你现在是哥布林。”

　　“勇者大人,求求你饶我一命。”

　　小珍娜脸开心得涨红,手里更用力。

　　一大堆闪亮的东西,从小伊斯身上跌下来,金币、宝石、香囊,还有一本书。小珍娜眼睛一亮,直接把小伊斯丢过一边,小伊斯捂着头,说：“疼！”

　　圣女珍娜捂着脸,脸羞红,有种被当众宣读小时候妄想文字的感觉。

　　伊斯公子说：“看看我多卑微,我那时候不知道,一味的讨好,只会让女人看不起。女人天性是慕强的,所以这些年我一直在努力。”

　　此时,小珍娜翻了翻书。

　　“屠龙油?”小珍娜说：“好东西,下午就有炼金课,我能去炼,再见。”

　　还没来得及起来的小伊斯扯着她裙角说：“说好了和我玩。”

　　“刚才不是玩过了吗?”小珍娜说,“还有你好烦呀,再见。”

　　“和我玩玩吧。”

　　“如果你能在今天炼出屠龙油的话。”小珍娜挥挥手说,“屠龙英雄队,有一药剂师的位子。”

　　说罢,小珍娜拿着书一溜烟就跑了。小伊斯望着她背影,喊道：“我一定可以炼出来的。”

　　一旁。

　　圣女珍娜已经开始紧张,不敢看向名为伊斯的光团。

　　耳旁边,回荡着伊斯公子的低低笑声。

　　时间凝固。

　　圣女珍娜走向记忆中的教室。

　　她忐忑不安,愧疚难当。

　　难道这些年我一直在骗自己,模糊那段记忆,就只是为了我心安理得吗?我小时候那么调皮,给别人带来多大的伤害。无论是伊斯变态也好,姬玛受伤要失控也罢,还是我的故乡无数人死于暴乱之下,归根结底都是我那时的错吗?

　　怀着这样的心情,珍娜踏入教室里。

　　印象中的家庭教师还在,名叫辛吉,外表帅气,有着一头乌黑浓密的头发。几位关系要好的富贵家孩子,坐在桌子后,上面摆着各种炼金工具。

　　“好了,孩子们别吵了,注意今天是你们第一次炼魔药,我先示范一下。”辛吉转过身,开始炼药,“首先是圣化草药材料....”

　　小伊斯连忙开始炼药,转过头,对正专心听课的小珍娜说：“珍娜,珍娜,快看,我就要弄好屠龙油了。”

　　“别烦我。”

　　“真的是屠龙油,待会我就拿给你看。”

　　“珍娜,你快看,第一步反应好了。”

　　“第二步也好了。”

　　小珍娜说：“能不能别烦我?我要好好听课。”

　　“我真的做得出来。快看龙息草已经彻底枯萎了。”

　　“油要出来了。”小伊斯摇了摇试管里的绿油,“屠龙油。”

　　“但屠龙队里没你的位子。”小珍娜说,“因为我也能做出屠龙油,我不要絮絮叨叨的药剂师。”

　　“啊?”

　　小珍娜抬起手,也晃了晃试管里的绿油说：“你看。”

　　小伊斯萎了下去,眼泪大滴大滴落下。

　　“爱哭鬼,还是个男人。”

　　小伊斯连忙就抹干净眼泪,他想到什么,忽然问：“你能做出火龙油吗?”

　　“不能。”

　　“你等着看看。”

　　“有本事你就做呀,别烦我听课。”小珍娜埋下头,继续在书上写着笔记。

　　时间加速。

　　小伊斯圣化材料,加热试管,又加水冷却,然后悄悄从腰间皮包里,从冰块中拿出一管火油,火油只填满了三分之一管身。他把火油倒进自己的试管里。

　　又从自己试管里慢慢倒油出来,做出正在接油的样子。他迫不及待地扭过头,对小珍娜说：

　　“快看,我已经炼出火龙油了。”

　　“什么?”

　　小伊斯把胸挺得高高的：“我能不能当一个药剂师?我话可以少点。”

　　“你没盖灭酒精灯。”小珍娜指着酒精灯,“老师说了,要盖酒精灯,你不规范。”

　　这两个小孩,对火油的危险根本没认识。

　　“你不要说话不算话,你答应过我的。”

　　小珍娜站起来告状：“老师,他不盖酒精灯,还在课堂上乱炼别的药。”

　　辛吉转过身,走下来说：“别动,让我来处理。”

　　小伊斯被吓到,像被发现的贼一样,手一抖,手中的火油跌在酒精灯上。

　　“轰！”

　　粘稠的琥珀色液体爆燃,酒精灯立即破碎,火焰冲天而起,带着还未裹着火焰的液体,泼在伊斯脸上。

　　“啊啊！！”

　　小伊斯下意识捂住脸,旁边的辛吉也被波及到,火油在他乌发上燃烧。他吓得连忙拿来湿毛巾,往伊斯脸上抹,完全不顾自己头发在熊熊燃烧。

　　小珍娜吓楞了,在原地尖叫。

　　不知过了多久,火终于灭了。小伊斯转过头,露出血肉模糊的脸,说：“是火龙油,你看到了,我可以和你玩了吗?”

　　小珍娜吓得尖叫起来,头一歪,晕了过去。

　　“是你唆使他炼油。”

　　“是你害了他。”

　　“是你吓了他,让他炸到自己的脸。”

　　“是你忘了这一切,最后让马林城,无数人死在这一夜。”

　　令人忏愧的声音回响在圣女珍娜心中,她痛苦的捂住自己硕大的胸。

　　不,是他赖着我,我没错。

　　“我可以和你玩了吗?”

　　这一声又在她耳边回响,击碎了她的心。

　　我原来小时候是一个不顾他人,肆意伤害别人的人吗?

　　她体内的超凡物质在晃动,周围的一切都在破碎,缓过神来,珍娜抬起头,见到熟悉的府邸。

　　染血的八音盒在地上敞开,里面的舞娘人偶缓缓停下。

　　身上强光不时闪烁,珍娜她看不清前方,也不敢用手触摸自己的脸,深怕发现自己的脸早已裂开。

　　她模糊地见到,魅魔姬玛挥舞着钉头锤,正往伊斯头上打。

　　“干！让你抢我女人！抢我女人！去死,牛头人！”

　　伊斯双手抱头,被姬玛打得嗷嗷叫,他喊：“珍娜,你都见到了吧！是你让我去炼火油,我没撒过谎。”

　　珍娜勉强稳定下来,说：“姬玛,让开！”

　　“珍娜?”魅魔回头看她,金眸映着远处火光,亮晶晶的。

　　“让开,我有话要和他说。”

　　“该死,要不是打不过你。”姬玛比意料中的好说话,她丢下钉头锤,双手抱头,说奇怪的语言,“我太弱了,一个女人都守不住,要是我够强的话,精灵女王都要给我生女儿草,后宫又没了,呜呜呜呜。（方言）”

　　珍娜听不懂姬玛说什么,只知道对方忽然哭起来,一定是失控的表现。

　　伊斯公子趴在地上,向她爬过去,抬起手摸向她,眼睛发亮,说：“珍娜,你还好吗?你都看到的了对吧。”

　　珍娜蹲下,握紧了他的手。后边的姬玛哭得更凶了。

　　圣女珍娜的手摸向伊斯公子被烧伤的脸,眼睛充满怜悯说：“对不起,是我的错。”

　　说罢,她指尖爆发出柔和的光,伊斯公子的脸,以惊人的速度愈合。

　　伊斯公子欣喜若狂,站起来,双手紧紧握住圣女珍娜的手说：“我会原谅你,只要,只要你答应陪伴我一辈子。”

　　圣女珍娜腰腹用力,抓住他的手,向后过肩摔,像小时候一样,把他狠狠摔在地上。

　　伊斯公子宛如从天堂摔到粪坑里,他呆愣地看着宛如女武神的珍娜。

　　“我不需要你的原谅。”圣女珍娜说,“我想通了,有的错是我的,有的不是。把所有过错都揽在自己肩上,是一种愚蠢,只会伤害到和自己亲近的人。”

　　姬玛的哭声停下了。

　　“我最大的错,错在,不敢面对过去的错误。过去的我,没我想象得那么坏,但我却逃避了那么久。”圣女珍娜散开的金发无风自飘,步步走近伊斯公子,“过去是我错了,现在你的错也要算。你借机要挟我,毁我家族基业、伤我姐妹、还肆意玩弄法律,扰乱秩序。如果每个人都像你这样,以后谁还愿协商?”

　　“不,不,我是爱你的,珍娜。”

　　圣女珍娜一手抓住他衣领,单手提起来说：“这是你的事。”

　　说罢,她左手握起掌心出现一颗耀目光球。

　　“你要做什么?珍娜。”

　　“我保证会让你死得很痛快,没半点痛苦。”

　　“你堕落了,珍娜！要三思,曙光之神难道不是一直教导你,法律和诚信一样,是社会文明繁荣的基石吗?你这是私刑。为了泄恨破坏了当地法律。”伊斯说,“你觉得我是烂人不要紧,你不要堕落呀。”

　　“对,从马林城法律上来说,我应该在法庭上指控你,走完流程才对。”

　　“对,对就是这样,我认栽。”

　　“但马林城法律,已经成为你们手中的私器,你居然用它来**我,法律被你践踏成什么样子?”珍娜说,“恶法无需遵守,就如奴隶主的法,圣堂信徒无需遵守,我守的是善法。按圣堂的法,我现在是正当防卫,快张嘴！”

　　伊斯公子连忙闭上嘴巴,珍娜将他丢在地上,用膝盖盯着他胸口,另一手活活掰开他嘴。伊斯公子只能眼睁睁地,看着自己的女神,把一颗光球缓缓塞进他嘴里。

　　珍娜松开了他,伊斯公子站起来,喊道：　“不！”

　　他嘴巴冒出强光,浑身冒出青烟,眼睛冒出泪水,望着珍娜,在一阵强光中,整个人烧了起来,生生化为灰烬。

　　“好..好狠。”姬玛低声说道。

　　“姬玛?”

　　“啊,没什么。”姬玛一想到,如此强大的女性,将成为自己**玩物,顿时开开心心地奔向珍娜怀里的...雪峰,说：“珍娜姐姐,刚才你说你慌,真是吓死我了。”

　　“因为一个人。”

　　嘻嘻,这大胸无脑的女人,一定是慌我。

　　“谁呀。”

　　“乔治。”珍娜望向远方,目光穿过火光与城墙,“我害怕,我配不上勇者。”

　　姬玛忽然感觉到,脸前的胸不香了。

　　“姬玛?你怎么了?”

　　“我,我胸疼。”

————————

想着干脆不断章好了。

　　

　　　
